    铜镜从我手指间滑落，跌在了地面上，碎成几瓣。破门而入的脚步声甚是稳重，我艰难的从眼缝中寻了个影子，也只能瞧见一片玄色，后来，便是落进一片温柔……

    水儿呼着王爷，小玉支支吾吾的说着什么，进了耳廓，大约都不那样清楚了。

    一梦浮华，而我的这一梦，着实梦到了许多年前的浮华……

    “上君与妖界大战之时，不幸中了埋伏，臣在红莲境中寻了七日，才寻到了上君的尸身……君夫人不堪重击，便自刎随了上君而去，如今整个上君府，便只剩下了两个小娃娃，沉钰和沉玥年幼丧父，又没了母亲，不知王上如何安排。”

    将军声泪俱下的讲完这段子话后，我丢下手中的书简，瞧着那殿下跪着的两个粉面娃娃，一阵心寒。

    冥界众臣或是没有想到，我会亲自下了一十八层台阶，走近那两个小娃娃，抬手摸了摸那粉嘟嘟的脸蛋，男孩子坚韧的目光，无情无欲，如同他父亲一般，铮铮铁骨男儿。

    “从此之后，沉钰与沉玥便留在本王膝下，本王收为膝下，以慰英灵。”

    满殿黑压压一片的人，叩拜声震耳欲聋：“王上英明。”

    那一年，冥界损了一十三位下君，两位上君，共八十万的将士，皆血洒疆场，魂飞魄散。

    “这九重天共分为六境，上清境，玉华镜，玉清境，菩提境，太清境，四圣莲花境。”初次见到鹿晟那个老头子，是在南荒白水山昆吾神君的白水神宫中，彼时绿藤交缠在栏杆上，开出星星点点的小白花儿，日月交替之时洒出一条玉色小道，翡翠色的树冠参天覆定，神宫便屹立在山顶之上，衔月色而成玉墙，娓娓铺开。

    昆吾神君衣冠潇洒，扣袖迎道：“鹿晟真人来宫中给神官们讲九重天的史事，一时间宫外小厮们都跑去听热闹，倒是怠慢王上了。”

    我慢吞吞的登上一千多步玉阶，袍子拖着落花缓缓前行：“九重天有四圣莲花境，而我冥界却有红莲境。九重天有三味真火，我冥府的红莲业火也不比其逊色，改日倒是可以拉出来比试比试。”

    昆吾神君面带笑色，温文尔雅：“王上乃上古尊神，冥府与九重天本是一脉，大可不必分的这样清楚。”

    我抿唇笑道：“也是，无论如何，我冥王都是要低天君一头。这四海八荒好不容易平静了，而我又想做安安和和的神仙。”

    昆吾神君神色大好，我扯了扯嘴角，同他道：“前几日我那府中小童被人间的毒果子给伤了胳膊，冥界的司药说，解毒需得用白水山上昆吾神君的白水泽子中一瓢水，因此今日本王才亲自跑着一趟，还望神君，给个面子。”

    “王上哪里的话，区区一瓢水，小神这便令童子给王上包好，送去冥府。”

    鹿晟那厮还盘着腿，讲的尽兴，下面的小童们亦是欢快的拍掌，又听鹿晟真人道：“上清宫居住的可是位了不起的神仙，当年天地初开，是他辟了四海八荒，清净天下拙劣之气，此后便居在了上清境上清宫，神仙唤他明珏天尊。玉清境乃是暮南帝君起居之所，周天祥和，凤凰飞舞，另有九九八十一只麒麟兽在其麾下，个个都是猛将……”

    提及暮南帝君时，我捋了捋袖口：“前几日大战方算结束，神妖在四圣莲花境中斗了这些年，总算是有个交代了。”

    天上一天，地上一年，昆吾神君容色微凉：“天君羽化，恐是这次大战中最大的损失，天后与天君比翼情深，便追随了天君而去。若不是暮南帝君强行撑住了场面，散了半身修为才将妖君镇压，这四海八荒，便不可能风平浪静。”

    “天君陨落，本王亦是感伤，只不过我冥界在大战中也陨落不少上君，若是得了空，本王会亲自去九重天瞧一瞧。”

    昆吾神君扣袖一大拜，眉目清秀：“王上乃上古尊神，心系四海八荒之情昆吾甚是感动，前些时日小神去九重天面见帝君之时，帝君还担心冥界可否安然无恙。”

    本王瞧着那边讲得兴致高昂的鹿晟真人蓦然瞧这边而来，又徐徐的同众位童子说了两句话，于是才同昆吾说道：“想来本王是不必去九重天亲自瞧一瞧了，鹿晟真人游走在天族与红尘，自然是最清楚不过了。”

    鹿晟那老头子狡猾的很，我这方到了大殿中坐在紫木椅子上，他便尾随而来，凄凄道：“数万年不见，你这个小丫头片子倒是愈发出落的清秀，老头子我这差些认不出你来。”

    我抿了一口茶，“按辈分来，你得唤我一声尊神，按师门来，你得唤我一声师姐。鹿晟，你左右都是要低我一阶的，本王就不计较你不按辈分且不按师门的过错，你且过来同我说说天上的事。”

    鹿晟老头被气的脸青，“小丫头片子，老夫我这一大把年龄了，若不是当年遇见祖神时比你迟了那两个时辰，我便是你师兄了。”

    我敲打着杯沿，沾沾自喜：“早了两个时辰，你也得恭敬的唤我师姐。罢了，下次再补上吧。”

    鹿晟没有再说话，只是恨不得将自己花白的胡子给拔光，气的双眼发红。

    后来，我听了天族的事儿后，讨了白水池子的水，颇为仗义的同昆吾神君道：“若是得了空，来冥府玩一玩，我冥府虽没有九重天那样金碧辉煌，数不尽的奇珍异宝。但好歹有个十八层地狱勉强撑撑门面，下次可免费给你一日游，你舒心了再离开也行。”

    昆吾整张脸都发紫了……

    彼时心情大好的本王召了祥云，毫不客气的同昆吾道：“多谢神君了，改日再见！”

    我站在云彩上同昆吾招手，昆吾狠狠的抽了抽嘴角，转瞬笑魇如花。

    然而，活了八万年的本王，竟然迷了路，明明清楚自个儿是从东海那边朝南飞过来的，可往回时似乎闯错了方向。人间有昼夜交替，闪烁的星辉照的大荒山上甚是安静。我择了个能看见火光的大山落脚，虫鸟之声交叉作响，清幽幽的风裹的我浑身打颤，伸手挡开了面前玉缓树的枝桠，觅着那燃了火的山洞而去。

    “有人么？”我开口问了声，只听见洞府中的火光噼里啪啦一阵响，我又抖了抖身子，问了句：“有人么？”

    小心的落脚踩在针叶树的荒叶子上，朝里走了一步，渐而便听见很轻的脚步声很近，须臾那洞府深处窜出个少年的身影，粉面深眸，蓝布衫子着身却显得贵气。“你是谁？”

    好听的声音携了两分稳重，那不足我肩膀高的男孩负着手，明明只是个孩子，却气场磅礴：“你怎么会闯进我的洞府？”

    先发制人的质问声让我不由得心口一惊，勉强扯笑道：“在下孤身前往东海，却不想半道迷了路，见山头有光，便想来问个路。”

    “原来是迷了路。”那孩子喃喃一声，转即便神色惶然：“你，能看见山头的光？”

    我点头：“为何看不见，你是哪位神君的孩子，难道不知道神仙的眼力都是极好的，你洞府中的光但凡是个神仙，都能看见。”

    少年眸光黯了黯，思忖一刻，冰凉道：“这里便东荒，再往东边去个一两千里便是东海，你驾云而去，也便是两三个时辰的功夫。”

    “原来，没有寻错方向。”我莞尔抬袖子双手交叠，行了个礼：“多谢小神君，在下这便离开。”

    沉钰还等着我回去治伤，那孩子太过于执拗，除却同自己妹妹说话温和些，旁人都要受白眼。

    少年稳重的点了点头，挥袖转身离开。我直起身子，低眸之时却扫到那地面上的荒草中浸着血色。

    “小神君慢走。”

    他稳重的脚步顿了顿，凄然凌厉：“你还有什么话要说？还有什么话要问？”

    “小神君身上的伤，恐怕不轻吧。”我看着他消瘦的背影，不急不慢道。

    他哑了嗓子，低沉破耳：“不用你管，下去！”

    我愣了神，想来这小神君的身份一定不一般，看这训人的口吻，便晓得家中自然是尊贵惯了。只是我虽素来不爱管闲事却也不是无情无义，这小神君的气息漂浮不定，又是只身住在洞府中，万一有了什么事，我可不想即刻便与他在黄泉见了面。

    那小神君回首阔步离去，我抬手掌心画了道符，符印脱手而出贴在他的后背。他顿时便收住了腿脚，全身僵硬，严厉道：“放肆，你对本君做了什么！”

    我拍了拍手，大步靠过去，立在了他面前：“这天下，还没有本王收拾不了的人。你身上的伤太过严重，喏，腰带上都染了一层红，你自己不知晓么。”

    “放开我！”他红着眼睛，又强调了一遍。

    至于我当初并不晓得他为何那样愤怒，纵然我是个女子，纵然他是个小少年……只是本王好歹也是个如花似玉善良大方的主子，救人一命胜造七级浮屠，何况是救了神仙一命。

    未等他过多的言辞，我便一挥袖将他上身的衣衫解了下来，他咬牙切齿的模样转瞬便成了羞窘，涩然道：“放肆，你到底要干什么？”

    “自然是疗伤。”我平静的聚了灵力在手中，一点点朝着他腰上伤口摁下去，他闭上眼睛，神情较为痛苦，拧着眉心却不同其他少年一般呻吟出声，十分安静。

    墙角躺着一把生了锈的剑，剑刃余留这鲜血的气息，我抹掉他腰上的伤口，理了理袖子亲切道：“像你这般年龄总会心生烦躁，但本王奉劝你一句，做神仙的，心愈是烦躁，这结果越是糟糕，这一次你划伤的是腰，下一次，说不准便是其他地方。你一个不会自己给自己疗伤的小神君，便只有等死的份。”

    他腰间伤口已经痊愈，上齿咬着下齿，“你管不了我！”

    “本王是管不了你，即便你死了，这四海八荒不过是少了一缕幽魂，少了一个小神君罢了。但你想想，自己的家人，可曾会伤心流泪。那些翘首企盼你能有所作为的人，会不会失落透顶。”我理好袖子，准备离开，“总之，这一切你若是能悟的到，便还算聪慧。若是悟不到，就当本王从未来过。反正替你伤心的人，总不至于会是我。”

    他容色略微缓和，“慢着，你究竟是什么人，救我的目的，是什么？”

    我扬了扬袖子，凭空召了个云，“我是谁你不用惦记着，本姑娘做好事从不留名。至于目的么……总不至于套你以身相许。”

    他被这句话噎住了，呆呆的站在原地看我跳上祥云，我回身解开他身上的封印，浅浅道：“若是有缘，自会相见！”

    虽然是一句没底的话，他在人间，而我在冥界。也许他这辈子都巴不得永远见不到我……

