
让他亲眼看到打开机关密码，

嘎吱嘎吱响动后地窖打开，里面扑鼻而来是一股清香，打开火石照如白昼，

来到地窖内有很多大酒坛，围绕地窖转悠一圈，没有发现异样就是一个存储酒窖，

看到角落里面还堆积很多木架底座，孙地主亲自介绍说，自己在很多城中都有卖酒铺面，

自己存放一些备用，还盛了一碗让他品尝，味道算是不错，洪一通很责怪自己一惊一乍冤枉老孙了，

一不小心腿碰到酒缸一下，酒缸极速移动一大步，又上前轻轻敲打酒缸，

发出奇特声音，所有酒缸表面有酒，内在是空膛的，屋里有奇怪味道被酒味道掩盖起来，

孙地主看着不对赶忙领着他们离开，大家闲聊一会告辞回到城门口岗亭，

洪一通琢磨现在已不是从前，孙地主女儿认识自己好长时间了，真不敢判断她要是隐藏很深女人，

自己就要倒霉，决定疏远这个女人，但是积极和孙地主吃喝玩乐，一切风平浪静好几天，

洪一通感觉静的可怕，张三李四王二最近也不找他喝酒吃饭了，大家上岗各自忙工作，

下班各自回住处，有一天中午热的心烦意乱的，突然从远方传来急促马蹄声，

哒哒哒很快到达城门口，洪一通站起来打收拾站住，对方马跑的太快，

没有刹住车马腿，嗖一阵风进城，他在后面紧追不舍，马匹上端坐一些年轻女人，

在城里四处转悠，被洪一通拦下大喊，干什么的敢私闯城门，快快下马接受处罚，

此女子从马背飞身落地，很着急样子直奔过来，洪一通大喊站住大白天你要干嘛！

女人眼泪下来了说，请问赵郎中家在哪里？我是隔壁镇人，很多人感染传染病奄奄一息，

我来请赵郎中前去医治，还要请孙地主家法师去除妖驱魔，已经有很多人死亡了，

洪一通听着有点奇怪，传染病直接治病就行为何还要除妖驱魔啊！事不宜迟赶紧领着女子赶往医馆，

点背赵郎中昨晚出门治病去了，只有他的徒弟在家，打探赵郎中何时归，

伙计摇头不知道，告诉赵郎中在三十里外梨花村看病，此女子一听急的哇哇大哭，

我的爹娘和妹妹也的了传染病，在不医治必死无疑，洪一通思考片刻决定亲自去接赵郎中，

让女人先回镇里等待消息，从怀里掏出一个纸包，里面是上等好药，告诉女人回去以后，

第一时间把药放到柴禾垛里面，然后点燃集合所有感染病人，围在火堆旁闻烟雾，

然后用凉水洗脸，这样可以缓解病情，女子有点疑虑！洪一通暴脾气说，

快回去吧救人要紧！女子止住哭声说，我还要请法师除妖驱魔呢，洪一通知道这里有诈，

不知道是什么情况而已，哎呀治病和妖魔没关系，我就是大法师我一会就到，

不必去找孙地主手下法师，女人点头同意打马如飞回到村里，洪一通跑回门岗告诉张三李四王二，

自己骑马出去办点事情稍后就回，很快到达三十里外村庄，寻找打探好久，

在一户偏远村头大树下找到赵郎中，把事情事情经过说一遍，大家听完起身大喊快跑吧，

恶魔有来杀人了，洪一通赶忙问到你为何不跑，赵郎中呲牙笑比哭难看说，

我吓得腿哆嗦不能动了，要不我要跑了！传染病有这么恐怖？还能变成妖魔杀人？

洪一通边说边把赵郎中扶起来，放到马背上拖着直奔女子村落，一路聊天中得知，

不知道什么原因，最近十多年每年都会出现一次传染病，传染病不可怕可以医治预防，

最可怕是的了传染病的人，见人就大哭大笑然后死去，下一个人很快被传染，

一传十十传百传染病很特殊，医治不好，后来也不知道谁放出风来，说大家被妖魔控制，

必须寻找除妖人才能破解，大家分头去找附近千里都没有找到除妖人，

有人说孙地主家里有位法师，法力无边可以降伏妖魔，解救百姓于水火当中，

很多当地有头有脸的人就去找孙地主商讨此事，孙地主二话不说就派出法师降魔，

果然法师一到妖魔铲除，传染病消失了，第一年所有城镇平安无事，第二年又开始发作传染病魔，

在去找孙地主派出法师，法师到达每个镇现场除妖，很快法师倒地不省人事，

从此传染病魔越大严重，死伤无数，等法师苏醒过来告诉大家，说神灵托梦给他，

传染病魔必须用一种特殊神水才能铲除，还需要人民表达忠心才能灵验，

谁家给的银两最多，给你美女最漂亮，保佑谁家平安无事，不表达忠心者一律死，

法师说完吓得所有人问，大师神水在何方请求指教，大家有女儿的为了活下来，

咬牙决定把女儿送到指定地点，供神灵使用，法师掐指认真一算，告诉大家神水在东西方向一个城中，

院落有角楼红门，大家赶快准备好金银珠宝去买神水救命吧，成千上万人去寻找角楼红门，

就是那么巧合正是孙地主家，大家知道平时孙地主大善人，敲门祈求神水，

孙地主打开门看到数万人跪倒一片，哭喊声震耳，一脸严肃问大家何事，

父老乡亲把法师讲的叙述一遍，孙地主很惊讶我家没有神水啊，大家不解追问是不是怕大家不给银两？

孙地主摇头摆手说，我要是有神水免费赠送给大家，可是我家真没有，

大家相互看看救命稻草没有了，男女老少抱头痛哭，孙地主又说我家后院有座小山，

长年有水流出我不知道是不是神水，父老乡亲听完有希望就要闯进去，

被孙地主拦住说，我家后院小山云雾缭绕，经常有影子飘动，不知道什么时候在地面，

出现一个神兽守护小山泉，神兽嘴巴是张开的，每次我有事祈求都很灵验，

往神兽嘴里扔金银珠宝，翡翠钻石越多越灵验，能治百病除妖驱魔，终于有一天我看到天空彩云飘来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960216"  chaptername="神秘密码">加入书签</a>
</div>
