    霍嬗从府中出来了以后，直接去了长安城外东面偏北的北军营地。

    当他来到营地以后，北军八校和徐自为已经在营门口等待多时。

    “末将等见过大司马、羽林大将军。”

    “嗯。”

    霍嬗淡淡点头，翻身下马。

    此处是中垒校尉部的营地，也算是北军的总部。

    至于他们的位置为何在此地，这还是因为历史沿革。

    北军原先是长乐宫的守卫部队，所以就设在长安城外东面偏北的地方。

    而南军原先是负责守卫未央宫，所以他们的营地在长安城外西南面。

    而因为两军地处南北两年，随后就被称为南北两军。

    此时的南军已经算是名存实亡了，而北军倒是越发的鼎盛。

    而北军八校的营地，并不是都在一起，这儿是北军中垒校尉部的营地。

    而中垒令原先是中尉的属官，刘彻把他提到校尉一职，而中垒校尉是八校之首，所以这儿就算是他们的总部吧。

    中垒营地在此地，掌垒门，掌长安的东、北城郊。

    而步兵掌管的是上林苑的苑门，执掌上林苑的进出，以及西南方的城郊。

    而掌控宣曲胡骑的长水校尉部，和掌控池阳胡骑的胡骑校尉部，他们的营地在长安城外西北方。

    他们执掌的就是长安西北的城郊。

    而剩下的越骑、屯骑、射声、车兵四校，他们的营地都在上林苑中，分布在长安周边，拱卫京都。

    而今日八校尉齐聚，就是因为徐自为通知了他们，不然他们都会分散在各地。

    ………

    霍嬗也没兴趣跟他们扯，所以直接吩咐了起来：

    “越骑、胡骑、长水、射声四部集结，听从虎贲校尉调遣，前往上林苑领兵器甲胄，随后前往空置羽林营地勤加熟悉。”

    喊到名字的四校尉面露喜气，刚想要应声，中垒校尉突然面露难色说道：

    “大司马、羽林大将军，臣并未收到调令，请恕末将不能放行。”

    霍嬗点点头，本就是应该的，所以他从孙尚手中拿过斩蛇剑说道：

    “斩蛇剑在此，办事就行。”

    霍嬗本以为他看到斩蛇剑就会放行，没想到他还是拱拱手继续说道：

    “末将未得调令，斩蛇剑也不知真假，请恕末将不能放行。”

    霍嬗眯起了眼睛，感觉有些不太对劲：

    “你虽未见过斩蛇剑，但看过图册吧，我大汉六百石以上官员，怕是没有人不认识。”

    中垒校尉依旧拱拱手：

    “末将不知真假。”

    霍嬗看着他，他确定了，这人就是来找他麻烦的。

    虽然大汉百分之九十九的两千石都没见过斩蛇剑，但是他们肯定都认识。

    而且拿着斩蛇剑的还是他霍嬗，身边天子亲军虎贲护卫，是个人都不可能怀疑。

    霍嬗回头看了看小李子，小李子立马上前凑到霍嬗耳边说了起来。

    霍嬗听完后诧异的看了一眼中垒校尉，他没想到，这人还是卫霍集团的。

    按理来说，其他地方的不说，但是长安周边的将领，就没有一个是霍嬗不认识的。

    但是那是以前的北军，北军刚改革，人员换了一部分，所以霍嬗还真有几个自己不认识的。

    而卫霍集团势力庞大，人员众多，分布在大汉的各个角落，卫青也没给他说过具体的人员。

    因为没有必要，他只需要知道不能出事的嫡系是哪些就行。

    而卫霍的嫡系枝干是谁？

    那自然就是卫霍两家，以及他们的嫡系将领，比如赵破奴、路博德、公孙敖等人。

    至于其他的，以卫霍两家的天纵奇才的特殊情况来说，其他的人是真的无关紧要。

    没了你张三，自然有李四凑过来让我使唤。

    而且以他的身份，吩咐下去谁敢不听？

    而且这个人还是其他地方调来的，卫青见他本事不错，就把他放到了这个位置上了，刘彻自然是没啥问题。

    别怀疑，就是这么的简单。

    所以这么一个卫霍集团的两千石高官，霍嬗不认识。

    两千石是高官，大汉的高层人物，但是对于霍嬗他们来说，还算不了什么。

    至于他针对霍嬗，是因为他有一个堂弟被霍嬗昨天砍了，亲堂弟的那种。

    但不管怎么说，这件事他霍嬗是说的过去的，反而你这个中垒校尉说不过去。

    你堂弟犯了罪被砍，那是咎由自取，怪不得霍嬗。

    而你使绊子，就是你的不对。

    你身为卫霍提拔上来的人物，你这番操作就属于端起碗来吃饭，放下碗骂娘，背叛行为。

    但他的事从官面来说，还真没错，因为霍嬗确实没带调令。

    手持斩蛇剑你能够斩你觉得可以斩的人。

    而霍嬗拿着斩蛇剑，他身为大司马，大将军，他就能够调兵。

    但严格来说，没有调令，还是不太合规矩的。

    所以……

    “小李子，你骑着骊羽去进宫请诏书，多请个几份，就三十份吧，盖上玺印就行，来了我自己填。”

    “诺。”

    中垒校尉听到此话面色一白，对于霍嬗的嚣张与强大有了一个清晰的了解。

    空白诏书，霍嬗从刘彻手里能够要来这玩意，这跟他掌控着传国玉玺，他自己就是皇帝有啥区别？

    当然，霍嬗这么做也是刘彻自己的原因，此次大战刘彻全部放权，啥都不管，而调兵需要诏书。

    但总会有那么一两个不听话的，这诏书你不得备上啊，也不能动不动就砍人不是！

    其他七个校尉，在中垒拒绝霍嬗的第一时间就拉开了距离，还用鄙夷的眼神看了他几眼。

    他们与这个新上任没几个月的中垒校尉又不熟，而且就这种背叛行为，那是人人唾弃的。

    没一会，小李子就在两百虎贲的护卫下跑了过来，来到霍嬗面前以后从怀里掏出一个木盒递给霍嬗。

    霍嬗打开看看，里面有五捆布帛，霍嬗散开一捆数了数，正好十张，不由笑道：

    “姨祖父还挺大方的嘛，要了三十份，直接给了五十。”

    霍嬗拿起一份，随后把盒子递给小李子：

    “收起来吧，以后说不定用的到。”

    这东西也就此次西域之战有用，等过了没用完之后的刘彻是肯定要收回的。

    也就现在觉得自己春秋鼎盛会给，等以后老了，霍嬗大了，也就不可能了。

    孙尚左手托着砚台，右手拿着笔走了过来，霍嬗接过笔蘸蘸墨水，在上面写下一个字“调”。

    随后接过小李子递过来的大司马印、羽林大将军印，冠军侯印蘸上印泥印到了受命于天，既寿永昌旁边，随后让小李子递过去。

    中垒校尉接过看了看，霍嬗盯着他问道：

    “还有何问题？”

    中垒校尉虽然脸色发白，额头冒汗，但他知道自己已经把霍嬗得罪干净了，没有缓和的余地，所以咬着牙强硬的说道：

    “回大司马、羽林大将军，诏书有了，虽未写详细，但也可，但还尚缺虎符。”

    霍嬗脸上的笑容消失不见，开口说道：

    “本侯手中的斩蛇剑就是虎符。”

    “臣，只认虎符。”

    霍嬗深吸一口气，露出笑容说道：

    “也就是说你不认斩蛇剑？”

    中垒校尉一时间不知道怎么回答，霍嬗等了一会，见他不说话开口吩咐道：

    “藐视斩蛇剑，拒不受令，贻误战机，三罪并罚，中垒校尉当场斩杀，按律族灭。”

    霍嬗话音刚落，孙尚就抽出腰间的刀冲了上去，随后血溅当场。

    斩蛇剑调不了你的兵，还能砍不了你的头？

    霍嬗转过头看着从一开始就没有说话的七校尉，开口问道：

    “还有没有问题？”

    “末将领命！”

    “立刻执行！”

    “诺。”

    霍嬗转身往骊羽旁边走，同时心中吐槽道：

    ‘舅祖父眼光不行啊，这种蠢货不知道是怎么被他看上的。’

    确实是蠢货，霍嬗都没想到现阶段还有人敢招惹自己。

    霍嬗要不是怕有人说他跋扈，他都不弄这么复杂，在知道他身份的第一时间就斩了。

    此事只不过是一个小插曲，离开北军以后，霍嬗直接先走一步去上林苑看了看造纸印刷工坊，和红砖水泥工坊看了看。

    东西自然是没有研制好，才过了三天而已。

    但是霍嬗没时间了，所以把活字印刷的技术教给他们以后就直接返回了长安，让他们慢慢研究吧。

    回到了长安城以后，霍嬗直接去了一趟公孙贺的府邸。

    来他这儿，是有些事想要他帮忙。

    “子侯见过公孙姨祖父。”

    “哈哈，子侯为何知道老夫今日偷懒，没有去上职？”

    霍嬗找了个位置坐下后笑着说道：

    “小李子跟我说的，说公孙姨祖父这几日身体有些不舒服，所以在家休养，没啥大碍吧？”

    公孙贺挥了挥手，看着霍嬗感叹道：

    “一点小风寒而已，不碍事，人老了就是不行了啊！

    想当年年轻的时候冲锋陷阵，利刃划过胸口都感觉不到痛，现在一点小风寒就得休养几日。

    唉，日后是你们这些年轻人的天下喽，我们已经老了。”

    不知怎么的，霍嬗感觉往日很是开朗的公孙贺今日有些抑郁，所以他安慰道：

    “我们这些年轻人，还得您们这些老人指路啊，匈奴还未灭，公孙姨祖父怎可言老？”

    说起匈奴，公孙贺立马就精神了起来，变的笑呵呵的。

    对于他们这一辈人来说，见证了从匈奴威压大汉到局势反转，灭匈奴对他们来说就是一种执念。

    “对了，我家那小子呢？”

    “昨日劳累了一日，晚间小聚高兴喝昏了，我早上出发的时候还没醒呢，这会估计差不多醒了。”

    公孙贺倒是没生气，反而笑呵呵的点点头，在他看来，年轻人喝点酒没什么，更别提在冠军侯府喝酒。

    “行了，说吧，来找老夫干嘛？要马？”

    问完后不等霍嬗说话，自己猜了起来：

    “虎贲和羽林一样，用的都是最好的马匹，北军的虽然不如，但是也差不了多少，怎么，你想换一换？”

    霍嬗笑着摇摇头：

    “不是，马匹我去了陇西再换，那边有几个大马厩，此次找公孙姨祖父，是想请公孙姨祖父帮我一个忙。”

    公孙贺心中有些好奇：

    “哦？你这个冠军侯何事还需要我帮忙？

    手持斩蛇剑，诏书一下谁还敢不听你的！”

    霍嬗有些尴尬：

    “公孙姨祖父在家休养，这么快就知道了？”

    “一个两千石将领，还是中垒校尉，你说斩就斩了，多大的事情啊，怕是已经传遍整个长安了。”

    霍嬗撇撇嘴：

    “他自己求死，怪的了谁？”

    “行了，说正事吧，到底是何事？”

    “此次西域之战，子侯需要一些工匠和外邦人员，公孙姨祖父关系众多，需要您帮帮忙。”

    公孙贺皱了皱眉头，随后说道：

    “工匠你找将作啊，你少府也有很多，外邦可找大鸿胪，你诏书下去，自然不会有问题，找我有何用？”

    霍嬗点点头，认同公孙贺的说法，但继续开口道：

    “工匠我少府就有，将作调一批就没啥问题了，但是外邦人才有些麻烦。

    如今的大鸿胪早已不是当初的大行令了，里面都是一帮子庸才，连西域的情况都未曾探查清楚，我看不上他们。

    所以子侯想请公孙姨祖父帮子侯找一些纵横家、名家等子弟。

    他们藏于山林，我本来准备慢慢来的，但是这不是半月后就要出征了嘛，所以……”

    这件事只能交给自己人办，其他人霍嬗信不过，若是找来的依旧是庸才，平白耽误时间。

    而公孙贺这个人好交朋友，他最厉害的其实就是人脉关系。

    而且他明年不是就要当丞相了嘛，先给这个预备丞相找点事练练手。

    “行，交给我了。”

    公孙贺大手一挥，答应的很是痛快。

    在他看来，这件事很简单、很容易，而且还有些霍嬗这个冠军侯的名头，事情就更加的简单了。

    ………

    从公孙贺府邸出来以后，霍嬗就直接回了府，把出征的事给其他几人讲了讲。

    最兴奋的当属司马迁了，整个人高兴的快要跳起来了。

    接下来的一段日子，霍嬗在宫中、军营、长平侯府、公孙贺府、少府、大司农以及他自己的府邸来回奔波。

    整个人忙的是脚不沾地。

    转眼间来到了九月初四，一切事物都已经准备好了，该告别的人已经告别了。

    宜早不宜迟，所以霍嬗明日就要出发了。

    而当晚，霍嬗宴请了一些人，给自己送行！

