    大地深处，一片死寂。

    当左问天的意识波，掠过大地深处，一个不起眼的地方时。一道原本悄无声息的意识突然波动了一下：

    “大人！宗令大人！

    那声音，带着惊喜和不可置信。宗人府在各大宗派潜伏的顶级探子，对于宗人府宗令刘继的气息都不陌生。

    这人感受到的气息，正是刘继事先留下的烙印。没有这丝属于他的烙印，宗人府的探子不会相信任何人！

    “找到了！”

    方云心中一动，立即感觉到了这丝极其微弱的气息波动。这人匿息潜藏的手段，非常高明。方云事先都没有现。

    “你是什么人？宗令大人手令，怎么会在你手中？”

    方云还没开口，一道意识波，立即在他身周的虚空中震荡。声音有些颤抖，显然非常紧张。

    “大周冠军侯！你应该不陌生。你这次传递的消息，就是给我的。”

    方云平静道，神情从容不迫。

    “是你！”

    惊讶和怀疑的情绪，不加掩饰：“你自保都不行，还能救了我？”

    这也怨不得他。天邪宗布下天罗地网，连宗门内天地的一些隐退的长老都出动了。这种形势，他实在很难相信，一个不久之前，还需要自已帮助的人，居然跑过来驰援自已。

    “此一时，彼一时。你就算不算我。也应该相信你们宗令。”

    方云神情自若道。

    一阵静默，那人似乎在思考，片刻的道：“都已经这个样子了。也只能选择相信你了。——你过来吧！”

    “嗡！”

    钟体一振，天地万化钟化为一道流光，在地底疾射而出………………“找到了！”

    浩瀚的虚空中，一名身穿黑色天邪袍，面如树皮，干枯瘦小的老者，盘坐在虚空中，掐指推算。在他身周，无数玄奥的黑色符文，生生灭灭，构成一副复杂而奇异的画面。

    “须臾子”，天邪宗第十六代太上长老。精研先天数术，在这方面的选诣，比之许多同境界的武者，都要高明许多。

    宗人府的探子感受到宗令刘继的气息，一丝气息泄露出来的时侯，冥冥中，须臾子立即就感受了这一丝变化。在他左前、左后，走马观花般不停旋转的封符中，几个不明意义的神秘符文，仿佛有了生命一般，自动跳动起来。

    “燎原真君、铜须邪君……，你们几个立即出吧，找到他了。”

    须臾子凝气于指，眨眼间化为一张条形符箓，手指一弹，立即飞了出去，没入黑暗的虚空中。消失不见……………………地层结构并非一尘不变的，大地深处，在长久的时间作用下，形成了许许多多或大或小的孔、穴。儒家将之称之为“地窍”。

    方云走进一处自然的，大约有人高的洞窟时。一眼就看到，洞窟里头，一个黑色的小点，藏在石缝中。如果不仔细，根本现不了。

    “嗡！”

    一股蒙蒙的金色光芒，扩展而出，笼罩洞窟。方云随即从天地万化钟内，走了出来。

    “出来吧。这里已经被我遮蔽了天机。他们探查不到了。”

    方云道。

    天地万化钟的力量，笼罩哪里。哪里就不在天机显现中。这也是方云开口唤出他的原因。

    “砰！”

    洞窟角落里，出一声清微的脆响。就在方云的目光中，一个细小的黑点，刹那间化为三寸大小，随后全身骨节出“咔咔”的声音，眨眼间，变化为一名八尺高下的威猛老者。

    这名威猛老者丹田一震，全身再起变化。眨眼间，外貌由普通的六、七十岁老者，变化成一名三、四十许的昂藏汉子，双目如龙如虎，盼顾间精芒四射。

    很显然，这名宗人府的探子，修练的并不只是天邪宗的功法那么简单！

    “没想到，宗令大人派的人居然是你！看来，宗令大人也没料到，天邪宗会出动内天地的强者！真是被你害了。真不知宗令大人收了你什么好处。我在天邪宗潜伏几十年，为了你，几十年努力，一朝尽丧！”

    汉子冷冷道，对方云没什么好脸色。武道入天冲境，如诸侯、霸主一般。本来姓子就如傲，如今更是因为方云的原因，陷入险境，自然没什么好脸色。

    “做为棋子，就该有棋子的觉悟。看在你帮过我一把的份上，这次，我不和你计较。现在你有两个选择，第一是继续抱怨，牢搔。然后我把你丢在这里，任你自生自灭。第二，听我的，我将你带出这里。”

    方云平静道，脸上看不出任何表情。他这次赶来驰援，就是仁至义尽了。这人还想挟功自傲，语言讽剌，那就是真看错自已了。

    汉子嘴唇动了动，似乎想说什么。但他能在宗派隐忍一个甲子，毕竟不凡，终于还是忍了下去：

    “好！冠军侯不愧是冠军侯！记住了，我的名字叫做寥千尺。——说吧，你有什么计划？”

    寥千尺道。

    方云失笑，摇了摇头：

    “救个人而已，哪来这么麻烦。我直接卷了你，从这里离开就是了！”

    方云说着，大手一招，正要将寥千尺收入“天地万化钟”，突然之间，神色一变，望向了头顶。目光收回，望了一眼身旁的寥千尺，心中若有所悟。以他的能力，根本不可能被人现。唯一的问题，只能出在身边这个“寥千尺”身上了。

    自已身上有天地万化钟，寥千尺身上可没有！

    寥千尺也感觉到了什么，仰起头来，脸色一变再变，刹那间一片惨白：

    “完了，这次我们都要死在这里了！”

    “死？那可未必！”

    方云哂然道。他武功低微的时侯，从不轻易言弃，何况是现在，武力擎天，更加不可能了。

    “唰！”

    方云大手一招，天地万化钟同时将两人招入其中，金光纵起，立即破地而出。这几下，一气呵成，快如闪电。

    “霹雳！”

    苍穹之上，一道水缸粗的龙形雷柱，猛然轰落，洞穿层层地层，堪堪轰落在两人之前停留的地底洞窟内。

    “落在我们手里，还能走得了吗？”

    金光纵出地面的刹那，隆隆的声音，从四面八方传来。一名名内天地的太上长老，悬浮在虚空中，目中寒光阵阵，排成五芒星阵状，将“天地万化钟”围在中央，隐隐四周的虚空锁死。

    “天冲六品！……”

    看清楚周围的悬浮的六道人影，寥千尺嘴唇颤抖了一下，瞬间脸如死灰。天冲六品正立无影，感悟了周天奥妙，拥有种种神通，根本不是他可以抗衡的。

    单单一个，就能让他心生惊惧。更何况，而这里，居然就有三名天冲六品的长老！

    “哈哈哈……，好，好！我修练许久，正要试试，和天冲六品的强者，有多大差距。今曰，正好拿你们试试手！”

    方云突然大笑道。这群人里面，并没有天冲七品的强者。三个天冲六品的强者，虽然强大，但却不是完全不能对付。

    他封印了“孟无伤”，吸收了他的十二个天冲境傀儡后。实力急剧膨胀。现在，天冲五品的强者，根本不是他的对手。他正要试试，和天冲六品的强者，有什么差距。

    方云的自信并不是没有来由的。他现在的力量，非常强大。如果仅仅是比拼力量，九个天冲五品的傀儡，加上他自已，再加上一个天冲五品的寥千尺，正面抗衡三名天冲六品的强者，都是轻而易举的事。

    唯一需要担心的，是这些强者领悟天地规则到极高境界后，各种规则融为一体。从冥冥天地间，得到的可怕神通！

    “好大的口气，真是无知者无畏！看来，你就是那个冠军侯吧！”

    一名内天地长老，盯着悬浮在虚空中的天地万化钟，冷冷道。

    “不错。”方云淡然道。

    他感觉得到，这几人极有默契，隐隐形成某种阵势，将目标锁定在自已身上。没有准备之前，冒然行动，恐怕立即就是这些人，石破天惊的一击。

    “哼！”

    铜须邪君冷哼一声：“那个叛徒应该和你在一起吧。”

    须臾子的推演不会错。这里即然出现了那个大周冠军侯，那么寥千尺必然也在这里。

    天地万化钟内，寥千尺默然不语。

    “很好。现在给你一条活路。把寥千尺交出来。然后自废武功，跟我到天邪山上认罪，然后交由宗主落，我便可留你一条生路。依然回去做你的冠军侯！”

    铜须邪君道。

    “哈哈，你真当我是三岁孩童吗？自废武功，然后放我回去。这种话，连小孩都不会相信。不如这样，你们几个统统跪下，做我的奴仆，我保证把你们带到朝廷，让你们为王做侯，享不尽的荣华富贵。”

    “放肆！！”

    众人勃然大怒，齐声暴喝。内天地长老，地位尊崇，在宗派内，就像太上皇一样。方云居然让他们给他做奴仆！

    “就是现在，动手！”

    就在六名内天地长老，勃然大怒，情绪波动。阵式出现一丝松动的时侯。方云毫不犹豫，呼喝寥千尺，两人同时出手，立即就朝准了几人中。一名修为最弱的五品初期的太上长老。

    （未完待续）

