    “砰砰砰！”

    “臭娘们，给我开门，我特么知道你在里面，你儿子欠我们的钱，什么时候还？”

    “我告诉你，今天是最后期限，再不还钱，呵呵，你试试！”

    一群幺五幺六的男子站在张娥家门口大吼着。

    各种在墙壁上刷着红漆。

    远处。

    王军正朝着张娥家缓慢走来。

    刚才他在张娥家门口呆了两个多小时。

    张娥不开门。

    他也没有办法。

    只能先去吃点东西。

    没想到回来。

    张娥家门口就聚集了这么多人。

    发生了什么。

    王军大步朝着张娥家门口走去。

    看到那群幺五幺六的人嘴里不断辱骂张娥，还各种在铁门上刷着红旗。

    周围住户们都出来指指点点着。

    “张娥这一家太惨了吧？”

    “唉，没办法啊，谁让他们遇到这么一个儿子，不过这也不是他儿子的错，谁让他儿子从小没有教育呢，现在长大了，各种惹是生非的。”、

    “我听说他儿子欠下人家一笔钱，现在人家找上门来催债呢！”

    “张娥也惨啊，兼职两份工，各种拼命，也是一个苦命的人啊。”

    周围吃瓜群众们指指点点低声讨论着。

    王军听到周围吃瓜群众的话，顿时就明白发生了什么。

    张霄，是张娥的儿子。

    为什么不跟他爸姓？

    自从他爸死了后，张霄就改名了。

    因为他从来没有见过自己的父亲。

    “滚啊，你们给我下套，让我欠你们钱，我是不会还你钱的！”

    房间里，想起张霄的吼声。

    那些前来讨债的人听到这话，顿时一个个表情癫狂的一笑道：“张霄，原来你特么在里面啊，我还以为你逃掉了呢，丢下你老母亲一个人来偿还债务呢，我们还打算给你老母亲安排一些其他特殊工作呢，既然你在，那这件事你来解决！”

    “曹，你特么敢动我母亲一下试试！”

    张霄愤怒的声音响起。

    “妈，你别拦我，你让我剁死他！”

    “霄，你这是要干什么，你爸都走了，难道你也要丢下我吗，你难道就不能长大一些吗！”张娥焦急着声音喊道。

    房间里响起响声。

    看样子。

    那张霄想要出来。

    王军看到这里，就已经从彻底明白发生了什么事。

    “喂！”

    王军朝着那群催账人喊道。

    所有人都立马望向王军。

    眼神微眯着。

    “怎么了？有事吗？”

    一年轻人嚼着口香糖，站在王军面前晃着身子一脸不屑的看着王军。

    “他们欠你多少钱？”

    王军眼神冰冷的问道。

    而那年轻人听到王军的话，顿时脸上癫狂一笑道：“哈哈哈，怎么？你要还吗？”

    “不多不多，也就是二百多万！”

    哗！

    年轻人话音一落。

    周围顿时喧哗了起来。

    “我去，就两百万啊，张霄这小子拿了这么多钱也不知道给家里改善改善吗？”

    “去去去，你没听到张霄说什么吗，这群人套路了张霄这小子，让他不明不白直接背了两百多万，这群人坏得很！”

    听到周围人的话，那些小年轻们都是不屑的笑着。

    欠债还钱，天经地义。

    不管我们是怎么让他欠钱的，反正字据，欠条，都是真的，是具有法律效应的。

    你不还，那就蹲大牢去吧。

    “二百万..”

    王军听到这个数字。

    瞳孔微微一缩。

    两百万，他拿不出来。

    他这几个月虽然攒了有个小百万。

    但拿出两百万。

    起码还需要半年的时间。

    “半年后清账如何？”

    王军看着那小年轻道。

    小年轻听到这话，仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    “哈哈哈，大叔，我好想没见过你吧，你知道张霄欠的什么账吗，今天是二百万，明天就有可能是四百万，半年后，哈哈哈哈，几个亿，你还的清吗？”

    听到这话。

    周围吃瓜群众们顿时就明白了。

    这特么就是高/利/贷/啊。

    该死。

    张霄怎么惹上这群人的。

    王军听到这话，眼神也变得冰冷了起来。

    看来好好跟他们说话，他们是不会听的。

    嘭。

    就在这时。

    房间门突然被张霄打开。

    拿着刀就冲着那些年轻人冲去。

    脸色癫狂还大吼道：“曹，老子只欠了五千，你们套路老子！”

    “我要砍死你们！”

    看到张霄这么疯狂。

    一群小年轻们也慌了。

    “卧槽，快快！”

    “他的刀掉了，干他！”

    砰砰砰！

    张霄刚冲出来，就被一群人给按在地上，将他手上的刀夺走。

    随后一群人踢着，踹着，打的张霄直接蜷缩在地上。

    痛苦的哀嚎着。

    “儿子，儿子，你们不能打我儿子！”

    张娥也从房间里冲了出来，直接扑在张霄身上，任由那群小年轻踹在自己背上。

    看到熟悉的女孩跑了出来。

    王军瞳孔狠狠一缩。

    记忆飞快往后倒去。

    他与张娥，还有他男人，曾经都是最好的朋友。

    张娥与自己的好朋友结婚，是在二十五岁多。

    那个时候。

    他们还没有在军事生涯中闯出一片天呢。

    虽然如今张娥今年四十多岁。

    但风味犹存....

    思绪拉回来。

    看到张娥嘴角都出血了。

    王军顿时爆炸。

    像极了一头雄狮。

    “滚！”

    王军大吼一声，直接冲上前去。

    “擦，还有人敢出头，给我打死这个瘸子！”

    小年轻们放过张娥与张霄，全都朝着王军走去。

    手里拿着各种棍棒。

    周围的吃瓜群众们看到这一幕。

    一个个都热闹了起来。

    “我去，这瘸子是谁啊，张娥刚结识的男人吗？”

    “不知道啊，赶紧报警啊卧槽！”

    “报警？我不去，我特么怕被人找上门！”

    围观群众们都已经被这群小混混给吓到了。

    你要是打电话。

    说不定人家出来，第一个找的就是你。

    但人群中，不乏那些正义之人。

    都以为瘸子要被他们干趴下的时候。

    下一秒。

    所有人都惊呆了！

    ...

    科学技术探讨会上。

    叶凡依旧呼呼大睡着。

    周围所有科学家们都兴奋的听着广叔讲课。

    广叔负责的项目很多。

    在行业内。

    那可是顶尖大神呢。

    所以广叔的课，他们可不会错过呢。

    而广叔也讲得眉飞色舞。

    现场把控节奏是越来越好了。

    气氛也相当好。

    就在广叔讲到关键点的时候。

    他在台上来回走动。

    突然。

    他就看到了最角落里呼呼大睡的叶凡！

    一瞬间。

    广叔直接愣在了原地！

    ....

    