    这牛老爷就是东四牌楼的一个地头蛇，本名牛大胆。

    跟主管东四牌楼集市的兵马司小官牟喜有点牵扯，这牟喜说起来也算是个世袭罔替的体面人。

    他家祖上是跟着朱老四一起靖难打过建文皇帝立过功的小兵，后来就在兵马司混到了一个世袭的百户职位，现在传到牟喜这一代已经有六代人了。

    牟喜平时也懒得管事，所以就会有一些市井无赖自投家门帮牟喜管理市场并且每月按时的奉上孝敬，所以牟喜也乐得清闲。

    但是，今个牟喜注定清闲不了。因为牛大胆踢到铁板了！

    牛大胆听到小弟说有一个新铺子不给牛爷面子，不献上孝敬。牛大胆当即就毛了！在东四牌楼还有这么大胆人？

    牛大胆立刻就纠集了一帮小弟去西山商行打砸闹事。

    这一砸可不得了了，朱常洛哪受过这样的鸟气呀？第一天开张什么都没卖出去，竟然先被人砸了铺子，这还得了？但是又听到王安汇报来的信息说着神仙快乐水一天下来竟然没卖出去，这让朱常洛不由得焦虑起来，于是他就想了法子将计就计。

    朱常洛立刻就让王安找孙暹出面处理这件事情，就在牛大胆砸的正欢喜的时候，一队打着东厂旗号的人把他们都围住了。

    这下子牛大胆一下就变牛没胆了，直接就跪了。他跪了不打紧，他又把牟喜给卖了。

    牟喜本来都已经睡了，正和小妾做着运动呢，就被人直接从被窝里抓了出来。

    孙暹看着牟喜，“你就是兵马司的牟喜？”

    牟喜吓的面如土色，他都不知道他犯了什么事情，竟然劳驾厂卫上门！

    牟喜结结巴巴的说道：“卑...卑职是牟喜。”

    然后孙暹摆了一下手，两个如狼似虎的厂卫就托着牛大胆过来，孙暹问道：“这个人你认识不？”

    牟喜一看是牛大胆，他吓得亡魂大冒！牟喜结结巴巴的说道：“卑职...卑职认识。”

    孙暹笑道：“认识就好，他把咱家的铺子给砸了。你说这事怎么办吧？”

    牟喜赶紧说道：“卑职赔，卑职这就赔！”

    孙暹说道：“既然这么懂事，那就饶了你吧。”

    牟喜连滚带爬的到屋里翻箱倒柜的找到了一张面值五百两的银票出来，恭敬无比的奉上来。

    孙暹看着银票，直接一句：“混账！你当咱家是要饭的吗？你知道你砸的东西多少钱吗？咱家五百瓶神仙快乐水都被你们砸坏了，这每一瓶都是用金贵的琉璃瓶装的，你五百两连瓶子钱都不够给！”

    牟喜吓得都傻眼了，他看了一下进气少出气多的牛大胆，他终于知道自己有多倒霉了。

    牟喜真是恨死这个牛大胆了，他怎么就这么无法无天呀，都不打听一下人家铺子背后是啥人就上去砸，这下子好了，把自己也砸进去了。

    牟喜声泪俱下的说道：“公公，卑职就这么多了，实在是没有了。求公公饶命呀！”

    孙暹看着牟喜的可怜样，他也没有深究牟喜到底可以赔多少。他记得朱常洛交代他的话，让他趁着这个机会把神仙快乐水推广出来。

    孙暹说道：“没有没关系。咱家可以给你一个将功赎罪的机会。”

    牟喜一听心中大喜，赶紧问道：“公公要卑职做什么？”

    孙暹说道：“咱家的神仙快乐水也是刚刚上市，这市面上识货的人不多，咱家要你帮着推广一下。干的好了，咱家还有奖励，你看怎么样？”

    牟喜赶紧的磕头说道：“卑职愿意。”

    孙暹笑道：“真是个懂事的人。”

    然后孙暹对着手下说道：“来呀，把剩下二百瓶完好的神仙快乐水搬过来交给牟百户。”

    孙暹对着牟喜说道：“咱家不管你用什么办法，三天之内这二百瓶神仙快乐水必须都卖出去，一瓶定价是五两银子，三天后咱家派人找你收钱，少一文，咱家就打断你的狗腿！”

    牟喜一下子就傻眼了，这可怎么办呀，一瓶五两银子，这阉狗特么抢劫呀！但是牟喜也不敢表露半分不满，只能咬碎了牙往肚子的咽。

    他现在能想到帮他的人就只有他的“小舅子”了。

    牟喜本来也只是一个落魄百户而已，但是他有一个水灵水灵的妹子被英国公世子张维贤看上了，现在被张维贤收成了一外室小妾，而他也沾了妹妹的光才被委任成了东四牌楼的管事头头。

    现在被人堵上门了，而牟喜能想到的救命稻草也就只有张维贤，于是牟喜就去找张维贤救他了。

    张维贤这个人很精明，他虽然有点好色，但是很多事情上他分得清轻重缓急，比他老爹张元德厉害的多。而且他还很有才气，也会附庸风雅，在日益鄙视武官勋贵的文官的文化圈里混的很好，很多官员和张维贤都是好朋友。这在京城的勋贵之中可是独一份的。

    张维贤听到自己这个便宜大舅哥哭诉着自己被太监欺负的过程，张维贤并没有直接表态，他反而问道：“那个阉人让你卖的是什么东西？”

    牟喜添油加醋的说道：“这阉狗就是欺负人呀，他一瓶也不知道怎么回事的神仙水就要敲诈我五两银子，我实在是没法子才来求世子为我做主呀。”

    张维贤眉头微皱，他不喜牟喜这样的回答，张维贤说道：“把东西给我看看。”

    牟喜也算有点眼力见，他也听出了张维贤的不满，他赶紧小心翼翼的从怀里把一瓶完好的神仙快乐水拿了出来。

    张维贤接到手里看着这透明琉璃做的瓶子，张维贤暗暗惊讶，竟然是琉璃做的瓶子，怪不得敢讹诈一瓶五两银子，就这瓶子就价值二两了。

    然后张维贤看着上面的包装文字，五个大字“神仙快乐水”，下面是一句小字写的话，“喝上一口爽过神仙”！最下面还写着生产日期和到期日期，这样的商品包装说明形式，张维贤还是第一次见。

    张维贤拔开木塞盖子，刺啦一声气泡的声音从瓶口处传出，张维贤好奇极了。然后又看着畏畏缩缩的牟喜，张维贤直接命令道：“喝下去！”

    牟喜吓了一跳，但是也不敢违背张维贤的命令，他接过瓶子手抖的哆哆嗦嗦，像是要喝毒药一样喝了一口下去。

    这一口神仙快乐水下去，水里的气泡刺激感让牟喜身体都不由得跟着哆嗦了一下。他的大脑一下子就好像空白了一样，整个意识里都在回味着刚刚的味觉刺激。

    张维贤看着牟喜的样子，他吓了一跳。难道这是毒药！

    这时候牟喜反应了回来，他双眼放光的看着手里的瓶子又喝了一口，这一次的表情是无比的享受。

    这下子可把张维贤正整懵了。这是怎么回事？

    张维贤看着牟喜一口接着一口的喝着瓶子里的汽水，他轻易不敢下任何定论，等牟喜喝完以后，张维贤又观察了一会儿，看到牟喜并无异样，他才问道：“这水怎么回事？”

    牟喜激动的说道：“这真是神仙快乐水！一口下去我好像是要成仙了，这感觉实在是太美妙了。”

    张维贤半信半疑的看着牟喜，他觉得牟喜肯定是喝傻了。

    而牟喜的眼里则放出了光，他觉得这一瓶五两银子的神仙快乐水绝对卖的出去，甚至还会疯抢！

    牟喜说道：“世子爷您也喝一口试试。”

    牟喜又从怀里拿了一瓶出来，满满期待的看着张维贤，张维贤都被牟喜的眼神看到心里发毛。

    但是又看到牟喜眼里的期待，张维贤还是决定要亲自试一下，他接过瓶子，然后拔开塞子找了一个很小的茶杯，就滴了几点，然后小心翼翼的尝试着，生怕这就是毒药一样。

    牟喜看着张维贤的犹豫，牟喜都替他着急，牟喜说道：“世子爷，这真是神仙快乐水，一口下去烦恼全消！五两银子一点都不贵！”

    张维贤也是富贵到了极致主，骨子就是喜欢刺激，所以他心一横，也就把杯子里的几滴神仙快乐水一饮而下。

    这神仙快乐水里的气泡直接就冲刺着他的味蕾，这给张维贤带来前所未有的体验，不过因为他喝的实在是太少了。这个感觉一瞬即逝。

    然后他就双眼放光的看着这一整瓶的神仙快乐水，想要把它一饮而下！

