    看到这豹妖直接跑路，安宁并未追击，双手快速掐诀，漫天箭羽金光大作，瞬间出现在豹妖上空，猛地盘旋一圈，纷纷坠落。

    地面上，砂石激射，烟尘滚滚。

    安宁驱动玄灵傀，直接撞入漫天箭羽中，同时脚踩七星，踏步前行。

    当漫天箭羽完全落下，安宁刚好出现在豹妖身侧，早已蓄势的开山拳直接轰出。

    一声轰鸣巨响，如同平地起惊雷。

    一侧的蛇妖看着，满心震撼。

    同时操控这么多箭羽，得需要多强大的灵魂力？她有些庆幸还好先前没有将安宁彻底取而代之的想法。

    当然，这归功于这两年她没少对安宁施展幻术，然后一次又一次被他的灵魂力重创。

    她也很清楚，这些箭羽虽然气势惊人，但明显不足以伤到那头豹子，就连玄灵傀也仅是给安宁争取到了一拳的机会。

    蛇妖正准备出手，后退的安宁直接道：“四师姐的仇，必须由我亲自了结！”

    蛇妖便只能愣在原地，有些担忧。

    两次驱动箭羽，安宁的灵魂力量明显损耗得极其严重，可那头豹子承受了安宁的一拳之后，明显并未受到重创。

    她知道安宁手段很多，但终究只是龙鸣镜初期而已。之所以能杀那头金钱蛇，依靠的是十六菩提子和方寸小天地，之后能杀那只金翅大鹏，则是两人配合偷袭，可以说靠的是手段而并非实力。

    如今跟这头豹子，则是明面上的硬碰硬，饶是安宁手段再多，若无法找到对方弱点，一击必杀，死的就会是安宁。

    豹妖之前逃跑，是因为担心安宁和蛇妖联手，所以才会被动挨了漫天箭羽和玄灵傀的攻击，虽然并未遭受重创，但安宁那一拳暗含指劲，表面上看不出来，实则体内已经翻江倒海。如今听到安宁不让蛇妖插手，这豹妖便放弃了逃走的想法。

    安宁手段再多，也只是一名龙鸣镜，这些年被他杀的龙鸣镜修士没有十个也有八个，更何况这安宁明显已经力有不逮。

    若是将安宁斩杀，剩下的那头蛇妖残魂便不足为虑，届时别说这六百里红河，方圆几千里，都归他所有。有了地盘，就有了资源，有了资源，就有了实力，若是能一举进入白虹镜，说不定就会得到领主大人的赏识，从而修行更高深的秘法。

    打定主意，他双眼便死死的锁定安宁。

    安宁心情有些沉重，若是还有方寸小天地，这些箭羽施展起来便不会这般费力。若非经过炼制，使灵魂跟这些箭羽建立了微妙的联系，两次施展，此刻怕是已经虚脱。

    安宁心念一动，玄灵傀出现在身侧，同时摆出开山拳的拳架。

    一声轻喝，玄灵傀带起一道金光，直接撞向那头豹妖。安宁脚踩七星，紧跟其后，开山拳不断叠加。

    随着玄灵傀的品阶提升，如今安宁操纵起来方便了很多，这大大降低了灵力和灵魂力的损耗。

    傀儡的强大之处在于他本身就是死物，根本不知疼痛，而且是通过无数天材地宝炼制而成，坚硬无比，即便是简单的横冲直撞，一般强者也吃不消。

    安宁操纵玄灵傀主攻，他则游弋在玄灵傀左右，抓住机会便直接发动偷袭，没有机会便趁机恢复先前的损耗，并暗中释放灵识引动那些箭羽。如此一来，原本还有些担忧的蛇妖放心不少。

    若是安宁真给这豹子杀了，她自己的下场也好不到哪里去，所以她一直在寻找机会，只要安宁一旦落败，她便会毫不犹豫的出手，给那豹子致命一击，最少也要让他短期内无法恢复。

    豹妖不断挥动着利爪，有些头疼。

    他知道安宁有玄灵傀，也知道安宁有开山拳，最主要的是安宁的纵横剑。

    整个妖族，上了境界的大妖都知道纵横剑的可怕，所以他一直在防着安宁的纵横剑，不敢全力以赴。他觉得不论是金钱蛇还是金翅大鹏，都是死在纵横剑之下，所以只要能够避开安宁的纵横剑，这场战斗也就到了结束的时候，可安宁根本不出手，完全躲在那尊玄灵傀之后，偶有出手，除了开山拳还是开山拳。

    更可恶的是玄灵傀虽然会损坏，但根本不会受伤，更不会知道什么是疲倦，无论攻击多少次，还是被死死的缠着。

    除了恼火，他还有些嫉妒。两年前在自己面前还毫无还手之力的弱小人类，如今竟然已经逼得他狼狈不堪。果然在修行上，人类终究拥有着得天独厚的优势，他们妖族需要花费几百甚至上千年才能摆脱妖族身躯开始修行人类秘法，人类一生下来就具备了修炼条件。只要足够努力，只要运气不是很差，便能将大多数妖族远远的甩在身后。

    怪不得一枚化形丹，就足以让整个妖族陷入疯狂。

    听说那位领主大人便是因为机缘巧合之下得到一颗化形丹，才能一举成为领主级，做了这燕夷之地的领主。可饶是如此，这位领主对那些人类真正的强者还不是敬若神明，否则又怎会甘心屈身在这荒芜的燕夷之地？

    若是能杀了安宁，纵横剑他不渴望，那套拳法和那尊玄灵傀，必然能让自己实力大增，届时别说龙鸣镜修士，就是登峰镜修士，在他面前也只有跪地求饶的份。

    似乎是因为这豹子神游天外，额头直接被安宁一拳砸中，身体顿时向后翻滚而出，飞沙走石！

    一拳击退这头豹妖之后，安宁手持桃木剑，犹豫了一下，收起桃木剑继续驱动玄灵傀进攻。

    无法保证一击必杀，就不能轻易出手。

    安宁如此想，那豹妖自然也如此想，所以安宁不出纵横剑，那豹妖就绝不会全力以赴，只要他有所保留，那么自己就能用玄灵傀继续拖着他。

    妖族再强，终究是血肉之躯，终究会疲惫，而玄灵傀则完全不会。

    傀儡这种东西，对付人类强者或许不行，对付妖族还真是无往不利，毕竟妖兽体魄强悍的优势在傀儡面前已经荡然无存。

    而且这类道门出来的神兵，跟桃木剑一样，对妖物本身就有着先天压制性的效果。若是普通傀儡，怕是早已给这大妖拆成了一堆废铜烂铁。

    这豹妖似乎被这样的战斗方式打出了火气，好几次都是硬扛玄灵傀的攻击，直扑躲在玄灵傀后方的安宁，而且每一次都让安宁险象环生。若不是因为有着七星步，恐怕还真给这大妖得逞。

    突然，这头豹妖又硬扛了玄灵傀一击，然后借着这一击的力量直接冲向安宁，想以此来逼出安宁的纵横剑。

    他速度很快，转眼就来到安宁身前。玄灵傀已经来不及救援，七星步也无法躲开，开山拳根本伤不到自己。安宁唯一的办法，就是使出纵横剑，否则只能硬扛这一击。

    这一击虽然并未动用全力，但他有把握能将安宁当场毙命！

    安宁的右手已经有了举动，准备去拿那把桃木剑。豹妖一直都在观察安宁的双手，此刻看到安宁的举动，不由得大喜。

    一切都在计算之中。

    纵横剑他见过一次，安宁一旦出剑，就会陷入短暂的虚弱，而这短暂的瞬间，就足以让他杀死三个龙鸣镜的安宁。

    看着豹妖出现在身前，安宁突然咧嘴一笑，原本要拔剑的右手突然一变，地面上突然金光大作，如同一颗颗耀眼的繁星突然亮起。

    豹妖心中大惊，他先前竟然没注意到这些箭羽。如今才发现安宁从一开始就没放弃对这些箭羽的操纵，并且一直以自己的身体为牵引。也就是说，这家伙从一开始就在等这一刻，所以才一直不出纵横剑，就是为了引诱自己逼他使出纵横剑，从而进入这个早就布置好的陷阱中。

    安宁面色一凛，冷喝道：“杀！”

    满地箭羽如同离弦之箭，尽数向着安宁聚集。

    安宁十指如飞，双手更是散发着莹莹光辉，不断将那些飞来的箭羽弹向豹妖，只是箭羽实在太多，虽然大部分都被安宁弹向豹妖，剩下的则完全穿透他的身体。

    远处，蛇妖瞪大双眼，满脸的难以置信。

    她怎么也没想到安宁竟然会用这种两败俱伤的打法来结束这场战斗，因为这个方法就算能击杀那头豹子，他自己必然也落得个重伤甚至身死的下场。

    安宁双手如同机械般不断将箭羽拨出，完全不在乎那些箭羽能不能伤到那头豹妖，更不在乎那些遗漏的箭羽，任其将他身体洞穿！

    鲜血被金色的箭羽带出，金色中透着血红，被阳光投射到水面，当真不愧“红河”之名。

    天地寂静，万物似乎都已静止，只有那些箭羽不断轮回，似乎永远不会停止。

    终于，所有箭羽停下，那头豹妖偌大的身躯上已经布满了无数窟窿，重重摔在地上，俨然已如同一只死狗！

    安宁身上也同样布满无数窟窿，因为身体不如豹妖庞大，所以看起来更加触目惊心！而他双手更是血肉模糊，根本没了先前的十指分明。

    玄灵傀从天而降，直接将那头豹妖偌大的脑袋砸成一堆肉泥！

    安宁微微仰头，轻声道：“四师姐，我做到了！”

    话音落，直接摔倒在地。

    在他彻底昏迷之前，他用尽最后的力气，在桃木剑上轻轻一敲。

