    俞慎拿着山水画，再取出一枚【镇魂法符】玉牌，上前道：

    “张真人，这些是我的一些心意，祝您福如东海、寿比南山。”

    张三丰接过俞慎所赠送，打开画卷后看到双龙小印，有些讶异道：

    “这可是前朝徽宗藏品？”

    俞慎笑道：

    “偶然得之，玉牌为我制作，刻有符法，可镇守自身魂魄，防御外邪侵扰魂魄。”

    张三丰收好寿礼，笑道：

    “多谢道友所赠，老道甚喜，回头还要和道友好生论道。”

    “期待与真人论道。”

    送完贺寿的礼物，一场寿宴便开始，宾主尽欢。

    次日，张三丰便邀请俞慎坐而论道，俞慎也欣然而往。

    与此同时，元大都汝阳王府，一位身穿华服的老者看着眼前一位英姿飒爽，约莫二十多的年轻人以及另一人。

    这另外一人，身穿紫红色绣金华服，外披银色披风，身形雄壮之极，样貌近乎邪异的俊伟，双目神采飞扬，如若电闪，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。

    年轻人开口道:

    “魔师，张三丰那疯老头似乎更进一步，他曾经刺杀我大元君主，现在或许还会出手，这如何是好。”

    那被称呼为魔师之人，正是大名鼎鼎的魔师庞斑，开口道：

    “如若按照那些中原人所说，张三丰恐怕已经直逼当年传鹰，却不知为何还未破虚。”

    年轻人接着道:

    “如若疯老头再来大都，可否阻挡？”

    庞斑道：

    “我的道心种魔曾被其破过，还未晋全功，未得道心种魔至高魔仙之境，距离破虚还差一步，不过拼死阻挡应该是能争得生机。”

    旁边的老者看到年轻人有些丧气，拍桌喝道:

    “扩廓帖木儿，我等是黄金家族的后人，你修习的【天魅凝阴】亦是传承千年的武林绝学，为什么要惧怕一个疯道士，怕了，你就输了。”

    扩廓帖木儿拱手道：

    “父王，我知道了，我会集结一切力量来杀死张三丰。”

    魔师庞斑笑道：

    “这才是汝阳王府的麒麟儿，我这几天出发去密教，取来当年国师八师巴之【变天击地精神大法】以及【灭神掌】，看是否能触类旁通抵达破虚之境，这还需王爷周旋。”

    老者，也就是汝阳王道：

    “我定当全力，再调全部力量保护大都，看看那张三丰可敢再次前来。”

    庞斑起身而来，道：

    “那便等王爷的好消息了。”

    说罢，庞斑飘然离去。

    另一边，俞慎在武当山上待了半年，几乎每日都与张三丰论道，张三丰终于将自己的太极功参研成功。

    这一日，与俞慎论道之后，张三丰忽而起身来，周身气息猛然暴起又转瞬即逝，在身边震开一道深深的空间缝隙。

    张三丰一手便探入缝隙，片刻后取出，丝毫没有任何损伤。

    接着，张三丰摆开架势，双手如阴阳分割，缓缓摆动起来，同时周身卷起周围天地元气。

    俞慎见到张三丰此举，那天气元气在张三丰手中犹如乖乖仔一样，任由张三丰拳势变动而流动，没有丝毫外泄，反倒是不断聚集。

    随着张三丰拳势完全展开，将俞慎全部注意力全部吸引过去，这太极拳法犹如天地间的阴阳演化一样，几近于道。

    许久，张三丰才缓缓收了拳势，一道白气从口中喷出数丈，竟然将一根大实木柱子击穿。

    张三丰看着失神的俞慎，笑道:

    “道友可看清拳势？”

    “未曾，只知几近于道也。”

    “善，道友未拘于拳术藩篱。”

    说罢，张三丰再次盘腿坐下，将自己所参研出的【太极功】传授给俞慎。

    张三丰说话缓慢，俞慎听得认真，许久方才将【太极功】传授完毕，让俞慎的技能面板也多了【太极功】的项目。

    这门【太极功】博大精深，乃是以武入道的绝佳法门，达到了4阶的程度，与罗真人所创功法同阶。

    不过要知道【水浒大世界】的等级可比【元末江湖】世界的等级高的多，【元末江湖】世界最多也就可以容纳炼精化气巅峰五气朝元境界。

    在这样一个世界，硬生生的创出4阶【太极功】，张三丰真不愧是无敌天下数十年之人。

    这门【太极功】核心是【太极心法】，这是【太极功】的内核，也是张三丰所悟的道以及思想汇聚。

    至于所谓【太极拳】、【太极剑】不过是通过【太极心法】自然而然施展出，乃是【太极功】道的外演，悟通【太极心法】自然便可依照自己演化出拳剑。

    而张三丰之所以将【太极拳】、【太极剑】的招式、套路固化下来，是考虑到传授问题。

    毕竟不是人人都可以直接悟通【太极心法】内核，需要由固定的招式来慢慢引导，由外而内的参悟【太极功】，循序渐进的悟通【太极心法】，进而学得整套【太极功】。

    俞慎起身朝着张三丰深深一拜道：

    “多谢真人传功。”

    张三丰也起身拱手道:

    “道友悟性出色，老道那些弟子如若有道友这般悟性，老道也不必整什么太极拳剑。”

    听到老张的自言自语，俞慎笑道：

    “太极拳剑亦是上乘功法，修习长久可不断参悟太极功，循序渐进直指入道，也让修习者根基厚重，真人不必如此谦虚。”

    “确实如此，不然老道也不会花这么多时间推演，这太极功道友可常习之。”

    “自然，太极功顺乎自然天地，可调和阴阳，壮大精气神，此等功法我自然要勤加习练，希望能达到真人境界。”

    “善。”

    创下【太极功】之后，张三丰便与俞慎一道出了大门，武当七侠早就在等待结果。

    这半年内，三侠俞岱岩已经被治疗完成，虽然治疗的过程非常痛苦，重新感受了一遍碎体之痛，但是毕竟是恢复过来了，也开始重新修行。

    经过这么长达十年的劫难，加之俞岱岩放下心结，也让俞岱岩的道心淬炼的更加纯粹，重修之后进步飞速，这或许就是福祸相依吧。

    这番磨难结束，加上张三丰新创下的【太极功】应该也比原著中的厉害，俞岱岩的成就或许不可限量。

