    和大甜甜聊了几句就算了，没有撩她的心思，也休息了。

    王峥的《疾速追杀》虽然下映，可是替他叫屈的人还真不少。

    没办法，最后一天的票房还有一千万出头呢，要是续一段时间，说不定就破二十亿了。

    王峥虽然觉得可惜, 可是也觉得正常。

    这段时间也发生了很多事，最大的事就是巩皇炮轰金马。

    巩皇凭借自己的电影《归来》，入围了当年的金马奖最佳女主角。

    此前的巩皇已经拿奖拿到手软，《归来》也的确质量过硬，所以媒体的镜头和宣传都围绕着她。

    台媒报道说：《巩莉抵台展亲民气场足摘墨镜大方给媒体拍》；国内媒体也认为最佳女主是她。

    最后结果出来，她以一票之差没有拿到影后，媒体的标题也是《金马奖爆“冷门”，陈湘琪击败巩莉成影后》。

    作为得奖热门，巩俐在得知最佳女主不是自己的时候，开心鼓掌。

    颁奖结束离开台湾的时候接受采访，她话里有话。

    “我觉得一个好的电影节，应该是一个公平竞争的，才会得到大家的尊重，这一点很重要。”

    这是她的回复，接下来精彩的就来了，不愧是有底气，直接挑明。

    巩莉经纪人转达声明：“特别感谢金马奖给我这次机会，让我了解一个不专业的电影节是怎么样的，而且一个不公正的电影节，会让所有艺术人员瞧不起不专业的态度，骂声一片的现象，也该让金马奖有所反思。

    这是我第一次来金马奖，也是最后一次。”

    这下好了，有新闻了，分成两方开始对立。

    声明一出，掀起娱乐圈大混战, 混战大体上分为两派。

    支持者阵营：支持者认为巩莉早就得到了各大奖项的证明，这一次炮轰金马奖，绝对是金马奖不公平。

    导致金马奖不公平有两点，一是传那届评委会主席陈冲和巩莉多年不合。

    陈冲随后还微博澄清，说自己三轮全投了巩莉。

    猜测不公平的另一个点是评委的组成。

    当年的评委里，弯弯人有7人、香江人5人，内地3人、马来西亚人2人。

    在事后，内地和香江8位评委均表示投票给了巩莉，换而言之其他9位来自台湾和马来西亚的评委没投巩俐。

    另外，在当年的获奖名单里，除了《回光奏鸣曲》和《行动代号》两部电影是弯弯作品外，其它都是内地和陆港合拍片。

    有人猜测这金马的私心，自己的作品再不济，也得给个安慰奖。

    综上，支持者认为金马奖有失公正。

    反对者阵营：这一边则认为这是巩俐的报复。自己没有拿奖就炮轰奖项不公平，媒体评论巩俐这是“输不起”。

    这个其实也算潜规则了，要是女主也被巩皇拿了，弯弯这全军覆没了, 没一个重要奖项。

    其实圈里也有传言, 是巩莉在参加评选活动前就得知金马奖有个奖会颁发给她，然后邀请她去, 甚至连品牌方都通知到位准备庆祝了。

    最后的结果，却是没有入选，就是金马奖邀请巩莉，前期蹭足了巩莉的热度，结果翻脸不认人。

    这个说法挺有市场的，巩皇这是被骗了。

    当然，几年后她以金马奖主席的身份出席，就是另一个心态了。

    反正现在她应该是很生气的，这也是王峥不去参加的顾虑。

    天仙这两天也在关注这件事，纯纯八卦少女。

    王峥反而希望她这样八卦下去，说实话，他觉得很麻烦。

    《匆匆那年》下个月三号就要上映了，歌曲也在蓄势待发了。

    因为是王峥写的，因此神秘了一把。

    不出预料的话，一半天应该就上传了。

    可以想象，王峥和思思的cp粉又要狂欢了，至于天仙，不生气就奇怪了。

    想到这，还是先交代吧，她要是和观众一起知道，那绝对会更伤心。

    “咳咳，茜茜。”王峥拍了下天仙的肩膀。

    “小峥怎么了？”天仙正在网上看吵架呢，听到王峥的声音回头道。

    “和你说个事。”王峥先把天仙拉进怀里，要不然一会控制不住。

    “神神秘秘的，说呗。”天仙也没当回事。

    “咳咳，那个《匆匆那年》要上了，你知道吧？”王峥有点尴尬，他也感觉到了，怀里的身躯忽然紧了一下。

    “哦，怎么了？”天仙平静道。

    “那个，你知道，这电影是我妈投资的。”王峥尽量把自己往出摘。

    “呵呵，然后呢？”

    “那个，我以前看过这本书，还特意写了一首歌，当时给公司的时候，顺手把歌也给他们了。”王峥能清楚的感受道，火山快要爆发了。

    天仙已经明白什么事了，她早就知道这部电影是思思主演的，王峥现在又说歌，很明显了。

    “嗯，写就写吧，也不用跟我打招呼，然后呢。”

    “这歌是思思唱的，我先给你报备下，我没有其他意思，你别生气。”王峥一口气说完。

    “没事，你放开我。”天仙面容平静。

    “不放。”

    “放开，我生气了啊。”天仙道。

    王峥没办法，刚刚松开，天仙站起来，直接就朝着自己的肩膀咬过来。

    王峥能干嘛呢，只能受着了，对他来说，这都不算伤，甚至他还得特意放松，省的把天仙的牙伤到。

    “你怎么不叫。”天仙咬了一会，看王峥没出身，赶紧心疼道。

    “没事，我皮糙肉厚的你也知道。”

    “哼，我还没和你算账呢，你现在告诉我算怎么回事，我有那么小气吗。”

    天仙本来是生气的，不过刚刚咬王峥也算发泄过了。

    再说了，王峥不是解释了吗，是夏彤的项目。

    越是牵扯到思思，她越是冷静，不能给对方反攻的机会。

    不过生气也是真的，打王峥几下就算了，以前的事了。

    她只能这么开导自己了，毕竟是很久以前的事了，那个时候王峥和她还没现在感情这么深厚。

    她其实也清楚，王峥对她变得更好实际上是五月份，因为他要和思思在吴景婚礼上见面，自己生气，也知道了他送自己房子的事后关系才更好的。

    她还能如何呢，自己的男人，有点小瑕疵，没有办法。

