    第二天清晨。

    陈野早早的起床，在离开虎眼道场前，还没忘了编辑一条师范任务发布出去。

    由于弟子们大多还处于虚弱状态。

    所以…

    他在任务中公布了一种‘转眼法’以此让弟子们锻炼眼力。

    很简单。

    其实就是在安静的场所，或坐或站，全身放松后清除杂念，二目睁开，保持头颈不动，然后独转眼球。

    先将眼睛凝视正下方，缓慢转至左方，再转至凝视正上方，再移至右方，最后回到凝视正下方，这样顺时针转9圈。

    反过来再来一遍！

    每次转动眼球都要应尽可能地达到极限。

    转眼法可以锻炼眼肌，只要营养跟上，可以使眼睛灵活自如，变得炯炯有神。

    这不是什么高深的法门。

    其实网上也能找到，陈野单纯是不想浪费，现在每天250点经验与500点积分的师范额度。

    ……

    离开虎眼道场。

    陈野来打挂川城的驿站，随后花钱租了一匹野间马，随后便独自骑马前往数十公里外的骏府城。

    一路沿着官道前行。

    途中偶尔看到一些足轻士兵，脸色匆忙的快步赶路。

    “这气氛不对啊。”

    陈野心中有些好奇，立刻开口叫住两名赶路的足轻士兵道：

    “你们！停下来。”

    却见，那两名足轻士兵停下脚步，看到骑马的陈野身穿武士服，尤其腰间佩戴勾玉、以及长长的野太刀(苗刀)，当即纷纷弯腰鞠躬道：

    “不知大人，有何事？”

    在江户时代。

    职业武士的地位是很高的，就算从军，最差也会成为头目级的存在。

    “你们行色匆匆，发生了什么事？”陈野开口询问道。

    听到此话。

    其中一名年长的士兵无奈的回答道：

    “大人不知道吗？自从半年前……”

    随着对方的讲述。

    陈野渐渐知道了大概内容。

    天守阁被毁后。

    德川幕府就疯了，突然加大了本国的各项赋税，这自然引起东瀛各大藩主势力的不服与不理解。

    但现在是大统一的江户时代。

    不是‘下克上’的战国时代，那些藩主、城主就算再有怨念，还是得老老实实的服从，于是百姓变得民不聊生。

    听到这里。

    陈野就知道国库被抢、以及三神器失踪的事情，幕府将消息给封锁了！

    那肯定要封锁消息。

    如果那些藩主级实力知道自家国库空了，还有三神器失踪。

    那乐子可就大了！

    必定会打着三神器的借口造反。

    当然…

    如今聪明点的人，估计已经从蛛丝马迹上猜到幕府突然加大赋税，很可能与国库有关。

    “不知道为什么，这半年德川幕府一直在针对骏府城，将军大人还曾在宴席上，醉酒后大骂自己的亲弟弟是东瀛的叛徒……”

    那位年长的士兵说道这里，不敢继续说下去了，但另一位年轻的足轻士兵，却一脸愤怒道：

    “幕府倒行逆施，我们忠长大人平白蒙受冤屈，所有人心理都憋着一股火。”

    “混账！这些话岂是你能说的？”

    那位年长的士兵训斥道，陈野当即笑着摆手道：

    “没事。”

    说着，陈野看向两位士兵问道：

    “你们是骏府城的士兵？现在去往哪里？”

    两人纷纷点头，陈野自然一脸和煦的伸手拍了拍两人的肩膀笑道：

    “很好！祝你们在军中大杀四方，记住了！江户城是纸老虎。”

    勉励了几句。

    陈野这才策马离去，待他来到远处后，终于忍不住哈哈大笑道：

    “哈哈哈，德川家光脑子抽了？”

    居然杀鸡取卵，直接加重全国赋税，这可是大忌。

    当然了！

    也可以理解，毕竟国库空虚，对于统治者而言是没有安全感的。

    还有一点。

    陈野有点想不通，德川家光为什么会突然针对自己的亲弟弟。

    难道…

    自己抢劫岁贡时的嫁祸，生效了？

    不对！

    既然德川家光骂自己弟弟的东瀛叛徒，明显和岁贡无关，倒是与国库被劫和三神器有点联系。

    只是这其中的关系。

    陈野暂时有点想不通，干脆等进入了骏府城再打探一下。

    很快…

    一个多时辰后。

    前方出现一座高大的古代城池，看规模一点都不比东瀛的首都江户城要小。

    来到城门处。

    陈野看到大量身穿铠甲的士兵守卫，进城的路人全都要接受严格检查。

    气氛有些紧张。

    看起来仿佛随时都有可能打仗。

    “先进城。”

    陈野说着将苗刀收入纳戒中，随后翻下马背，独自牵着马匹走向城门的关卡。

    虽然检查很严格。

    好在他事先准备好了虎眼流师范的书面凭证，自然安全的通过检查，很快就进入了骏府城。

    却见，城内街道上路人行色匆匆。

    每个人的神色都有些压抑，有种风声鹤唳的感觉。

    接下来的时间。

    陈野一边打探消息，一边寻找东厂开设的铁匠铺。

    整个上午就这样过去了！

    虽然没有找到东厂的铁匠铺，但却收集了不少时局信息。

    首先…

    德川家光与德川忠长。

    已经彻底闹掰了！

    骏府城正在往西北方向增兵，准备建立防线对抗幕府，之前询问的两位足轻士兵，就是前往西北战线的。

    如果不是考虑到师出无名，陈野估计德川忠长会直接造反！

    当然…

    这两位亲兄弟的事情。

    各大藩主级的诸侯势力，暂时没有参与进来。

    毕竟这是幕府的家事。

    人家两位德川家族的亲兄弟就算干仗，藩主们也乐得袖手旁观。

    “这是要狗咬狗了？”陈野兴奋道。

    而此刻，他也意识到了问题出在哪里。

    “该不会，德川忠长身边就有次元入侵者？然后被幕府知道了后，误以为是他派人劫国库，抢走的三神器？”

    陈野做出推断道，顿时觉得事情变得无比清晰。

    甚至可能…

    就是这样的！

    很显然，陈野猜对了，并且看情况，这两位亲兄弟已经公开反目成仇，狗咬狗只是时间的问题。

    “不错不错，等着看狗斗。”

    陈野笑了笑，只是可惜没有找到卢剑星等人。

    不过…

    此事倒是不急，反正在双方迟早一天会见面。

    “该去办第三件事了。”

    陈野说着就走向城西的方向，很快就找到一家剑术道场，只见山门前挂牌写着一行字：

    [户田流剑术指导]

    “找到了！”

    陈野目光一亮，正巧看到一位户田流的门徒走出来，于是立即问道：

    “请问，这座道场的剑道师范，叫什么名字？”

    那位门徒看了陈野一眼，随后笑道：

    “你是想加入道场的吧？我们的师范叫星川生之助，在俊府城非常有名，甚至还得到过德川忠长大人的赞誉。”

    果然有这个人！

    陈野抑制住心中的激动，赶紧说道：

    “久仰大名，不知星川师范是否在道场内？”

    “在呀！需要我帮你引荐吗？”

    那位门徒十分热情道，但陈野得知这条信息后，却突然开口告辞道：

    “不好意思，我下次准备了礼物，再来拜访。”

    很快…

    陈野转身离去，走远后忍不住激动道：

    “月冈雪之介，总算找到你了！”

    没有多少人会知道。

    星川生之助的真实名字，其实叫月冈雪之介。

    此人…

    就是俊府城最终御前比武的11对武士之一。

    这个家伙的剑术。

    非常之牛逼！

    不是说杀伤力大，而是一种不杀之剑！

    要知道。

    《剑豪生死斗(死狂)》这部剧是由南条范夫《骏河城御前试合》历史小说改编而成的。

    骏河城就是俊府城。

    原著小说中总共有十一幕，讲述11对武士参与御前比武的故事，该故事在日本史上也是真实发生过的。

    所以才是历史小说，而藤木与伊良子只是其中的一对罢了。

    第一战，无明·逆流。

    伊良子清玄VS藤木源之助(虎眼流)

    ——清玄死亡

    第二战，被虐的受太刀

    座波间左卫门(金川流受太刀)VS叽田绢(剃刀)

    ——座波死亡

    第三战，锋打不杀

    黑川小次郎(无幻一刀流)VS月冈雪之介(户田流奥义·浮舟)

    ——小次郎死亡

    ……

    22人比武之后，最终仅6人生还。

    藤木与伊良子就是第一场比武。

    也是最精彩的一场。

    毕竟一个是断臂武士，一个是瞎子。

    其它10场比武就显得吸引力要弱上许多，但陈野作为不仅看过动漫，并且看过小说的人，却知道第三场比武的含金量。

    其实一点不比藤木与伊良子的战斗要差。

    只是因为…

    月冈雪之介所领悟的一门剑术。

    峰打不杀剑！

    这招剑术被很多读者给忽略掉了，但陈野却明白此招不杀之剑的真正价值。

    具体如何。

    峰打到底牛在什么地方？

    今晚试一试便知。

    ……

    【PS：呵呵，想抢峰打？你怕是想的太简单了！】

