    三死金破碎，古魅威力忽然剧增，我们也是第一次见到了古魅的巅峰状态。

    而古魅说的那一番话更是让人摸不着头脑，本来我以为，我已经很清楚古魅和青衣的关系，可现在看来，我知道恐怕还不足十之一二。

    另外，古魅实力恢复巅峰，三死金破碎，她和我们相伴的时间就不足三天了，我本身又是个相师，用不了请神术，所以她到了地府，我想见她，请都请不上来，难道我们就要这样分开了吗？

    想到离别，我心中对这场战斗的感觉一下就被悲伤被吞没了。

    兔子魑、阿魏魍和金柄魉也是悲由心中起，兔子魑和阿魏魍更是“嘤嘤”的小声哭泣起来。

    可臧海一派的众修者却是爆发出雷霆一般的欢呼，他们只有我们这边多一个强援的兴奋，却不曾能体会我们即将失去同伴的落寞。

    我们和臧海一派之间的心情出现了强烈的反差。

    而这个时候王俊辉的四仙也是赶到了过来，他们在看到古魅的情况后，也是全部吓了一跳，他们停留在人群外，没有继续往这边走。

    古魅的事儿，那四仙也是知道了，惊讶过后，表情也是一瞬间也是黯淡了下来。

    看到了四仙，可小狐狸的母亲天莘却是不见了，不知道王俊辉刚才做了怎样的安排。

    看着我们一个个变得如此沮丧，古魅就笑了一下说：“笨初一，你这是什么表情，我拥有了仙级的魅王实力，你应该为我感到高兴才是，虽然和你们只有三天相聚的时光了，可我已经感觉很知足了，和你们几个在一起的这段时间里，是我活了这数千年里，过得最轻松，最快乐的时间，有你们真好。”

    古魅的这些话听起来并不是很煽情，可我却忍不住眼眶湿润了。

    再看钧天那边，自从古魅恢复了魅王的完全体，他就不再轻易出手，毕竟古魅的实力与他不相伯仲，一旦开战，必定是两败俱伤。

    从众生殿今天这样的安排来看，他们一派的仙级老祖都是惜命的很，稍微危及到生命的事儿，谁都不愿意去干。

    如此看来，只要古魅不出手，那钧天是绝对不会先出手，他心里肯定在盘算，如何拖住古魅，然后等着不灭上来。

    古魅早就看透了钧天的心机，也不再与我们多说什么，化为一道紫金色的残影对着钧天老祖就冲了过去，钧天老祖无奈只好应战。

    顿时两道残影也是一下斗到了空中去了，我们这边也就彻底插不上手了。

    我转头对王俊辉、徐铉和田士千说：“你们去帮帮她，别让她出事儿……”

    王俊辉摇头道：“我们现在过去，估计只是给古魅添乱，古魅现在和钧天是在搏命！”

    搏命？

    听到这两个字我心头一颤。

    古魅肯定是觉得这次铁定要和我们分开了，所以才抱着必死之心在战斗。

    想到这里，我就想着大声喊古魅住手，可我刚准备开口，徐铉就在旁边拉住我说：“初一，别让古魅分心，既然事情已经成了这样，我们凡是都要往好的地方想，你想要古魅不出危险，那我们就要拖住山下的不灭，不然等着不灭了上来了，他和钧天二对一，古魅那才是真的危险了。”

    徐铉的一番话点醒了我，我也不再迟疑，顺势就往下山下冲，我旁边的三鬼，以及众人也是连忙跟上。

    我们这么往山下一冲，众生殿的修者们都吓了一跳，我刚才大显神威他们也是看到了，所以一个个都紧张兮兮地。

    “滚开！”

    我大喊一声，那些修者，下意识往后退了几步，可这台阶并没有多宽，他们想要彻底躲开和我们的接触是不可能的，所以那些修者无奈只能祭出法器想着要和搏命。

    而臧海一派的修者更是激动，看到我们冲了出去，当下以为要发动冲锋了，也不知道是谁喊了一句冲啊，顿时满山的臧海弟子如潮水一般冲了下来。

    本来众生殿在这边仗着多出钧天一个仙级神通者还能占一些优势，可现在古魅恢复了完全体，这个优势荡然无存，再加上我们这边还多了请神的王俊辉、最强符箓师徐铉和蛊术天才田士千等仙级以下顶尖大神通者，众生殿在这边的优势已经瞬间变成了劣势。

    臧海一派的修者数目又多，所以在臧海一派修士发动冲锋的时候，众生殿的那些立宗天师竟然直接选择了逃窜。

    如果他们逃下山去跟不灭那一队人会合那就麻烦了，所以我一边跑，一边张开双臂对着众生殿逃窜的人群就打出了两只火凤。

    “嗷！嗷！”

    两只火凤蹿出，众生殿的修士们，纷纷躲避，不过徐铉和王俊辉也没有闲着，纷纷施法挡住那些修士逃窜的路线，于是两个避无可避的众生殿修士只能用道气去挡。

    其中一个修士运气好，他的阳气挡的阴火的火凤，顿时那火凤被撞了一下，就偏离了飞行的航道，钻到了山下去了。

    而另一个则是比较倒霉，他用阳气挡的是阳火的火凤，顿时那阳气直接被燃起，火凤变得更加旺盛，直接一下就把其给吞噬了。

    那个人在阳火中挣扎了两三秒就倒地不起了。

    接着他的身体也是慢慢化为了灰烬。

    王俊辉那边的天雷也是顺势落下几道来，硬生生把众生殿的修士给劈死了好几个。

    我们这边忽然大开杀戒，小和尚在大后方很远的位置就忽然念了一声滔天声势的佛号：“阿弥陀佛！”

    接着就是源源不断的经文传来。

    佛音嘹亮，我们心中的杀戮之心也是忽然趋于了平静，同时我也明白，小和尚这是通过念经超度，来洗刷我们身上的因为杀戮所犯下的罪孽。

    王俊辉那边则是道了一句：“初一，不用顾忌那么多，如果不杀众生殿的这些弟子，那就没法阻止大风和青丘的复活，如果那俩邪怪复活，这天下还不知道有多少的无辜之人会因此而死，小和尚没有阻止我们，反而是念经为我们超度，说明他内心里也是同意我们这么做的，佛的善也是讲究取舍的。”

    王俊辉一句道破我心中的迷惑，我们这不是单纯地杀生，而是在杀那些助纣为虐的人，在为苍生除害。

    这么一想，我也不再迟疑，又是两道火凤打出。

    只是不等我的这火凤和王俊辉的天雷落下，山下一道身影就蹿了上来，接着一股强大的道气就把我的火凤和王俊辉的天雷齐齐给挡下了。

    再接着一道残影就落在众神殿修者们的前面，此时我们的距离和古魅相差也才几百米，如果不灭去搭手帮古魅，那我们根本阻止不了。

    不灭抬头往天上看了几眼，也是眉心紧皱起来道：“魅王，没想到你小子身上的那只古魅，竟然冲开了青衣的道印，哼，这还真是意料之外的事情啊，看来青衣的术法也不是没有弱点的啊。”

    说罢，不灭又看了看我们说：“不过古魅那边暂时问题不大，反倒是你，如果让你的请神术完成了，那才是天大的麻烦。”

    说着不灭看向了王俊辉，满眼都是杀气。

    我这边深吸了一口气说：“我们现在只能拖时间了！”

    不灭“哼”了一声直接化为一道残影对着我冲了过来，刚才经历了钧天的两次的快速的攻击，我已经渐渐有些习惯了仙级的速度，他们在我们眼里已经不再是消失再出现了，而是拖着一道残影向我飞来。

    当然他们这残影的速度，要比半仙那些残影的速度快上很多。

    见状，我就急忙打出两道火凤去阻拦，王俊辉的天雷也是飞快落下，徐铉的符箓也是不要钱一样，使劲儿往天上撒。

    顿时不灭的身影就在前进到我们面前二十米左右位置的时候就被我们给彻底拖住了。

    他一时间前进不得，就“哼”了一声，双手一拍，一股强大的如巨浪一样的气流对着我们扑了过来。

    见状，我们这些人的脸色大变。

    我赶忙打出一只火凤，想要引燃那些阳气，可火凤一撞到那些阳气上，就撞成了星点，虽然也引燃了一部分气浪，可是那些燃烧的部分迅速和主体剥离，烧个一两秒也就熄灭了。

    根本不可能完全引燃。

    另外就算是完全引燃了，我用精灵之气恐怕也不能完全控制这么大的一团火。

    不灭这样的攻击，也让我想起了我爷爷，曾经用六断坤强大气浪一击打败赵白两家几个立宗修者的场面。

    我们躲避肯定是不行的，所以我就学着爷爷的样子，拼命的用六段坤诀汲取这圣巫山的地灵之阴气。

    然后用精灵之气做引导，接着再以阴阳手的形式，以排山倒海般的气势打出。

    顿时我这边的阴气也是掀起了一股巨大的气浪蹿出。

    只是我这阴气气浪，比起不灭的那阳气气浪，相差了数十倍不止，两者相撞，虽然再次减弱了那气浪的声势，可还不足以阻止它。

    我们这边边挡边退！

    当然王俊辉和徐铉也没有闲着，他们也是各种道气和符箓拼命打出，一定程度上也是缩减了那些阳气的前进的速度。

    见我们这边拼命去挡，臧海一派的众修者也是不跑，纷纷回头祭出自己的神通去挡那气浪。

    众人拾柴火焰高，就在我们退了将近一百米的时候，那一股强大的仙级一击，终于在我们众人的倾力抵挡下消失了。

    虽然我们挡下了不灭的这一击，可我们谁也高兴不起来，因为我们这边几乎是众人倾尽了所有神通，而不灭那边却是只出了一手而已。

