    之前见到的蜥蜴人数量不少，但一路上到神庙都没有再见到过，这说明它们一定有专门的藏身之所，就像楚宁当初找的落穴一样。

    这给楚宁有了一定启发，他决定之后回到第三层也修建不会被人类找到的藏身之所。

    由于害怕蜥蜴人的偷袭，王国军随机抽取了四个冒险者团队轮流守夜。

    因为乔瑟夫主动上缴情报有功，他的队伍自然不会被“随机”到。

    神庙的角落里，众人围坐在篝火旁取暖。

    乔瑟夫扫视了一圈，确定队伍所有人都在听他说话后，小声说道：“上次我们在第六层失败就是那些狼人拥有极强的再生能力，因此这次我准备了银质长钉，可以克制它们的再生。”

    埃米莉把她的背包打开，拿出银质长钉分给众人，每人三根。

    据说吸血鬼害怕银质物品，拥有吸血鬼诅咒的米娅很可能也继承了这个弱点，楚宁担心他们暴露，于是将分给他们三人的银质长钉一起收了起来。

    见到其他人奇怪的眼神，楚宁一时想不到什么好的理由，说了一个牵强的理由：“我比他们更擅长使用这种东西。”

    还好乔瑟夫没有起疑，略点头后说：“如果一切顺利，明天我们就能下到第六层，到时候我的占卜术也该能用了，我会确认一次目标的位置，如果她在第九层之下，那么我们就直接回去。”

    说到底是乔瑟夫对剩下只有两千多人的攻略队伍失去了信心。

    他清楚王国军攻略迷宫可不是宣传的那样是为了消灭万恶之源的魔王，王国军的真正目的是那些魔晶矿，一般情况下，到第七层开始魔晶矿的数量就会变多，王国军必定会在第七层开始起建立据点稳扎稳打，优先挖取魔晶矿。

    他耗不起，在出发前卡列斯特家的主母发话，要他在十天之内抓到人，否则就把自己的头拿回去。

    做了这么多年的仆人，他清楚主母是不可违逆的，但好在主母对他十分信任，让他在这件事上有了操作的空间。

    如果他能找到并抓住米娅，那一切皆大欢喜，回去邀功领赏，地位甚至能更进一步。

    他并不相信迷宫有什么不死者之王，因为这个称号实在太大了，它代表着一个种族的王者，这种称号只能冠在魔王这个等级的强者身上，但如果真的有，魔王级别的对手可不是他们能对付的，那么对于这种情况，他完全可以利用迷宫的怪物让队伍中的人全部被灭口，自己再随便找颗女人的头回去交差，比如那个名叫玛丽安的女人就不错，那张脸又红又肿，看起来就很不正常，正好可以编造理由说是米娅出卖自己获得了不死者之王力量的结果。

    他什么都已经算好了，甚至他觉得主母也算好了，不管怎么说十天之内只问结果有些过于苛求了。

    死掉的家族成员是主母的侄子，但主母一直很讨厌这个侄子，她只是不想失去家族中一部分人的支持，派他是因为相信他能将事情变得漂亮些，而非真的想要为侄子报仇。

    一夜无事，想象中的蜥蜴人并没有夜袭。

    第二天所有人继续上路。

    这次前往第五层的通道，在神像后方。

    只要以正确的顺序踩踏神像后方地面凸起的石板，就能打开一条往下的通路。

    刚一进入第五层，很多冒险者就捂住了口鼻，一股难闻的臭味弥漫在空气中。

    一路上能看到一些蜥蜴人残缺不全的尸体，从伤口的痕迹上看，它们都被狼人啃食过。

    迷宫中的怪物之间也会相互残杀？甚至相互为食？

    一想到有这种可能，楚宁对于迷宫的归属感一下掉了一截。

    何时自己有了迷宫是自己家的错觉？

    他仍旧活在弱肉强食的“黑暗森林”当中，不要对其他守护者抱有任何期待才是脑子清醒的表现。

    因为王国军事先通知了冒险者们，这一层的怪物是狼人，于是有银质武器的人都拿出了银质武器，没有的人就用银币摩擦武器，试图给武器“附魔”，虽然刮擦下来的银粉效果差些，但总归还是有点效果的。

    在昨晚听到乔瑟夫说今天他就可以恢复使用占卜术后，楚宁知道自己这边暴露身份只是时间的问题了，于是在看到躲藏在黑暗中埋伏的狼人的时候，他没有吱声，他只希望这些狼人多努力，让整个攻略队伍都混乱起来，他好趁乱解决掉乔瑟夫。

    狼人们并没有设置陷阱的头脑和习惯，它们更喜欢靠强壮的四肢解决问题。

    而且就算是伏击，也要在开战前发出一声声此起彼伏的狼嚎。

    它们的武器主要是尖锐的利爪，能够轻易地在铁制的胸甲上留下三道深深的爪印，所以身穿重甲的战士对上它们还不如那些灵活的斥候。

    因为狼人速度很快的关系，法师想要施法而没有人在一旁保护是相当危险的，很可能咒语吟唱到一半就发下自己下巴没了。

    好在这些狼人虽然个体能力超强，但数量不多，总共不到二十只，而且它们引以为傲的超强恢复力被银质武器克制，这些狼人面对两千多人的队伍是不够看的。

    各个团队轮流进攻和防御，很快压制并消灭了这些狼人。

    虽然冒险者们死伤不少，但士气却反而提高了，毕竟这才是他们熟悉的战斗，而不是像上一层那样，怪物都没看到，人就死了大半。

    狼人在这次伏击之后，就再也没出现过了。

    看来刚才的伏击只是对攻略队伍的试探，如果弱就可以考虑全部吃下，如果强那就直接放人，第五层的守护者显然不是一个莽夫。

    于是攻略进度比想象中的还要快，不到中午，他们就进入了第六层。

    根据乔瑟夫的情报，这里生活着一群蘑菇怪物，它们的攻击方式有两种，一种是喷洒一种能寄生在人体内的孢子，如果没有“治愈疾病”的魔法，那些寄生孢子就会在短时间内疯狂生长，直到撑破人的身体。另一种攻击方式是喷洒能致幻的孢子，也同样需要“治愈疾病”的魔法解除，否则就会陷入无尽的幻觉当中。

    而同时吸入两种孢子的人会非常惨......

    乔瑟夫看着远处说：“我们当初就是不知道这里会有鬼面菇，等到发觉时已经迟了。”

    在那里，立着上百座高达三米到四米缠满菌丝的血肉之“塔”，勉强能看出原本的人类形状，上面密密麻麻的长着一种微微发光的蘑菇。

    而那些蘑菇伞盖之上。

    是一张张扭曲的人脸。

