    “是马导啊！”

    剑光之中，吴清清惊喜叫道。

    马导的声音太有辨识度，尤其他骂娘的时候，有种独特的气质。

    仿佛他不是在骂人，而是一种灵魂的宣泄，令人振聋发聩。

    有一些跟马导混的演员、片场工作人员甚至认为，马导的骂娘听久了吧，竟有种特别的愉悦感，使人身心舒畅。

    因为马导把别人想喷不敢喷的话都喷了出来。

    马导是所有人负面情绪的化身。

    “还有……霜姐！”

    吴清清脸色的喜悦更强烈，但随即忽地微微苍白，怂了下来，“糟了！我还没想好怎么和霜姐说！”

    “说什么？”

    “你忘了？”吴清清不可思议地看着他，“你这个狗渣男……”

    周虞按下剑光，漫声说道：“反正你们都说我是狗渣男，我能怎么办？”

    “我——”

    剑光落在沙丘之外。

    吴清清跳下剑光，飞扑过去：“霜姐！”

    李霜看到剑光天降，便忽地心头悸动，旋即看到吴清清和周虞，神情也蓦然从骤临异境的无措消融为春暖，张开双臂，抱住扑过来的吴清清。

    吴清清扑在她怀里，眼泪就流了下来。

    李霜察觉到异象，心口下意识疼了一下，但努力让自己不去多想，向周虞打招呼道：“好久不见啊。”

    “好久不见。”

    周虞点了点头，又看向马导，“马导，看来这回还是要靠你。”

    马导热泪盈眶，想给周虞一个大大的拥抱：“周老弟，我就知道你一定会出现的！他妈的，我这是什么命啊，怎么一拍戏就出幺蛾子？

    怕不是当年我在戏剧学院旁听时，晚上偷偷溜进去在讲台撒了泡尿的报应？”

    周虞躲开他的拥抱，问道：“有烟吗？”

    “有，有有！”

    马导赶紧从马甲七八个口袋中的一个里掏出半包华子，递给周虞一支，“来，点上。”

    周虞舒适地吸了一口，伸手向贺永开，微笑说道：“贺老，你好啊。”

    贺永开神情和蔼，和他握手，笑眯眯说道：“你也好啊。马导，介绍一下？”

    “呐，这就是我跟你说过的，周老弟。厉害啊，我的偶像，知道吧？本来这部戏，我想让周老弟来上男一号的，跟李霜说过几次，都说他忙，腾不开手。

    嘿嘿，想不到还是遇上了。”

    马导美滋滋的给自己也点上一支，拉着周虞，往一边的沙丘走去，蹲在一个角落，小声暗搓搓问道：“老弟，你跟我说实话，这回又是怎么回事？”

    “你不知道？”

    周虞问道。

    “我知道个锤子啊！”

    马导一拍大腿，

    “你当我马导真的傻吗？什么鸡毛天选之子，我吹吹牛逼，过过嘴瘾罢了，我哪是那块料？

    上回去‘大唐’，回去我就想明白了，那事儿八成和你有关，我就是顺便的。

    这回我们正在搞开机仪式呢，突然狂风大作，我隐隐看到千军万马，还有人从天而降，一统乱杀！乖乖，血流成河啊！

    还有人在喊什么‘受命于天，既寿永昌’……

    马导我文化水平不高，但这个还是知道的，不就是传国玉玺嘛？”

    “对。”周虞问道，“那你知道，传国玉玺最早是怎么来的吗？”

    “这个我懂啊，这不连拍了两部春秋战国的戏吗，我研究过，据说就是和氏璧，落在秦国手里，给搞成传国玉玺的吧？”

    周虞心说，传国玉玺是不是和氏璧所制，这事存疑，我也不知道，但真的传国玉玺，现在就在我手里……

    他拉起马导，带着他绕过沙丘遗迹，让他往东看。

    “你看看那边。”

    马导一屁股跌坐在沙土中，半截香烟掉在裤裆，直到烧出个洞，烫到里面，他才反应过来，猛地跳起来，一通扑打，连声叫骂：“卧槽！卧槽！真的，那真的在打仗……那都是谁？”

    “你看那些士卒的衣甲兵器，觉不觉得眼熟？”

    马导睁大眼睛看半天，突然叫道：“我日！兵……兵马俑？秦军？”

    “对啊。”周虞笑眯眯说道。

    “这，这里是古沙丘……”马导浑身发抖，“老弟，你跟我说，这他妈不会是秦始皇挂掉的时候吧？”

    周虞表扬说道：“马导，以后谁说你没文化，是九漏鱼，我第一个不答应！”

    马导快哭了：“我他妈前几天临时抱佛脚，刚学的！周老弟，我们，我们不会是要去参加战斗吧？”

    周虞故意吓唬他道：“怎么？那可是秦始皇帝，千古一帝，祖龙陛下！马导，你就没兴趣去看看？”

    马导狠狠揉搓一把脸，正色说道：“秦始皇陵我去参观过，这位陛下就不用看了！所有的人和物，都是历史的尘埃，只要我不想，他就不存在！”

    “你什么时候开始搞哲学了？”

    “不然你以为我怎么忽悠场务和演员？”

    “马导，你会成为新世纪最伟大的导演的。”

    马导惊喜道：“周老弟，你也这么觉得？”

    “走了。”

    周虞拉着马导，回到吴清清、李霜和贺永开那边，在李霜开口之前，周虞眼神挑了挑，先问道：“这回兔兔怎么没来？”

    李霜说道：“不怪我啊，我正准备出发加入剧组，你们家弟弟突然出现在我家，都饿瘦了，我带上兔兔到片场还行，带着弟弟的话……

    它怎么说也是保护动物吧？片场天天都在摄像头底下，我只好把它和兔兔留在家里，拜托赵阿姨照顾。”

    “这样最好了。”吴清清连连点头，“害我这几个月担心得很。”

    “你们已经进来几个月了？”

    贺永开沉眉说道，“年纪大了，什么事都见过，但这种事情，还是头一回啊。”

    “这事有点复杂，我们边走边说吧。”

    周虞虚手一抓，祭出流白千剑，剑光铺开，将所有人挟裹在内，猛地一纵而起，直上高天。

    吴清清和李霜倒都习惯，马导和老贺吓得面无人色。

    好一会儿，他们才平静下来。

    周虞不知为何，吴清清和李霜都已加入苍梧，而马导和老贺却没有，但他根本不在乎，开门见山说道：“你们听说过苍梧吗？

    估计没有。

    总之，这是一个既苟又狗的神秘组织，由大量修行者组成。唔，修行者就像你们看到的这样，高来高去，不像个人……

    这个组织啊，有点厉害，有四千多年的历史。

    在整个历史岁月中，经常神出鬼没的搞事情。

    换句话说，你们可以理解为一根历史的搅屎棍，恶心又下贱。”

    李霜忍不住笑道：“你说的好难听。”

    吴清清笑盈盈说道：“我觉得没错啊。”

    李霜忽然道：“我是不是该祝你们幸福？”

    “啊，霜姐……”

    吴清清顿时噎住。

    周虞默然。

    “我开玩笑的。”李霜伸出手来，握住周虞的一只手，“命运兜兜转转，总是让我遇上你，我李霜是那样轻言放弃的人吗？

    你吻过我，

    要对我负责。”

    马导睁大眼睛，连声直呼：“好家伙！好家伙！周老弟，牛逼！”

    贺永开摸摸脑门：“我老了。”

    吴清清惆怅说道：“霜姐，这事我们以后再说行不？”

    “那你过来。”

    吴清清便乖乖爬到李霜那边。

    李霜将她揽在怀里，抚着她的头发，轻声说道：“这世上有一类人啊，就是这样，身为渣男而不自知。”

    “我觉得他知道。”

    “我们就假装他不知道吧。”李霜小声说道，“不然他会羞愧的。”

    “他不应该羞愧吗？”

    “羞愧就会难过，我有点舍不得。”李霜轻声说道。

    吴清清将头枕在李霜的肩膀上，笑着说道：“霜姐啊，你比我爱他。”

    “只是喜欢。”

    “我觉得是爱。”

    “那你是吗？”

    “是啊，我爱了他二十多年。”

    “什么意思哦？”

    “这个问题比较复杂，大概就是……”

    李霜怅然道：“怪不得我要输。我从前跟他说，说不定就是情不知所起，一往而深呢，其实不对，毕竟陪伴才是最长情的告白。”

    “狗子运气真好啊。”吴清清感叹说道。

    李霜看了一样眼观鼻、鼻观心的周虞，浅笑说道：“我猜他现在肯定很苦恼。”

    吴清清可不客气，问道：“狗子，你苦恼么？”

    “还行。”

    周虞眼皮子都不抬。

    “我们回去再给你拉清单！”

    周虞默然。

    贺永开看得饶有兴致，马导则是唯恐天下不乱，补了一刀：“周老弟，不能怂啊！了不起就单身，你看我，潇洒得还像二十年前一样！”

    “呵呵。”

    李霜冷笑一声，

    “马导，你当年在戏剧学院做旁听生，勾搭人家系花，被系花的富豪男友扔进粪坑，泡了半天才被人救上来，这事你是不是忘了？”

    马导大惊：“靠！这你怎么知道？”

    吴清清笑道：“网上到处都是啊，只有你不知道别人都知道。”

    马导不以为耻，反以为荣，摆一摆手，说道：“你们知道个锤子！那位系花啊，身材真是棒极了……老子睡都睡到了，她不敢跟富豪男友说罢了，不然你以为老子会是进粪坑的下场？

    估计你们不会有机会遇到我这么出色英明的导演了！”

    “这事我知道。”

    贺永开年纪大，资历老，不用太给马导面子，直接抖八卦，

    “马导年轻的时候，也想励志做个好导演来着，就因为这件事，不但一身污名，还被那位系花勒索，写了一大笔欠条，不给钱就告诉那位富豪男友，打断他的三条腿！所以呢，马导就走上了狂拍烂片捞钱的不归路……”

    马导热泪涌出，向周虞道：“周老弟，一定要吸取我的教训，管好裤腰带啊！”

    李霜冷道：“马导，你是不是想下去？”

    他们此刻离地千丈。

    吴清清撸起袖子，已经准备动手。

    正当此刻，

    周虞眼前忽地浮现行行文字——

    “时间：始皇帝三十七年；

    任务执行者：周虞，男，24岁。

    任务名称：祭。

    任务简介：无。

    任务期限：未知。

    任务完成奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    任务已开启第一阶段：帝王气短。已完成。

    任务开启第二阶段：屠尽天上百万兵。

    ……”

    “他，死了。”

    周虞轻声说道。

