    “动手！”凶兽爆吼了一声，突然召唤出现了一只傀儡。

    这只傀儡具有通神境五重的修为，手持着一个青色盾牌，牢牢挡在了他的身前。

    不死族人同样拿着一个金属盾牌，其上黑芒攒动。

    此际，他赫然站在了傀儡的前方。

    至于妖紫嫣，顶在了最前方，不停的释放冰灵气，凝聚出了三个冰雕。

    从三人所站的位置看来，妖紫嫣是最危险的，而凶兽则是最安全的。

    只此一点，就可以看出三人的地位不同。

    苏义站在原地纹丝不动，甚至没有做出任何防御，看上去放弃了抵抗一样。

    但实则不然。

    此时的他已经施展了【镜像分身】，本体隐身之后，悄无声息的躲在了凶兽三人的身后。

    其目的也很简单，让凶兽三人想帮助承受第一波火力。

    之前没有选择动手对付凶兽，也就是为了这点的缘故。

    呼啦一下，那道银色涟漪呼啸而来。

    首先撞击在了妖紫嫣身前的三具冰雕上。

    咔咔咔...

    伴随着一阵破碎之音，三具冰雕如同纸糊的一样纷纷破裂。

    位于三具冰雕后面的妖紫嫣，没有选择抵挡，而是攥碎了手中的一枚白色珠子。

    砰的一声，白色珠子当中射出一片银光，包裹着妖紫嫣瞬间消失在了原地。

    再出现时，已经来到了凶兽的后边。

    很显然，他动用了某种传送的秘法，瞬移到了后边。

    但是，她瞬移的位置和苏义所站的地方重叠。

    双方都不清楚这点，不可避免的撞在了一起。

    “我靠！”苏义被撞的直接从隐身状态当中显露了出来。

    “你怎么在这？”妖紫嫣同样的一脸惊讶。

    只不过，两人都来不及多想什么，因为那道银色涟漪已经先后将不死族人和凶兽切割成了两半，朝他们二人冲射了过来。

    “嘶！”苏义倒吸了一口凉气。

    他没想到银色涟漪接连续突破了这多道防御，依旧有余力攻击他们。

    并且，所含的威能也就稍微减弱了几分而已，绝对可以威胁到他的性命。

    苏义不敢犹豫，快速的拿出了【五行永恒盾】挡在身前。

    这也算是他的最强防御手段了。

    另一边，妖紫嫣的身前再次凝聚出了一具冰雕。

    这具冰雕比之前的三具明显要高大了许多，里面隐隐可见一个小女孩的身影。

    仔细看的话会发现，这个小女孩和小贱是差不多的存在。

    赫然是具象物第三阶段衍生出来的冰灵。

    就在苏义和妖紫嫣做好防御之际，银色涟漪宛如海啸一般，汹涌冲射而来。

    咔嚓一声。

    【五行永恒盾】与之碰撞在一起，坚持了三个呼吸的时间，直接被切成了碎片。

    苏义也顾不得心疼了，双臂交叉在胸前，其上闪耀着璀璨的光芒。

    砰的一声！

    银色涟漪冲射而来，撕碎了苏义的混沌法则之气，又在苏义的身上肆虐了一番，最终将苏义轰飞了出去。

    另一边，妖紫嫣身前的冰雕同样被撕碎，而她本人亦是被砸飞了出去，重重撞击在了墙壁上。

