    陈雪没能从女儿那里拿钱回来，李军荣非常失望，李家平从学校里毕业了，却又没有找到工作，便不是整天在外面游荡，就是在家里闹得鸡飞狗跳，他特别爱针对的就是陈雪这个后妈。

    在原主那辈子，有原主这个拖油瓶当缓冲剂和挡箭牌，李家三个儿子的不甘和怨恨首先就发泄在最弱小的原主身上，于是陈雪逃过一劫，等到原主开始逆来顺受之后，李家三子心中的怨愤发、泄得差不多了，陈雪就开始当个善良贤淑的好后妈，有了时间和精力来好好教育他们，三个继子在她充满耐心和爱心的、持之以恒的教育下，终于认识到了自己的错误，开始跟后妈好好相处。

    只是那时候原主已经是牺牲品了，逆来顺受的性格也改不了，依旧是李家最底层的存在，受尽忽视。

    可是这辈子，没了原主这个缓冲剂，陈雪只能亲自感受一下三个继子的敌意了，特别是新婚第一天她的新婚婚床就被陈家顺尿湿了，即使她当时忍下了这个下马威，但这个仇已经结下了。

    忍了第一次，三个继子就更变本加厉地对付她了，偏偏她有苦说不出，要是跟李军荣告状，李军荣就会让她忍，说孩子不懂事，她多担待。

    几次三番之后，陈雪终于意识到一味地跟继子斗是讨不了好的，因此只能转变方法，改为讨好他们，所以她才会为了李家平的工作那么卖力。

    但她连跟吴时初要钱的话都没能说得出口，还因为一顿饭钱而大出血损失了不少钱，这让她在李家更难过了。

    吴时初要是知道了她的情况，大概只会幸灾乐祸。

    祁岱渊虽然很舍不得离开吴时初，但奈何他的大学不在本地，只能接受两人要分开好长一段时间的事实，他出发去学校之前，叮嘱了吴时初好几次，让她记得经常给他打电话或者写信，不能把他忘了。

    吴时初当然不会忘了他，基本上每周都会给他打一个电话，每个月写两封信，这才把他安抚好。

    时光如流水，眨眼就过，吴时初很快就上了高三，马上也要面临高考了，她的成绩很好，目标自然就是祁岱渊读的青木大学，祁岱渊都心心念念让她来京城好几年了，自然不可能让她报考其他大学。

    高考前夕，祁岱渊特意请了假从大学回来陪考。

    生怕她第二天考试会紧张，祁岱渊还陪她逛了一下街。

    吴时初从一家服饰店出来的时候，忽然看见一个有点眼熟的男人，那男人穿着不合身的西服，手里拿着一个公文包，梳着一个大油头，走起路来高高地抬着下巴，一副盛气凌人的表情，一看就是个暴发户的典型模样。

    巧了，这不是陈雪的大继子李家平吗？吴时初有原主的记忆，自然认得他的模样。

    在原主那辈子，欺凌原主最厉害的就是这个大继兄，他年纪最大、心机最深，个性又阴险，欺负原主的那些恶毒主意都是他出的。

    而他在陈雪的伟大教育下，居然“改邪归正”，最后功成名就，真是哔了狗了，明明对原主做了那么多坏事，却能得到那么好的下场，怎么不气人？

    吴时初这会儿看见他这幅模样，就知道他这辈子虽然没能改邪归正，但应该也挣了不少钱，不然他现在不会这么得意张扬。

    坏人怎么能过得好呢？吴时初很不乐意，她看不过眼，就想帮原主报复回去。

    不过她现在不知道李家平是什么情况，得高考完之后好好调查一番，才能找到合适的办法报复。

    吴时初特意从自己的伴生空间里找了一种特制的香，在经过李家平身边的时候，飞快地抹到了他身上，这样她就能循着香找到他的落脚处了。

    三天的高考时间很快就过去了，吴时初考得很轻松，她只需要等过段时间估好分填志愿就行了。

    祁岱渊很想把她忽悠去京城，但吴时初还有李家平要解决，所以找了理由不去，说等他放暑假了再去找他玩。

    吴时初没花多长时间就找到了李家平，跟踪了他几天之后，就发现了一个大惊喜，原来他之所以成了暴发户，并不是因为做生意成功，而是因为他用了不法的手段敛财——走、私。

    他也是胆大包天了，这种违法犯罪的事情都敢做，不过也不奇怪，他本性就阴险邪恶，这辈子没能被陈雪“感化”、改邪归正，以他的性格，自然会选择铤而走险，用非法手段敛财了。

    吴时初还不知道，李家平之所以走上这条路，其实跟她有点间接的关系——三年前陈雪没有从她这里得到钱，李家平没办法得到满意的工作，又跟社会上的混混走得近了，知道了一些黑暗边缘的事，于是，心思活络了，开始看不上正经挣钱的工作，就想挣快钱、挣大钱，这不就走上走、私的道路了吗？

    说来也是他有本事，毕竟走、私这种事一般人来干不来，只有胆大爱冒险，特别擅长拉关系又会钻营的人才能做得来，可惜李家平把心思用在了歪门邪道上，否则以他的心计走正道未尝没出息。

    吴时初发现李家平走上了不法道路，心里就想着倒是给她省了很多事，毕竟他要是老老实实地过日子，她还真的抓不到他把柄，但现在他干了这种活，真是自寻死路了。

    吴时初跟着李家平的行踪打探到了更多的情况，小心翼翼地收集好证据，然后便毫不客气地把证据匿名寄到警局，把他举报了。

    于是李家平在一次志得意满地跟同伙庆功酒会上被当场抓住了，之后敬察撬开了他的口，查出了更多相关利益集团上的嫌疑份子。

    李家平被抓的事还牵连到了李家人，这年头的犯了罪的人会被人狠狠地唾弃，甚至他们的家属也会受到歧视，李军荣在运输队的工作虽然能保住，但以后要想有什么升职机会，却是不可能了。

    陈雪作为李家的一份子，人家可不管她是不是李家平的亲生母亲，只知道她是李家人，于是得到了同样的待遇，她是在工厂车间工作，面对的流言蜚语和恶意就更直接、更多了，她难熬极了，却无法逃避，因为她不能失去工作。

