    唐文认命的放下手机，换了一副说正事的表情，拿起保温杯打算喝水：“你想拍个什么样的电影？”

    叶无双找他学拍摄，心里肯定有个目标。

    电影的拍摄手法有很多。

    不同的电影，也有不同的拍摄技巧。

    他可以根据她的想法，先教她她目前最需要的拍摄方式。

    “科幻电影。”叶无双精致的脸上一片老实。

    “噗！咳咳咳！”

    唐文呛住了，剧烈咳嗽起来，瞪着眼睛看叶无双，跟看了鬼似的。

    如果把拍电影比喻一所学校，有小学、初中、高中、大学之分。

    普通爱情剧是初中生。

    历史正剧是高中生。

    科幻之类的，是大学生。

    叶无双刚学拍摄，基本等于小学鸡。

    然后这个小学鸡，一脸认真说，我要去上大学？

    “我不建议你一开始就尝试科幻片，这玩意儿难拍、烧钱不说，受众还少，钱砸下去不一定能回血，风险太大了。”唐文摆手。

    叶无双红唇轻启：“我不缺钱。”

    仅用黑莽帮这半年的夜场收益，就够她拍完一部科幻片的了。

    “这倒也是。”唐文只当叶无双要用季氏的钱，内心蠢蠢欲动。

    他内心一直有个梦，即：拍个夏国自己的科幻电影，啃下科幻片这块硬骨头。

    既然有人愿意拿钱，他何不借此机会，凑个热闹？

    唐文点头：“行，你有心仪的剧本吗？科幻电影的剧本很重要。”

    叶无双把包中的《太空迷航》递给唐文。

    唐文看了十来分钟，津津有味：“这小说行啊，谁写的？不会是你吧？”

    “不是我，但具体是谁保密。”

    “你想什么时候开始拍？”

    “越早越好。”

    “那你得准备电影立项需要的东西，去广播电视局备案。”

    “好。”

    “我手上的戏下午能拍完，明天开始有空，你要是着急学拍摄的话，明天就能来找我。”

    “嗯。”

    叶无双离开影棚。

    唐文也忙自己的去了。

    他俩的交谈，被一个四十岁左右的女人看见，正是花语的经纪人陈姐。

    花语今天在隔壁影棚拍宫宴戏。

    陈姐快步走过去，把八卦讲给花语：“语嫣，你猜怎么着，我刚刚在唐导那里看到叶无双了！”

    “叶无双”三个字，宛如魔咒，刺痛了花语的灵魂。

    她内心冷意如雪，面上却一副意外高兴的模样：

    “真的吗？好巧，她找唐导是想拍戏吗？网上挺多人希望他们再合作一回的。”

    陈姐摇头：“叶无双不想拍戏，她想当导演拍电影，还是科幻电影！未婚夫有钱就是好，科幻片都敢拍。”

    “未婚夫”三个字，再度刺痛花语。

    她温婉地低头笑着：“是啊。”

    陈姐为自己的艺人低声打抱不平：

    “我知道你也心仪季少，说实话，叶无双在同龄人里，是很厉害，但她哪里比得上你？真不明白季少是什么眼神，我要是他——”

    花语抬起头，弯唇一笑：“陈姐，我想推了后面的剧本，免费出演叶小姐科幻片的女主角。”

    陈姐不可思议：“你疯了？

    叶无双是新人导演，还要拍最难的科幻片，你什么咖位？你三金影后啊！

    三金影后，去给一个新人导演做陪衬，你不怕坏了路人缘和评价？

    而且她跟季少……就这样，你还要免费出演她片子里的女主角？

    你知道夏国有多少导演，眼巴巴的求着跟你合作吗？”

    花语的语气很温柔：“她是季哥哥的未婚妻，我想帮她一把，只要季哥哥幸福，我就会幸福。”

    “真是个傻姑娘！”陈姐不知道说什么，给了花语一个拥抱。

    却没看到她怀里，花语的眼神，有多恶毒。

    -

    傍晚。

    叶无双从广播电视局出来。

    动作迅速的她已经成功备案科幻电影。

    电影名为《迷失》，没用原著《太空迷航》的名字，怕被季深看出来。

    大约是总有狗仔盯着电影备案，叶无双人还没走远，她要当导演拍科幻片《迷失》的消息，已经流传出去。

    没上热搜，但引起了小范围的议论。

    网络外，叶无双正要拦车回季氏庄园，面前走来花语的经纪人。

    陈姐表面友好的伸出手，另一只手指着马路对面的建筑物：

    “叶小姐，你好，我是语嫣的经纪人，语嫣听说你要拍科幻片，想毛遂自荐，免费当你科幻片的女主，助你一臂之力。

    不知道你愿不愿意去对面餐厅详谈，顺便赏脸吃个晚饭？”

    她跟花语本来在这边路过，看到叶无双进广播电视局，花语便让她下来等叶无双出来，联系叶无双。

    叶无双顺着陈姐的手指，看到对面的餐厅。

    餐厅名叫“流浪的岛”，是京城一家非常有腔调的高端餐厅。

    创始人说，现代通讯的高速发展，让人们极度依赖手机，不再愿意交流，关系逐渐疏远，每个人都成了流浪地岛。

    所以，在他的餐厅吃饭，必须接受检查，没收手机等设备。

    同时，餐厅杜绝一切拍摄和录音，相关设备也不准进入。

    它是一个餐厅，提供食物。

    客人前来吃饭，仅此而已。

    “可以。”叶无双黑瞳一闪，同意了陈姐的提议，与她一同去这家餐厅。

    “您好，请把您的手机给我。”女服务员过来收走手机，再拿出金属探测器，检查叶无双身上可能出现的仪器。

    滴。

    探测器停在叶无双身前，响了一下。

    她今日穿着米色大衣，衣领的折叠处，有一个小小的银色胸针。

    “要我取下来吗？”叶无双询问服务员。

    “这个不用。”服务员笑了笑。

    胸针的针是金属做的，响一下很正常，餐厅不至于剥夺客人穿衣服的权利。

    通过检测，陈姐领着叶无双，来到花语所在的包厢。

    陈姐没进来，她接自己小孩儿放学去了。

    “花小姐一个三金影后，怎么想当我片子里的女主角？”叶无双坐在花语对面，微微一笑。

    既然花语对季深有想法。

    那么这顿晚餐，就不仅仅是晚餐了。

    花语心虚地低下头，脸色也有点红：“想补偿叶小姐。”

    “补偿？你做了什么错事需要补偿？”

    花语难为情地点头：“我昨晚跟季哥哥……做了不该做的事……”

    “具体点。”叶无双靠在椅子上，淡然自若。

    花语脸更红了：“就……就……”

    她心一横，眼一闭，赴死般说道：“我和季哥哥上//床了，并且一晚好几次。”

