    “青鳞。”看着跑到自己面前的青鳞，萧明笑着摸了摸她的头，然后将目光看向小医仙。

    “我闭关的这段时间，应该没出什么幺蛾子吧？紫妍呢？怎么没见到她？”

    “在你闭关的这段时间里没出什么乱子，只不过在你闭关没多久之后，紫妍就时不时跑出去，要隔上几天才回来。这次紫妍已经出去二十多天了, 应该快回来了吧。”小医仙盯着萧明的脸庞，挽了挽发丝轻声道。

    萧明闻言只是轻轻点头，没有再问紫妍的事。

    紫妍本来就是坐不住的性格，要让她一直待在漠城确实不太可能，会跑出去也在萧明的预料之中。

    旁边的海波东看着正在和小医仙说话的萧明，眼皮忍不住跳了跳。

    他实在是没想到萧明此次闭关吞噬异火会这么久, 且一出来就是斗皇，吞噬异火还能增长修为的吗？

    还有他突破斗皇为什么周围的天地能量没有被牵引，按理来说斗王突破斗皇需要的能量非常大，在积蓄能量的时候，会引起小型能量风暴的才对。

    想当年他为了突破斗皇，闭关了一年多，那场景他现在都记忆犹新。

    哪里像萧明这样，突破的过程一声不响，仅仅突破之后才有气势泄露而出。

    观其气势，好像还不是刚突破斗皇那么简单，这小子才多少岁啊，就有这种实力，真是妖孽！

    望着还在和小医仙说话的萧明，海波东上前了两步, 一张老脸上露出了菊花般的笑容。

    “萧明大师，恭喜你此次闭关突破斗皇。”

    “冰皇阁下客气，我这次突破弄坏了你的密室，还请勿怪, 这些天也多谢你照顾小医仙和青鳞两人了。”

    萧明笑着说道, 紫妍不在, 海波东打着交好萧明的心思，给小医仙和青鳞她们提供了不少帮助，这些通过刚才的谈话，萧明也已经得知。

    “呵呵，这些都是应该的，应该的。”海波东脸上的笑容更盛了几分，“大师现在闭关结束，不知道老头子我的丹药……”

    “哦，丹药啊，今日刚刚突破，待我熟悉一下力量，明天我就可以帮你炼制。”

    虽然有点失望萧明没有立马炼制，但是海波东也没有多说什么，毕竟人家刚出关，怎么也要舒缓一下心情的。

    反正修为的被封印了几十年，也不差这一天。

    “既然如此，那我就不打扰你们年轻人了。”说着，海波东有些老不正经的笑了笑，然后退出了通道。

    海波东的一番话让小医仙和青鳞都有些脸红, 却又没有说什么。

    萧明则是挑了挑眉梢, 嘀咕了一句老不正经, 随即看向他面前的小医仙。

    “先去你的房间里，你们修行上有什么问题，我先为你们解答一些修行上的问题。”

    “嗯，跟我来。”

    ……

    小医仙的房间淡雅自然，有一股轻微的香气弥漫在空中。

    坐在椅子上，萧明喝了一口青鳞递过来的茶水。

    然后才看向小医仙。

    “仙儿，你的实力已经到达斗师五星，实力进展可谓是极为快速，身体是否有什么异样？”

    “暂时还是和以前一样的状态，并未有什么不适。”小医仙摇着头说道。

    原著之中，小医仙到斗宗之时，厄难毒体才逐渐控制不止，有彻底爆发趋势。

    不过，现在小医仙虽然实力进展极快，厄难毒体还是有可能爆发的。

    “我虽然没出什么大问题，不过，我的身体已经开始出现厄难毒体特有的毒性，上次青鳞的小双碰了我一下，萎靡了好几天才缓过来，对了，小双就是那头火灵蛇。”

    萧明闻言一怔，火灵蛇是四阶魔兽，小医仙的厄难毒体，居然已经有这种毒性了吗？

    想着，萧明直接牵起了小医仙的右手。

    小医仙下意识的就想要躲闪，但以萧明的实力，岂是她可以可以躲开的。

    “萧明，你这……”

    “你不用担心你的毒体会伤到我。”萧明只是仔细感知观察小医仙的身体状况，并没有在意小医仙与他皮肤接触时传递来的毒性。

    那些毒一进入萧明的体内，就被他体内的的斗气化解成能量，根本不会有一丝存留。

    萧明修炼的功法乃养灵决，双法同修除了可以蕴养灵，还可以蕴养自身。

    蕴养自身，除了提供强大的肉体以及远超一般功法的斗气含量以外，萧明还有对其他特殊物品有强大抗性，这点毒性自然对萧明没什么威胁。

    当然，这跟因为小医仙现在的实力太低了有关系。

    如果小医仙现在的实力和萧明一样是斗皇，那他可就不能随意触碰小医仙了，厄难毒体可不是随意说说而已。

    望着神色淡然的萧明，感受着手里传来的温度，小医仙感觉自己的脸颊好像有些发烫，但是下一刻，萧明的话却是让她的心凉了半截。

    “如果我猜的没错的话，你的厄难毒体快要初次爆发了。”探查完小医仙的身体状况，萧明松手道。

    “什么！那仙儿姐姐会不会有危险？”旁边一直沉默的青鳞有些着急的问道。

    小医仙脸色有些苍白，目光盯着萧明。

    “这倒是没什么危险，只是会感到痛苦罢了。这或许是因为最近你吞噬了太多毒药，这些毒药残留了不少在体内未完全炼化而诱发的。”萧明沉吟道。

    萧明现在勉强也可以称得上是炼药大师，对于这些东西可谓是非常了解。

    厄难毒体在强盛之时爆发，那是因为毒力太强，拥有厄难毒体之人无法控制所以才会爆发。

    而现在小医仙这种情况，却是因为她实力太低，对毒力掌控还不够的原因。

    厄难毒体这种体质也就成长到中期的时候，才是最舒服的，既不用担心爆发，又可以很好的控制毒力，实力也还行。

    前期后期都要吃苦头。

    小医仙听见没什么大事，脸上恢复了一点血色。

    而这时萧明又说道，“如果是后期的厄难毒体爆发，那我可能没什么办法，但这前期的还是可以压制一下的。”

    “什么方法？”

    “可以用天材地宝给你洗经练骨，练出一些残留未吸收的毒素，之后的时日，你平时多与人对练，锻炼自己对毒力的掌控力。这个方法只有实力不高的时候才行，高了就不灵了，你现在倒是合适。”

    “正好，我有可以洗髓炼骨的天材地宝，事不宜迟，你去准备一桶冷水，待会我就给你洗去一些毒素。”

    “好。”小医仙点点头离开房间。

    小医仙的离开，让房间变得安静下来，这时萧明把目光看向了青鳞。

    将青鳞看得小脸通红之后，萧明才收回目光。

    与初次见面时可有可无的斗气修为相比，青鳞现在的实力进展也很快。

    此刻已经是八段斗之气。

    “唉，这些特殊体质真恐怖，我四岁时要是有这种体质，现在早已经斗尊了。”

    遐想了一下，萧明便和青鳞说起来了一些修行之外的事。

    片刻之后，小医仙抬着一个木桶走了进来。

    小医仙斗师境界，装着水的木桶于她而言，根本不算什么。

    将桶放下，小医仙看向萧明，“接下来该怎么做？”

    “我先给你调配药液再说。”

    萧明走到木桶前，手掌一翻，一洁白的玉瓶出现在其手，微微掂量了一下，旋即扯开瓶盖，顿时，一股淡淡的翡翠烟雾便是飘荡而出，最后凝聚在瓶口，久久不散。

