    归无咎转移到第二座地坑，《献典》中记录器物材料的部分。

    于炼器一道的异材珍宝，归无咎并无多大兴趣，一切交给小铁匠折腾便可。归无咎所注重的，是关乎修行、阵法，以及其他特殊用途的宝物。

    但是这等宝物，比例极少。故归无咎在第二、第三坑洞的行程几乎是走马观花，每每越过十余个、上百个宝物，才能遇见一件稍可留心的。

    遍览整座地坑所用的时间，也比第一座《药典》少了七八成。

    不过越往下走，归无咎遇到了一件咄咄怪事。

    所历陈列奇珍异物的墙壁，名目之下的实物标本渐渐不全。一开始，每隔数层、数千种名目时出现一个空缺，归无咎并未在意，只当本来如此。

    只是越往后去，空缺的比例越来越大，甚至隔三差五就会出现一张空空如也的壁橱，让归无咎都有几分麻木不仁了。

    这显然不太会是《献典》本身的残缺了。归无咎怀着几分疑窦往前追赶。直到第三座地坑走到尽头，终于发现小铁匠慢悠悠得走在前面，摇头晃脑，对石壁中所藏之物不住地端详。

    小铁匠大眼连眨，时不时面露喜色，胖嘟嘟的小指头一勾，散发出一道奇异的引力，石壁中所藏之物瞬间被吸纳进入三足宝炉之中。

    约莫走上十几步、二十余步，小铁匠便把手指伸出，摄拿一件宝物。

    归无咎三步并两步赶了上来，揪住小铁匠，问道：“璇玑真人，莫非前面石壁空缺之宝，都是被你取走了不成？你这是取了多少件奇珍宝材？”

    小铁匠吮吸着手指，面露疑惑。持着三足铜炉的左手用力一按，三色光华将铜炉包裹。紧接着他双眼一亮，喜滋滋地道：“共是十七万三千六百五十二件。”

    归无咎面皮一抽动。他大约估到为数不少，但是一路走马观花，也没有想到数量会如此之巨。和小铁匠事先说好的“十余件”异材，相差万倍之多。

    小铁匠似乎有些心虚，小心辩解道：“那傀儡人偶炼化的材料早就备下了。不过此间的宝材，和本真人灵识之中的物性，有一大半是截然不同的。本真人冥冥之中感到，接受这些与先天禀赋有别的异物，将来会有极大的好处。”

    见归无咎似乎沉吟不语，小铁匠有些忐忑，小声道：“本真人是觉得极为新奇有用的宝物，方才取走。那些介于有用无用之间，新奇感不那么浓烈的宝物，本真人可都一件都没取。”

    小铁匠探头探脑道：“不会给你带来什么麻烦吧？”

    “取！”

    归无咎大喝一声，却把小铁匠吓了一跳，连忙往后退缩了两步，扑通一声坐在地上。

    归无咎仰头大笑，道：“璇玑真人不必担心。你所诞生的器道文明决定了你的灵识，这未必不是一种拘束。如今既然别开生面，那么只消有一点半点可取之处，取之又有何妨？”

    “你我既然兄弟相称，那就一起走这众采百家、融汇万法的道途。如何？”

    归无咎心里门清，昌神君既然言道“任取”，那就是真的“任取”，绝不会是世俗之中的假客套，打肿嘴巴吃哑巴亏。他不愿意归无咎取走之物，必定藏在三座《献典》以外的地方。

    小铁匠双目放光，连忙鼓掌，重重点头道：“好，好，好。你归无咎果然是本真人的好兄弟。”

    此刻小铁匠已经走到接近九十九层的尽头。往前数百步，取走十余件好物之后立刻返回，发足狂奔，在返程之中重新搜刮一遍。

    而归无咎，却直驭遁光，在三座地坑的入口处等待。

    又过了三日时间。

    三日之后，当小铁匠跌跌撞撞地走到归无咎面前时，归无咎怀中所藏令符，恰在此时微微一热，放出若隐若现的光华。

    昌神君传来了第二道讯息。

    原来，昌神君派遣出的撒网式巡查队伍，果然在大昌王朝境内的四个郡发现了混入的魔修踪迹。但是三番两次出手，都是铩羽而归。

    昌神君之意，请归无咎在大昌神殿多住些时日，尽量深居简出。如果要离开大昌，还是直返东华界天为好，不要在附近的几大王朝游历。

    归无咎心中一动，朝小铁匠招了招手，道：“去会一会昌神君。”

    ……

    钟离意等人言下无虚。纵然贵为大昌神殿，除却外围那一道凌冽逼人的“天人屏障”巨城，以及三座气度森严的凌霄主殿外。后殿也都是嫩翠青竹辅以“蒙池水玉浆”为主体，构筑成清幽居所。

    但是昌神君亲自迎接贵客的“双叶居”却并不是一间竹居。

    所谓“双叶居”，正如其名，是两片阔及十余丈的巨大树叶，搭成的一座小小厅堂。

    其中一瓣圆形绿叶，充作房屋的主体和根基，悬浮在三四十丈的空中，其中摆放着一道玉案，数个精致与朴素兼美的座席。茶酒器皿诸物，俱在案上。

    左右两侧，各侍四个年轻貌美的侍女，执罗扇立在一旁。

    另有一瓣巴掌形的红叶。浮在绿叶之上三四丈高，充作屋顶。没有任何廊柱支撑，当空漂浮，似乎和地下绿叶一体双生。那红叶前沿突出部分，貌似屋檐，却恰到好处。

    “双叶居”，乃是昌神君以私人身份招待贵客的佳地。大昌神国二百神侯之中，曾经享受到这份待遇的，也不过五六人而已。

    此刻，归无咎和昌神君饮宴甚欢。

    客套闲话之后，归无咎率先道：“敢问神君。赤魅妖族等妖魔八部，暗中潜入十六王朝的细作，是何等修为？”

    昌神君取出一根二尺长短的葱翠木棍，轻轻敲打自己的光头，颇为惬意地道：“深入境内的精干兵卒，多半是元婴境修为。”

    归无咎“哦”的一声，目光闪烁。

    昌神君见归无咎眉间似有轻视之意，笑道：“怎么？莫非来者修为之低，出乎归道友所料？”

    归无咎并不讳言，坦率点头。

    昌神君笑着为归无咎解释其中玄妙。

    圣教神道势力不断开拓的过程中，与妖族接壤之处，皆陆续在地下埋设“谛听”禁阵。

    这“谛听”禁阵论规模形制，和祭坛相似，深埋地下极难察觉。凡是没有各王朝、郡、县牌符赐下的元婴境以上修者，均会被“谛听”禁阵发觉锁定。

    归无咎暗暗思索，这倒是和自己的“心返”大阵有几分相似。只是“心返”大阵只能管辖数十里区域；而二十八界空的无量广大，他可是见识过的。

    能够将这几乎无边无际的广大界域尽数监控，归无咎断定，以土著文明之能，无论如何也难以做到。

    将这疑问提出，却见昌神君笑道：“每一座祭坛所能侦测的宽度，不超过一千里。而纵横百万里的区域，也只设下一道祭坛，似乎甚为稀疏。”

    “只是，边境纵深何等寥廓？一路进来，不知要穿越多少个‘百万里’？若彼怀侥幸之心相试，是决计难以成功的。”

    归无咎点头，原来这是一个算术问题。

    若是异族密探只在百万里的边缘活动，那么其被发现的概率只有千分之一，大可忽略不计；但是若要深入渗透进来，历经千次、万次相试，却几乎注定会被貌似稀疏的“谛听”禁阵发现。

    另有一个原因，各王朝中消息最密集、价值最高之处，无过于神都和各郡侯、县伯府邸。而这些重地却没有任何侥幸，无一例外的布满“谛听”之阵。修为在元婴之上的潜入者，在此处注定是无计可施的。

    昌神君又道：“各妖部或许有功行较高的主事之人，甚至修为与本国主相当也大有人在。只是此辈主持大局，多半留在边界处接应。真正跨越禁阵的，俱是元婴修士无疑。”

    归无咎疑问道：“恕在下直言。若来者只是元婴境界，各王朝为何屡次出手，无功而返呢？”

    昌神君一怔，哑然道：“关于这一点，待归道友接近天人感应三境时自然会明白。这三重境界，别有玄妙。气机发散，既不若元婴境藏于萌芽之中，又不若天玄上真怀抱归一，收敛于无形。可供下手处实在太多。”

    “不止我等有‘谛听’之法可以得到消息。就是妖族各部，同样掌握了相当高明的探查隐匿之法。因此‘天人感应三境’，可算是各族之中坚，却不善于用作奇兵。未免打草惊蛇，我方主力，也是各玄宗、下宗的元婴修士。”

    归无咎沉吟了片刻，突然道：“归某不才，愿意为昌神君收拾了潜入境内的魔修。不知神君意下如何？”

    昌神君猛然抬头，脸上现出惊疑。

    按他心中的算盘，还是将归无咎安然送走为上。否则万一在此处出了闪失，自己难免要吃挂落。若如韩景林所言，归无咎果真是祖庭真传中数一数二的种子，那自己后果更加承担不起。

    甚至祖庭一怒，降下天罚也不是不可能。

    昌神君话里话外，便要委婉谢过归无咎好意。

    但说着说着，昌神君便发现不对味了。原来，听这位归无咎的弦外之音，似乎不止是见猎心喜，好多管闲事。此人暗示自三座天坑之中得了不少好物，为了答谢神君，这才断然出手。

    如果强行拒绝，恐怕有看轻了对方的嫌疑，反而得罪了此人。

    这些在昌神君这活了万余年的人物心中，不过是一转念的时间，已然将利弊得失全部考虑清楚。于是“欣然改口”，同意了归无咎相请。

    归无咎似乎心情甚好，笑着谢过。

    又道：“归某还有个不情之请。对于下宗经典如何精简筛选，在下可好奇得紧。欲求节录罗云玄宗《大藏》、《正经》一观，还望神君应允。”