    　　龙长老已经走到大门处，虽然他内心还是希望柳无邪能创造奇迹。

    　　但是理智告诉他，这么多年过去，能从食人虫包围中活下来，不超过三人。

    　　正要离开，三名长老突然喊住他，让他快回来看看。

    　　龙长老犹豫了一下，还是转过脑袋，看向晶壁。

    　　“嗖！”

    　　突然！

    　　龙长老消失在原地，直接将三名长老撞飞，出现在晶壁面前，靠的近一些，这样看的更清楚。

    　　三名长老从地面上爬起来，也不生气，连忙上前，站在龙长老身侧，一起看向晶壁。

    　　只见柳无邪双手结印，一道道乳白色的光泽，像是一条条蚕丝，将自己浑身包裹起来。

    　　这么多年过去，柳无邪也没领悟出来大光明法术。

    　　但是他身体中的光明元素一直都在，虽然到了星域之后，变弱了很多，无法施展光明法则。

    　　却可以调动这些光明元素，将自己的身体包裹起来，看起来就像是作茧自缚。

    　　“这是……这是光明的力量。”

    　　三名长老以及龙长老，他们一脸的惊骇之色，没想到柳无邪小小年纪，竟然领悟了光明元素。

    　　食人虫惧怕光明，知道的人并不多，毕竟没有人愿意进入食人谷，除非是迷路了。

    　　“难道食人虫惧怕光明？”

    　　很显然，他们四人都不知道食人虫怕光，因为他们从未进去过食人谷。

    　　对于未知的事情，自然不愿意有人去触碰。

    　　因为触碰的结果，就是死！

    　　柳无邪倒是知道一些，火焰也可以驱除食人虫，效果不佳。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪消失了，变成一个巨大的白色蚕蛹，静静的立在大树上。

    　　其妙的一幕出现了，那些食人虫趴在柳无邪三米之外，正好是光泽照耀极限的位置。

    　　食人虫再也不敢上前，静静的趴在黑暗之中。

    　　柳无邪猜的没错，食人虫惧怕光明。

    　　不知不觉，四名长老浑身都被汗水浸透了，像是从水里捞出来的一样，刚才太惊险刺激了。

    　　时间一分一秒的过去，四人视线从未离开过柳无邪。

    　　“食人虫开始退走了！”

    　　中间那名长老发出一声惊呼，盘踞在柳无邪身边的那些食人虫陆陆续续退走。

    　　看着食人虫退走，龙长老终于吐出一口浊气，嘴角流露出一丝欣慰的笑容，盘膝坐在蒲团上。

    　　这几日他们过得可以说是惊心动魄。

    　　每一次柳无邪遭遇危机，他们反而更加着急，也不知道为何，他们就是希望柳无邪能一次次创造奇迹。

    　　按理说他们跟柳无邪非亲非故，就算柳无邪死了，也不会伤心。

    　　是柳无邪一次次创造奇迹，彻底征服了他们，让他们打心里喜欢柳无邪。

    　　一直到天明时分，四名长老心中一颗大石头终于落地。

    　　只要过了今天，柳无邪就安全了，五天历练结束。

    　　这五天时间，仿佛经历了一个世纪那么漫长。

    　　外面强烈的阳光照射进来，柳无邪从修炼当中苏醒，身体上的光明元素一点点消失。

    　　“好险！”

    　　昨晚的时候，柳无邪仔细回忆一下所有过往。

    　　发现他的仙帝记忆逐渐模糊，很多地方已经记得不是很清楚了，应该跟他重活一回有很大的关系。

    　　他有新的家人，新的朋友，新的记忆，之前的记忆只能封存在灵魂深处。

    　　偶尔闲暇的时候，也会掀开尘封的记忆，清理一下灰尘。

    　　“还有最后一天！”

    　　坚定一下眼神，柳无邪目光变得无比坚毅。

    　　他不是多愁善感的人，很快将脑海中的杂念摒弃掉。

    　　经过一晚上修炼，发现魂海更加精纯了，这跟他时刻高度紧张有很大的关系。

    　　借助鬼瞳术，目光横扫出去，方圆四千米，尽收眼底。

    　　突然！

    　　始祖树一动，似乎在指引着什么。

    　　柳无邪目光朝东南方向看去。

    　　“难道是神族？”

    　　每次始祖树提醒，基本都有神族出现。

    　　上次突破的时候，柳无邪感知到一枚恐怖的树干，应该就是始祖树的主干。

    　　身体纵身一掠，穿梭在树木之上。

    　　那些树怪袭来，直接被柳无邪一刀斩断。

    　　这里每一株大树，都高达万丈，地面上早已布满了荆棘，并不适合赶路。

    　　走了约莫盏茶时间，一株奇怪的大树引起了柳无邪的注意。

    　　到了这里之后，始祖树不在提醒。

    　　神识横扫出去，覆盖方圆万米，没有神族活动的迹象，显然这次始祖树提醒，不是神族到来。

    　　“他在干什么？”

    　　四名长老相视一眼，不知道柳无邪在做什么，为何站在那里一动不动。

    　　食人谷几个主要的威胁，柳无邪全部破解，接下来一天时间，应该没有什么危险了。

    　　鬼瞳术施展，穿过远处那株奇怪的树木，竟然有无数藤条将这株大树包裹起来。

    　　不像是其他大树，光秃秃的，基本都是独立存在。

    　　唯独这株树木，树干周围，被密密麻麻的藤条包裹，密不透风。

    　　除了那些藤条，周围那些树木还有植被，都在朝这边聚拢，到底这株大树里面有什么秘密，吸引这些植物。

    　　鬼瞳术施展，穿透那些藤条，进入树木中间位置。

    　　突然！

    　　一节三米多高的树干出现在柳无邪视线之中。

    　　就在这个时候，始祖树疯狂的抖动起来。

    　　柳无邪从未见过始祖树抖动，这是迄今为止还是第一次。

    　　之前遇到神族，最多也是摇摆一下枝叶，这次完全不同，恨不能冲出太荒世界。

    　　“这是，这是始祖树的一节枝干！”

    　　柳无邪面露震骇，并非主干，而是一节枝干。

    　　“难怪这些树木还有植被，疯狂的涌向这边，是始祖树枝干里面的精气，把它们吸引过来。

    　　始祖树枝干里面蕴含极强的木系精气，只要吸取一丝丝，就能成长为擎天大树。

    　　那些盘旋在大树上的藤条，就是最好的证明。

    　　大多数藤条状的植物，藤条最多也就成人手指粗细，一些罕见的藤条，也就成人手臂左右。

    　　而缠绕在大树上的那些藤条，堪比成人大腿粗，没有始祖树枝干的滋养，根本达不到如此恐怖的程度。

    　　祭出邪刃，狠狠的斩下，那些藤条四分五裂。

    　　一节树干，出现在柳无邪面前。

    　　祭出真气，抓起树干，直接从大树深处拿了出来。

    　　四名长老面面相觑。

    　　“你们不觉得奇怪吗，这株树干很奇特，导致这边的植物，明显比其他地方茂盛。”

    　　因为他们隔着晶壁，感受不到树干里面传来的木系精气。

    　　“应该是一株很罕见的树木，里面蕴含极强的木系元素。”

    　　身后三名长老暗自交流，他们并不知道始祖树的存在。

    　　收起树干之后，柳无邪迅速消失，找到一处相对安全的地方，将树干丢入太荒世界。

    　　顿时间！

    　　始祖树无数枝条摆动，将树干包裹起来，像是抚摸自己的孩子一般。

    　　大量的木系精气，融入始祖树。

    　　短短几分钟时间，始祖树竟然在疯狂的成长。

    　　更加不可思议的一幕出现了，始祖树的叶子上，多了一些纹路。

    　　这是之前从未有过的。

    　　这些纹路看起来很古怪，柳无邪也从未见过，仿佛天地灵纹。

    　　就算是凌云仙界，也不曾遇到过这种纹路，似乎不存在这片天地宇宙。

    　　“这枚树干，传承了无数年月，也许横跨了好几个纪元，竟然还能蕴含如此恐怖的木系精气，这些天地纹路，应该是诞生很久远很久远之前。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　反正不是坏事，始祖树吸收一枚树干之后，足足长大了一倍左右。

    　　吸取天地灵气的速度，大大增加，以后遇到神族，柳无邪更有信心。

    　　始祖树不成长起来，就很难克制神族，因为以后遇到的神族越来越强大。

    　　唯一的办法，让始祖树也强大起来。

    　　剩下半天时间，柳无邪都在修炼当中度过，哪里也没去，静等历练结束。

    　　“等他出来，把这个给他，算是食人谷的奖励。”

    　　龙长老站起来，已经没有看下去的必要了。

    　　拿出一个瓷瓶，交予三名长老，让他们交给柳无邪。

    　　“为何龙长老不亲自交给他？”

    　　三名长老不解，出言问道。

    　　“没有必要！”

    　　龙长老摇了摇头，转身离开屋子，这次柳无邪险些因他而死，要是知道这一切是自己造成的，肯定会产生一些误会。

    　　三名长老会意，连忙接过瓷瓶，食人谷的事情，只能烂在他们四人的肚子里面了。

    　　一直到傍晚时分，柳无邪感觉眼前的视线一点点变化。

    　　“要开启传送阵了吗？”

    　　收敛表情，等待传送阵开启。

    　　一阵光华闪烁，他回到了玄黄塔内部，丁字号房间。

    　　目光朝景象切换看去。

    　　“奇怪，没有食人谷这一选项啊！”

    　　柳无邪抓了抓脑袋，有些想不明白。

    　　也没理会，反正历练已经结束了，这次收获颇丰。

    　　唯一有些遗憾，食人谷没有奖励。

    　　打开石门，从里面走了出来。

    　　迎面而来是三名长老，站在门口，笑吟吟的看着自己。

    　　“你们找我？”

    　　柳无邪一头雾水，自己刚出来，他们三个就守在这里，这也未免太巧合了。

    　　“这是食人谷的奖励。”

    　　中间长老拿出一个瓷瓶，交予柳无邪手中。

    　　柳无邪好奇的结果瓷瓶，这个瓶子，不像是装着丹药啊。

    　　打开瓶子的那一刻，柳无邪眼眸一缩，连三名长老都震惊了，纷纷往后退了一步。

