    周瑜看着孙策自信的神情不由感觉到头疼，不给自己上逆精神天赋，拉低自己的智商，根本没办法和孙策愉快的谈天说地啊，孙策除了能听进去他的劝，有义气，战略眼光什么的根本就是没有啊！

    “他的意思是说，让你多关注一下刘璋，看看能不能并益州，然后以豫扬为首，荆扬为腰，荆益为尾，三路北伐平定天下。”庞统路过一脸鄙视的说道。

    “对，就是这样，士元，你到时候多看看。”周瑜叹了口气说道，和庞统说话，你说一分，他就能明白下面的三分。

    “心太大，先稳定荆扬，将豫州的内患消除掉再说，弄险也要有一个坚实的基础。”庞统丝毫不给周瑜脸面，直接反驳。

    “早作打算，你去荆州，我坐镇豫州清除内患。”周瑜已经习惯了庞统对他的反驳，毕竟他和孙策英俊的外形对于庞统是一种持续性打击，而对于孙策庞统有一种智商优势，对于周瑜就统统没优势了。

    “唔，你做内政，虽说我很高兴，但是寸有所长，尺有所短，这不是你擅长的地方，浪费你的才智。”庞统毫不客气的批评道。

    “这不是没有办法吗？”周瑜苦笑着说道，“你看看袁公麾下有谁能坐镇中央搞发展，谁有那个能力？”

    “还真是啊。”庞统想了一下孙策麾下的人马，发现还真是没人能像陈曦，鲁肃，荀彧那种一样坐镇中央发展经济，屯粮垦荒，繁荣治下。

    “顾元叹磨砺上个十几年估计勉强可以，但是现在让他坐镇中央还不如我。”周瑜一脸无奈的说道，打仗就是打钱粮，没有那种坐镇中央的人物，底子再厚也会迟早玩完！

    “唔，有一个人大概可以，前一段时间我还见到他流连于寿春酒肆，不知道最近还在没，听他说他要到江东避祸修学。”庞统皱了皱眉头，想起了一个人。

    “有这等高士为何不早说？”周瑜瞟了一眼庞统，略带不满的说道。

    “不是我不愿意说啊，对方看起来好像也实在寻找明主，不过没找到。”庞统无所谓地说道，“而且，我和他的关系说不上好，他这个人太圆滑了，如果说这个世上有人能一辈子不得罪人的话，绝对是这个家伙。”

    “不会吧，你对他的评价也太高了。”周瑜难以置信的说道，一辈子不得罪人，这简直不可能。

    “他的精神天赋能让人有一种思维开拓的感觉，而且他会引导别人说出他想要说的话，所以和他谈话的人多有受他恩惠，给人以如沐春风的感觉。”庞统想起诸葛瑾那家伙的情况微微皱了皱眉头说道，他和诸葛亮没打起来就是因为有个诸葛瑾居中调和。

    说实话庞统是没见过司马朗，那位才是真真正正的让人看到都有一种亲切感，开口说话颇有一种如沐春风的感觉，这也是为什么当诸葛瑾和司马朗开精神天赋遇到的时候，很快就会如胶似漆，他们两个的精神天赋对于对方都有好感加成。

    “他叫什么，在哪里？”周瑜一听就知道这位诸葛瑾绝对符合他的要求，就算诸葛瑾这个家伙过来政务不怎么做，只要能调和派系，豫州的实力都会有大幅度的提升。

    “诸葛孔明的兄长诸葛子瑜，大概还在寿春城某个酒家吧，不过我不确定他会不会答应，袁公啧啧啧。”庞统毫无节操的鄙视着袁术。

    “肯定会答应的。”周瑜笑着说道，诸葛瑾这个人他可是听说过的，虽说名气不是很大，但若真如庞统所说那般，恐怕也是当世少有奇才的。

    庞统撇了撇嘴，要不是他发现袁术麾下形势发生了变化，虽说不知道周瑜是怎么做到让孙策掌握了大权，但是现在的形势对于庞统来说大好，他发现他貌似已经有了和诸葛亮争锋的资本。

    大概在半年前庞统得知诸葛亮已经成为镇东将军长史，并且跟着鲁肃学习处理政务，坐镇泰山，庞统就明白诸葛亮将要一飞冲天了。

    那个时候的庞统恰好处于孙策被禁足自己被冷藏的阶段，两人一个在天，一个在地，差距之大，宛若云泥。

    庞统很清楚，如果说自己一生有什么对手的话，那么诸葛亮绝对是他最大的对手，而诸葛亮已经初现峥嵘了，他却还默默无闻，要知道时至今日他已经十六岁了，真真正正可以出仕任何一个诸侯了。

    现在一个机会摆在了他的面前，那就是孙策，孙策身上已经显现出一个霸主的光辉，而且在禁足解除之后庞统有一种清楚的感觉，袁术好像开始培养孙策和周瑜了，这虽说不可思议，但是对于庞统来说是一个机会，一个足够让他和诸葛亮同台竞争的机会。

    正因为如此庞统才会不遗余力的为孙策打算，他不想落于诸葛亮之后，他要证明自己比诸葛亮更为优秀。

    比不了身高，比不了仪容，那就比才学吧，比比看这天下最后谁将会是霸主，成者王侯，败者寇，胜利者才有资格书写一切，庞统在发觉孙策确实有竞争天下霸主资格之后，原本低落的心情再一次恢复了斗志！

    当孙策和周瑜带着庞统提着礼物出现在诸葛瑾面前的时候，诸葛瑾确实是吃了一惊，虽说他没有出仕袁术的意思，但是看在庞统的面上还是邀请孙策和周瑜进来一叙，毕竟这是在对方的地盘上，诸葛瑾也不想惹麻烦。

    相对于孙策招贤纳士那种纯粹靠王霸之气慑服（详见三国演义收服太史慈），周瑜的方法就是用才学折服，表示自己这么牛的人都跟着混，你难道觉得你的眼光比我的眼光还好。

    不过很明显周瑜这一招对上诸葛瑾效果不佳，虽说比智计诸葛瑾不是周瑜的对手，但是周瑜要压倒诸葛瑾也不是一时半刻的事情，反倒在不断的交流之中时不时因为诸葛瑾的话迸发出不少的智慧的火花。

    如此一来周瑜对于诸葛瑾更是好感大生，让诸葛瑾加入孙策麾下这个想法更为坚定，问题是诸葛瑾和他的言谈之中，周瑜稍不留神就被带偏题了，这不是明摆着不想让他说出“请先生出仕我主孙伯符”吗？(未完待续。)

