
    “我想要的，就一定能够得到！”

    燕齐云雄心万丈，从容而笑的嘴角，都快扯到了耳朵根儿。

    “啧啧啧，还没考虑清楚吗？”

    “只可惜三息已到，你们……”

    这一回，在燕齐云的话音未尽之时，一直沉默不语的辰申，突然咧动了一下嘴角“呵呵，动手吧妹子们，别客气。”

    说这话的同时，辰申信手一招——

    “嗡～～”

    乍闪而逝的白光黯散之后，他的右手已然握住了幽冥血刃的刀柄，肆然摆出了战斗姿态！

    “呲啦啦、呲啦啦啦！”

    半黑半金的雷华游走全身后、赫然攀上了赤红如血的玄兵刃锋。

    森杀之气，逼面而来！

    眼看着辰申突然调转矛头、将君阶玄威毫无保留的指向了自己人的一幕，燕齐云心下一惊“四、四星玄君？”

    “我之前倒是小瞧了他……”

    心念至此，这身形消瘦的小青年防备之心反倒比之先前弱了少许。

    这倒不是说他敢无视于辰申那玄君四星的实力，而是因为，人们对未知事物的凝重感和戒备心，总是最高级的。

    可等人们渐渐熟悉、了解了某一种事物以后，即便警戒之心依旧，但心理上因为未知而倍加谨慎的态度，却都会在不知不觉间削减一些。

    正如此时的燕齐云——

    辰申赫然展露出君阶四星的修为，这着实让燕齐云惊了一跳，而且眼中的妒恨之色也变得越发浓重了。

    但他潜意识中、已然对辰申的修为实力有了具体的认知以后，便稍为松懈了的精神状态，却也是真实存在的……

    而这时候，同样被辰申的修为惊震到的，可远不止燕齐云一个——

    “我的天，这家伙、这家伙居然是一名四星玄君？”

    “唔，还真是人不可貌相啊！”

    “本座现在倒是能够理解，为何此前这小子一语传音，就能让冰宫上上下下那么多形容俏丽的女弟子，排着队的给他捶肩捏背、好生伺候着了。”

    “他这四星玄君的修为，放眼历届婆娑古战场的角逐，也算是少有的强者！”

    “羽仙冰宫为了能够摘得此届婆娑古战场的‘九衔’之位，跟这小子来一场特殊的交易、让他成为冰宫方面的主战力，倒也无可厚非……”

    “不过这小子就算再怎么厉害，也只有一人、一势罢了，犯到我等的手里，他也只有死路一条啊！”

    另一边，冰山小meinu冰羽瑶却在微一怔愣后，纤眉紧拧“你疯了吧？”

    “难道你真以为我冰羽瑶为了求生，会挑断你的手筋脚筋、把你的性命拱手奉让给那些个王八蛋不成？”

    “哈，那谁知道呢？”

    辰申冷然一笑“毕竟人心隔肚皮。”

    随即，这少年用那种贱兮兮的目光、打量起冰羽瑶来。

    从头瞥到脚后，咋了咋舌，叹道“啧啧啧，当真是倾国倾城的姿容啊！”

    “本君倒是有心要一亲芳泽，可你怎么都不肯给机会，说非要等哥帮你冰宫摘得‘九衔之位’以后，才能按照血誓内容，奉我为夫。”

    “唉，早之地老子那一日干脆就霸王硬上弓了，也不至于留到今日，徒增憾然！”

    听到这，冰羽瑶突然神情一变“你这话是什么意思？”

    燕齐云却在心下冷哼一声“哼，甭管这货是不是在演戏，本座身在远处，自当一切无忧，只需兵来将挡、水来土掩便是……”

    “什么意思？非要哥说的再直白些吗？”

    辰申痞里痞气的笑了笑“哈，那行，如你所愿！”

    而后，便听他一字一顿道“我的意思就是，纵然佳人百般妙，但也得有命享用不是？”

    听到这，冰羽瑶的一张俏脸已然便成了酱紫色。

    其余的冰宫女修们，也大多都已怒上眉梢！

    “你这个混蛋！”

    冰羽瑶咬牙切齿“姐妹们，咱们先杀了这卑鄙无耻的叛徒，再冲出一条血路去！”

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……”

    霎时间，所有冰宫女修皆毫无保留的祭出了玄气护体，迸发出的杀机如狱！

    与此同时，万峋大峡谷之中。

    羽荨亲眼目睹冰宫陷入重重包围与针对后，一张俏脸本就已漆黑如炭，如今神情间的戾气更盛！

    杜铉却是笑荡于面，一脸的自得“呵呵呵呵，羽荨长老，你的表情好吓人呦？”

    “唉～你说说你，不惜自折身段的去给人捶肩捏背的小兔崽子，居然会是这么个货色，本圣都替你感到不值啊！”

    羽荨眉目徐眯，刮了杜铉一眼后，冷声冷气道“没想到些许宗内事物，竟能让特使大人牵挂于心，我冰宫还真是荣幸之至啊？”

    不知为何，当羽荨说这话的时候，神情之中、除了对杜铉的深浓恨意外，似乎还有一丝不易捕捉的异色？

    但很显然，杜铉此刻正沉浸在羽荨看不惯他、却又偏偏干不掉他的酣畅感之中，丝毫没有觉到不妥。

    直到半息之后——

    “嗡～～”

    平顶山、陷入重围的冰宫女修里面，冰羽瑶是最后一个祭出玄罡的。

    同时，也是轰动感最为强大的！

    “六六六……六星玄君？”

    “冰羽瑶的玄修境界，竟已强大如斯？”

    就在各宗修者、包括燕齐云都已陷入一刹惊震之际，辰申突然飞踏前来，手中幽冥血刃厉然开合——

    “惊雷断狱刀！”

    霎时间，铺天盖地的雷霆刀罡席卷而出。

    在九霄神霆那“半黑半金”的雷华刀光中，还隐藏着千丝万缕细小的白色雷丝！

    这正是惊雷断狱刀的技力引至于此的惶惶天雷！

    半神品的九霄神霆，再加上技力天雷之威，此时那幽冥血刃所向处，雷华散漫，杀罡灼灼，以摧枯拉朽之势席卷开——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    “滋啦、嗤啦啦……”

    只一刹间，刀光朝向的无数修者，皆连一声惨叫都没来得及发出，便已被这奔雷狂荡的刀劲杀了个几个来回！

    “怎、怎么回事？”

    万峋大峡谷内的各宗总领，集体傻眼。

    前一刹还肆意享受着羽荨看不惯他、却又偏偏干不掉他的酣畅感的杜特使，如今亦是一副活见鬼了的恐愕嘴脸……
