    纸箱祭坛中飘出一缕青烟，化作太奉先的老脸在空中飘浮。

    　　奉先老师的脸上带着心满意足的笑容，连说话的声音都比平时轻快了不少，看来这段时间空想之拳们四处考验真爱着实带给他不少单纯的快乐。

    　　“榛名奏只是个普通的女孩子，而穗高春弥是阳界古裔，身上有来自祖母的天人血脉，寿可至七百，八十岁后还会返老还童，觉醒种种血脉异能。

    　　这个年轻人一看就是优柔寡断的性子，尽管出身名门，却一直不敢向喜欢的女孩子表白。

    　　你和白鹤空在群真车站推了他们俩一把，让榛名奏看到了这个好朋友身上的隐藏闪光点，再加上吊桥效应，两个人才捅破窗户纸走到一起。

    　　说白了，他们走到一起其实是借了外力。

    　　白鹤空以为只要你不再去干涉，这份恋情就能平平安安，她想得太天真了。

    　　且不说两个人要如何解决门不当户不对带来的问题，等榛名奏知道真相后，生命本质上的不同会一直折磨着他们。

    　　嘿嘿嘿，况且，比起百年寿和七百年寿的差异，十年左右的年龄差距真的很大吗？

    　　那个三年级的小鬼五官底子不错，有七分像道枝骏佑，我会好好看着他，不会让他长歪的。

    　　男女之爱就是这样脆弱的东西，只要埋下了种子，即使放着不管，也会自取灭亡。

    　　世人多愚，迷恋彩云琉璃般的虚幻之光，却不知道这份甜美背后的苦涩代价，等你们见得多了，就会越来越清楚这件事。

    　　阿德，我和杜师弟已经派分身过去等着看戏了，的新世界词条也在整理上传中，词条通过审核后，映雪堂书店会给你的账户升权限送礼包，别忘了查收。

    　　继续努力吧，不要怕什么海誓山盟懵懂青春，正义的火焰和雷霆掌握在我等手中！”

    　　青烟散去，梁德缩在布艺沙发里望着天花板。

    　　“弦哥，我突然发现，要拿三星也不是太难，工作比原来好做多了。”

    　　栗知弦高兴的劲儿已经过去了，也瘫在沙发上望着天花板，道：

    　　“幸好太光头喜欢的是考验男女之爱……如果他要考验对别的东西的爱就难办了。”

    　　“别的东西？”

    　　“酒色财气，虚拟游戏什么的……就算有邪神的使者来考验，也有很多人割舍不了那份爱吧。”

    　　“你说的是**和本能，不是爱。”

    　　“**和本能就不是爱了？”

    　　栗知弦将手中的泥煤怪兽一饮而尽，迷迷糊糊的眼睛里不知在想些什么。

    　　梁德看了眼手机，道：“取材奖金400晶簇到账了，晚上宵夜的酒水我请，空海浊贤酒坊的当季新品你随便挑，总价不超过5晶簇啊。”

    　　“真的？！”

    　　栗知弦一个咸鱼打挺跳了起来，喜不自胜地抱起纸箱祭坛开始浏览商品，没过多久，她狐疑地看了梁德一眼，道：

    　　“老梁，这么大方不像你啊。

    　　你是不是做了什么对不起我的事情？”

    　　梁德不慌不忙地切断了现任脑袋脸皮上的生物电，保持住表情的绝对平静，道：

    　　“我能做什么对不起你的事？第一次拿三星评价，总得庆祝庆祝吧。

    　　你啊，不要太多疑了，我们可是荣辱与共的搭档。

    　　等年底你达到了奋斗者协议的要求顺利过关，记得要请我的客啊。”

    　　“肯定请客！嘿嘿，老梁你人还是不错的嘛。”

    　　“那可不，我们关外人自古以来突出一个淳朴善良，绝对好人。”

    　　梁德见栗知弦不再起疑，又把脸插上电，露出了老实人的笑容。

    　　“对了，弦哥你帮我在邪神祭坛上发布一个需求，看有没有见效快的疗伤药品，拿公用积分换点屯着，要针对武道侧高手形神的那种。”

    　　“你都能原地复活了还要带疗伤药？”

    　　梁德摇了摇头道：“重建肉身算不上原地复活，现在的身体对我来说跟衣服差不多，大多数时候无关紧要。

    　　这回我是武道元神被人捅了个对穿，不磕点药好起来太慢了。

    　　我在百川海集网站上搜了，合适的药品和治疗方案都太贵，便宜的副作用太大，我顶不住。

    　　你帮我挂个需求上去，看看咱们内部有没有物美价廉的解决办法。”

    　　“行，你什么时候要，这两天会穿越吗？”

    　　梁德紫府内的武道元神低下头，看了看元神腹部那个硬币大小的空洞，道：

    　　“不是特别着急，我先养养伤缓一缓，要穿越的话至少提前三天和你说。”

    　　“行，那你好好休息，多喝热水。

    　　垃圾仔，烧壶热水过来，多放点枸杞。”

    　　……

    　　数日后，襄北市互联网产业园附近，摸鱼佬烧烤店。

    　　这间人气烧烤店还没到十点已经热闹得不行，充满了烧烤的香味和扎啤杯相碰的声音。

    　　赵四月进了门，找半天没找到空桌，他前后左右看了又看，于是就看到了拿着烤猪蹄在啃的梁德。

    　　好大一个烤猪蹄啊，那油，那皮，那肉……

    　　假的！

    　　阿弥陀佛，我的眼睛业障重啊。

    　　不存在的，什么猪蹄，我是个要减肥的人了，根本就看不见什么猪蹄，别说烤猪蹄，就是吕记的老汤卤猪蹄我今天也看不见！

    　　“阿德，有日子没见你来了啊，出差回来了？”

    　　赵四月把梁德那桌对面的原木条凳往外拖了半米，才挺着肚子坐了下来。

    　　“回来了回来了，四哥，今天什么日子啊，你不在楼里办公室吃，亲自来吃烧烤？”

    　　“别瞎说啊，我减肥呢，不吃烧烤好久了。

    　　今天你嫂子调休，带你侄女儿过来试试摸鱼佬的夺命小串，我陪陪她们，只看不吃。”

    　　梁德放下啃了一半的猪蹄，抽了张纸在嘴上抹了两下，那个猪蹄看得赵四月心尖儿一颤一颤的，好像连冠状动脉里没吸收完的几个支架都在晃。

    　　“四哥你忽悠谁呢，你公司的几个小伙儿我都熟，这几天哪次打包没给你带烤猪蹄？”

    　　梁德举起手晃了两下，大声对几米外的点单小弟道：

    　　“老弟，我这桌再来俩烤猪蹄！”

    　　赵四月连忙拉下梁德的手，左右看了两下，确认老婆女儿还没到，小声说道：

    　　“别，改天，改天四哥请你，我真减着肥呢。

    　　梁儿你千万别说漏嘴啊，让你嫂子知道了，回去得扒了我的皮。”

    　　说着赵四月眼睛一亮，吃力地站起身向着店门口招手。

    　　“秀英，小涵，在这儿！”

