    “技能书是我用的？”

    苏然有些发懵，他从未相信这好事能落到他头上，对他而言，他能用的技能书可是相当苛刻，除了本职骨技，也就只有通用技能书可以学习了。

    佑彤手中所拿的并不是骨头，这也就说明，只能是通用技能书了，若真是如此的话，那价值可就大了去了。

    随便一本通用技能书，都是被玩家哄抢的存在，要是高级技能，绝对能卖到天价去！

    一时间，苏然有些犹豫，怔在了原地。

    “哈哈，覆水兄弟，真是好运气！”

    大烟鬼笑着说道，“你的贡献最大，这本技能书你得到也是应该，快点拿着，让我们开开眼界！”

    “就是呀，覆水大哥，别觉得过意不去，你为队伍付出已经够多了，技能书给你才是最好的分配。”

    古悦看出了苏然此时的纠结，连声劝说道，“咱们还要去雪坑找真凶呢，别去晚了，你要是觉得过意不去，就把真凶干掉，让雪鼠成为小彤的宠物，这就算是报答了。”

    “哈哈，覆水哥哥也有不好意思的时候？拿着吧，和我客气什么，真是的！”

    佑彤哪里会和苏然磨叽，直接将技能书丢到了他的怀里，笑着说道，“你也别期望太大，这技能不是什么毁天灭地的终极必杀技，只是一本辅助技能书罢了。”

    “辅助技能还好，这要是终极必杀技，我反倒不敢要了，太贵重的宝物，就算把我卖了也还不起……”

    苏然自嘲一笑，将这本技能书拿在手中，将探查术丢在了上面。

    【气血操控】（通用）

    使用后永久提升宠物100点血量，气血恢复+10%。

    “这技能还真不错，小彤，谢了哈！”

    对于其他人而言，学会这招技能只增加100点血量，可有可无的存在，可对于苏然就不一样了，他的宠物那么多，量变引发质变，难怪佑彤会说这是他的专属技能书。

    “覆水大哥，别卖关子了，赶紧把技能书制作个图鉴发出来，让我们瞅一眼~！”

    古悦忍不住催促道，“独乐乐不如众乐乐，你说是吧？”

    “好。”

    苏然也不废话，直接将技能书截图发在了队伍频道里，却如同泥牛丢进了海中，连个浪花都没激起来。

    “我还以为什么极品技能呢，害我白期待一场，区区100点血量，聊胜于无了。”

    大烟鬼顿时失去了兴致，摇头叹道，“果然，在黄金宝箱里面开出的技能书不能指望，哪怕是通用技能，也就这样了。”

    “说的什么话，这对于覆水来说，意义就不一样了。”

    奶油小生拍了拍手，吸引了其他人的目光，这才说道，“关于这本技能书，我会给小彤公会积分补偿，而覆水贡献了这么多套防寒衣，理应分配给他，此事就此揭过，走，继续副本剧情，去雪坑！”

    ……

    在奶油小生的带领下，他们很快便来到了雪坑地形之中，这里正如其名，是一处约有十多米深的大坑，至于这处深坑有多大，苏然不清楚，反正他是一眼都没有看到边。

    此处地形被积雪所覆盖，放眼望去，根本看不出那些所谓的雪人怪隐藏在哪，这也就在无形中增加了副本难度。

    “覆水，这深坑中的雪人怪都是暗雷，一定要多加小心。”

    奶油小生不放心的叮嘱道，“抱团行动，别分散，那样会扩大目标。”

    “嗯。”

    在这种情况下，苏然也就没有过多的召唤宠物，数量多在这里不一定吃香，引多了怪，那纯粹就是自找麻烦。

    “哗啦啦！”

    突然间，雪地上迸发出了大片的雪花，在半空中凝聚成了一只只雪人，手中拿着扫帚，鼻子是红色的尖锥状，与正常的雪人没啥两样，只不过个子有两米多高，颇有一番威势在。

    “覆水，这些都是远程输出的雪人怪，要是遇到拿着铲子的，就是近战职业，还有可能出现各种颜色的雪人，这些都是变异怪，杀了必爆，可惜一次副本也见不到几只。”

    奶油小生耐心的给苏然解释着雪人怪的特性，看来这几只雪人怪的出现，并没有被她放在眼里。

    “嗖！嗖！”

    一只只雪球被雪人怪凝聚了出来，手中的扫帚一划而下，雪球如同炮弹一般，轰进了他们的队伍中，当场炸裂开来，溅了一身的雪。

    “我去，这种攻击方式挺新鲜，打雪仗啊？”

    苏然惊讶的擦去身上的雪渍，看了看自身的血量，发现只掉了30点，简直跟挠痒痒没啥两样，难怪婉儿姐没有太过重视。

    “这只是它们的一种攻击方式，别小瞧这点伤害，这可是固伤，就算防御再高都没用，再加上溅射攻击，咱们每次都要承受叠加的伤害，要是雪人怪数量一多，后果将不堪设想。”

    奶油小生一脸凝重的说道，“当初我们在这雪坑开荒的时候，也是没有重视这些雪人怪，一波引出了一大堆，这倒好，被数百颗雪球当场砸中，连躲都没法躲，直接全军覆没，一点反抗的余地都没有。”

    就在奶油小生说话的空档，这几只雪人怪就已经被干掉了，看来这些雪人怪的防御和血量并不出彩，只要稳住慢慢来，清光这深坑里的雪人怪根本不是难事。

    唯一让苏然失望的是，这些雪人怪的经验值太少，只有区区的十几点，直接断绝了他在这里练级的想法。

    “覆水哥哥，这里的玩法很有意思，总能带来惊喜，特别是那粉色的雪人，这才是最大的彩蛋，必爆稀有宝物！只不过这粉雪人太难遇见了，十几次副本都不一定见到一次，真是可……”

    佑彤话还没说完的，整个人惊讶的瞪圆了眼睛。因为她发现，在她前面不远处，刷新出了一只粉色的雪人怪，正在那来回走动着。

    “啊哈，真是说曹操，曹操就到，你们快看，粉色的雪人怪刷出来了！”

    佑彤激动的指着那只雪人怪，哇哇大叫起来，就好像遇见了明星似的，格外的激动，“覆水哥哥，你可真是个幸运星！”

    “还别说，这次的副本很是邪乎，先是一只黄金宝箱，又得到一只暗金宠物，现在刚进入这雪坑，立马就刷新了极其稀有的粉色雪人怪，覆水你简直就是队伍里的吉祥物！”

    连奶油小生都感到了不可思议，自从覆水加入这个队伍，运气就从来没有断过，特别是这粉色雪人怪的出现，更是让她坚定了这个想法。

    “你们都这么看着我干嘛，我自己都不知道怎么回事，很可能这是赶巧了吧？”

    苏然说话时一点底气都没有，连他都有点怀疑是不是自己的原因了，毕竟有这么高的幸运值在，难道还会影响副本走向不成？

    “巧？哪有这么巧合的事，每次和你一起组队，这副本就演变成全新的，熔岩部落、云之重城，包括现在的冰天雪地副本，全都出现了意外，再说和你没关系，鬼才信！”

    古悦分析的头头是道，看向苏然的目光中大有深意，“覆水大哥，说实话，你是不是游戏公司老板的私生子？”

    “这都什么跟什么啊，你们再这么看我，下次不和你们来副本了！”

    此时的苏然说不郁闷是假的，管他啥事的，躺着都能中枪，不得不说，这几人的脑洞也真够可以的，这几次副本都能联系到一块，连他都觉得是真的了。

    “别呀，覆水哥哥，你是队伍里的幸运星，副本没你不行，我不管，以后副本非得拖着你不可，最起码我不用累死累活的当MT了，嘿嘿。”

    自从苏然加入队伍，佑彤身上压力无形中少了太多，她巴不得苏然一直在队伍里，这样她就可以充当一个半吊子输出了。

    “小彤，随时注意点你的任务，这真凶指不定是谁，这粉雪人怪也有嫌疑，宁杀错别放过。”

    奶油小生给苏然找了个台阶下，将注意力转移到了那只粉雪人身上，率先激发一颗血球，疾射而出。

    “嘭！”

    血球正中目标，粉雪人身上爆发出一片血雾，产生了将近150点伤害。

    “咕叽！”

    雪人怪遭袭，愤怒的发出一道刺耳的叫声，朝着这几个人类蹦了过去。

    “小生姐，这次争取爆一件超极品卡牌，别和上次那样，只有两星兽卡，真不够磕碜的……”

    佑彤兴冲冲的说完，再也忍不住内心的激动，扛着盾牌朝向粉雪人迎了过去，浑身散发出一股女侠风范。

    然而。

    乐极总会有悲出现。

    就在佑彤冲出去没有两米的，意外发生了。

    脚底下的积雪突然冒出了幽幽白光，直接将佑彤覆盖在了里面，光芒闪烁，佑彤从众人的视线中消失了。

    “不好，传送法阵！”

    奶油小生瞬间反应了过来，这战斗还没开始的，就损失了一员大将，怎能让她不郁闷，可此时木已成舟，就算生气也没用了，她懊恼的说道，“这是她自己作的，怨不得别人！其他人都听着，千万别擅自离开队伍，抓紧时间干掉这只粉雪人，再去救小彤！”

    “小彤，你可千万别出事，你要是不在了，我可怎么活啊？”

    大烟鬼假惺惺的发表了下感慨，这才抡着铁棍杀向了这只来到近前的粉雪人。

    “噗噗噗。”

    粉雪人的攻击方式与普通雪人怪大不相同，只见它那圆圆的头颅突然裂开，就像是一张大嘴一样，吐出了数十道粉红色的气泡，朝着大烟鬼飘了过去。

    “等的就是你这一招！”

    大烟鬼冷笑一声，直接发动了圆月功法，棍芒显现而出，朝着四面八方袭去，这招技能是狂战职业为数不多的群攻招式，一般都是用来练级的，杀BOSS首选还是单体攻击技能，杀伤力强，对于BOSS的威胁最大。

    而此时的圆月功法用在这里却是恰到好处，棍芒碰撞到气泡后，直接发生了爆炸，如同鞭炮一般，一发而不可收拾，所有气泡都炸裂开来，形成了一片粉色的雾团，继续飘向这支队伍。

    “我来！”

    奶油小生一挥手中的血火扇，一道火雨从天而降，瞬间击散了这团粉色的雾气，顺带着掠走了粉雪人的不少血量。

    “杀！”

    失去了大招后的粉雪人，已经对他们没有了威胁，在奶油小生的带领下，纷纷冲上前，朝着它发动了总攻。

    苏然看到这一幕后，感到有些诧异，婉儿姐她们从引诱粉雪人使出大招，到破除招式一气呵成，看来他们没少和这粉雪人打交道，攻击路数都已经摸得相当透彻，知己知彼，方能百战不殆，这只粉雪人的结局已定，落败只是时间问题。

    “覆水，用火系招式对付它！”

    奶油小生在输出之时，还不忘提醒苏然，免得他犯没必要的错误，“这只雪人怪能够吸收水系伤害，可以提升它的血量，这点一定要注意！”

    就在奶油小生说话之时，粉雪人猛地跳起，砸在了雪坑中，溅起了大量的积雪，还没等他们做出躲避的，这下积雪在空中幻化成了一只只的雪人怪，守护在了粉雪人的身前。

    苏然仔细一数，这些雪人怪的数量不多，只有十只。

    “靠，这下麻烦了，到底还是被它召唤出来了！”

    大烟鬼郁闷的嘟囔道，“刚才我明明打断它了，没想到被它躲避了过去，真倒霉！”

    “没事，这只粉雪人也就这点能力了，先杀掉这些普通雪人，再去对付它！”

    奶油小生将目光扫向苏然，“覆水，赶紧来帮忙！”

    “好。”

    有着苏然的加入，这些普通的雪人怪没来得及体现它们的存在价值，就已经变成了水蒸气，只剩下了粉雪人这个特殊怪物。

    在以多欺少的形势下，战局已经锁定，粉雪人就算是再愤怒，也无法改变最终的结局，它连五分钟都没有坚持住，就变成了一捧积雪，摔落在了雪地里。

    “哈哈，爆兽卡了！”

    大烟鬼眼疾手快，一把将一张银色的卡片抓在手中，刚想转身回到队伍中，却意外发现，脚下还有一张墨绿色的符箓，在积雪的掩盖下，差点被他给错过了。

