    骷髅岛。

    张奕几人刚刚踏入火骷髅岛领域。

    视线前方，便见得不少的玩家已经跟随处可见的火骷髅打了起来。

    骷髅岛，是个150-160级的地图。

    靠近骷髅岛地图边缘的，都是一些最低级，150-151级的骷髅。

    只见得：那些浑身没有一丝血肉，被烈火焚身的骷髅人，从地底窜出，就疯狂的对着附近玩家展开袭击。

    目前随处可见，所能够接触的，是一种魔法系的【火骷髅法师】——

    【火骷髅法师】（魔法系）：

    天赋：纵火之术（稀有级，火骷髅的攻击能够点燃目标，使得敌人进入持续5秒钟，每秒钟35%伤害的灼烧状态，并且火骷髅对灼烧状态下的敌人伤害加深30%）

    等级：150

    攻击：150w

    物理防御：70w

    魔法防御：58w

    生命值：3y

    技能：火球术、火焰冲击……

    描述：昔日镇守骷髅岛的人族守卫军，遭到黑暗力量的侵蚀，被【黑暗骷髅王·赫尔】率领骷髅军团灭杀，又在烈火的吞噬之下，逐渐变化成了火骷髅……

    骷髅岛地图最低级的怪物，数据很一般。

    但，这是对已经149级的张奕来说的。

    对于周围那些普遍只有145-146级的普通玩家来说，火骷髅法师的威胁，也不小。

    轰轰轰！

    只见得场上，到处都是火骷髅法师施法释放出来的火球，凌乱的轰击在玩家身上。

    一个个达到两三百万点的技能伤害，在那些玩家头顶炸裂开来。

    他们两千多万的血量，抗住火骷髅的攻击，倒也没有太大问题。

    问题在于他们输出有限。

    周围的玩家，基本上对火骷髅法师造成的伤害，大部分都保持在一两百万。

    偶尔，会有白光亮起。

    那是实力太过于逊色，位列流光城三线水准开外的低级玩家。

    二话不说，张奕他们，也锁定视线前方一只火骷髅法师，展开攻击。

    队列中，唯一一名战士，大叔手握巨剑，发动冲锋斩，顶着火骷髅法师的远距离攻击，接近过去！

    刷刷刷！

    成功接近火骷髅法师的大叔，巨剑挥动，在火骷髅法师身上留下三个两百多万的伤害！

    韩雅柔迅速施法，一个个两百万左右的治疗，将大叔刚刚遭到火骷髅法师攻击，损失的血量拉回来。

    那火骷髅法师发动闪现，与大叔拉开距离。

    正欲挥手继续施法攻击大叔。

    这时，胖子挥动法杖，一道定身诀，控住火骷髅法师行动的同时，打断了它的行动！

    夜尽天明同时施法。

    法师得意技能，火球术，极光术，冰冻术。

    接二连三，落在被控制住的火骷髅法师身上。

    在它头顶，爆开一个个四五百万的超高伤害！

    作为龙族核心成员之一，夜尽天明的数据，相对于其他人来说，要强很多。

    因为他的百倍金钱掉落天赋，给龙族战队带来巨大利益的同时，也没有忘记自身的发育。

    他靠金钱堆起来的全身装备满级强化，使得他的数据很高！

    在其他人联合起来对付火骷髅法师的时候。

    张奕这边，也进入战斗姿态。

    提起149级准神器浴火权杖。

    一步，两步，靠近火骷髅法师的同时，开启【弑神诀】与【焚天决】。

    金色弑神诀，开启30秒钟内，提高50%普攻伤害与30%技能伤害。

    而浴火权杖附带技能焚天决，随着浴火权杖的品质升级到22星，效果也随之提升为：

    攻击使得敌人进入无法驱除的焚烧状态，每秒钟流失装备者92%攻击力的血量持续5秒，并且装备者使用浴火权杖攻击焚烧目标时，提高66%伤害。开启状态下每秒钟消耗2000点能量。

    轰！

    张奕一道普攻，以645万的伤害点燃火骷髅法师，使其进入每秒钟流失589万点气血的焚烧状态。

    单单是这个灼烧伤害，就已经超越了夜尽天明能够打出来的最高伤害！

    紧接着。

    火球术！

    极光术！

    冰冻术！

    一秒三发。

    在火骷髅法师身上，打出三道超高伤害——

    -3034w！

    -2149w！

    -4320w暴击！

    仅仅三个技能，打掉火骷髅法师将近1个亿的血量。

    使得火骷髅法师的血条直掉三分之一！

    张奕打出来的惊人伤害，简直让附近那些辛辛苦苦只能对火骷髅法师造成百万伤害的散人玩家，怀疑人生！

    而韩雅柔跟大叔他们，早已见多不怪。

    张奕的攻击力只有225万。

    但是各种伤害加成效果，能够直接让张奕的最终伤害提高5-6倍！

    火系技能伤害的提升，更是能够达到7倍峰值！

    用几个单体技能对火骷髅法师带来一波强势消耗的张奕，召唤魔兽团。

    跟张奕一样。

    魔兽团的装备，也都是流光城最为顶级，张奕曾经花了半个月时间攻破的一个高级隐藏地图，也是费了极大力气才从中得到的25星荣耀套装！

    他们的实力，随便一个，都能达到流光城天榜前三水准！

    龙血骑士提着荣耀战盾与荣耀长枪冲锋过去。

    速度流的刺客，灵魂收割者则是以超快的速度，先一步抵达攻击范围。

    身形如同幻影，在火骷髅法师周边来回穿梭。

    荣耀战匕极速挥动。

    使得火骷髅法师头顶，跳起一个个八九百万的超高伤害！

    后阵，亡灵弩手也连续拉弓放箭，用一道道五六百万的伤害，持续消耗着火骷髅法师的血量。

    总血量已经突破7000万的龙血骑士，凭借一手主动攻击也能触发的反伤天赋龙血之躯，轻而易举，一枪下去就是两千多万的伤害！

    但是龙血骑士的攻速，远远没有灵魂收割者与亡灵弩手快。

    他一枪攻击的时间，灵魂收割者都能发动四五次攻击了。

    所以总体算下来，三只魔兽，属灵魂收割者伤害最高！

    近段时间，张奕也针对魔兽发展了一下。

    他们虽然没法继承张奕高达百分之五六百的伤害加成效果。

    不过张奕近段时间通过各种机遇，以及称号获取，也得到了将近200%的魔兽伤害加成效果。

    这就是造就这三小只，伤害能达到这么高的原因！

    胖子全程无缝隙连控。

    张奕与魔兽团，配合夜尽天明与大叔。

    很快，便将这只150级火骷髅法师击杀！

