    第25章白眼狼？

    姓名：石矶

    身份：截教二代外门弟子。

    实力：大罗金仙

    法宝：八卦云光帕，八卦龙须帕，太阿剑，流光镜。

    气运：0

    坐骑：青鸾鸟

    仙家等级评价：上等。

    看着眼前这具宛若玉石一般圆润，身材曲线亦是几乎不逊妲己的身体，李清一时有些眼晕。

    但眼晕归眼晕，身子却没有停下。

    这石矶乃是天地之间的一颗灵石得造化而生成，所以这玉石一般的颜色，就是她的本体颜色，也就是说，此刻的她，已经油尽灯枯，几乎要显出原形了。

    这美妙的身体，也最多再保持片刻，就会彻底消失，重新缩成一块石头。

    所以李清毫不犹豫的一伸手，就将这具胴体拦腰扶起。

    果然，这一伸手，李清就知道，若是自己再晚来几息，这石矶就元神消亡，再也没救了。

    因为李清居然觉得自己是在抱一块石头！那种坚硬的触感，根本就不是血肉之躯，这就是代表着，石矶马上要死亡现形了。

    抱起翻身，却见一绝美面容出现，这容貌，不似妲己那般魅惑众生，却带着浓郁的英勇，刚烈之气！

    若是那殷素知的英气与石矶比起来，那就好似普通女兵与花木兰当面了！

    这种别样的美貌，让李清也为之心动，果然不愧是天地生成的精灵儿！没有白费那句，巧夺天工！

    而如今这美人儿却是眼睛闭住，眉头紧锁，嘴唇抿死，好似承受着无边大的痛苦一般。

    “嘿，要没有我，你这小娘皮今日就要死在这里，一缕神念飘飘去了封神榜咯。”

    李清微微一笑，猛的将石矶捞起站立，而后手一抖，一颗花生米大小，其上金光流转，宛若小太阳一般的丹药就出现在了掌心。

    这正是那让李清气的半死的抽奖所获。

    一颗九转金丹！

    整个三界六道内，最好，最上等的几种丹药之一的九转金丹，它的功效，就不用多提了。

    这玩意，一颗就价值一点人皇属性点！

    李清将石矶揽在环里，一手伸出，微微捏住石矶的俏脸下巴，只不过此刻的石矶几乎石化，脸部竟也僵硬的很，李清一时不敢硬捏，否则捏爆了她的俏脸，那就有乐子了。

    是以，李清眼珠一转，就嘿嘿一笑，伸出食指，放在了石矶的嘴唇之上，微微用力，便扣了进去。

    石矶的嘴中也没有温度了，李清眉头一皱，连忙压下其他心思，只是一勾，屈指生生的将石矶的嘴巴给撑了开来。

    一时间，石矶的小嘴，就张开了区区花生米大小的小洞。

    带着邪恶猥琐的笑容，李清另一只手一抬，就将九转金丹塞进了微微张开的樱桃小嘴之内。

    活死人，肉白骨，九转金丹的功效，不论在那本神仙传说，鬼怪志异的故事之中，都是最顶尖的！

    果然，一颗九转金丹入嘴，石矶那几乎要崩溃的元神瞬间就稳住了，随后无穷的药效，带着玄妙的天地法则之力，直接就在石矶体内爆发了出来！

    “哦豁？有温度了！”

    李清依旧搂抱着石矶，一时间他只感觉那温润的触感不在是玉石那般冷冽，而是迅速开始软化，逐渐升温！

    只是呼吸之间，石矶的身子就彻底软化如常人，温软香甜，柔嫩弹人。

    与此同时，那本来石化的，宛若玉人一般的身体，也恢复了正常的曲线，凹凸有致！

    一时间看的李清心跳都为之加速。

    又是一息的时间后，只见石矶那紧闭的双眼微微一动，长长的睫毛颤了颤后，就缓缓睁了开来。

    瞬间，石矶那大大的眼睛就和李清的双目对视到了一起。

    石矶一时还有些迷糊，她先前重伤垂死，灵识几乎磨灭，如今虽被九转金丹救活，却还依旧有些混沌。

    李清却是面色淡然，只是看着石矶笑道：“小娘子可恢复过来了？”

    这一句话出口，李清暗自咂嘴，他自己都觉得，怎么有股西门庆的味道？

    而石矶则也终于彻底清醒。

    只见此刻，李清一手环保着石矶的纤细腰肢，一手则是依旧伸在石矶的小嘴之内。

    石矶呢，则依旧是身无寸缕，一身的春光，就这么暴露在李清的眼下。

    只一瞬间，石矶的脸面就飞霞一片，可那大眼之中，却是露出了凌厉杀机，随后，一嘴的银牙就瞬间合到了一起。

    “哎呀！”

    一声惨叫，李清猛的就抽出了自己食指，只见食指鲜血淋漓，被咬的几乎断了。

    而石矶则是骤然喝道：“好个不知死的淫贼！敢来亵渎本座！？”

    说话的同时，大罗金仙的修为爆发而出！

    九转金丹的功效，又岂是区区的救她性命？可以说，救她性命，也只不过用了四成的药效而已！

    至于余下的六成，则是直接加持到了她的修为之上！使得她的大罗金仙层次，再次往前迈了一步！

    若是之前的她，不是太乙真人的对手，那么此刻的她，即便不能胜过太乙真人，也绝对可以和太乙真人打一个海枯石烂，天长地久，不分胜负！

    是以，一时连她自己都没有察觉出，自己强大了一倍有余！

    “寡人草你个小娘皮！你真是狗咬吕洞宾不识好人心！是寡人救的你！如今你却要来杀寡人？”

    巨大的修为瞬间爆出，登时撞的李清后退不止，他肉身虽强，可毕竟还未到真仙，如何能抵挡大罗金仙的石矶的修为波动？

    但同样的，他虽被震退，可却毫无损伤，因为他的肉身，已然强的可怕。

    连续后退了数步，李清这才止住了身形，心中一阵憋闷，伸手一指石矶就骂了起来。

    石矶以修为震开了李清后，美妙的身子就原地一转，顿时一身漆黑宫装就出现在她的身上，宫装上绣着巨大的骷髅，很是大气堂皇，霸道无边。

    “淫贼还敢妄言！？”

    穿上衣服后，石矶就恢复了一贯的端庄威严，只见她素手一指李清，再次喝道：“别怪本座杀了你！”

    “好个没心没肺的小娘皮！”

    李清只是气的火冒三丈，骂道：“早知道寡人就不救你了！让你被九龙神火罩烧死算球！没想到寡人救个了白眼狼！”

    石矶本打算再次出手，可一听，顿时一愣，随即她就回了神。

    也是被羞怒给气的，她一时竟忘了身处何地，是何处境。

    自己不是和太乙真人这个狗贼大战，最后被他以某个法宝罩住，那罩内九条火龙喷吐三昧真火，烧的自己几乎死去，元神都涣散了吗？

    可如今自己，怎的完好无损的站在这里？

    再细细一想，是了，自己刚刚魂飞混沌，飘飘荡荡，忽的只觉一双强而有力，坚实如山的胳膊将自己搂住！

    而在那双大手的环抱之下，她无比安心，温暖，那种感觉，好似做梦一般。

    现在想来，她脸上更是起了火热之感。

    一时间石矶看向李清，有些不可置信的问道：“是，是你救的本座？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

