    决斗日第二天阴云密布，早餐过后，哈里斯家一家围坐在电视旁，哈里斯电视台里正播放着艾伦和伏地魔决斗的直播回放，还如观看球赛一般配上了讲解：那个连名字都不能提的人再度现身，昨天晚上哈里斯电视台的直播证实了这个连名字都不能提的人卷土重来，又回到了这个国家，并且和霍格沃茨校长艾伦?哈里斯展开了决斗。

    “这些媒体现在倒似乎已经达成了一致意见。”芙蓉端起杯茶喝了口，“他们的报道中都统一将艾伦形容成为了目前世界上最强巫师。”

    “巧克力蛙的生产公司昨晚直播后就紧急联系了法律执行司，申请将艾伦的头像印制在巧克力蛙卡片上。”伦恩有些羡慕地说道，“曾经我的梦想之一就是能将自己的照片印在巧克力蛙卡片上…”

    “这种情形…”摩根勒费伊脸色这一阵都挺难看，此时更是弹了弹手上的杂志担忧的说道，“一九四五年，邓布利多在决斗中战胜了格林德沃时，群情振奋，邓布利多也被公认为当代巫师界最伟大的白巫师…艾伦现在这个情形就十分类似了…但之后恐惧的其他人就把恐惧对象放在了这位白巫师身上，”

    “别担心，亲爱的，所以我们把神秘人留着”欧文按了按妻子的手，“艾伦人在哪还没起来吗？等会他不是还有个发布会？”

    “刚说出国丢垃圾去了…说起来韦斯莱家这次损失挺惨重的，麦格教授也得住院...”艾伯特整理了一下自己的制服，然后指了指门口，“他回来了。”

    “我昨晚给一些韦斯莱做了应急处理，放心艾伯特他们能能赶上你婚礼的，”刚回来的艾伦就坐到餐椅上叉起块煎蛋就往嘴里塞，有些含糊不清的说道，“汤姆昨晚企图袭击洛夫古德家被卢娜逮住了….昨晚我没睡好，西弗勒斯他们在先后联系我，说食死徒们联系不到主人和知道汤姆被我正面击败后吓坏了没有抓拿…避免这群乌合之众背叛汤姆的太多，我刚一早就把他丢出去了，几分钟后他应该就能脱困….”

    “由于麻瓜死伤过多和看见的人太多，虽然我们用雷鸟处置妥当了，但还是让国际巫师联合会这一次倒是让他们抓住了把柄...”欧文撇了撇嘴，有些恼火地说道，“幸好有凤凰社在前面当了挡箭牌，不过如果有下一回这种大规模暴露事件，国际巫师联合就该派人过来监督我们魔法部了，这事法律允许的…不过艾伦，这次你又一枚梅林一级勋章是跑不了的，他们不敢在这种事上面找麻烦…”

    “这玩意已经有了没什么，父亲，这次之后，虽然我们成功了其他人的目标，但随之主动权在我们手中了。”艾伦把煎蛋完全吞下，“我们之后也算开始真正正式走上前台，靠硬实力来赢得我们需要的东西…我先吃点东西等下和你们说我的解决办法。”

    “在你正面这么压倒性优势打败神秘人后，现在应该利用这个风头….”伦恩挑拣出了几分报纸放到桌子上，那和艾伦有些相似的脸上露出了几分嘲讽的笑容，“纯血家族他们内部也发生了分化，慑于艾伦打败了神秘人的威势，部分家族在报纸上发出了想要向我们靠拢的信号；而另一些家族，却反抗得更加激烈，这些家族虽然言辞比较迂回，已经完全没有将争议点直接指向刚刚击败神秘人而收获了众多普通巫师崇拜的艾伦，又是老调常谈重点聚焦在魔法部和保护伞上…”

    “他们这是在垂死挣扎，现在的艾伦他们没有办法直接抨击，否则那些普通巫师都能骂死他们，他们只能借口改革生事。”欧文翻开了《今日巫师》，将其中的一段指出来，“你们看这段的口气，就仿佛他们亲眼所见般，明确指出保护伞之前想收购霍格莫德，就是因为我们提前制定了改革计划，想要用这样的方式吞并其他人的产业，借此攫取利益。还有昨天晚上的凤凰社私自行动转移哈利·波特的事件，他们将麻瓜死亡的原因安到了魔法部的头上，认为魔法部应当对此事负主要责任，因为我们给了邓布利多他们许可…”

    “总会有不明真相的巫师会相信这种阴谋论。”艾伯特抱着手臂，有些气愤的说道。他对于这样的舆论战是一向没有什么办法，不能提出好的建议。

    “我的分身昨天去了汤姆在阿尔巴尼亚的秘密基地，”艾伦见艾伯特这样气愤，便站起身走过去，轻轻拍了拍艾伯特的肩膀，“我搬空了他的库房，没留给他多少东西…他现在就是个养不起手下的穷光蛋，这和我之后的计划有关….另外一说，汤姆还快要有一个女儿了…”

    “啥？你是说黑魔王这把年纪了快有了个后代？谁是孩子他妈？””黛西来了劲，而原本显得没什么兴趣的海莲娜也不禁向着父亲方向看了过来。

    艾伦摸了摸自己光溜溜的下巴有些八卦：”“大肚子的是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇…孩子是汤姆的。”

    现场沉默片刻。

    “高贵又最古老的布莱克家族，永远纯洁…”欧文不自觉地轻轻拍了拍摩根勒费伊的手，“贝拉特里克斯我原本以为是最喜欢他们家族那一套的…但和汤姆·里德尔生下的孩子可是混血，永远纯洁……真是讽刺。”

    “鲁道夫斯那个人我见过几次，贝拉特里克斯对他没有什么感情。她和鲁道夫斯结合在一起，可不像我和你爸爸这样是出于爱情，如果不是因为家族联姻的关系，贝拉特里克斯绝对不会选择嫁给他。”摩根勒费伊发觉欧文将自己的手放在了他的掌心，深情地看了一眼丈夫欧文后语气里带上了一些同情，“作为一个女人，不能自主地选择自己的婚姻，这是一种悲哀。”

    伦恩对于贝拉他们这些情感纠葛并不感兴趣，他放下了手上的报刊，搓了搓手他似乎明白了艾伦的想法，“艾伦，如你所言，也就是说如果神秘人想要维持自己的势力，那么他就不得不频繁去侵袭欧洲，来收集财物……唔…我会吩咐法律执行司继续收集那些纯血家族的各种罪证，不论大小。”

    “伦恩，同时可以以魔法部官方的名义发文，大力打击这些纯血家族去资助汤姆的行为。”欧文也摸了摸自己冒出了一些胡茬的下巴，那动作和儿子十分一致，“可以想见，虽然很多时候我们收集的这些罪证都是小事，单独看根本不能够对神秘人和纯血家族造成什么样的不良影响，在短时间内没有办法使用这些罪证……但是等到我们清算的时候，就可以把它们全部都列出来，扩大战果。”

    “父亲，伦恩，你们虽然说的也不错，但这不是我的主要目的…不过你们先看看这个…”本来把这事拿来逗趣的艾伦见家人们没他八卦有些兴趣缺缺，直接把桌子上的一个黑色的盒子突然打开了。

    接着从里面冒出一只被刺满了刺青，肤色不正常苍白又骨节分明像蜘蛛腿一般的大手，看上去就像是它从里面把盒子盖推开了一般，它掌心向上转了个圈，对着伦恩勾了勾手指，众人在注意到它的手背上被镶嵌了一颗奴役宝石。

    “这是什么鬼东西？”伦恩被这突然冒出来的手吓了一跳，然后仔细看了看，“这是昨天你削断的那只属于伏地魔的右手？”

    欧文皱起眉头打量，说出的话让一旁的妻子瞬间捂住了嘴巴，发出了干呕的声音。

    “别害怕妈妈，另外没错，早上起来后我就将汤姆的断手做成了死灵生物，神秘人当时没意识到，我可以利用属于他身体的一部分，之后随时找到这名断手伏地魔本尊的位置…”艾伦将这只断手介绍给家人，“这个盒子就是他的家，以后就把它当成宠物对待就行了…我给它取了个名字叫小手（实际英文名是Thing，名字出自亚当斯一家那只小手。）”

    伦恩闻言下巴猛地向后一缩，一时哽住无言，这只神秘人的断手刚刚向自己在打招呼吗，他觉得有点膈应，即便是身为傲罗的艾伯特，乍然听到这是神秘人的断手，心里也产生了不舒服的感觉。

    而他的未婚妻芙蓉也只觉得瘆得慌：“艾伦，这样不会让伏地魔反过来定位到我们吗？如果他也用预言占卜的话。”

    “你能想到艾伦肯定早想到了…”黛西立马抓住机会回怼了一句：“看到那些刺青了么，我踩那就是为了干扰侦测占卜刺上去的。”

    “你今天让人印象深刻黛西….”艾伦有些意外姐姐的敏锐夸奖了一句，“没错就是这样，当然如果伏地魔愿意在自己身上也刺满了刺青的话也能回避，或者在新基地里花大加钱和时间给他老巢的建筑们也布下这些魔纹…”

    “唔…是卢娜取的名吧。”艾米丽到没有什么不适，只是对这取名风格了解的她很快就意识给这东西取名的正主是谁。

    欧文对艾米丽点点头表示他也认可这个答案，然后他转向小儿子：“艾伦，如果定位伏地魔和你的目的有关…那么，你是想利用它来让神秘人来做什么呢？这么说你留下他不单单是为了比如屠龙勇士终成龙？”

