    大战爆发，人们全都盯着虚空中，目光都被叶辰与藏家那个中位圣者所吸引，没有人去注意八臂恶龙以及紫金龙麟与其他三位圣者的战斗。

    那化为圣岳般的大手从天镇压下来，其上道痕万千，根根如刀，割裂天地，崩乱时空，当真是犀利无比，中位圣者的战力十分恐怖。

    人们看到叶辰迈步迎了上去，那般的云淡风云，胜似闲庭信步，无视那只镇压而下的手掌，抡起拳头直接砸了过去。

    璀璨的金光透射十方，那只拳头太过耀眼了，压盖了星辰的光辉，无敌的气势与霸绝的气息笼罩乾坤六合。

    整片天空都失去了颜色，在人们的眼中，仿佛一切都不存在，被无敌拳意所感染，似乎天空中只剩下了那一只金色的拳头，要崩碎乾坤，打破永恒，成为唯一。

    “轰！”

    拳头与手掌相击，同尽的余力炸开，淹没了大片的星空，波动方圆数万里，这等威势太过骇人，一些相距较近的小星辰直接四分五裂，化为宇宙中的陨石。

    道痕交织，一缕缕在星空中闪烁，杀伐犀利，人们身在城池中都感觉像是有刀在割裂肌体，可以想到在若是立身在那片战场中将会是何等恐怖。

    鲜血在飞洒，染红了星空，殷红的血让人们心中巨震。

    修者们看到那只手掌上血光迸先，手掌中央出现一个血淋淋的大洞，被那只金色的拳头打穿。

    藏家的中位圣者怪叫一声，骤然收回了手，一脸震惊地看着叶辰，显然不敢相信对方竟然能将他的手掌打穿。

    “好强的肉身力量，看来你的血液对我藏家有大用处，可以提炼本源，炼制出宝液来！”

    藏家中位圣者眼眸炽热，他运转道力，修复手掌上的伤势，双手一展，满天的道痕在闪烁，化为一柄柄犀利的天刀洞穿而去，杀向叶辰。

    知道叶辰的肉身恐怖，初初交手吃了暗亏，他不再以肉身对战，要以神通秘术来镇压。

    叶辰眸光如电，看着千万的天刀杀来，他缓缓伸出了手掌，掌中世界显化，其中有混沌光、金光、仙光在闪烁，一缕缕散发出无敌之意的道痕自手掌中垂落下去，化为了一条条瀑布，如神河倾斜。

    他的手掌化为无尽大，遮掩了整片星空，掌中世界无边无垠，其中浮现出一个巨大的漩涡，仿佛可以吞噬整片天地。

    那漩涡疯狂转动，恐怖的吸力将所有杀来的天刀全都吸了进去。万千的道痕所化的天刀在叶辰的手掌中铮鸣，想要挣脱出来，可是任凭它们如何铮动无法冲出。

    “嘣！”

    一道清脆的声音传出，让每个人都听得清清楚楚，人们看到叶辰的手掌握拢，那些天刀不断崩碎，光雨飞洒，道痕乱射，顷刻间被磨灭了个干净。

    从出手到现在，叶辰都那般云淡风轻，根本不像是在与一个强者对战，随意出手，崩灭一切的神通秘术。

    他的身影在那些修者的眼中变得高大起来，越发的不可超越了，就像是一道阻挡在前的天堑。

    “你到底是谁？”

    这一刻藏家的中位圣者也惊住了，肉身不敌，连神通秘术也奈何不了眼前的白衣青年。

    “长生大陆，叶辰。”

    叶辰淡淡地说道，眸子中尽是冷漠，藏家欺人太甚，今日势必要让其付出代价。

    “叶辰……这个名字好像很熟悉，许多年前曾经听人说起过。”

    城池中有人发出呢喃声。

    “我知道了！”有人大叫起来，一脸不可思议，道：“我想起来了，曾经有长生大陆的年轻修者来到第一城，说起了混沌体，他是混沌体！”

    “什么？”

    这一刻，藏家的中位圣者巨震，混沌体这种体质太过恐怖，绝对不会比苍天战血与斗战圣血若，号称亘古无敌体质。

    “难怪你肉身如此强大，秘术也了得，原来是混沌体，你的血液太宝贵了！”

    藏家的中位圣者震惊过后眸光更加的炽热了，若是能抽取混沌血液，将其精华提炼出来，再也秘法炼制，必定能成宝贵的圣液。

    他们藏家有两大年轻至尊，早已在血路前方称雄，不过血路上强者众多，藏家年轻至尊虽强，却也不能力压其他的那些至尊。若是有了混沌血液提炼的精华，那么他们的年轻至尊必定会得到大蜕变，到时候横扫血路无敌手，一路凯歌，达到终极天关，成就无上之道。

    “你们过来，一起合力镇压此人，绝不能让他逃脱！”

    藏家的中位圣者大喊，让其与三名下位圣者放弃紫金龙麟等人，合力镇压叶辰。

    三个下位圣者立刻冲了过来，将叶辰围困。

    八臂恶龙身上已经染血，紫金龙麟还好些，没有什么伤势。毕竟对方高出一个境界，且他们还要保护盘龙与碧瑶。

    “想要叶某的混沌血液，你们藏家若只有这点实力恐怕还办不到。”

    叶辰冷漠地说道，那目光不像是在看四个圣者，而是在看四只强壮的蚂蚁，充满了漠视。

    “四极大阵！”

    藏家中位圣者大喝，其余三个下位圣者立刻调整方位，以天地四极的方向站定，浑身道痕闪烁，打出无数古老的字篆，密密麻麻烙印在虚空中。

    “四极封印，逆天绝杀！”

    四个圣者同时大喝，叶辰立身在被他们围困的空间中，感受到这片空间中有诡异的力量在流动，无形中仿佛有一只只手抓住了他的四肢，要禁锢他的行动。

    这四极大阵果然诡异，若是换做其他人怕是要吃大亏。

    “杀！”

    中位圣者大喝，杀意冲霄。背后悬浮的长矛哧的一声冲霄而起，然后嗡的一声杀向叶辰，整个矛身都化为一道炽盛的光，超越了时间，快得不可思议。

    “轰！”

    其余三位圣者同时出手，每个人运转一身的道力与血气，于手掌中出现一个浓缩的道则光球，其中全都是压缩的道力，恐怖犀利，狠狠拍向叶辰。

    “师父！”

    盘龙与碧瑶大喊，他们被吓住了，看到叶辰一动不动，四方的攻击太过犀利，全都向着他杀去。

    “轰！！”

    一道惊天动地的声音自叶辰的体内爆发出来，混沌血液在奔腾，他像是一个发光的太阳，又像是一尊绝世的战神，仿佛体内有一头开天辟地时诞生的荒兽复苏了，那股恐怖的气息铺天盖地。

    叶辰眸光冷冽，四肢一震。

    “轰！”

    混沌气与黄金血气淹没乾坤六合，崩坏了万里的虚空，一切都不服存在，生生将四极大阵给震破。

    他伸手横抓，一把将三个道则浓缩的光球拘在手中，直接捏爆，让人心惊肉跳。

    然后一只金色的拳头贯穿长空，嘣的一声击在杀来的长矛上。

    “叮！”

    那柄长矛巨颤，然后直接倒飞出去。

    叶辰踏步，极速展开，脚下道痕流转，超越了时间的速度，两步就追上了被震飞的长矛，一把将其抓在手中，锵的一声直接折成两段。

    所有人都呆住了，这得什么样的力量？一把将中位圣者的圣兵折断，像是在折一截干枯的树枝一般，这简直就是骇人听闻。

    “噗！”

    叶辰返身，不再被动化解攻击，杀心大起，太虚步拥有极速，一步就来一名下位圣者的身前，掌刀劈出金色的刀芒，血光迸先，那个圣者被力劈。

    鲜血飚飞很远，染透了星空，那下位圣者双眼圆瞪，到死都不敢相信自己会被人这般劈成两半。

    “砰！”

    他的身体炸开，两半边身体飞出很远，血雾蓬飞。

    其余的两个下位圣者惊恐，快速飞退，想要远离叶辰。

    可是，他们身形刚动，只见眼前人影一闪，那白衣男子已经来到他们的前边。

    “噗！”

    叶辰抓住一名下位圣者的双肩，双手往两边一拉，血光飞溅中，直接将其活活撕裂了。

    这等残酷而直接的手段，让人们全都发寒，通体冰冷，似乎连血液都要被冻僵了。

    瞬间接连格杀两名下位圣者，这实在是让人们不敢相信，如坠梦境，是圣者太弱了么？

    “哧！”

    一抹炽盛的光杀来，就在叶辰想要击杀最后一名下位圣者的时候，那中位圣者出手了，自叶辰的背后杀来。

    他整个人与那一束光合一，凝聚了一身的道力与血气，发出最为强绝的一击，这是将所有的手段都融合，要一击分胜负。

    “轰！”

    叶辰转身，金色的脚瞬间放大，对着那个中位圣者直接踩了下去。

    一大片星空都崩碎了，被叶辰的黄金血气淹没。

    人们看到那一抹炽盛的光崩开，显化出中位圣者的身体，密密麻麻的符文在他的体表闪烁，在极力对抗叶辰镇压下来的大脚丫。

    “砰！”

    一声巨响，黄金血气狂震，那些符文于瞬间被震溃，然后，那个中位圣者的身体直接从星空中被踩了下来，狠狠镇压在城池中的街道上，沉重的撞击力让大片城池都在摇颤。

    活下来的那名下位圣者吓懵了，他撕裂虚空就要逃走，可是一只手掌无限伸长，一把攥住了他，让他的骨骼都嘎嘣嘎嘣声响，肌体崩裂，血流如注。

    “啊！！你敢与我们藏家作对，必将生不如死！”

    那下位圣者厉叫，被叶辰捏得眼珠子都快凸了出来。

