    “进藤，你记住！此时此刻，他们之间的较量不再是棋力，亦或是战术技巧……”

    “现在的他们已经全情投入其中，心神融入棋局，但与此同时，他们双方的心神又激动焦虑着……因为，棋盘上满是不确定性，若己方优势增添一分则海阔天空，可要是被对方率先压制自己一筹，便如坠深渊……”

    “最关键的是，这个时候的他们都陷入了棋局的节奏中，这种节奏……

    我很难跟你说得清楚，是双方彼此共同进入，但谁也不能主导，因为，他们现在都试图压制对手，试图去主导棋局的节奏，抢占先机，压制对手，进而获取棋局的最后胜利……”

    藤原佐为目不转睛地看着屏幕上的棋局，头也不回地说着，同时双眼中止不住地浮现出羡慕……

    三世为人，哪怕是灵魂存留了千年的他，进入这样的对弈状态的次数也不多！

    “不过，这局棋也差不多到此为止了……”

    最后，藤原佐为淡淡地说道。

    “诶？！”

    进藤光顿时一愣，连忙仔细看了一下棋局，可仔仔细细地审视了一下棋局局势，却根本看不出来，此时棋局上的座间王座和傅俞君两人到底谁胜谁负……

    他连忙转头看向了佐为，可对方却神色平和地看着棋局，根本没有理会自己的疑惑！

    真羡慕啊！

    以魂魄状态存在的自己，还能进入这样的对弈状态吗？！

    “好想也能下出这样的棋局，多久了……自己多久没有下过这么激动人心的棋局了？一晃……四百多年了！”

    这位千年前的棋圣的目光深邃而辽远，仿佛穿透了无尽时光，回到了自己附身在虎次郎身上，回到了自己生前，回到自己同样进入了这种十分难得的对弈状态的棋局上……

    在一片沉寂，空气莫名地有些紧张的研讨室中，从刚刚到现在没有在发出“鹅鹅鹅”笑声，也没有再吸烟的桑原本因坊静静地看着棋局，忽然开口了。

    “这小子……了不得！”

    说着，这位老者慢悠悠地从椅子上站起来，年迈的身体消瘦而佝偻，可脸上微眯着的双眼却闪烁过了几缕锋利的光芒……

    他施施然地朝研讨室外走出去，悠悠地留下一句。

    “绪方，你跟我说过围棋界的新浪潮来了，之前，我是不怎么信的……”

    因为，在这个所谓的新浪潮上，这位睿智的老者和在围棋期刊上塔矢行洋的定义一样，所谓的新浪潮不是简单的新人替旧人，而是新的思想，新的道路，乃至全新的领域的出现……也唯有如此，才能称得上是围棋界的新浪潮。

    “现在，我信了！不过，我可不会那么轻易地就将这个位置让给你……我要坚守在这里，一直到——

    这一股浪潮把我送下来啊……”

    一直坚守在本因坊这个头衔的王座上，这位棋坛的老前辈就是在等，一直在期盼着，期盼真正的新势力出现，现在总算看到了引领者！

    尽管这位叫做傅俞的少年并非r国人，但那又有什么关系呢？！只要能给暮气沉沉的r国棋坛带来强大的压力和刺激，那r国围棋的未来就还有希望！

    绪方精次看着老人远去的背影，那消瘦佝偻且弱不禁风的样子，却给他一种难以撼动的感觉，仿佛对方不是一个普通的老人，而是一位身经百战的将军，横在自己面前！

    气势磅礴，寸步不让！

    从桑原本因坊起身离开座位，走出研讨室了开始——

    幽玄之室内，座间王座放在棋盒中的右手便没有再捻起白子了，久久无言地看着棋局，就那么静静的……

    晶莹的白色棋子在棋盒中发出清脆的碰撞声，他终于拿起了棋子，可惜，不是一颗……而是一把棋子，轻轻地放在了棋盘上……

    咔啦啦啦！

    “我认输了！”

    这位r国棋坛当前顶尖棋士之一，最终还是缓缓地说出了这句话，在小官子阶段投子认负了……

    其实，他二十分钟前就该认输了！

    早在大官子阶段座间九段就知道，自己已经处于绝对的劣势中，继续接着往下走，是鼓起余勇，以全部的气势与实力试图逼迫对手下出缓手，或者露出破绽！

    在他以往与年轻棋士对弈的经验中，这些年轻人们尽管拥有自己所艳羡的创造力，下棋总能出乎自己的意料，但越到后面，他们就越容易出现疏漏……

    而往往，到了这个时候他就能抓住机会，予以对方致命一击，夺得棋局的最后胜利！

    可惜，眼前的这位少年不仅棋力强悍的令他有些难以置信，行棋更是滴水不漏，稳健得惊人，尽管一些落子点有些奇特，但一直到现在……

    他也体会到了，这些落子不像最初表面上看着那么简单，越到后面，他就越能体会到傅俞之前布局时，这些奇特落子点的棋子，每一颗都发挥出了作用！

    也正因如此，座间九段才不得不在接近棋局结束的时候，中途停手认输……

    “承让了，多谢指教！”

    “不不，应该是你给了我指教！”座间九段脸上难掩落寞，流露出了一个十分勉强的笑容，伸手过来，与傅俞握了握。

    咔嚓咔嚓！

    幽玄之室内，围棋周刊的记者连忙举起相机，为这一大一小两位棋士拍下了这握手的历史性一刻……

    原本为了照顾座间王座的情绪，摄影师特意站到了侧面，主要拍摄傅俞的正脸，只给这位职业九段棋士留了个侧脸！

    毕竟他输了棋，脸上难掩落寞和不甘，这样的神色留在照片上可不怎么什么光彩，可就在这位记者按下快门的时候，座间王座却突然昂起了头，转头面向了自己！

    这位记者手上的动作下意识地一顿，但很快反应过来，立刻多按了好几下快门！

    不只是这位摄像师，就是站在边上的天野记者、联赛裁判以及记录员都看到了，座间王座脸上的落寞和失意居然不翼而飞，取而代之的，是一份坚定和锐气！

