    斯派修姆加农炮，这是在历史中的名字。

    当初，那位奥特曼为了解决强敌而使用的恐怖技能，虽然最后关头因为身体原因没有命中，但也令对方恐惧不已。

    现在，奈欧斯就是重演那个过程。

    只是，从全身一口气爆发出如此庞大的能源，对于使用者的身体和能源储备是个挑战，如果是以往的奈欧斯根本不轻易尝试，也就是在闪电勇者形态下的奈欧斯，才第一次尝试。

    效果是很明显的。

    奈欧斯玛格纽姆光线就是以斯派修姆光线为基础衍生过来的，而现在，沐浴在奈欧斯全力爆发的斯派·玛格纽姆加农炮的攻击下，杰顿巴尔坦星人的肉体以肉眼可见的速度消散着。

    即使对方不断挣扎，也根本无济于事，奈欧斯这一次释放的力量，已经超过了杰顿巴尔坦星人的吸收上限，而且在这股力量中，他甚至连瞬移都无法使用，只能眼睁睁的看着自己的躯体飞速化为宇宙间的尘埃。

    “别，别以为你赢了，奈欧斯，那位大人，一直在注视着你，而只要巴尔坦星人存在·······我们和奥特一族的仇恨就不会消失······”

    在最后时刻，杰顿巴尔坦星人似乎清醒了一般，对奈欧斯发出了最后的诅咒。

    然而，奈欧斯并不在意这些。

    将敌人彻底消灭后，奈欧斯才停下了能量的释放。

    “呼~”

    奈欧斯穿着粗气，他已经被动从闪电勇者形态中退出，现在的他，能量近乎枯竭，然而，双眼中的坚定一直没有改变。

    “那位大人？又是安培拉吗？我不知道你们有什么打算，但我是不会退缩的·······”

    回想起往昔的战斗，那一幕幕呈浮现在自己的面前。

    卡利星人、强化杰顿、伊卡尔斯星人、塔尔塔罗斯以及现在的巴尔坦星人。

    这里面，除去塔尔塔罗斯以外，其他所有敌人似乎都和安培拉星人有关。

    诚然，和对于奈欧斯是个如雷贯耳的名字，哪怕是现在的他也没有信心战胜对方，不，恐怕连自保都没有可能吧。

    然而，只要他出现在自己面前，自己依旧会毫不犹豫的去战斗。

    这就是奈欧斯做为奥特曼的坚守！

    从太空中落到了地球，奈欧斯恢复为人类姿态，扶着树踉踉跄跄的走着。

    就在这时，青岛出现在了李林面前。

    “没事吧！”

    “没事，都解决了。”

    “你还是这么喜欢拼命，走。”

    青岛搀扶着李林，一步一步朝着飞机走去。

    ··········

    恍惚间，矢的猛睁开了眼睛，入目的是陌生的天花板，消毒水的味道和嘈杂的人声迎面扑来。

    “这里是·····医院？”

    矢的猛转头看了看周围，确定了自己所在的位置，他这才想起之前发生的事情——解决完兄弟怪兽后，他因为伤势过重失去了意识。

    之后发生了什么他就不清楚了。

    就在这时，他忽然感到了自己的手好像被什么压着。

    他转头看去，只见一个人正趴在自己的床边，那个人的脸他还无比的熟悉。

    “塚本？”

    看着这张熟悉的脸，矢的猛不由得惊叫出声。

    似乎也察觉到了矢的猛苏醒，塚本也睁开了眼睛，有些迷茫的看着周围，而看到矢的猛的那一瞬间，他立刻站了起来：

    “老师，你醒了！”

    “嗯。”

    “太好了，我差点被你吓死。”

    “抱歉，让你担心了，不过，这究竟是·······”

    “你等着，相原老师也在隔壁，我马上去叫她。”

    没有等矢的猛说完，塚本马上跑了出去，几分钟后，一群人来到了这间小小的病房中，不仅有相原老师，还有矢的猛曾经教导过的学生。

    矢的猛甚至还能叫出他们的名字和外号：

    “博士、落语、胜吉、芳顺没想到你们全都来了。”

    “大家都是跟着塚本跑了出来，然后才发现了矢的猛老师躺在地上，我们当时都急坏了。”

    外号博士的上野博士对矢的猛解释道。

    从他的口中，矢的猛才知道了事情的来龙去脉。

    原来，当时他重伤昏迷，是塚本和相原老师找到了他，紧接着，在他们俩的呼唤下，其他的学生和队员也感到了这里，大家合力将矢的猛送到了医院。

    “因为受到了怪兽的攻击，学校很多建筑受损，所以暂时停课了，加上现在医院人满为患，所以我就和他们几个来到这里作为志愿者，看看能不能帮上忙。”

    相原京子对矢的猛解释道。

    虽然兄弟怪兽被解决了，但它们所造成的破坏是无法消除的，它们的攻击范围几乎达到了半个千叶县，现在，整个医院都住满了伤员。

    “但是好在，就算是那么可怕的怪兽，也被老师你们和奥特曼一起解决了，真是太棒了！”

    胜吉对老师说道，不过随即，他话锋一转：

    “只是，矢的猛老师你也太坏了！”

    “唉？”

    听到这里，矢的猛表情一愣。

    胜吉接着解释道：

    “竟然连说都不说一声，独自一人离开了学校，去参加了UGM，你知道我们有多想你吗？”

    这番话，得到了所有人的赞同。

    “没错没错。”

    “老师，明明要继续教我们的，老师，你迟到太久了！”

    其他人都纷纷附和，就连相原京子老师都点了点头。

    “没错，矢的猛君，这可不是老师应该做的！”

    “啊，抱歉抱歉，是老师不对。哈哈哈·····”

    矢的猛笑着对大家抱歉道，这一刻，仿佛又回到了从前，在课堂上的日子。

    “所以说，如果再有这种事情要向身边的人说一声，别让挂念你的人担心。”

    相原京子老师上前一步，给矢的猛倒了一杯水递给了他，还对矢的猛如此说道。

    矢的猛也不好意思回嘴，下意识伸手接住。

    就在这时，门开了。

    城野惠美匆匆走了进来：

    “矢的猛，我听说你醒了······”

    话还没说完，就看到了眼前这一幕，顿时说不出话来。

    矢的猛和相原京子仿佛意识到了什么，连忙松手。

    一瞬间，矢的猛的耳边仿佛听到了两个女人的闷哼声······

    ps：老师的红颜知己是真的多······

