    “看样子时间不多了，不过现在看样子倒是可以借助这个时间差，趁着那些强者还没有入场，将里面的东西拿走再说！”

    “雷万鸿，既然你胆敢这般算计，那么必然是对这天妖城的秘密了解不少，但愿你可不要掉链子！”

    张清元双目之间，光芒闪烁。

    尽管不爽雷家对自己的算计，但张清元依旧是仔细换位思考了一番，以做好对未来的谋划。

    知己知彼，方能百战百胜！

    小小的两个法域境，最强的雷万鸿也不过是法域境中期，在他们所要算计的存在面前，却也不过是大一点的蝼蚁罢了。

    既然他们胆敢这样子将那些远远超过他们的强者引入场，将这一趟浑水搅浑，并且不怕那些强者们夺走最大的收获。

    那么唯一的可能性，就只有对方具有着情报优势，

    知道一些非常重要的信息，

    这些信息能够让他们足以占据到先机！

    “哼，这老狗倒是谨慎，连自家洞真境的后辈都没有告诉，死守着那么秘密，不过没关系，只要能够抓到他，问题就不是很大！”

    “不过这样一来，时间就不够了，必须加快进度！”

    必须要加快！

    在五行圣宗以及血魔宗的强者入场之前，他最好是达成目的暗中离开，以免得接下来这一场由雷万鸿那老家伙掀起的大战波及到自己的身上！

    “小火，没时间了，必须加快吸收提升的速度！”

    张清元朝着下方天妖血池当中的小火传音道。

    “老、老大，我、我已经、很努力了！”

    小火的声音，

    自血池底下断断续续传来。

    “那就让我来帮你一把，已经再没有拖延的时间了。”

    说话之间，

    张清元脚下一步跨出，如同瞬移一般出现在了天妖血池上空，周身丝丝缕缕的清玄气机震荡，像是有着五蕴色彩在流动，

    五行的法则，在悄无声息之间已然是蔓延开来，将整个天妖血池都是笼罩，在张清元意念的御使之下，法则与法则之间交汇，融汇唯一，化作一轮巨大的天地烘炉！

    “开始了！”

    伴随着张清元一声落下，

    轰的一声，

    在这五行法则力量交汇形成的巨大天地烘炉当中，整个天妖血池的能量，在这一刻都是迅速朝着烘炉中心涌了过来。

    而小火的身躯，在这一个法域圆形的中心，被磅礴精纯的能量以及道蕴灵机不断灌注落下，迅速激活其体内血脉深处的力量，气息也在迅速地提升。

    “这家伙，倒是好运气！”

    眼见这一幕，天妖血池上空维持五行烘炉汇聚炼化道蕴灵机和能量的张清元，也是不由得暗叹了一声。

    想当年他晋升洞真的时候，各种修行法则力量，最后还要离开玉洲前往九州大地，寻找洞天秘境吸收洞天道蕴。

    这一路上可谓是重重艰难险阻，

    而这小火呢？

    找到这天妖血池往里面一泡，然后利用磅礴的能量，激活体内血脉当中蕴含着的力量，再吸收足以支撑洞真蜕变的能量道蕴气机就可以了，

    可以说是一步登天！

    不过妖兽和人类不同，妖兽是能够依靠体内血脉的。

    而作为上古年间天妖城的五大禁地之一，天妖血池积累了上万年的精华，早已是达到了一个极为恐怖的地步。

    也就是因为体内血脉+天妖血池的存在，才能够让小火如同开挂一般，轻轻松松达突破到洞真的地步！

    这样的机缘，

    在整个修真界，都可以说是屈指可数！

    收拾心神，张清元继续维持这五行天地烘炉的力量。

    .....

    与此同时，

    白骨山丘之外，

    将这一系列战斗都是看在眼里的路人修士们，都几乎是倒吸了一口凉气。

    “嘶，看到了没？堂堂一个洞真境，昔年也是天骄一个级别的存在，竟然被那人一手擒拿了下来！”

    “看到了，也不知道是哪里来的强者，雷天浩尊者竟然连一招都没能抵挡下来，就被摧枯拉朽般击败！那个面容年轻的家伙，怕不会是传说当中的万化巨头吧！”

    “不可能，整个北山域都没有出过一尊传说当中的万化巨头，那等层次的大能，也没有必要来这等穷山僻壤之地！若当真是传说中的万化之境，即便放眼整个云洲修真界，都是屈指可数般的存在，足以肆意横行天下了！”

    “就算不是，但距离那个传闻当中的境界恐怕也相差不远了，一剑斩杀烈风道人，只手擒拿雷天浩，几乎是短短的几天时间，就有两大洞真大能先后折之手中，恐怕过不了多久，此人声名必将名传四方！”

    “是啊，别说是在北山域了，恐怕在整个云洲，都将掀起巨大的风浪！”

    伴随着山巅上张清元身影的消失，四周从泥土当中爬起来的众人窃窃私语，慨然出声地道。

    一些年轻的天骄，更是心神道心遭受了强烈的冲击。

    在他们的眼中，

    洞真境大能已然是高高在上，凌驾于众生之上的存在，也是他们不管如何努力，也都大概率终其一生也未必能够达到的境界！

    然而，

    即便是这样他们仰望一生的境界，那些被神秘面纱笼罩起来，实力足以崩灭山河，镇压天地的层次力量，依旧算不上无敌。

    在更高层次的敌人面前，却也不过是一只更大号一些的蝼蚁！

    没错，

    是蝼蚁！

    那个年轻的大能，亲手给他们展示了这一幕，挥手之间就将一尊洞真大能没有多大反抗能力地镇压的场景，

    这不是蝼蚁是什么？！

    以往的目标，梦想，在这一刻都是产生了幻灭！

    心神不定，恍惚地离开，日后能不能从这一次道心动摇当中走出来，也没有人知道。

    不过这也只是一小部分年轻的天才会产生这种幻灭的感觉，更多的修士，未来的希望早已是失去，对于洞真境界更没有什么想法，也因此更多的人更多的是单纯发自内心的感叹。

    原来，

    就算是步入了传说当中的洞真仙境，也算不上是无敌。

    在高峰之上，还有更高的高峰！

    这一次，

    没人再敢产生什么妄想了。

    大多数人直接转身离开，前往其它地方寻找机缘，小部分的人心还不死，但也不敢再迈过界限半步，呆在外围等那位存在离开，说不定还能喝口汤水。

    就在这等待之中，五天时间眨眼而逝。

    这一日，

    一股浩大的气机，冲击天穹，引得方圆百里都是产生了巨大的动荡。

    恐怖的气息铺天盖地漫卷，直让人感到一阵的心惊肉跳。

    不过很快，

    这股气势就消失了。

    随后一道散发出恐怖气息的光芒升空，遁入虚天消失不见。

    眼见这一幕，

    白骨山岳下方等待的那一小部分路人修士登时大喜，纷纷化作一道道遁光，朝着白骨山的方向飞窜了上去，寻找可能残留的机缘。

