    “根据我们对陈飞宇历来战斗的分析，没有了‘天使权杖’与龙渊剑，陈飞宇的实力只略胜‘传奇后期’强者一筹，我们五人合力，阻止陈飞宇夺冠轻而易举。”龙文军自信非凡

    。

    “一旦陈飞宇没拿到冠军，他就会交出‘天行九针’，而被困在‘四灵阵’中的龙渊剑也会成为龙家的囊中之物！”龙景州兴奋不已：“军伯，我们要不要现在就去阻止陈飞宇？”

    “不用。”出乎龙景州的意料之外，龙文军摇摇头，道：“这片万毒林一步一陷阱，堪称危险重重，先让万毒林消耗陈飞宇一部分精力，到那时候我们再动手，方能事半功倍，成功率

    会大增。”

    “对对对，我是兴奋的糊涂了，还是军伯说的有道理。”龙景州满面红光，仿佛陈飞宇已经被他踩在脚下了一样。

    陈飞宇并不知道龙家和凤家联合起来，派出了五位“传奇后期”强者的豪华阵容，来阻止他夺冠，不然的话，他的心情一定会更加凝重。

    却说陈飞宇三人在万毒林中前行，仿佛是为了印证龙文军所说的万毒林“一步一陷阱”，陈飞宇等人所遇到的毒虫猛兽越来越恐怖。

    此刻，万毒林的深处，剑气纵横，瑰丽万千，传出阵阵惨叫声。

    陈飞宇抬手数剑，斩杀掉周围数十只巨大的变异黑蝎，黑绿色的汁液流淌在地面上，散发出阵阵恶臭味。

    仔细看去，这些黑蝎不但体型有成年男性一般大小，而且每一只都有三条尾巴，也不知道是什么品种。

    凤雨漩被这股恶臭味熏得干呕欲吐，一手伏在旁边的树干上，脸色苍白道：“这些蝎子块头大也就算了，怎么……怎么还有三只尾巴？”“估计是常年被万毒林中特有的毒素侵染，以至于身体产生了异变。”武若君的脸色同样难看，她和凤雨漩一样远离了战场，身上一点污秽都没有，不过不妨碍她被黑蝎流

    出来的汁液恶心到。凤雨漩下意识点点头，正准备说话，突然玉手上传来一阵刺痛，“哎呀”一声痛呼，伏在树干上的玉手触电般缩了回来，只见手上多了一个细小的伤口，流出了黑色的鲜血

    ，一股肉眼可见的黑气沿着伤口向上蔓延。

    可见她已经身中剧毒，而且毒素之强，就连服下黑蛇蛇胆的凤雨漩都抵抗不住。

    凤雨漩脸色越发苍白，突然脑中“嗡”的一声，顿时头晕眼花，身体向后栽去。

    陈飞宇眼疾手快，身影一闪已经来到凤雨漩的身后，将她搂在了怀里，同时向旁边树干上看去。

    只见树干上有一只芝麻大小的飞虫，通体黑色，和树干的颜色混在一起，再加上天色幽暗，竟然没有被凤雨漩发现，趁机在凤雨漩手上咬了一口。

    这只飞虫震动翅膀，似乎是想要逃走，突然银芒一闪，“叮”的一声，陈飞宇发出一枚银针穿透飞虫的身躯，直接将它钉死在树干上，流出一股墨绿色的汁液。

    武若君连忙走过来，拿起凤雨漩的玉手一看，只觉触手发烫，惊呼道：“好强的剧毒。”

    “没事，死不了。”陈飞宇立即撕下一块布条，用力绑在了凤雨漩手腕上，防止毒素进一步蔓延。

    凤雨漩头晕眼花，听到陈飞宇的话后，心安了不少，苦笑道：“万毒林果然名……不虚传，处处毒物，令人防不……胜防……哎呀……”

    她话还没说完，只见陈飞宇拿起她的玉手，伤口凑到嘴边吸起了的毒血。

    凤雨漩从小到大还是第一次跟异性这么亲密接触，女人的天性让她下意识就要甩脱陈飞宇。

    可是一来陈飞宇比她厉害太多，二来她身中剧毒用不上力气，哪能甩脱掉？

    陈飞宇将吸到嘴里的毒血吐了出去，皱眉道：“别动。”

    语气不容拒绝，凤雨漩顿时就停止了挣扎，看着为自己吸毒的陈飞宇，心里怦怦乱跳，也不知道是不是毒血被吸出去的缘故，她俏脸逐渐红润起来，浮上了一抹红霞。

    武若君连连摇头，得，看来用不了多久，凤雨漩就会沦陷在飞宇的手中，就这凤雨漩还想踩下飞宇呢，也太不自量力了。

    片刻后，陈飞宇将毒血全部吸了出来，又拿出一粒解毒丹递到凤雨漩的红唇旁：“这枚丹药应该能化解你体内的余毒。”看着近在咫尺的丹药，凤雨漩微微犹豫后，直接张开嘴吞了下去，鲜艳的红唇无意中触碰到陈飞宇的手指，有一种触电的感觉，脸上火辣辣的，下意识转过身去，按捺住

    内心的羞涩，背对着陈飞宇道：“多谢，我现在好多了。”

    “不用客气。”陈飞宇摇摇头，心念一动，手中已经多了一瓶矿泉水，倒进嘴里漱口。

    他在来之前，在《延陵挂剑图》里面存储了许多矿泉水和干粮，就算遇到非常危险的事情，也能躲进画中世界维持数个月时间。

    另外，他曾尝试在画中世界蓄养一些鱼虾，可是用不了一天，鱼虾就全部死亡，而且好几次都不例外。陈飞宇失望之余，也只能归因为《延陵挂剑图》不是真实的世界，没有供活物生长繁殖的条件，而且紧接着他就想到一个更加严重的问题，会不会因为龙渊剑认他为主，

    他才能长时间待在画中世界，那没有被龙渊剑认主的其他人，长期待在画中世界就会和那些鱼虾一样死的无声无息？

    不能排除这个可能性，所以陈飞宇从来没有带他的女人进过画中世界，万一发生意外，那就悔之晚矣。

    “陈飞宇……”

    突然，凤雨漩转过身来，声音有些异样，眼神也有些闪烁。

    “怎么了？”陈飞宇将手中的矿泉水递给了凤雨漩。

    凤雨漩伸手接过去，下意识就喝了一口，突然反应过来这是陈飞宇用过的，自己再喝的话，不就是跟陈飞宇间接亲吻？

    霎时间，她脸上火辣辣的，奇怪的是并没有生气，道：“虽然你又救了我一次，但如果有机会，我还会想办法抢走‘不死芝’，阻止你夺冠。”

    陈飞宇笑道：“好，我记住了。”

    凤雨漩一愣：“你救了我，我还跟你作对，难道你不生气？”“我救你，是因为我不想看到一个如花似玉的大美女死在我面前。”陈飞宇笑，伸出手指挑起凤雨漩洁白的下巴，看着她慌乱的眼神，道：“你跟在我身边，能让我赏心悦目

    ，这是我的事情，而你跟我作对则是你的事情，两者之间并不冲突。”

    凤雨漩眼神越发慌乱，心里却莫名的升起一股甜意。武若君摇摇头，这个女人距离沦陷越来越近了。

