    究竟是选择买办？

    还是自建生产体系？

    这个问题对于幸运女神来说，并不难选择。

    她果断分出一道神之投影，着手调查速食包之事。

    在幸运神力的加持下，她几乎不费吹灰之力，便查到了速食包的源头。

    ——或者说，在当前这个生产关系环环相扣的生产体系下，很多事根本经不起有心人的观察。

    速食包所用食材，全部指向一家名曰农资商会的克维尔国有企业。

    其中成本最高的肉类供给，又来源于一个神秘养殖场。

    根据线报，这家养殖场落地时间，恰好是星网圣餐上线的第三天。

    “看来速食包的秘密，应该就隐藏在这家养殖场。”

    幸运女神正琢磨着如何潜入？不想，这家养殖场恰好发布公告：

    近期将会举办一场招商加盟参观会，欢迎所有未来合作伙伴，莅临考察！

    这、这也太巧了吧？

    幸运女神简直怀疑，这是不是又是互联网之神布置的陷阱？

    不过，事已至此，即便是陷阱，她也必须得跳下瞧瞧再说。

    这天，当幸运女神来到这家名曰有机养殖场时，同时赶来的参观之人，令她眼皮一跳。

    现场除了克维尔老牌贵族、新晋工业主之外，竟然又囊括了多元宇宙近半神灵。

    “……”幸运女神。

    说实话，看到这一幕的幸运女神差点转身就走，这用脚趾头也能猜出来，这必然是互联网之神布置的天坑啊？

    但她还是咬了咬牙，决定参观一下。

    她倒要看看，互联网之神这葫芦里卖的是什么药？

    速食包的低廉成本，究竟从何而来？

    “大家好，我叫埃拉，今天将由我带领大家参观有机养殖场！”

    在待客厅中，一名女矮人冒了出来。（第175章，埃拉埃博姐弟。）

    她身穿克维尔流行的白衬衫直筒裙，身材十分娇小，看起来就像是个未成年少女。

    自从克维尔颁布移民法案之后，克维尔种族构成便愈发复杂，出现女矮人并不奇怪。

    “大家请随我来！”

    在埃拉的招呼下，足足有上百位参观者，一脸好奇而振奋的跟了上去。

    相较于神灵的好奇，剩下那一半人，可以说都是克维尔权贵旁支，来之前就已经隐隐知道这个项目的重要性。

    这次过来，更多的是“眼见为实”。

    众人随着女矮人，进了一座玻璃大棚。

    一股难以言喻的恶臭扑面而来，大棚里密密麻麻陈列着无数个笼子，笼中豢养着无数家禽，叽叽喳喳的声音，沸反盈天。

    “请允许我向大家介绍我们的拳头产品——速成鸡！”

    “众所周知，一般肉鸡需要三到四个月才能出栏，如果是乡下散养，甚至需要半年以上时间，饲养成本每只大约在三十到五十互联币之间。”

    “而我们的速成鸡，只需要十三天，即可从破壳而出的鸡仔长到四斤左右成鸡，饲养成本每只在15互联币以下。”

    埃拉行走在队伍前面，侃侃而谈着。

    自从她的弟弟考入东方魔法学院之后，她便以陪读身份搬了过来。

    靠着早年养蘑菇的经验，一直在养殖业之中盘亘，这次意外跳槽进入克维尔国企，让她感到非常幸运，自然十分珍惜。

    “十五互联币？小姑娘，你没有算错吧？我相信这些鸡仔可以在13天内长大，但十三天饲养成本仅15互联币，这根本不可能！一般肉鸡靠着散养，少量投喂尚且需要三五十成本，你们怎么可能才15互联币？”

    参观人群中，一名肤色白皙的富商跳了出来，一脸质疑。

    站在人群中的幸运女神见状微微撇嘴，这托，找得不够专业啊？

    不过，这托也确实问出了她内心疑惑。

    以互联网之神执掌的血脉神格，调教出十三天出栏的肉鸡，并不意外。

    但能量是守恒的，肉鸡生长时间可以缩短，但这绝对不意味着肉鸡饲料可以减少。

    除非这些肉鸡，可以将饲料重量一比一转化为血肉，但这将违背生物法则。

    “先生不要着急，大家请随我来。”

    埃拉微微一笑，带领参观人员，继续前进。

    大家出了玻璃大棚，又进了另一座玻璃大棚，这次扑面而来的恶臭，更加刺鼻！

    参观人群脸色骤白。

    “呕！”不少人甚至抑制不住的弯腰呕吐起来。

    只见这座大棚中，赫然挖了一个巨大圆形池子，池中无数白滚滚的肉虫，在其中翻江倒海，扭动躯体。

    “我们的速成鸡虽然喂养成本十分低廉，但并不意味着速成鸡品质很差，恰恰相反，速成鸡的营养价值甚至远高于足年散养鸡。”

    “其根本原因，就在于速成鸡的饲料，全部采用富含蛋白质的降解虫。”

    面对滚滚虫浪的埃拉，已经不像第一次面对之时的头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩乍起。

    此时她已经可以平静介绍，表情中甚至带着三分骄傲。

    这些降解虫，也确实值得她骄傲！

    因为这些降解虫，以城市食物残渣泔水等有机物为食，既完美回收了城市食品垃圾，又为速成鸡提供优质饲料，堪称一举两得！

    这也是速成鸡饲养成本低廉的根本原因。

    随着埃拉的侃侃而谈，参观者的脸色虽然依旧苍白，但眼眸中却迸发出名曰资本的狂热光芒。

    什么，虫子很恶心？

    哈，虫子是恶心，但互联币香啊！

    如果屎能卖钱，穷人将失去他们的腚眼。

    因此区区虫子又算什么？

    这一刻，参观养殖场的克维尔新贵们，立刻被速成鸡广阔前景刺激得双目赤红，似乎连恶臭的空气，都香甜起来。

    这怪诞而恶心的一幕，更是令众神瞠目结舌。

    因为他们从这些虫子气息中，嗅到了正在兽人位面征战四方的虫族味道！！！

    谁也没想到，众神以为是生物兵器的虫族，最后竟成了物美价廉的生产者？

    这究竟是互联网之神智慧过人？

    还是他们思维早已僵化？

    诸神不知道，但他们知道圣餐神食，终将在工业大法面前，沦为调味品。

    “嗞——”

    幸运女神深深吸了一口养殖棚中的恶臭，思绪游离。

    互联网之神编织而出的这张外卖大网，她终于看懂了。

    降解虫——速成鸡——速食包——外卖——餐饮垃圾——降解虫——完全就是一个生态闭环啊。

    这闭环之下，不仅解决了圣餐神食带来的市场冲击；

    更带来了无数工作岗位，拉动就业。

    这完全就是阳谋，众神根本没有选择的余地。

    不接受，那就得死。

    不过，如果接受了互联同城，这和给互联网之神打工又有什么区别？

    尊严和现实，孰轻孰重？

    参观完有机养殖场的众神，心中早已有了答案。

    一场改变多元宇宙智慧生物生活习惯的大变革，悄然降临。

    也就在诸神有求于互联网之神的节点，虫族吹响了对兽人的进攻总号角！

    虫群争霸赛，也如火如荼的渡过海选阶段，正式进入万强争霸赛。

