    韩建国和他老子要来观摩开业？恭喜自己？这不扯淡呢嘛！十有八九是憋着坏要搞事情。

    想明白这些，陈晓冷笑了起来！

    他还一直纳闷，韩建国知道了真相之后，这段时间也没什么动静，难道就这么忍了？没想到却是在这里等着自己呢。

    “想的倒是挺美！可如果你们想在我开业的时候搞事情的话，那恐怕这如意算盘是打错了！”

    陈晓暗暗盘算了一下，心中已经有了主意！

    这时候他突然接到了夏小军的消息。

    陈晓找了个公用电话亭给夏小军拨了回去，“小军，怎么了？”

    “姐夫！那个韩建国今天突然给我打电话了，说是要进货五百台！”

    啥？

    五百台？

    陈晓听到这个消息，顿时愣了一下！

    这他么的疯了不成？

    五百台VCD？

    上次才刚进了两百台，即便是他每天卖好几台，这也不可能一下子就卖光了啊，这才过去了几天！

    这年头VCD价格还是比较昂贵的，能消费起的人并不是很多。

    属于高档奢侈品！

    这一刻！

    陈晓脑海中突然蹦出了刚才周强军和自己说的事情，顿时灵光一闪。

    “这家伙不会是想霸占了大百货，然后直接卖VCD吧？”

    脑海中浮现出这个念头之后，陈晓越想越觉得韩建国打的是这个主意！

    这也符合韩建国一向以来做事情的风格！

    “姐夫，这单子咋弄？”这时候电话那头夏小军看陈晓半天没动静，忍不住问道。

    陈晓冷笑一声，“给他发货！不过必须还是老规矩现款！”

    “行，那我去联系！不过姐夫，你说他弄这么多干什么呢，VCD这么贵又不是大白菜,这么好卖的吗？”

    陈晓顿时哈哈大笑，“这你就别想了！咱把钱赚了就行！”

    关于自己和韩建国之间的矛盾，陈晓没有讲给夏小军，只是让他做好自己的事情就行。

    “一台三百快，五百台，这一波就能赚十五万！韩建国啊韩建国，你这到底是为了给我送钱，还是为了针对我呢？”

    要不是VCD的生意的确没办法长久，陈晓都想不干别的，专门给韩建国发VCD了，这利润简直是太暴力了！

    安排了夏小军直接发货，陈晓才想起来之前还有一件很重要的事情要办。

    必须在一周之内，把自己的千禧商贸变成真正的公司，而不是之前的一个皮包壳子！

    因为当时和马克约定的是一周之后来宁州签合同。

    到时候总不能连个办公室都没有吧，那想提前打开外贸渠道的计划就只能泡汤了。

    当天下午陈晓就收到了韩建国打过来的货款，除了要支付给沪上孙宝财用来弄VCD的费用之外，陈晓直接把属于他的那部分利润截留了下来。

    眨眼的功夫，账面上就多了十五万！

    这可是九三年的十五万。

    完全可以算的上是一笔巨款了。

    有了这十五万打底，陈晓手头顿时越发的宽裕了起来，找了个中介帮忙，用最快的速度租了一个三百平的办公室，作为公司的办公地点。

    一年的租金才一万三千块！而且是在宁州最繁华的地段，看上去非常的气派。

    陈晓原本对于韩建国三番五次的找死算计的事情有火气，可这火气这会儿都没了。

    这简直是送财童子，干嘛要讨厌他呢！

    ……

    时间过的飞快！

    一直到第三天傍晚的时候，陈晓终于接到了王铁生打来的电话。

    “陈大哥，我们到了宁州了。等会儿就去百货公司吗？”

    “好，把车直接停在大百货后院，我在那边等你们！”陈晓激动的说道。

    陈晓去了大百货没多久，两辆东风康明斯就轰隆隆的开了进来。

    随即就看到王铁生和薛飞两人风尘朴朴的从车上跳了下来。

    “铁生，小飞，这一路辛苦你们了！”陈晓走上前去，笑着和两人来了个男人之间的拥抱。

    王铁生憨厚的摸了摸脑袋，“不辛苦，不辛苦，应该的！”

    这时候薛飞问要不要卸车，陈晓摇了摇头。

    “卸车的事情你们不用管，我来找人就行！”

    因为第一批货，要赶在开业之前全部上架，这三天的时间两人路上都基本上没怎么休息，完全是熬过来的！

    陈晓看着俩人一脸疲倦的样子，又怎么忍心让他们继续卸货呢。

    先带着两人去吃饭，然后安排了住的地方，陈晓这才给周强军打了个电话，“周总，咱大百货之前那一批工人还在不在了？”

    “在啊？怎么了？”

    “一人五十块，帮我卸货！”陈晓笑着说道。

