
　　“你要是有什么顾虑的话，说出来我们想办法解决。”

　　陆泽回过神来，急忙解释：“李老爷子，我没什么顾虑，只是这件事来的太突然，让我一时间反应不过来了。”

　　“虽然我向往的生活是低调而平静的生活，但现在高层需要我，我很乐意成为全省年轻人的榜样。”

　　“只要这样能够帮到高层，让华中的年青人进步，那也是我的荣幸。”

　　听到陆泽答应，李卫国的声音也变的严肃起来：“我很高兴你有这份心。”

　　“不过你既然接下来了，那你以后就更要端正你自己，只有以身作则，才能正真成为标榜。”

　　“接下来几天，我们会安排媒体来采访你，你配合好，这样就可以在全省内宣传了。”

　　这个时候，陆泽突然道：“李老爷，采访的事情能不能推迟几天，我这几天正要推出一款软件，我准备到时候在采访的时候，将软件同时作为一个宣传。”

　　李卫国一听这话来了兴趣，问道：“你准备推出什么软件？”

　　陆泽将他要推出的软件告诉了官方高层。

　　李卫国听闻后，不禁笑道：“你这家伙还真是不会放过任何一个机会啊，既然这样，采访的事情就推迟一个星期吧。”

　　陆泽这次想要推出的软件是一个博客，有着高层的帮助宣传，加上自己已经是全省民的榜样，在这个因素下，博客一定能够迅速的火爆全省。

　　而且陆泽的对这个博客软件的名字都想好了，就叫做万象博客。

　　虽然手机上和电脑上已经有不少大型博客平台了，但是全息网络上没有啊，这不是一块巨大的蛋糕么？

　　在和李卫国的通话结束后，陆泽直接就来到了无虑的研发部门。

　　陆泽将自己对于万象博客的设计方案跟手下的人说了一遍后，大家都惊叹起陆泽的才华。

　　“万象博客！这个主意很不错，若是把这个软件给做出来，那么无虑的知名度就能更高了。”

　　同时，陆泽也是大手一挥，豪气的说道：“给你们一星期的时间，只要在这一星期内将万象博客给做出来，你们今年的奖金都能翻倍。”

　　听到陆泽的话，他们立马兴奋，答应了下来：“陆大师，我们一定会在一星期内将万象博客给做出来的。”

　　为了在激励他们一把，陆泽还告诉了他们。

　　一星期后高层将要宣传他，而他也要在这宣传大会上将万象博客宣传出去。

　　他们也顿时明白了，陆泽为什么要这么着急的将万象博客做出来。

　　听到万象博客将在高层台面上宣传的时候，他们变得浑身充满干劲了，这同时也是他们宣传自己的大好机会啊！

　　同时，他们也感到震惊，这话若不是从陆泽口中说出来，他们绝对是不会相信的。

　　成为华中内的宣传对象，成为华中代表高层的榜样。

　　这已经都不是从天上掉馅饼的事情了，简直连蛋糕都掉下来了。

　　有了高层的公开正式撑腰，以后华融集团和陆泽可以说是在华中内横着走，都没人敢有意见。

　　华融集团也能在省内中的知名度达到一个顶点，还能将这个名号宣传出去。

　　有着高层的保证，华融集团的信誉度也是不会有任何人能够怀疑的，这一下华融集团可以说是成为省内最强最大的集团公司了！

　　一个星期的时间飞快的过去了。

　　高层的采访也已经准备就绪，在前一天的晚上万象博客也是成功研发了出来。

　　陆泽打电话给官方高层：“李老爷子，我这边已经准备就绪了。”

　　李卫国点了点头：“那宣传计划明天就开始实行，市内新闻报道会将华融集团和你的采访作为焦点。”

　　“所有的报纸的主页上都会是你的新闻采访宣传。”

　　“至于万象博客平台的事情，你就自己安排。”

　　在陆泽正式接受采访前，他都能感觉到官方高层对于这件事情的看重性，从头到尾，在自己的身边都不会少于十名以上退役的战士。

　　陆泽的采访很顺利的完成了，在市内新闻播出了陆泽的采访新闻后，全省的人们都被震惊了。

　　“华融集团的老板果然是这个陆泽，而且还是整个集团的绝大部分股份的持股人，真是太厉害了！”

　　“真不亏是华融集团的老板陆泽，居然能够让高层来采访他，真是太厉害了！”

　　“现在陆泽完全就是我们的榜样，他就是全省年轻人的目标啊！”

　　电视中，现在正在播放陆泽讲述着他的传奇。

　　当陆泽说出了就自己华融集团的资产，已经超过了千亿的时候，全省的人民吓了一跳。M.23sk.com

　　陆泽是当之无愧的市内首富啊！

　　同时，在收看采访的也有商业层面上的大佬，此时他们也是知道的了，现在的陆泽在只能交好不能交恶。

　　高层将陆泽给推上了如此的高位，现在的市内已经是无人能够撼动陆泽的地位了。

　　光是电视上那市内的标注就代表着不是谁都能被采访的。

　　而且从采访的内容中就可以看出，高层现在是对陆泽是有多么的重视了，高层就是表明，要将陆泽给打造成为全省人民的榜样。

　　陆泽的市内首富的名声摆在那里，加上现在陆泽的年纪，肯定是会成为为全省年前人追捧的对象。

　　而且不止是年轻人，就连前一辈的人也同样会被陆泽激励，以陆泽为目标不断的奋斗。

　　在采访结束后，陆泽成为了全省人民的热议话题。

　　就算是那些没有看过新闻的人，都能从身边的亲朋好友口中听说陆泽这个人。

　　现在对于陆泽的事迹知道有多少，都已经成为了人们饭后的谈资了。

　　“才二十多岁，就创立了华融集团，成为了市内首富，正是太厉害了！”

　　“要我说，过个两年在告诉我陆泽已经成为了世界首富我都敢相信，陆泽简直就是我的榜样！”

　　不论是年青人还是有干劲老一辈，现在都已经将陆泽奉为榜样，以陆泽为目标努力奋斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1787章 再登巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 