
　　葬仪社的会议进行的很快，主要是恙神涯在台上说着一些振奋人心的话语以及得到虚空基因组之后接下来所要进行的方针。

　　但即便如此，所有人都听得津津有味。

　　唯独置身事外的黎赎，无名以及赤冕听得打瞌睡。

　　百般无聊的黎赎短暂性的接触了暗寂，只是此刻所有人都被恙神涯那慷慨激昂的演讲所吸引，哪怕此时人群中多出了一个完全不认识的人，他们也没有注意到。

　　除了一个人。

　　“？”

　　站在恙神涯身边的楪祈眼睛不经意间一瞥，竟在人群中看到了黎赎的身影，他正微笑着朝着楪祈的方向打招呼。

　　但也就是那么一眨眼的功夫，楪祈揉了揉眼睛再次看去，黎赎再次消失了。

　　“……”樱满集看向楪祈的眼神略带担忧，从刚才开始，自己的恋人似乎就有一点……心不在焉？

　　她是怎么了吗？前世的记忆中，她很少会这个样子，尤其是在恙神涯身边。

　　但可惜现在的场合不适合樱满集询问太多，只能忍下来之后再找机会询问。

　　“冒着被别人发现的风险光明正大和那个女孩打招呼真的好吗？”无名斜眼看了黎赎一眼，眼中流露出说不清道不明的神色。

　　“这不是没发现吗？”黎赎尴尬一笑道：“主要是我想玩一下小说动漫里的这种你貌似看到了，但反应过来的时候你又什么都没看到的操作，我感觉贼装逼。”

　　“你还真是有够无聊的！”无名听到黎赎的解释不满的哼哼了一声。

　　“当然，无聊是一方面啦，主要是那个女孩以后有可能会成为我的契约者，所以稍稍打个招呼加深一下印象。”黎赎挠挠头：“毕竟你看，我现在有了一个重生者主角作为竞争对手，对方显而易见不可能轻易放弃楪祈的。”

　　“哼～争风吃醋是吗？”无名眯起眼睛目光不善。

　　“应该不算是，用我的世界的话术来讲，这应该算是NTR。”黎赎摸了摸下巴说道：“啧，怎么一说出这种话，我一下子都感觉自己猥琐了不少？”

　　“那个女孩真的就值得你那么做吗？”无名从黎赎身上移开目光，双手后背看着其他方向嘟囔道。

　　“嗯……还行吧，主要是命运——我的伴生兵刃不知道为什么选中她了，所以我就尽我可能努力一下喽。”黎赎也注意到了无名的情绪，换了一种说法。

　　换了一种说法后无名的脸色肉眼可见的变好了不少，随即她傲娇似的说道：“随便你！”

　　眼见哄好了无名，黎赎也是会心一笑，拉着无名走出人群，靠到了外围的墙壁上看戏。

　　只是此时的她并没有注意到，无名被自己哄好只是表象，在自己背对着她的时候，她盯着握住自己的黎赎的手神色有些恍惚，以一种近乎失声的音量低声道：“如果你对待她的态度是那样的话，那么你那时接近我，邀请我一起前往无限领域时究竟是抱有着怎样的心情呢……”

　　这种事情，理所当然不会有人给出回答。

　　……M.23sk.com

　　很快，会议结束，葬仪社的人四散离去回到各自的岗位，而樱满集则被恙神涯带走。

　　“我要和樱满集说一些事情，祈你就呆在这里就好。”恙神涯对楪祈吩咐了一句后带着樱满集离开。

　　“待会再见了祈。”樱满集朝着楪祈温柔一笑，随后跟在了恙神涯的身后。

　　他们之间接下来的谈话会涉及到他们的过去以及有关于启示录病毒的真相，楪祈的身份特殊，不适合让楪祈知道这些事情。

　　“嗯。”楪祈点点头，精致的脸庞没有任何变化。

　　“那我们也走了，回见祈。”鸫推着绫濑的轮椅与楪祈告别。

　　在相继与葬仪社的同伴告别之后，会议室只剩下楪祈一人已经她的机械宠物飞鲁那。

　　楪祈抱着飞鲁那坐在高台上目视前方，明明什么都没有但她似乎完全不会感到寂寞。

　　“你也是够无聊的。”

　　不知什么时候开始黎赎已经翘着腿坐在了楪祈的旁边，他撑着下巴饶有兴趣的看着楪祈：“明明有朋友，但却非得自己一个人坐在这里。”

　　“虽然我也会经常什么事不干坐在那里发呆啦，但你这个样子显然是连发呆都算不上吧？”

　　“你刚刚果然是在的吗？”

　　黎赎的忽然出现并没有让楪祈感到惊讶，事实上她在此前就已经见识过黎赎那无比神秘奇妙的力量了。

　　“失落，你竟然没有任何反应，我还觉得这个出场蛮帅的来着。”

　　楪祈的反应让黎赎深受打击，原本耍帅的姿势也绷不住耷拉了下来。

　　楪祈没有理会这样发神经的黎赎，反而是抱着飞鲁那站起来走向另一边，片刻后她拿着一个叠整齐的校服上衣递给了黎赎。

　　“给你，这是你之前借我的，谢谢。”楪祈很有礼貌的说道。

　　“没事。”黎赎接过衣服摇摇头。

　　“你是天王洲高校的学生？”楪祈用出了疑问句。

　　“嗯……算是吧。”黎赎想了想后道。

　　然而他目前连一天都还没去过，算个屁的学生啊。

　　“是吗？和集一样啊。”楪祈重新坐下来说道：“你们是同学吗”

　　“嗯……同年级不同班吧。”黎赎想了想后说道：“他是2A班，而我是2C班。”

　　无限领域并没有把黎赎安排到和主角一个班，或许是觉得同班同学的身份实在太过于便利了吧。

　　“话说你和樱满集应该也是第一次见吧？已经关系好到直呼其名了吗？”黎赎抱怨道。

　　“……”

　　黎赎的话让楪祈歪过了脑袋，此前她似乎并没有注意到这种细节。

　　对啊，他们只是第一次见面，她为何可以毫无违和感的直接叫他集呢？

　　楪祈低下了头，对于这件事她想不明白。

　　“哎呀，这种事情想不明白就想不明白了，对了你的名字是楪祈来着对吧？”看着楪祈苦恼的样子，黎赎赶紧叉开了话题。

　　他只是多嘴一说，纯粹没话找话，如果引起楪祈的苦恼那就不好了。

　　“嗯。”楪祈点点头，随后她也想起她似乎从未知道过眼前这个神秘少年的名字。

　　她沉默着，似乎在想如何开口。

　　“我叫黎赎。”黎赎没等楪祈开口主动说道：“黎明的黎，救赎的赎，虽然我也不知道我老爸为什么给我起这么个名字，但好在我还蛮喜欢的。”

　　“这么一来，我们就算是认识喽？”黎赎朝着楪祈伸出手外头一笑：“今后我可能有一段时间会经常叨扰你们了，请多指教，楪祈。”

　　“祈……”楪祈看了看黎赎的手，微微转身直直的看着前方——她并没有伸手握上去：“这么叫我就好。”

　　“也行。”黎赎吃了个闭门羹也不在意，耸耸肩收回了手：“那作为交换你以后也不用直呼我的名字，叫我……”

　　“赎？”楪祈没有等黎赎说完便说道。

　　很奇妙，明明黎赎也是如樱满集一般刚认识没多久的人，这个名字就这样被楪祈无比顺畅的说了出来。

　　“嗯……也行，你说的顺口就好。”

　　尽管黎赎一开始是想说阿赎来着，但单字这么叫似乎也不难听，因此黎赎想了想后便同意了。

　　“那么，今后多有叨扰请多原谅喽？祈。”

　　“嗯，赎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，142.与楪祈的再会免费阅读。https://xs.23sk.com 