    “……我、我去这边换……”方文麟并不太懂军事方面的知识，更多的在关注当着外人、尤其是年轻女人脱光了换衣服的问题。

    看到洪涛没有离开的意思，依旧在屋里唯一的桌子上摆弄着手雷，而朱玛巴依修女也没提出异议，干脆去了旁边的屋子。其实去也是白去，说是旁边的屋子，可连个隔断墙都只有一半，更没有门，啥也挡不住，聊胜于无吧。

    “到现在为止你还坚持说自己是牧民吗？你到底是谁、从什么地方来？”

    朱玛巴依的关注点和方文麟完全不同，先是从大袋子里把7个小袋子一一拿出来仔细查看上面的英文和图标，越看眉头皱的越紧。然后盯着桌子另一边的男人，发出了灵魂拷问！

    “嘘……先不要打搅我，这些东西一个不小心就能把咱们三个都炸上天……”洪涛连头都没抬，继续摆弄着手里的小盒子。

    这是一种俄制的无线电引爆装置，和定向反步兵地雷是成套的。可自打找到之后一直就没用过，必须仔细且小心的研究每一个选项。

    “……”朱玛巴依可能没见过这种装置，但肯定知道桌面上摆放的地雷、手雷、扎药包是干什么的。只好抿了抿嘴，一声不吭的解开了衣服。

    “嗯，不错……”不大会儿洪涛突然抬起了头，盯着桌子对面那具曼妙且毫无遮挡的年轻身体狠狠点了点头。

    “……你受过严格训练对不对？我猜应该是来自东亚联盟吧！”

    被一个男人在如此近的距离来回扫视全果身体，朱玛巴依的表情很镇定，没有任何下意识的躲闪，甚至停下了拆包装的动作站直身体，好像正穿着一件新衣服故意要向别人展示。

    不得不说，朱玛巴依应该是洪涛几辈子以来见过最漂亮的女人之一。她不光相貌五官标致，身材也极富诱惑力，不着寸缕反倒更能彰显皮肤的白皙细嫩和健康活力，不像有些外表光鲜的女人需要靠衣服来掩饰天然的身体缺陷。

    要是在加上审美方面的偏好，她那副既有汉人特点又充满异族风情的相貌还得加分，比纯粹的欧美女人更符合东方人的口味。

    “不能说全都猜错了，但大部分都错了。你现在的表现肯定受过严格训练，我一天都没有……我是修炼人士，已经修炼到近佛的层次了，一切钱财权力美色在我眼里都是浮云……不信是吧，来，凑近点看我的眼睛……”

    这个问题本来是不应该回答的，可洪涛为了能正大光明的多看几眼还是多废了几句话，然后把脑袋凑了过去，近到能闻到人家身体味道的程度。

    朱玛巴依还真仔细看了，这个男人确实没啥反应，呼吸平缓心跳正常，眼神里一点点欲望也看不到，正在拆手雷引信的手都不带抖的。

    “嘿嘿嘿……快穿吧，别着凉了。如果还不死心，可以转个身让我看看背面。”见到修女眼睛里的不解和不甘，洪涛开心的笑了。

    其实他又在骗人了，怎么可能没一丁点反应呢。只是经历太多学会了怎么控制自己的外在表现而已，要是让他也脱光了立马就得露馅。

    换好衣服，布置好诡雷陷阱，再把登山装备和食物、帐篷、睡袋、武器弹药分散到登山包里放在马背上，三个人在后半夜才悄悄离开了牧场小屋，向南重新钻进了山林。

    当地雷被触动引发了连环爆炸时，他们已经穿过了北坡的树林，登上了近2000多米的高山草甸。虽然走了将近5个小时山路，距离牧场小屋的直线距离却还不到10公里，依旧能比较清楚的听见爆炸声。

    “比热斯，他们还会追上来吗？”听到远处传来的一连串爆炸声，已经气喘吁吁的方文麟好像连最后一点力气都耗尽了，双手扶着膝盖用期盼的眼神望向洪涛。

    经过几天的相处他已经彻底服了，这个神神秘秘的牧民简直就是指路明灯。如果说在山地里如履平地，大部分牧民都能做到，对动植物了如指掌的应该也不在少数。

    可要是加上反追踪、布设陷阱之巧妙和下手之狠毒，就真不是牧民能企及了的。再算上琳琅满目的武器装备和明显高科技的防寒服，别说牧民了，把反抗军鼎盛时期的侦察兵拿过来也只能甘拜下风。

    “说不好……追不追一点都不重要，能不能活着抵达南疆有九成要看咱们自己，剩下一成看老天爷，和他们没关系。休息会儿吧，你的腿还能坚持吗？”

    洪涛真的不太关心爆炸是否能把敌人高层一锅端，在他眼里最大的威胁并不来自人而是大自然。以方文麟的身体状况，很可能翻不过南天山接近4000米的达坂。

    “不用担心，只要你不嫌弃，就算爬也得跟上，我还想看着卡米拉和于佳长大呢！”方文麟自己倒是挺乐观的，估计等他知道要怎么去南疆就乐不出来了。

    “到现在你还不能告诉我们要去的地方吗？”

    朱玛巴依的身体素质比方文麟好多了，换上更轻便保暖的军用防寒服和登山靴之后走起路来更加轻盈，一点没看出累来，还有心情边走边玩，用沿途的野花编了个花环戴在头上。

    “你应该知道救赎者在昭苏附近有没有驻军吧？”这次洪涛没有三缄其口，但也没正经回答，而是反问了回去。

    疆省的地理环境其实挺规整的，总结起来就是三山夹两盆，从北到南以此有三条东西走向的山脉夹着两个盆地。

    最北面和俄罗斯交界的是阿尔泰山脉，山脉南边就是准格尔盆地，石油城、乌市这些城市就坐落在这个盆地里。

    再往南是天山山脉，但这条山脉不是一条线，在伊宁附近变成了平行的三条褶皱山脉。伊宁以北的叫北脉，也叫北天山，山脊海拔在4000多米以上。

    赛里木湖就在北天山的北边，和伊宁之间隔着一条天山北脉。要不是有隧道，每次洪涛往返两地之间都得翻越将近3500米高的达坂，时间可能就翻倍了。

    从伊宁往南也有一条东西走向的山脉叫做乌孙山脉，也叫天山中脉。这条山脉相对较低，海拔基本都在3000多米以下。

    过了乌孙山脉又是一个山间谷地，叫做特克斯-昭苏盆地。盆地北低南高，最南端就是天山的主脉，也叫南天山。它是南北疆的分界线，最高海拔接近7000米，大部分山脊终年积雪。

    南天山之南就是疆省的第二个大盆地塔里木，也就是常说的南疆。盆地最南端则是三山里的第三条山脉，昆仑山脉。

    现在洪涛脚下就是乌孙山脉，据说在古代这里是乌孙国的地盘，包括伊宁、昭苏、八卦城都是。洪涛不太担心如何翻越这道不算高的山脉，但他不清楚山脉南边的情况，从来也没去过。

    “……据我所知救赎者并没在ZS县城驻军，但把通往昭苏、八卦城的两条山路都封锁了。”朱玛巴依迟疑了几秒钟好像在琢磨什么，最终还是明确回答了这个问题。

    “我听方老师讲过以前那边也有驻军吧？”洪涛翻了翻眼皮，对这个回答不太满意。

    “那是在地震以前了，后来……你要走夏特古道！真神啊……简直是疯了，大地震已经把那里的山体毁了，连反抗军都很多年没从那里出现过，你凭什么觉得可以过去！”

    朱玛巴依刚要解释驻军问题，突然把已经很大的眼睛瞪得更大了，双手合十边向她的神灵祷告，边用不可思议的眼神盯着洪涛。

