

            
　　柳千叶背熟了这些门规，紫阳和纯阳便准备带他进正殿大门。
　　这正殿大门是一面高耸无比的石门，高达十丈，怕不是有万斤重。
　　纯阳伸出右手，在紧闭的石门上轻轻一拍。
　　‘吱嘎’一声，那万斤石门应声而开。
　　柳千叶不禁惊叹：“纯阳师兄，你好厉害。”
　　“这不算什么。”纯阳笑了笑，心里却有些得意。
　　几人入了正殿。
　　殿内竟是另有洞天，殿中有殿，仙气环绕，山水湖泊应有尽有，各种珍禽异兽在里面自由行走，好多异兽柳千叶这辈子都没见过。
　　果真是仙家洞府，灵气浓郁啊。
　　掌教李道子的居所便在那湖心中的小屋里。
　　纯阳和紫阳带着柳千叶正准备走上石桥，向湖心走去。
　　突然，周围雾气弥漫，伸手不见五指。
　　柳千叶不知道为什么，竟然感受到剧烈的寒意，通体冰凉。
　　背后有一双眼睛在盯着自己。
　　柳千叶战战兢兢得回过头来，才发现不知道什么时候，一只身高五丈白毛巨犬正盯着自己。
　　这巨犬并非面目狰狞，没有獠牙，相反却是眉清目秀，头上有两角，一身白毛干净柔顺如同白色的火焰。
　　但即使如此，柳千叶毫不怀疑，只要对方有这个意思，轻易就能将自己撕成碎片。
　　纯阳和紫阳慌忙行礼，恭恭敬敬地道：“师叔，这位是刚入门的小师弟——柳千叶。”
　　巨犬没有搭理他们，只是上前在柳千叶身上嗅了嗅，眼神满是疑惑，巨大的身子堵着桥不让他们过去。
　　但这时候，湖心传来李道子的声音：“小白，让他们进来吧。”
　　巨犬似乎皱了皱眉头，便让开一条路，给他们放行了，然后巨大的身体化成一团雾气消失不见。
　　“谢过师叔。”纯阳和紫阳拖着腿脚发软的柳千叶急匆匆过了桥。
　　柳千叶此刻已经被吓呆了。
　　纯阳见他吓成这样，安抚他说：“那是我师尊的坐骑，神兽白泽。对我师尊忠心耿耿。每次有陌生人出入，它都要查的。你别害怕。它从不滥杀无辜。”
　　“真的吗?”柳千叶咽了口口水。
　　因为他刚才清晰得感受到了那巨犬对自己的杀意。
　　这神兽白泽刚才似乎在犹豫要不要弄死自己。
　　柳千叶好不容易才缓了过来。
　　接着，他终于在湖心岛，见到了正在钓鱼的掌教——李道子。
　　纯阳恭声道：“师尊，弟子奉命将小师弟带过来了。”
　　李道子一身布衣，样貌像是个中年儒生。
　　他摸了摸自己的山羊胡
　　“柳千叶是吗？”
　　柳千叶躬身作揖：“拜见师尊。”
　　李道子微笑问：“你的资质不错，是世间罕见的天灵根。很多大宗派都抢着要你，你为何偏偏要拜入我逍遥派这一小宗门下？”
　　柳千叶这时候脑子里不由自主想起了大师兄的那番话。
　　“等会见到师傅，嘴甜一点。那老家伙最爱别人拍他马屁。一个不小心拍得他高兴了，赏你一枚雷符也说不定。”
　　柳千叶也非常好学，躬身说
　　“我上山之前，在南阳跟过几位师傅。他们都跟我说：一百年出一个天灵根，但三千年才出一个李道子。李道子符箓炼丹之术举世无双，若能得他一丝点拨，将来必能横行天下。弄不好，得道飞升也未可知。所以弟子才慕名而来。”
　　李道子小眯眼不禁亮了起来，笑容绽放。
　　“他们真是这么说的？”
　　柳千叶认真地说：“弟子若有半句虚言，五雷诛灭。”
　　李道子扔掉鱼竿，起身走上前来，满脸笑容得拍了拍柳千叶的肩膀
　　“好孩子，好孩子，你与我逍遥派有缘。师尊身上别无长物，刚好弄了几枚符箓和丹药，今日便送你一些吧。”
　　说着，李道子从左边口袋里抓出一把丹药，塞进了柳千叶的手中。
　　又从右边口袋掏出一叠符箓塞进了柳千叶的袋子里。
　　就跟过年长辈给小孩子派发压岁钱和送糖果似的。
　　站在一旁的紫阳和纯阳惊得眼珠子都要瞪出来。
　　你大爷的，一下子给了那么多，师尊太偏心了。
　　要知道李道子号称神符无双，炼丹无敌，并不是开玩笑的。
　　他随便炼的一颗神符，在市面上都是价值连城，有价无市。
　　紫阳和纯阳看着眼馋，心里嫉妒得要死，却也不敢多说什么。
　　李道子和柳千叶随便聊了几句，问了几句家常，最后聊到了关键：“对了，千叶。我们门派的门规你看了吗？”
　　柳千叶：“看过了。”
　　李道子：“记重点了吗？”
　　柳千叶愣了一下。
　　这。。。还要划重点？
　　柳千叶挠了挠头：“对不起，师傅。我。。。我第一次来，不知道什么是重点。”
　　“来，师傅教你。”李道子拿出那本门规，手指如笔，轻轻得在书上最后一条划了一个圈。
　　“我都已经在门规上标明了嘛。严禁在大师兄面前炫耀自己的修为。切记！切记！切记！你看，我写了三个【切记】，这就是重点了。”
　　柳千叶终于趁机问了他心中的疑惑：“这是为什么啊？”
　　李道子慈祥得摸了摸他的头：“以后你就知道了。现在，让纯阳他们带你去休息吧。”
　　※※※
　　纯阳和紫阳带着柳千叶离去之后，李道子重新坐下钓鱼。
　　不一会，湖心岛周围再次弥漫着大量的雾团。
　　雾中传来神兽白泽的声音：“主人，这个柳千叶身上有魔根的味道。”
　　李道子微笑说：“我知道。同时拥有仙根和魔根，仙魔双修嘛。”
　　白泽：“主人你不担心吗？我怀疑她是魔道的奸细。”
　　李道子：“奸细也许是真的。但要她真是魔道的铁杆，在山下时，我就已让人斩了她了。但她现在只是在魔道与正道中间徘徊。何况她将来与我逍遥派有大机缘，我很想看看，这所谓的机缘到底是什么。”
　　原来李道子除了符箓和炼丹，也擅长推演之术，能掐会算，早就算准了柳千叶的来历了。
　　※※※
　　见完掌教，出了殿门，柳千叶趁机和纯阳他们套近乎。
　　“两位师兄，为什么不能在大师兄面前炫耀自己的修为啊？”
　　纯阳和紫阳都板着脸，不理他。
　　李道子赐了柳千叶太多的神符和丹药，让他们心里不爽到了极点。
　　太偏心了。
　　柳千叶也察觉到了两位师兄的脸很臭，心灵剔透的他立刻想到了原因。
　　他赶忙讨好他们俩，从口袋掏出几枚神符和丹药，送给纯阳和紫阳。
　　“两位师兄，刚才师傅给了我好多神符和丹药，我一个人也用不了那么多，给你们一些。”
　　纯阳和紫阳先是一愣：“啊？送给我们。”
　　但很快，他们脸色缓和了许多，接着绽放出了灿烂的笑容。
　　“哈哈哈，小师弟，你太客气了。这怎么好意思呢。”
　　“小师弟，以后有什么麻烦，尽管和师兄们说。”
　　这下两位师兄心情舒畅了。
　　柳千叶趁机问了刚才的问题。
　　纯阳他们原本不想回答的，但拿人的手短，最后还是说了。
　　纯阳环顾四周，见四下无人，拉着柳千叶的手，悄悄说：“我跟你说啊，大师兄身上没有灵根，从小被师傅捡回来到现在，都20年了，至今还没有达到炼气期。”
　　柳千叶脸上满是震惊：“他连炼气期都没有？”
　　紫阳点了点头：“嗯，说白了，他就是一个凡人。身上没有灵根，只有凡根。”
　　纯阳附和说：“说凡根都是轻的。凡人的话，只要对症下药，使用各种珍贵的丹药，可以练出伪灵根，虽然修炼速度很慢，但也至少能进炼气期。而我们师傅又是当世炼丹第一人，20年来，他给大师兄用了不知道多少药，却始终没有成效。要我说啊，大师兄很可能是废根，用再多的丹药也是扔进大海，连听个响都不行。”
　　柳千叶：“那为什么不能在大师兄面前炫耀自己的修为？”
　　纯阳子也是个碎嘴子，说着说着也有点飘了
　　“你真笨。还能为什么？大师兄是个小心眼呗！他自己修不成仙，见我们一个个都筑基、结丹，就眼红了，见不得别人好。我们稍微炫耀一下，他就给我们小鞋穿。那句话，怎么说来着。嫁不出的老姑娘嫉恨上花轿的新娘子，对吧，紫阳。。。唉！你踩我干嘛？很疼的。”
　　紫阳额头上满是汗水，拼命得给他使眼色。
　　纯阳子慢慢回过神来了，背后感受到了一丝凉意，肌肉突然有些僵硬。
　　他缓缓转过头，正看见大师兄羽尘阴着脸，站在他的身后不远处。
　　纯阳刹那间被吓得没了三魂七魄，腿一软差点跪下了。
　　“大。。。。大师兄。”
　　羽尘眯眼微笑：“吕洞宾，你个狗娘养的。很喜欢在背后嚼舌根，对吧。”
　　柳千叶还是第一看见能把脏话说得那么文雅的人。
　　咬牙切齿的样子都能那么帅。
　　纯阳俗家名字姓吕名岩，字洞宾，道号纯阳子。
　　羽尘直呼他的名字，就是准备以俗人的手段修理他了。
　　纯阳哭丧着脸：“大师兄，刚才我不是故意的。都是小师弟问我，我才说的。”
　　羽尘淡淡问：“嫁不出的老姑娘嫉恨上花轿的新娘子，这话也是小师弟让你说的？”
　　纯阳：“这。。。。。”
　　羽尘：“别废话了，正好有事，找你聊聊。走吧。”
　　羽尘一手拽住纯阳的后脖领，像拎小鸡一样，把他给拎走了。
　　紫阳和柳千叶低着头，缩在那里，大气都不敢喘。
　　纯阳这回惨了。
　　羽尘拽走纯阳后，紫阳才松了一口气。
　　“呼。”
　　柳千叶问：“紫阳师兄。有个问题真的很奇怪。你们一个个都是结丹修士，为什么会害怕炼气期都不是的大师兄呢？他就算发难，也打不过你们啊。”
　　紫阳脸都绿了：“你哪那么多为什么？求你别问了。会害死我的。”
　　柳千叶：“紫阳师兄。。。。”
　　紫阳：“闭嘴！”
　　柳千叶：“哦。”
 
