    第65章侠以武犯禁9

    “约摸几十个铜钱和些许碎银。”银票自然没有收到钱袋里，太容易丢了，在江湖中的每个大侠都磨炼出了独有的藏钱大法。

    俞况捏了下钱袋，心中有了计较，把袋子打开，将里面的银钱倒在了桌面上。

    桌上顿时多出了两个铜板和几块碎银。

    “咦，怪了，我早晨买早点时，清点过钱袋。铜钱呢？”其实陆小凤把凉菜端上桌时感觉到了挂钱袋的位置一轻，他认可餐馆的安全性，没有多想，再者餐馆里的人总共这么几个，要是灾民有坏心思，昨晚早就动手了。所以他只当是随着坐在椅子上的动作，减缓了钱袋的重量，谁成想，居然真的是有人在他眼皮子底下窃取钱财。

    陆小凤倒不着急，一是丢的钱不多，二是看两小孩的表现，其中必有缘故。

    俞况摸出怀中金条，上面有条暂新的小缺口，非常小，若非观察入微，极难察觉。如是猜的不错，他们是替代卢三思那二十几口子，把菜钱一并付了。

    老宅餐馆和老宅医馆的作风，果然非常统一，绝对算得上是霸王餐的克星。

    苏唯笑吟吟的提点：“吃饭、吃饭，既是餐馆，当然是要付钱的。”

    他的话，让灾民们立刻放下筷子，小心翼翼的望了过来。

    俞况看了眼他们，冷声安抚，“你们吃你们的，屋主提到过，你们的饭钱她先代付。”

    陆小凤有所感悟，随之略带疑惑的挑眉道：“一盘胡瓜四十文？”这物价可不低，他捋了捋胡子，很快淡定下来，虽说不低，但胜在口味绝佳，要是和城中有名的酒楼比，标价也算正常。

    “你在感觉感觉，这盘菜没有别的好处了吗？”俞况狐疑的反问。有老宅医馆这个珠玉在前，他很难不多想，万一菜品都跟养生挂钩也不是那么难以接受的。

    陆小凤一开始没明白，静默片刻，他揉了下额头，不确定的开口，“似乎？耳鸣好了些。”

    “我……我身子轻了几分。”一个三十几岁的妇人忽地出声，顿时引来了所有人的视线，她羞涩的半垂下蜡黄的小脸，轻声道：“逃荒以来，久久夜不能寐，白日里头昏脑涨是常态，如今……如今我吃了两口胡瓜，恢复了些许神清气爽，眼神愈加清明了。”

    常年失眠的人通常会感到身体沉重，四肢乏力，懒洋洋的使不上劲，这也是为什么小妇人仅仅用两口就能品出不同的原因。

    而其他人虽然也积劳成疾，但经过昨夜通铺的安眠，从精气神来说，就变得跟以前不一样了。

    陆小凤再次挑眉，“若真有此奇效，四十文确实不多。”话音刚落，他忽地愣住，眼神清明？总觉得这件事对他极为重要。

    苏唯挺直胸膛，“那是，也不看这家餐馆是谁开的！”

    “怎么没有人来端菜？”厨房处陡然传来一声娇喝，苏唯下意识的一缩头，忙不迭喊道：“来了来了！”

    灾民们吓得从椅子上跳了起来，他们虽然在客栈洗澡换了干净的旧衣，但衣服上打的都是补丁，实在配不上如此整洁的餐馆，能踏实坐下，已经给自己做了不少心理建设。

    沈洛禾从厨房走回大厅，一见众人全体起立，傻乎乎的站着，笑了笑，“饭菜做好了，先吃饱，稍后我说接下来的安排。”

    灾民们惴惴不安，他们进入餐馆时，便悄悄打量过，作为餐馆，这里足够大，但他们足有二十三人，妇人们可摘洗帮工，少年和青壮做跑堂，老幼却难以在餐馆生存。

    不知仙子会不会嫌不嫌弃几个老幼拖后腿。

    哪怕沈洛禾曾经言明会为他们找一条出路，可一路漂泊太久的人，早已学会了不要去奢求。

    碍于厨房的空间小，卢三思只带着几个少年手脚麻利的把饭菜摆上桌，他们本来想凑合围着一张桌子坐，被沈洛禾阻止了，又不是没地方，而且饭菜的种类少，架不住数量多，一桌根本摆不下。

    苏唯俞况吃惯了现代饮食，不觉的几个菜有什么新鲜的，但灾民们可没见过拔丝红薯，正确来说，在昨天之前，他们都没吃过红薯。

    本来局促的二十三人，最终没能抵抗住美食的诱惑。

    他们原以为昨天的红薯已经够好吃了，有个孩子还偷偷发誓以后赚钱了要天天吃烤红薯，没想到今天经过烹饪，这个管饱又美味的口粮，华丽大变身，口感香醇绵软，外焦里嫩，加上甜滋滋的糖，连三个孩子都下筷如风，吃的一时停不下来，成为了最受欢迎的菜品。

    反而是辣白菜五花肉一时受到了冷遇，因为辣椒尚未传入国内，胡椒又是奢贵的玩意，贫民百姓很少能用到丰富的调料，口感惯于清淡。

    这红彤彤的一片当即辣的卢老汉红了眼，捧着自己舍不得喝的矿泉水灌了好几大口。

    有了第一个吃辣椒的人，其他人更加不敢碰触这道菜了。

    陆小凤幽幽叹道：“要是有酒就好了！”他夹着一颗花生米送到嘴中，莫名有些惆怅，“再加一二好友，啧，更是绝妙！”

    “今天你试试病床，万一治好头伤，顺势便恢复了记忆也未必不可能。”

    沈洛禾把口中的炒饭咽下，随意说着，她本身不太喜欢吃外面餐厅里的炒饭，因为太油了，但主食料理电锅炒出来的，用黄瓜丁、豌豆、白菜条做配菜，颜色丰富、饭粒饱满、颗颗入味，当时闻到，她就痛快的做了三十份。只是不知老宅餐馆是不是被外观限制，走的都是精品路线，盛放炒饭的盘子仅有两个巴掌大，要不是有拔丝红薯和蒸糕顶着，主食不见得够吃。

    即便如此，每样菜她也做了十份，陆小凤这种身负武艺的不说了，灾民中那些半大小子和青年，真的是太能吃，凉菜热菜合起来五十份，他们就吃了多一半，剩下的基本上都是辣白菜炒五花肉。

    为了照顾小朋友，像是拔丝红薯和鸡蛋炒黄瓜多放了几盘在有孩子的那一桌上，女人们照顾着孩子，反倒对辣白菜很感兴趣，两盘中仅剩下点汤汁，满桌女人都顶着一张辣的红红的脸蛋，一下子让她们的气色都好了许多。

    ?  ?谢谢依琳小可爱和最擅长知错不改、小可爱的打赏，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

