     沉默了片刻，王风依旧表情坚定斩钉截铁的说道：“只要允许筑基期进入上古战场，我就一定要去参加，哪怕是粉身碎骨，也要查清楚上古之时到底发生了什么事，我还要重建玄道宗。”

    一旁，曹汉之也被他这副话给弄得热血沸腾，忍不住想要吼两声发泄，但很快便冷静了下来，脸色凝重的沉声说道：“王风兄弟，你有没有想过，如果进入上古战场要是出了什么事，玄道宗就断了传承，这样你有何脸面去见玄道宗的先烈？”

    “哼！如果为了传承就这样苟喘延残不能发扬光大，那还不如彻底断了传承。”

    闻言，王风站起身，一脸严肃地望向窗外，他的想法的确是这样，以前在地球之时，因为大势造成无法重建玄道宗的光辉，他没办法，但是此刻来到哪里异界，特别还了解到了一些上古往事，那他就扛起重任，要么重建玄道宗的光辉，要么就在他这里断了传承。

    这番话令曹汉之在也压制不住沸腾的热血，仿佛找回了年轻之时的雄心壮志，猛然站起身神情严肃，豪言壮志地说道：“王风兄弟，你是好样的，听君一席话，胜过百年经历，老哥也要重建道教光辉，走向巅峰。”

    此刻，俩人都一脸严肃的望向窗外的月色，心中为了同一个目标而热血沸腾，许久过后，曹汉之平静了下来，看着一旁的王风苦笑摇了摇头说道：“我本来是在劝你不要冲动，现在倒好，你却把我的激情也点燃了。”

    随着现实的残酷不断将他的菱角给磨平，他不知道有多久没像今夜这般热血沸腾雄心壮志了，虽然这些年来，他依旧还是在调查上古之时到底是因为什么原因，导致了本土势力那么打压外来势力，但却已经没了从前那般的激情，有时甚至只想着及时享乐，懒得在管。

    不过现在受到影响，他再次找回了曾经的激情与雄心壮志，不在那么消沉，只想着今朝有酒今朝醉，也不要那么瞻前顾后。

    “王风兄弟，上古战场还有五天便开启，要参加，那咱们就连夜赶往西洲与南洲的交界，不然去晚了就赶不上了。”

    竟然已经找回了当初的激情与雄心壮志，那他便不再犹豫，看着依旧望向窗外的王风，沉声说道。

    闻言，王风表情严肃的点了点头，虽然决定去参加上古战场试炼寻找真相，但这并不代表他就可以莽撞行事，白白送死，沉思片刻后认真看着曹汉之说道：“曹兄，此去危险重重，我想利用这几天尽量提升修为，你看能不能帮我炼制些丹药？”

    “可以，这没什么问题，我这里刚好还有不少的灵药，不过王风兄弟，提升修为要谨慎，不要太过急于求成，到时伤了根基就不好了。”曹汉之点了点头答应，脸色有些担忧的看着他，语气凝重地吩咐看了一句。

    “没事，我自有分寸，走吧，咱们边炼制丹药边尽快赶路。”

    王风感激的看了一眼曹汉之，知道对方这是真心的在提醒自己，不过他并不担心快速提升修为会对自己有何伤害，因为在地球那灵气稀薄的地方修炼多年，已经有了很深的积累，如果换做在真灵大陆修炼的话，他恐怕早就突破到了元婴期，所以这便是他的底气。

    曹汉之也不在废话，转身一起离开客栈，然后一边控制着神识炼丹，一边趁夜赶路，然后将炼制好的丹药给王风修炼。

    就这样，四天后，当俩人赶到西洲与南洲交界之处时，王风已经突破了一个小境界，修为提升到了筑基后期巅峰，在进一步就可以突破金丹期了。

    突破金丹期的动静很大，不但需要大量灵气，突破后还要渡天劫，所以此刻不是突破的时候，所以他打算等进入上古战场后在寻找机会突破。

    西洲与南洲交界之处与别的洲交界处不一样，这里的恒河上空有一片漆黑的乌云笼罩方圆几十里，据说上古本土势力与外来势力交战之时，为了不让真灵大陆上的人受到影响，一些强者便在宇宙之中寻找一颗恒星来开辟出一片战场。

    而恒河上空的那片乌云，便是一片被打碎的恒星，被世人成为上古战场，后来被各大势力控制作为门派弟子的试炼场，随后渐渐开放，所任散修也都能进去寻找。

    纵然知道里面危机重重，还被当作猎物各大门派弟子猎杀，但每次开启还是有无数散修争先恐后涌入，毕竟上古战场之中，有着无数令人发狂的巨宝与传承，只要运气好得到一件，或者是得到传承，那就大发了。

    此刻，王风与曹汉之站在恒河边，抬头望着空中漆黑厚重的乌云，纷纷心中都无比的震惊，同样想起了不少门派强者也许就是葬身在那片乌云之中，心情顿时就变得有些低沉。

    “新来的吧，一个元婴期一个只有筑基期的废物，元婴期的可以加入我们小队一起进入上古战场，筑基期的废物我们不要。”

    就在俩人心情有些低沉之时，突然身后传来一道不和谐的声音，闻言，俩人回头看去，就见一名元婴中期的壮汉与两名元婴初期带着几名金丹期缓缓走过来，开口说话的是那名元婴中期的壮汉。

    这时他们才发现，四周全都是成队之人集聚在一起，只有他们俩人是独自站在恒河边，很快便明白，那些都是组队进入上古战场之人，而他们却被人看上了，想要让他们加入小队。

    “滚！不然捏爆你的卵。”

    看着无比嚣张的壮汉，曹汉之脸色瞬间变得阴沉，浑身爆发出元婴后期的威势，冷冷地扫了一眼几人，别看他一副憨厚老实的模样，但脾气却非常火爆，不是一个好惹之人。

    听见他的呵斥，几人很是愤怒，特别是元婴中期的壮汉，眼中闪过一丝杀意，立马就要冲上去，但下一秒突然感到一股令他毛骨悚然的威势压来，立马脸色大变，站在原地不敢在动，其余几人同样脸色变得煞白，浑身瑟瑟发抖。

    

