    见到诛仙剑阵被夺回来两把剑。

    众多剑阁弟子全都狂喜不已。

    他们刚才可是看的清清楚楚，这两把剑有多么的厉害。

    现如今这两把仙剑到了自己老祖的手中，那岂不是要无敌了？

    就连阁主也是哈哈大笑：“南宫昊，任凭你机智过人又如何，终究还要受到实力的限制，我们想要抢夺你的仙剑，易如反掌！”

    南宫昊微微摇头：“确实易如反掌，杀！”

    嗡！

    那四把仙剑本来在剑阁老祖和地精石王的控制之下。

    却猛地一颤，瞬间被掠夺了控制权。

    “不！你的灵魂力量怎么可能如此强大！”地精石王惊恐大叫。

    剑阁老祖也是怒吼：“退下！所有人都退下！”

    可惜，已经来不及了。

    因为之前所有人都以为仙剑被控制了，所以不但没人躲，反而凑近一些想看看那两把剑。

    此时四把剑忽然喷出无上伟力，直接斩杀了大量的剑阁弟子。

    剑阁老祖更是被迫后退，竟然被打伤了！

    他堂堂涅槃级圣人王，整个天域的顶尖战斗力！

    竟然被一个九星圣人伤到了？

    地精石王更惨。

    他之前隐藏了实力，真正境界是无我级。

    但这两把仙剑轰下来，直接将他打的重创濒死！

    若非是他体质特殊，恐怕已经被秒杀！

    这就是诛仙剑阵的威力！

    若非是南宫昊真的受到境界的限制，只怕在场众人已经全都被湮灭！

    南宫昊看着地精石王，漠然道：“是否很后悔，炸掉了你的矿脉，否则你现在可以轻松恢复力量。”

    “呵，你就算是再强大又如何，难道还真能杀我？”

    “无我级的存在，不是你能杀的！”

    地精石王脸色狰狞的吼道。

    南宫昊轻叹：“只凭这一点，你就注定得不到诛仙剑阵，因为你根本不知道这座剑阵的真正威力。”

    “不过是一个无我级圣人王罢了……”

    嗤嗤嗤！

    漫天的剑气轰落，狠狠砸在了远处剑阁阁主的身上。

    这个多嘴的家伙，太让南宫昊不爽了。

    正好用来杀鸡儆猴。

    剑阁阁主没想到南宫昊会突然冲自己来。

    他知道这四把仙剑的厉害，本想逃走。

    可没想到这四把凛冽的仙剑完全将他控制住了。

    让他感觉连异地重生都做不到。

    面对死亡的威胁，剑阁阁主没有了昔日的嚣张。

    他下意识惊恐求饶：“不要！求你不要杀我！”

    “老祖救我啊！我不想死！”

    “谁来救我，我愿意给他一切，当狗也行啊！！”

    剑阁老祖只觉得丢人无比，迅速冲向剑阁老祖：“废物，快闭嘴！”

    轰！

    没给他们说完话和救人的机会。

    剑阁阁主已经在绝望中被直接轰杀！

    “或许是因为我没有实力，只有脑子，所以我讨厌智障。”南宫昊淡淡自嘲。

    可众生灵听到这话，再看看已经彻底湮灭，无法复活的剑阁阁主。

    谁都不敢说话了。

    你没实力？

    你只有脑子？

    这他妈是傻子才会说的话吧！

    就算是依靠诛仙剑阵才灭杀的无我级圣人王。

    可在这么多全场高手争夺的情况下，南宫昊依然能牢牢控制诛仙剑阵。

    这足以说明他的实力强大到了一个诡异的地步！

    那些之前还鄙夷过南宫昊实力的生灵，只觉得脸上火辣辣的，太打脸了！

    而剑阁阁主，更是因为他的轻视，付出了生命的代价。

    剑阁老祖握拳，脸色阴狠的站在那。

    他的气息已经紊乱，显然是在暴走的边缘。

    南宫昊却不理会他，而是看向地精石王：“臣服我，或者死，选择哪个？”

    地精石王看着陨灭的剑阁阁主，知道南宫昊这是杀鸡儆猴。

    他也知道，自己不是诛仙剑阵的对手。

    但他可是圣灵，怎么可能愿意臣服。

    尤其是旁边还有一尊涅槃级圣人王。

    只见地精石王声音阴险道：“你杀了剑阁那么多人，能从剑阁这里活着离开，我自然愿意投奔你！”

    南宫昊点头：“看来你是选择死了。”

    “你……”地精石王一惊，刚想说什么。

    却只见仙剑轰来，直接将地精石王的灵魂抹杀。

    对于这个地精石王，南宫昊一直是可有可无的态度。

    反正需要的，只是它的本体。

    因为南宫昊力量控制的极好，他只是将地精石王灵魂抹杀，本体却留下了。

    地精石王本身就是地精石的精华化生，本体虽然只有人头大小，但却蕴含着地精石矿脉这些年吸收的所有力量。

    不光是剑阁的剑意和剑气，还有地精石王从外面偷偷吸收的力量。

    可以说，拿到了这地精石王的本体，就获得了几十个势力的功法奥义！

    这东西拿回去给自家弟子参悟，再好不过。

    南宫昊随手一挥，将地精石王本体收起来。

    等他回头，却只见剑阁老祖正用一双毫无感情的冰冷眸子盯着他：“南宫昊，你我的仇恨是不是该算算了？”

    “你想杀我？”南宫昊问道。

    “想！老祖我恨不能生吃了你！”剑阁老祖表情逐渐狰狞。

    今日剑阁已经颜面荡然无存了，甚至实力大退。

    这位老祖现在唯一能做的，就是杀了南宫昊，夺回诛仙剑阵。

    这样才能保证，剑阁残存的这些生灵不会被吞噬。

    所以不管是为了报复，还是为了将来。

    南宫昊必须死！

    剑阁老祖身为涅槃级圣人王，自信还能在剑阵之下有些苟活的能力。

    只要被他逮到一丝丝机会，他就能灭了南宫昊！

    南宫昊看着剑阁老祖，微微摇头：“剑阁可以跟着我，也能让你们走向辉煌。”

    听到这话，人王脸色微变。

    他知道，南宫昊是真的有这个实力！

    但剑阁老祖却嗤笑一声：“你？能力在哪？”

    “南宫昊，我们已经合作了，不是吗？”人王立刻站出来，沉声道。

    听到这话，暴躁的剑阁老祖有些疑惑。

    其他人也不知道为什么人王要这个时候站出来。

    南宫昊无视了人王，就好像要下地精石矿脉时人王的态度一样。

    “我可以培养半神，剑阁弟子在我的掌控下只会比之前强！”

    南宫昊叫出来几个改造好的半神。

