    “有些事不能看表面的盈亏，要看具体的事情。”

    李问明笑了：“我跟你说，当年我爸开公司，赚了第一桶金，事业刚有起色，就一群亲戚到我奶奶面前，大家都指望能沾沾光，到公司里当个总经理，副总经理什么的。我爸当时都没犹豫，直接答应后，职位好说，可以满足，都可以按照经理的职务发工资，但有一点，不能到公司来上班。”

    “简渊啊，你心理学很厉害，但是在商业这方面就不行了。我告诉你，做生意最怕的就是家族企业，因为你真的没办法保证，你每个亲戚都是正常人。这话有点难听，但是实话。就因为是亲戚，所以才会飞扬跋扈，才会吃拿卡要，觉得是自己家企业，规则都可以让路。我爸早就看透了这一点。所以他宁可花了这笔钱买个安稳，也不能让公司变成家族企业。说句实话，这点工资而已，虽然也不少，但和公司收益比那才几个钱？花了这钱，大家安稳，多好！”

    简渊点点头：“还真是如此。古往今来，皇亲国戚犯案的数不胜数，就是仗着自己的身份。人都是得寸进尺的。”

    “没错！我爸也是这么说......额，差不多一个意思。”李问明说道：“而且最怕的是，因为是亲戚，他们觉得我爸能成功，血脉差不多的他们也差不了，所以异想天开的胡搞。但事情还真的不能这么算。”

    简渊想了想，笑道：“对，这个想法很符合心理学的规则。攀比心没有人可以抵抗。”

    李问明说道：“小时候我不懂这个道理，觉得他们不上班就拿钱，很亏。现在我懂了，我爸才是对的。亲戚毕竟是亲戚，不能不管吧。虽然说‘穷在街头无人问，富在青山有远亲’，但你不得不承认，亲戚关系是无法割舍的。不可能说有钱了，真的就和亲戚划清界限。位置调换，要是你自己亲戚有钱了，马上和你切割关系，你是什么心情？所以我爸的做法是对的，帮还是要帮的，这个怎么帮，却有一个拿捏的尺度。”

    “你说得对。我也发现，越是成功的商人，就越在乎家族关系。帮衬是必然的，人不能把路越走越窄。小时候愤世嫉俗，觉得可以谁都不靠。但谁也不可能真的一个人走到底。”简渊说道：“你这一席话，我对你刮目相看。未来，你也肯定会是一个成功人士。”

    “哈哈，别抬举我了。”李问明说道：“现在的情况吧，就是我那些亲戚，其实也挺争气。拿着我爸发的那些钱也没有闲着，也做出了一点小事业。当然和我爸是没办法比的，但是也算小康了。他们那一代，我爸是最优秀的了，也都认了。现在孩子都大了，目光也就都投入到我们这一辈了。”

    李问明叹了口气：“我这些年压力太大了，亲戚家的孩子全都和我对标。小时候拿奖状，长大了又雅思托福去留学，反正一个个都显得很牛。唉，我成立极光娱乐，其实也有一点原因，是必须要做点什么事证明自己。要不然我现在应该是一个旅行摄影师！前不久，我和李瑞雪的事情，其实亲戚家也都知道。所以我这就显得很叛逆了，估计到奶奶过寿那天，我又要被当靶子瞄准了。所以我想，也许你能帮我。”

    简渊哭笑不得：“你以为我是小叮当啊，那么万能？”

    “什么是小叮当？”李问明说道：“现在管不了那么多了，我总不能找几个保镖去打人吧。你到时候就跟着我，告诉我怎么说怎么做，能让大家都满意，都没话说，这样对你来说应该不是......太难吧？”

    “其实挺难的。”简渊无奈道。

    “我知道。”李问明叹了口气。

    但简渊继续说道：“但我会跟你去的，毕竟你是我老板嘛。”

    “哈哈，我就知道你不会抛下我。什么老板啊，我们以后就是兄弟！”李问明很感动，现在他也是很难，这些话又不能和李瑞雪说，所以简渊可以说是唯一能帮他的人了。

    “我决定了，以后公司如果发生火灾，救人顺序要再变一下！你最重要，所以先救你，再救李安纯，最后再救我！”李问明豪气干云。

    简渊扶额，叹了口气：“额，还真的是一个......美好的愿望呢！”

    既然是这种事，那简渊也就答应下来了。不过要真是这样，简渊觉得空手去总归不是不好，于是问道：“不知道你奶奶喜欢什么？我总得准备点东西吧。”

    李问明笑道：“不用，我们家什么也不缺。而且岁数大了，对钱什么的也不是看那么重，也不喜欢那些东西了。而且本来这次就是你来帮我。到时候我准备两份，一份算我和我女朋友的，还有一份算你的。”

    简渊点点头，然后笑着问着：“看来这是你和李瑞雪的最后一关了，过了这关就修成正果了。”

    李问明点点头，说道：“差不多，不过距离修成正果还有一段时间吧。我现在确实很喜欢她，但是我还不想那么早结婚。有时候会觉得，结婚太早会被拘束住。你说我这种心态是不是不太好？”

    “很正常，身份的转变会让人有恐慌感。就像女生有产前恐惧，或者是怀孕抑郁，就是因为从一个女孩变成一个妈妈，这个转变伴随着巨大的责任感，这种压力确实会让人压抑。”

    简渊笑道：“再加上你年少多金，事业有成，估计身边想套近乎的女生多得是。这会给你一种‘也许后面还有更好选择’的想法。这种想法很正常，即使你不这么觉得，潜意识也不会想太早结婚。”

    “看来我确实是个渣男。”李问明现在也是很信任简渊，所以心里话也说得出来：“说真的，别结婚太早，多谈谈恋爱吧。我就是和我女朋友认识的太早，虽然早早遇见对的人很好，但也白白错失的无数泡妹的机会。”

    简渊笑道：“不会吧？”

    “嘿嘿嘿......”李问明神秘一笑，说道：“也年少轻狂过，不过现在已经都是过去式了。你别一副是什么都懂的样子，我告诉你，我懂的东西，你未必懂。”

    简渊问道：“比如呢？”

    “比如，嗯......”李问明想了想，说道：“你知道怎么分辨真的胸，和假的胸吗？”

    “额......”简渊无奈：“这确实到我的知识盲区了。”

    “看吧！”那就是......懂了吧！”

    简渊惊叹：“活到老学到老啊！你这知识要不是有亲身实践，肯定是得不到的。”

    “不提了！”李问明一副从良的样子：“年纪轻的时候，不懂事，觉得那样很厉害，其实就是瞎玩。现在早已经不是那个阶段了。我遇见很多人，他们都觉得我这样的人心情郁闷了，就会随便找几个漂亮的嫩模陪着。这就是典型的外行，说的话也是皇帝的金扁担。其实到了我这个等级吧，已经有太多太多事情可以选择，但这些事，普通人想象不到，他们只是看着大长腿，只觉得最高的程度也不过是欲望。没意思。”

    “阈值。”简渊说道：“越是光鲜亮丽的人，越会做出格的事情。因为对于普通人来说的享受，已经满足不了他们了。见得太多，得到太多，阈值太高了，需要更强烈的刺激。”

    李问明点点头：“对对，我就是这个意思，你总结出来了。就像我现在，其实我现在也喜欢美女，哪个男人不喜欢呢？但我对美女的喜欢，已经不是那种非要发生什么关系的程度了，可能真的就仅限于欣赏的程度，什么都不做，看看就行了。而且不管再漂亮的美女，也动摇不了我和李瑞雪在一起的心，单纯从欣赏的角度出发。”

    简渊说道：“我不太懂富家子弟的圈子，不过单凭我的感觉来看，你已经算很优秀了。”

    “嗯，我自己也是这么想的。哈哈。我结婚虽然想晚点，但不是已经带着李瑞雪见家长了。过几年结婚，这就从女友变成地主家的傻媳妇了，也不错......”

    简渊哈哈大笑，说道：“嗯，傻吗？其实恋爱关系中，两个人的智力其实是有关联性的。因为人和人之间智商差距太大，是很难沟通的。所以人们通常都会和自己智商差不多的人在一起，这就是智力相容性。所以李瑞雪如果是傻媳妇，你就是地主家的傻小子了。”

    李问明笑了：“真服你了，这种事都能说的头头是道。不过我还是奇怪一点，和我智商差不多的人应该也不会太少吧，我和李瑞雪也不是一直都好好的，也闹过矛盾，分手过。我也和别的女生在一起过。但是为什么最后我玩不了的只是李瑞雪呢？就感觉到，我对她一份特别的笃定。”

    简渊淡淡说道：“刚刚说的是智商，你问的问题是人格。一般来说，你喜欢的某个人，其实对应的恰恰是你的隐形人格。从心理学的角度来说，两个人相爱的时候，内心会产生一种‘非你不可’的笃定，其实是来源于潜意识的熟悉感。”

    “潜意识的熟悉感？”李问明有点惊讶：“这也和潜意识有关系？“”

    “你可以迫于现实和一个不喜欢的人在一起，即使你们没有任何的矛盾，甚至生活越来越好，但后面的日子还会非常煎熬。这种煎熬不是来源于现实伤害，而是心理的伤害。除了生理受伤以外，其他任何的痛苦从某种意义上说，都是虚假的。所以这就从侧面证明了，你的潜意识在抵触这个人。”

    “那现在反推，当你的理智思维无法控制自己去想念一个人的时候，那就是爱上了那个人。而这种感觉的初始，一定是某种让你心动的感觉。这种感觉被文学家和诗人们赋予了太多的抽象概念，但是在心理学家的角度里，这其实是一种熟悉感。”

    “你在对方的举手投足之间，看到深埋在潜意识中的另一个自己，也就是被自己潜意识压抑的隐形人格。当然有一个例外，外貌协会的见色起意除外。”

    简渊说完这些，李问明是一阵叹服。但简渊自己却觉得有些悲凉。毕竟这种事自己从心理学的角度上，说的是头头是道，但怎么真的到自己身上，就显得如此艰难？

    懂这么多道理有什么用？还不是把学姐都给弄丢了。真的是医者难自医。

    真是越想越气！

