    “额！这是怎么回事？”

    秦越看着萧雪羽居然拖回一个……没错，单手拖回来女子。

    女孩身高不过1m5左右，穿着宽大的卫衣，现在却充满了灰土，有这一条短短的小腿，却无助的卷曲在一起，原本清纯的脸蛋儿，看不出一点是色彩。

    “她反抗，很厉害！”萧雪羽没有说话，萧雪梦就已经抢先说道，仿佛生怕萧雪羽说错一个字。

    “好吧！”秦越没有同情她，自己也很清楚，萧雪羽她们是丧尸的事，一旦暴露，这个女孩完全没有活下去的机会，正因为这样，秦越才提醒她们两个不要轻易的暴露。

    不过看她没有一脸活下去的希望，留着也会自生自灭吧！

    “等她完全清醒，我要问他几个问题！”

    “已经醒了！”萧雪羽抓着她的头发直接提了起来，头上传来的剧烈的疼痛，再次让女孩清醒过来，一脸慌说道：

    “不要……不要，救救你……不要吃我，我求求你了！我还年轻，我还小，我还在发育，你再等等……呜呜呜……”

    “说人话！”

    萧雪羽直接放手，让她的脸部与地面硬生生接了一个…吻。

    秦越看在眼里，并没有阻止，因为女孩子衣服上居然有171三个数字。

    这代表着她是从171营地出来的队员，也就是说，这里的轰炸与她脱不了关系。

    比起H市许许多多的幸存者死亡，她的这点疼痛又算什么……

    H市可是一个市啊，一个市的面积那么大，这里的角落中还有多少人在躲避丧尸啊，他们难道，都接到了消息逃出去了吗？

    不！他们没有，他们在未知的情况下与这片大地都成为了飞尘……

    “你是来自171营地？”

    “唔！”女孩趴在地上没有说话，萧雪羽一脚又将她踩在地上。

    顿时一股疼痛再次袭来……

    挣扎了两下，才慢慢的抬起头，看着秦越声音有些颤抖的说道：“是……”

    “171营地为何进行轰炸这里？”

    “因为171营地……精英队友……呼……接二连三的全灭……上面一致决定……这里……划分成……S危险区域……不得不将这里轰炸！”

    女孩说着缓慢地爬起，不过没有站起来，而是盘着腿坐在地上。

    “队伍全死，171营地已经人人恐慌，如果不彻查这里的危险，那么171营地就会大乱，因为这里有着未知的危险，轰炸是最好的解决办法！”

    “你叫什么？”

    “杨……杨之心！”

    “啪！”

    女孩直接被萧琳打了一巴掌，火辣辣的疼痛瞬间从脸上而来，她可是进阶丧尸，虽然控制好力度，但是她的半张脸都已经红透，

    秦越有些迷茫的看着萧琳，然而萧琳却突然吐了吐自己的舌头，这是她从没有过的动作，但却非常可爱：

    “她说谎”

    没错！她在说谎，萧琳一直盯着他的眼睛，每一个人说谎眼神 都会一瞬间的慌乱，又或者是血液突然加速，虽然只是短短的时间，但身为丧尸的萧琳却捕获到了。

    杨若若更是一脸懵逼，自己的慌话加上演技，即使放在整个营地也也很难识破的，她是怎么发现的？？

    “要不我来审问，很快的。”

    萧琳一脸笑意说道，但杨若若看到的却是惊恐的恶魔。

    连忙说道：“我叫杨若若，今年刚好成年，171营地陆战营队，第六队队员精英小组！”，

    “额！”秦越忍不住翻了翻白眼，这么老实了，难道她看穿了萧琳。

    等等……看穿了萧琳！

    秦越想到了什么，脸上的表情变得有些冷漠了。

    “你……是如活下来的？”

    杨若若这下老实了，身体微微往秦越身边挪了挪，但这不经意的动作让秦越更加皱眉。

    “我们小队出发前，收到了绝密命令。我们小队寻找前几队失踪的队伍，寻到后会有直升机来接，如果失败，就代表着我们全灭，171营地不会再派任务人了，也就是进行彻底的轰炸！”。

    “任务失败后，我独自逃走，提前到达了防空区域”。

    “你是不是发现了什么？”

    “啊？”

    “她们是丧尸！”秦越意味深长得看着她。

    秦越坦白了，如果是正常人，定然以为秦越的话是开玩笑，毕竟你见过有智慧如此高的丧尸吗，你见过说话犹如人类的丧尸，以及打扮的干干净净，并且见到面前的人，没有露出攻击反而在这看着吗？

    这是丧尸……这是人好不好！

    与秦越想的一样，杨若若居然听话似的点点头，眼神中的恐惧已经无法掩盖。

    看样子不能留了，如果放走，此事一旦暴露，或许自己将成为公敌。

    一个人类可以控制丧尸，并且让丧尸活的可以像人类一样，这是多么可怕的存在，对于人类来说，自己就是个异人。

    “不……不要杀我！”杨若若惊恐的说道，身体几乎缩在一起，弱小无助的声音与颤抖的身体，几乎可以让任何人同情。

    但萧琳她们可是丧尸。

    秦越却皱皱眉头，自己没说杀她，她又是如何发现的，更何况自己也没有表现出任何杀意。

    “这是我的异能！”杨若若微微道“我的看到一个人的好坏！”

    “一个人的好坏？”秦越一脸懵逼这是什么异能。

    “比如丧尸……他有一个负一千的数字，而高阶丧尸有近两千的数字”

    “而人类最高的数字也不过是负600！所以……”

    “所以你就能判断她们非人类！”秦越直接打断了她，他算是明白，这种异能完全就是一个辅助，活脱脱能看清一个人的真面目。

    但是秦越更加震惊是，居然还有这种异能，天啊……

    “当然，我觉醒的异能没有任何攻击力，但是我能安然在人群中出类拔萃，这就是这个异能的最大作用……”杨若若老老实实交待了一切，并且如何判断，秦越会有杀自己的意思。

    因为数字会有变化。

    秦越的确震惊了，真的是世界之大，无奇不有。不过他现在最在意的是171营地。

    不过经过了解，171营地是军人与幸存者们聚集之地，也是避难所之一。

    不过却数量有限。

    【不建议你去171营地！】系统的声音突然从秦越脑海中响起

    秦越一时间沉默了，不用问为什么他也知道，自己的拥有系统的事情一旦暴露，后果无法想象……更何况她们呢……

    秦越看向萧琳她们，再次陷入了犹豫了。

    的确，171营地自己完全没有必要前进。

    “看样子，现在变强才是唯'一的法则！”

    离开H市去周围邻近的城市，猎杀变强才是现在唯'一要做的事情。

    不过171分舵他还是要看一下，毕竟现在重要的就是食物以及武器。

        ……

        ……

    当天秦越就前往了杨若若所说的分舵，这里不远，大约也就三个小时的路程。

    分舵也不过就是一架直升飞机，以及一个无线通话设备。说白了，就是一个简单的驿站罢了，那里的人数量不会超过五人。

    一路上都是废墟，偶尔会从废墟中跑过来几只丧尸，但都被薛梦之轻松解决。

    秦越看着眼前的一幕，不知是庆幸还是不庆幸，毕竟至少没有更多的丧尸拥过来了，大大的节省了路程的时间。

    “我想知道你是怎么控制他们的，你是控制型异能？

    这可是前所未闻的异能啊？”杨若若在确定了他们不会伤害自己的情况下，弱弱的问道。

    “你知不知道有一种人可以活的更久？”

    “什么人？”杨若若激动地问道，这是要放了自己吗？

    “少说话的人！”

    “切！”杨若若撇了撇嘴，但这不经意的动作，让旁边的萧琳有些厌烦，仿佛自己的男人被别的女人撒娇一样。

    “你最好闭嘴，人类，这路上你再敢说一句话

    杀了你”！

