    

    “石宣，你气数已尽，还是趁早投降吧。”

    秦雨瞳淡淡道。

    玄台境的钱煌已经陨落，神桥境以下的战力也基本被林陨他们解决得差不多，石宣身边除了清风以外根本就没有其他神桥境以上的战力支持了。

    换言之，石宣一人孤掌难鸣，已经很难扭转局势了。

    “雨瞳侄女，话不要说得太满。”

    石宣轻笑道：“就算你们一起上，也不会是我的对手。道台境，远比你们想象中的要强大得多！”

    他的话中带着深深的傲意，这是他身为道台境强者的底气！

    只要他还活着，那秦雨瞳就不可能夺回玄月宗的权力！甚至毫不夸张地说，就算寒月长老刚才没有被他打伤，配合拥有中品地器的秦雨瞳，也绝不会是他的对手！

    道台境强者，可是如今玄月宗的最强战力了！

    有他一人，足矣！

    就在这时，秦雨瞳娇叱一声，直接从储物袋内取出了那具机关傀儡，六块中品灵石放入其中，并且用老宗主所传下来的特殊方法将其激活！

    咔咔！

    机关傀儡瞬间激活，一股比石宣还要强大的威势陡然生成，它蓦然腾空而上，与秦雨瞳并肩于虚空之中！拥有六块中品灵石能量支持的机关傀儡，拥有着堪比道台境大成武者的实力！

    而石宣，只是初入道台境小成的武者而已！

    此战，秦雨瞳势在必得！

    “机关傀儡！你是从何处得来的？！”

    石宣终于无法再保持住淡定了，他心中震惊无比，惊呼道。

    像这种宝物，就连他都没有亲眼见过，更何况还是战力堪比道台境这种级别的机关傀儡！

    “父亲早就料到你野心勃勃，不甘臣服，特地留下来制伏你的。”

    秦雨瞳淡淡道。

    “石宣，你今日必败！”

    见状，即便是重伤的寒月长老都不免意气风发，猖狂大笑道。他在地牢里受了这么多天的折磨，心里所积压的怨气和怒意在这一刻全部宣泄出来，心中就别提有多痛快了。

    谅你石宣突破了道台境又能如何？

    终究还是老宗主技高一筹，早就为你准备了后手！

    “你机关算尽，没想到今天还是要败吧！”

    寒月长老大笑，口中却是不断地咳出鲜血，可即便是严重的伤势，依旧拦不住他那狂喜的情绪。能够亲眼看到石宣败亡的一幕，就算是伤成这样也值得了！

    “您老悠着点。”

    这时，林陨神色无奈地来到寒月长老身边，将几枚丹药喂入后者口中。

    “这是……”

    寒月长老心中一惊，以他的眼力又怎么可能看不出来林陨给自己的丹药居然全都是五品丹药！而且，跟之前的回天丹一样，都是五品里的极品货色！

    难道，林陨已经是五品灵药师了？

    这个事实，令他的内心受到了极大的震动，他甚至一时间都有些说不出话来了。

    这到底是个什么妖孽？

    “哈哈！”

    谁知石宣在看到机关傀儡的出现后，非但没有惊恐，反而放声狂笑道：“想不到啊！想不到！秦山你果然是只奸诈的老狐狸，就算死了也不忘给我使绊子！真不愧是我一生的对手……如果我今天真的一点准备都没有的话，肯定是必死的局面！”

    “雨瞳侄女，真可惜啊！就差那么一步，你就能成功击败我了！”

    “如果你早点拿出机关傀儡的话，恐怕我真的是一点办法都没有。可惜，你的运气真的很不好！”

    石宣死死地盯着秦雨瞳，寒声道。

    没错，手持紫烟夺魂鞭的秦雨瞳加上机关傀儡，他石宣就算再怎么有本事，都不可能会是秦雨瞳的对手！最好的结局，也会是重伤败逃玄月宗，甚至有极大的可能会陨落在这里！

    “他到底是什么意思？”

    不知为何，林陨心中没来由地生出了一股不祥的预感。

    轰！

    下一刻，秦雨瞳没有再给石宣说废话的机会，在她的精神御使下，机关傀儡猛然一拳轰出，竟是隐隐有破灭天地之威！

    与此同时，她手中的紫烟夺魂鞭也是瞬发而至！

    石宣瞳孔一缩，立刻做出反击！

    他大手蓦然挥动，在其身前凝聚出了一道极厚的冰墙，掌心的真元涌动之间更是强行接下了秦雨瞳的那一鞭子！秦雨瞳终究只是灵台境小成的修为，就算有中品地器在手，也不可能轻易伤得到他这个道台境强者！

    砰！

    然而，秦雨瞳虽然实力不够，可机关傀儡的力量却不是虚假的！那只不知是用什么材质制成的拳头，瞬间击溃了那道冰墙，并且一击正中了石宣的胸前！

    刹那间，石宣如遭雷击，整个人都飞了出去！

    鲜血化作一道弧线，在空中洒出！

    一拳，便是轻易伤到了石宣！

    这就是堪比道台境大成强者的机关傀儡！

    “破字诀！”

    秦雨瞳轻叱一声，俏脸满布寒霜，她趁胜追击之下，手中挥舞的紫烟夺魂鞭竟是犹如毒蛇一般追上了石宣。与此同时，机关傀儡也是再度轰出一拳，两面夹击之下，石宣被打得焦头烂额，根本一点还手之力都没有！

    “完了！”

    看到这一幕的清风，脸色惨白，心中已经是充满了绝望。

    石宣今天要是真的败了的话，那他肯定也是死路一条！秦雨瞳暂且不论，寒月和林陨那帮人是不可能会放过他的！

    “姚大人，此时不出手，更待何时？！”

    谁知下一刻，一身是血的石宣竟是陡然大吼道：“幻蝶灵体在这里，天地玄火也在这里，你到底要等到什么时候才肯出现！”

    “姚大人？！”

    此话一出，众人皆是心惊。

    “他还有其他的帮手？”

    林陨更是脸色微变，心中蓦然升起一股可怕的危机感。无因其他，只因石宣刚才提到了“天地玄火”四个字，那岂不是说明石宣和那个神秘的帮手都已经盯上他了？

    “石宣，区区一个小丫头，难道也能奈何得了你吗？”

    就在这时，一道消瘦的人影破空而来，他那讥诮的声音在众人耳边炸开。与此同时，一股强大的威压之力蓦然降临此地，不少神桥境以下的武者只觉得有如泰山压顶，双膝都忍不住跪在地上。

    然而，却有一个人是例外。

    那就是林陨！

    “妈的！这老家伙到底是从哪里请回来的帮手！”

    林陨暗骂道。

    这股威压之强，可以说是强到令人窒息，但林陨自身却是没有受到什么影响。关于这一点，就连他自己都不太清楚是什么原因，或许是他的精神力远超同等境界的武者，所以能够轻松抵御。

    也或许是因为其他的一些原因，但这都不是什么重点。重点是，如今又凭空冒出来了一位道台境强者，仅凭秦雨瞳和机关傀儡，根本就不可能抗衡得了！

    如此一来，局势又要发生逆转了！

    “道台境大成！”

    感受到姚华宸身上爆发出的那股威势，寒月长老目眦欲裂，惊骇道。

    没人能够想到，石宣在玄月宗内居然还有一位道台境的强力帮手！其实就连石宣自己都没想到，姚华宸居然会在这个时间点来到玄月宗拿人，一念至此，他更是后背发寒，心里庆幸万分。

    如果不是姚华宸恰逢其会赶在这几天里来拿人的话，那他石宣今天就真得栽在秦雨瞳这个小丫头片子的手上了！

    不得不说，他是极其幸运的！

    “你就是拥有幻蝶灵体的女子？长得倒是非常不错，够资格入公子的法眼了！”

    姚华宸一出现，并没有直接加入激烈的战局，而是站在那里静静地打量着秦雨瞳。他脸上带着玩味之色，用他那毫不掩饰的赤裸裸目光从上到下地扫视着后者，就像是在评价一件有价值的货物。

    “哼！”

    感受到对方如此无礼的目光，秦雨瞳冷哼一声，机关傀儡陡然爆发出一拳，朝着那姚华宸轰杀而去！

    砰！

    令人意外的是，那姚华宸手中血光乍现，居然硬生生地用自己的肉掌接下了机关傀儡的这一拳！

    跟石宣不同，他是一位货真价实的道台境大成强者！机关傀儡就算实力真的能够堪比道台境大成强者，可它注定不是人类，没有像人类武者那样灵活的战斗方式。

    换句话来说，它最多只能牵扯住同等境界的武者，想要击败对方基本是不太可能的！

    更何况，姚华宸并不是寻常武者，他是来自顶尖魔道门派之一的血神宫的弟子！像他这种出身于顶尖宗门势力的人，就算只是最不入流，天资最平庸的那一批弟子，其实力也不是玄月宗这种三流宗门之人能够想象得到的！

    “机关傀儡？而且还是中品级别的，最强应该能够发挥出仙府境的实力……”

    姚华宸轻笑道：“想不到，这次来一个三流宗门，居然还能有意外的收获。”

    只见他三拳两脚之下，一身血色真元缠绕肉身周围，竟是生生地压制住了机关傀儡。那机关傀儡原本势不可挡的攻势，一时间被压制地有些迟钝了起来。

    林陨看得出来，虽然机关傀儡现在还没有败下来，但只要时间一长，机关傀儡必定会败在对方的手上！

    而且，还极有可能会被对方收走，占为己用！

    “雨瞳侄女，现在到底是谁要败了呢？”

    石宣一脸狞笑，冷冷道。

    姚华宸的出现，瞬间便是扭转了秦雨瞳这边即将奠定的胜局！

