
　　第490章

　　“没有卡路里储存上限？”

　　赵牧看着副职业混沌料理术的信息皱眉道。

　　不同于查克拉那种能量能从外界汲取，卡路里能量只能通过吃，消耗掉了就需要吃回来，上限越多代表自身能储备的卡路里能量越多，然而他感觉不到自己的上限。

　　仔细挖掘副职业传输的信息，赵牧发现一个意外的惊喜。

　　他的卡路里能量没有储存上限，只要他不停地吃就能无限储存卡路里，这似乎是因为龙鲲的力量产生的变化，虽然没有卡路里储存上限，但是他一次性爆发的卡路里还是有上限的。

　　差不多体质的十倍，这也就是说他能一次爆发8000点卡路里能量。

　　虽然不多，但是只要储备无限就能无限开大。

　　除了卡路里这个意外惊喜，最值得高兴的还是多出来的职业天赋。

　　生命进化，这个天赋的作用就是强行催熟动物类幻想食材，本来要十年才能成长起来的生命体，生命进化消耗足够的卡路里不用一会就能快速长成。

　　听起来是不是很好，给人感觉是不是比时光泉水还好。

　　实际上不是，因为消耗的卡路里和得到的收获完全不匹配，就比如催熟一条河豚鲸如果吃下去能得到一千点卡路里，那么催熟这条河豚鲸至少需要2千点卡路里。

　　付出比收货少一倍，果然天赋这种东西完全看脸。

　　但转念一想这个职业天赋也不是没有价值，不是所有的幻想食材都能单独用卡路里来计量，美食星球不是美食的俘虏世界，这里有厨心有厨师能激活食材更强大的效果。

　　购买廉价的幻想食材转化为卡路里，然后催熟稀有高价值的幻想食材。

　　然后卖出高价值的幻想食材，交换大量低价值的幻想食材。

　　这样一来，这个职业天赋就不会吃亏了。

　　这就好比河豚鲸蕴含的卡路里不高，但是谁让这东西异常美味，价值比那些LV60左右的幻想食材一点都不逊色，他完全能通过悬赏弄到足够的鱼卵，然后催熟一些河豚鲸交换幻想食材。

　　实在不行，他还能将超凡魔力转化为卡路里。

　　“50点运势没白花。”

　　赵牧满意的笑道。

　　出租车司机看到赵牧莫名的笑容，感到浑身一寒车速加快。

　　莫名其妙的冲他笑，难道他这种大叔款也有市场。

　　赵牧没注意到司机的心里路程，而是在关注个人信息中出现的个人进阶任务。

　　【检测到你的属性已经严重超标，强制开启伯爵升侯爵的个人进阶任务……】

　　【检测到未完全超维化轮回世界，自行修订个人进阶任务……】天籁小说网

　　【修订成功……】

　　【个人进阶任务：龙厨师的希望】

　　【位置：美食星球人间界食戟之灵】

　　【任务难度：LV2】

　　【任务简介：龙厨师已经是美食星球世界巨变以来厨师的顶峰，所有龙厨师都找不到厨心更进一步的道路，这个时候需要有人完善龙厨师的晋升之路】

　　【任务信息：成为龙厨师找出职业进阶的路线】

　　【任务期限：3年期满（任务期间属性可以提升，但是超过伯爵巅峰属性会自动封印）】

　　【任务奖励：离开世界幻想食材无论死活兑换价格减少50%】

　　【提示：如果不能尽可能提升实力，离开轮回世界你会死】

　　赵牧看到最后提示，再也高兴不起来了。

　　这个提示分明是曙光的警告，警告他黑暗生物已经在准备对他动手，但是曙光不想阻止或者没有能力阻止最多只能给他提醒，这个警告让他感到深深的压迫感。

　　“我会给你们一个惊喜的。”

　　赵牧低声自语道。

　　回到远月，赵牧开始思索怎么抗衡黑暗生物。

　　黑暗生物虽然还无法大规模进入曙光大陆，强大的黑暗生物更没可能过来，但是就好像天机罗盘一样，黑暗生物手里有太多从远古文明掠夺的宝物。

　　其中绝对不缺少具备大杀伤性的，所以他想要考虑怎么应对。

　　单纯依靠梦界，这是消极的逃生手段。

　　难道他永远躲在梦界，然后坐看末日教会被摧毁。

　　黑暗生物不动末日教会，只是因为末日教会的一切在黑暗生物看来都微不足道，黑暗生物不会愿意费很多功夫来踩死一只他们眼中的蝼蚁。

　　然而当黑暗生物找不到他的时候，会发生以下情况。

　　毁灭末日教会逼迫他出来，或者干脆就是迁怒末日教会踩死蚂蚁。

　　这不是他想要的，他只有打痛潜入曙光大陆的寄魂虫，让它们承受不起针对他需要付出的代价，黑暗生物并不是铁板一块，他们自身内部的残杀一样数不胜数。

　　寄魂虫在黑暗生物中，虽然具备高智慧但是族群实力可不算上等。

　　有好处的事情他们干，没好处的事情寄魂虫会考虑得失。

　　如何才能打痛寄魂虫，他能依靠的是神灭殖装和谎言之书。

　　如果能将寄魂虫引入梦界，如果谎言之书有足够的信仰之力作为能量，对付寄魂虫绝对不是一件难事，这一族没有神话等级的存在未来可是被曙光联邦的报复给打残了。

　　他当年虽然没参加针对寄魂虫的战争，却也知道寄魂虫不少的相关资料。

　　有心算无心，他的赢面还是很大的。

　　“美食幻境。”

　　赵牧暗暗想道。

　　这个原本只是玩玩的东西，看来必须要当做核心任务来完成了。

　　有些风险，他也必须冒一下了。

　　除了美食幻境，他还有一个办法快速提神实力。

　　深渊魔神·神化领主！

　　被他统治的领民，他能抽掉千分之一的精神力加持在身上。

　　梦界中融合空间碎片开辟的真实空间，严格来说就是他给自己准备的神话领地，至今没有彻底转化原因只有一个就是魔神之血还不足够，将一方天地转化为神话领地需要用魔神之血侵蚀。

　　魔神心脏有足够的魔神之血，但是他无法抽出来太多。

　　虽然龙鲲的力量提升了融合速度几千倍，但是原本的融合基数太弱小了，那毕竟是一个神话等级魔神的心脏，如果不是他具备相应的血脉甚至根本不敢触及这种存在。

　　其实他有一个大杀器，那就是把体内封印的魔神心脏解除封印。

　　然后最多个把月时间，曙光大陆人类就可以宣告灭绝了，黑暗生物半神以下的都要吃不了兜着走，如果不是黑夜刀锋在传承的时候封印了魔神心脏，这根本不是半神以下能触碰的东西。

　　谎言之书和魔神之血，他必须挖掘这两者至少一个隐藏的真正力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第490章 个人进阶任务免费阅读。https://xs.23sk.com 