    第177章 龙崖禁地3

    封亦沉默了片刻，说道：“这么说来，成万里现在已经是个魔族人了！”

    天山一叟点了点头，说道：“成万里的父亲，是老夫的师弟。当年老夫的师弟练功走火入魔，不能控制自己，见人就杀。不得已之下，老夫一直追杀他到了中原。没想到的是，万里居然也走上了他父亲的那条老路。”

    “或许，成万里因此对前辈怀恨在心？”

    “或许是吧！唉！他的父亲，其实并非是死在老夫手下，而是自杀的。”

    “啊？”封亦一愣，“老前辈为何不将实情告诉他？”

    “告诉他又能有什么用？说来说去，我那师弟，虽不是我亲手所杀，但终究还是被老夫逼死的。”

    “老前辈，你这是......前辈所想并非不无道理。对了，莫非，成万里也和他父亲一样，是练了某种武功才变成这个样子？”

    “应该不是！”天山一叟沉思片刻，又说道，“你刚刚也看到了，成万里其实是能控制他的躯体。他不但能长出了一对翅膀，行动更是快如闪电。这已经不是魔念在控制他的内心，而是魔毒在控制着他的身躯。要是老夫没有看错，现在的成万里，就算是万箭穿心也死不了。而现在的人类，身躯还远没有进化到那种程度。”

    “前辈的意思，是说很多年之后，人能进化到杀不死？”

    “你相信吗？”

    “我不知道！”封亦一脸的不敢置信，“难道，他的身躯已经进化到了那种程度？”

    天山一叟摇了摇头，说道：“老夫要是没有猜错，他是被感染了魔毒。你有没有注意到，他的眼睛会变成绿色。”

    封亦回想了一下刚刚的情景，确如天山一叟所说，在成万里背后长出那对翅膀的同时，眼睛的确是绿色的。

    “这能说明什么问题吗？”

    “眼睛，是一个人与外界交流最直接的窗口。如果，是自然进化出来的身躯，眼睛是红色的。只有被红色魔毒所感染的魔族，眼睛才会是绿色。也就是说，他是被魔族人吸了血，受到魔毒感染才会变成这样。”

    封亦一愣，问道：“被魔族人吸过血，就能变成魔族人？”

    “是的！魔族人的灵魂和身躯要比我们正常人类强大得多。所以，不管是吸过魔族人的血，又或是被魔族人吸过血，都会被魔毒感染，受到灵魂和血脉上的压制，成而变成一个傀儡。”

    “照前辈之前所说，魔族人的身躯和神没什么区别，那被神吸过血或者吸过神的血的人又会怎么样？”

    “照我们天山派历代掌门口授相传的描述，神族因为不受魔毒控制，所以一来他们不会吸人血，二来，若被凡人吸过神族人之血，那人的身躯可以得到升华，但他的灵魂却不受影响。当然，结果其实是一样的。”

    “怎么会这样？就算神族人不吸人血，但如果吸食神族之血灵魂不受影响，为何还会成为魔族？”

    天山一叟苦笑着说道：“这就是世间所说的，成魔容易成神难啊！一个人想要学坏容易，但想要变好却很难。一个人的身躯得到升华，但灵魂却没有进化，能力得到提升，但思想却没有提高，那就会出现灵魂控制不住身体的情况。人和禽兽有何区别？就是人能受灵魂控制，而不像禽兽那样被身体的欲望所控制。”

    “说得有道理！”封亦半懂不懂之间，心中依然有不少疑问，忍不住又问道，“前辈，你刚刚说，人进化成神，又或者沦为魔，这都是千万年后的事，你们都是怎么知道？难道，你们真的能推算出千万年之后的事？”

    天山一叟笑了笑，说道：“其实，我们天山派之所以能够知道这么多，那是因为在现在我们生存的这片时空之前，在另外的一个时空，已经有人走过这条路，当然知道人类往前发展会变成什么样。这个说来话就长了，而且老夫所知其实也有限。总之，如今由神族主宰的翰天界，在不知多少年前，他们的祖先也和我们今天做过一样的事。今天所发生的事，在翰天界的当年也发生过。在翰天界，在许多年前，有一个和老夫我长得一模一样，被人称为天山一叟的人，在做老夫今天所做的事，同样有个和小兄弟长得一模一样，也叫封亦的人，在做小兄弟今天所做的事。正因为曾经在翰天界发生过同样的事，所以他们才知道我们的明天会发生什么，明年会发生什么事。而这，就是所谓的世间命运。”

    封亦似懂非懂地点了点头，说道：“哦！我差点忘记了，你们天山派的祖师爷就是一个神，也就是说，他是知道一切的。对了，这些事情对我们来说，太过于遥远，我们也没能力去改变。前辈，现在我们当务之急，是要想出个办法对付成万里。如果成万里真的成了魔，我们根本就杀不死他。还有，前辈，你们天山派祖师爷，有没有传下来什么对付魔族人的方法？”

    “对付魔族人的办法当然有，只是老夫没有那个能力。但是，对付成万里，老夫还是有一定的......”

    天山一叟这话没说完，脸色突然间变得严肃起来，没再说下去，而是抬眼望去。

    封亦见天山一叟脸色有异，跟着望过去，就见一大批拜月教的教徒正沿着望月谷由南向北行来，而领头那骑在一匹马背上之人，正是之前去而复返的成万里。

    封亦脸色变得和天山一叟一样的严肃，两人同时站了起来。

    成万里带领身后一众拜月教徒在距离封亦和天山一叟面前三丈开外之处策马停了下来。

    “天山老鬼，你还真不怕死，居然还没走！”

    天山一叟冷静地说道：“没有亲手消灭你这个天山派的逆徒，老夫又能走到哪去？”

    “呵呵！”成万里冷笑两声，“本来，本座还想念点昔日旧情饶你一命。你自己想找死，本座今天要是不杀你，那就说不过去了！唉！”

    成万里一声叹息之后，突然从马背上一跃而起，凌空一爪抓向天山一叟头顶百会穴。

    天山一叟早知道成万里速度快得惊人，身形一闪，化出十数道身影，避开了成万里的那一抓。

    成万里一招落空，并没有急着追击，反而是凌空一个空翻又向后退了回去，重新落在马背上。

    成万里身后，一众拜月教徒放开喉咙大声吼叫了数声。虽然封亦听不懂那些拜月教众吼叫了些什么，但从他们表情来看，可以猜测他们是在替成万里刚刚所施展出来的那一招凌空退回去的身法而喝彩。

    拜月教众并没能看清成万里退回去的那一瞬间身后曾展开了一对翅膀，但封亦却在一傍看清楚了。

    那只是在短短的一瞬间，成万里身后张开了一对翅膀，在一扇之后，整个人一个后空翻就退了回去。而这一切在拜月教众的眼中看来，就是成万里在脚不着地，无从借力的情况下，居然能够在半空中改变方向，就仿佛是凌空飞行一般。

    封亦心中暗道：“这成万里刚刚袭击前辈时的速度，可远没之前那么快！这又是为什么？难道他还在想隐藏实力？哦，我知道了，他并不想在拜月教众面前暴露出他是魔的身份，他是想让拜月教众一个个都将他当成神一样来膜拜。既然如此，那我何不在他攻击的时候......”

    封亦没有犹豫，眼见成万里再次从马背上凌空扑向天山一叟，一个闪身在半空中截下成万里。

    成万里见眼前突然冒出一道人影，冷笑一身，一掌拍向封亦。

    然而，封亦突然间幻化出数道人影，同样在半空中借着身影缩回去的那一瞬间突然转向，使得成万里那一掌拍空的同时，闪身出现在了成万里的背后。

    这让成万里心中同样小小地吃了一惊，他没想到天山一叟身边这个看起来毫不起眼的天山弟子居然有这样的身手。

    此时的封亦，已经出现在了成万里身后，并且一掌印在成万里背后。

    封亦已经打通了体内三脉，真气浑厚，而且由于不知成万里功力的深浅，所以封亦这一掌是出了全力。

    成万里被封亦这一掌拍在背上，身躯不由自主地向前飞去，狠狠地撞在一边的山壁上。

    这一切大出所有人的意料之外，就连封亦自己也愣住了，他怎么也没想到，这成万里居然连自己一招都接不住。

    成万里身躯撞上山壁之后，将山壁撞得碎石横飞，接着又被反弹回来，摔在了地面。

    拜月教众一阵面面相觑，脸上均是一副不可置信的表情，他们也不敢相信他们的教主如此地不堪一击。

    封亦一掌拍飞成万里之后，双足在另一边山壁上轻轻一点，然后落在天山一叟身边，用眼神询问天山一叟这是怎么回事。

    天山一叟心中同样不明白怎么回事，但他并不敢放松，依然警惕地盯着伏在地面一动不动的成万里。

    以刚刚封亦那一掌的威力，天山一叟自问便是自己也难以硬接，若是以凡人之躯硬接这一掌，非得被这一掌的掌力震得五脏俱碎，经脉全断而死。

    拜月教众见到这一幕之后，已经开始一个个移动脚步向后退去。

    就在这时，成万里的身躯抖动了两下。

    只见成万里双手撑着地面，又慢慢地爬了起来。

    一众拜月教徒见成万里没死，顿时又发出一阵莫名其妙的欢呼声。

    天山一叟似乎想到了什么，轻声对封亦说道：“老夫知道了！成万里刚刚并没有动用体内的魔毒之力。他早年被老夫废去武功，体内并没有真气。别说是你了，就算是一个稍有点内力的人，也能轻松将他震飞。以你刚刚那一掌的威力，就算是老夫硬接下来，也必会深受重伤。可是，你看他居然能爬起来，可见你那一掌并没有伤害到他丝毫。”

    (本章完)

