    “江仔早啊！”就在江昊辰感叹之时，经理室门口传来了孙经理的声音。

    “孙经理早！”江昊辰起身打招呼，而后迅速走进经理室，端起孙经理的杯子来到饮水机边接满了水。

    孙文豪点点头，接过水抿了一口，走进了经理室。

    这时，黎子荣走了进来，他一把拉过江昊辰，来到二楼外阳台上，然后递了根烟，“小江，来一根提提神。”

    “黎哥，大清早的提神？昨晚没睡好啊？”江昊辰接过烟笑道。其实抽烟提神是假，他知道黎子荣肯定是有什么事找他。

    这时，黎子荣表情变得非常的严肃，看着江昊辰，“小江，你认识万经理？”

    “嗯？怎么这么问？”江昊辰不明所以的看着黎子荣。

    “因为一大早我爸就接到万成安的电话，问东问西就问你的情况，尤其是你在哪毕业的，学的啥专业。你也知道，我爸在集团管人事，万成安那边又是咱兄弟公司，所以……我爸让我问问你咋回事？”黎子荣一头雾水，看着江昊辰，不知道发生了啥，怎么万成安会突然关注江昊辰呢。

    突然，黎子荣像是想到了什么，接着又说道：“对了，你不会是想去他那边吧？你可别犯浑啊，他们厂子亏损挺厉害的，奖金都没有。”

    “黎哥，万经理我也是昨晚才认识的，怎么可能去他那里！”江昊辰嘀咕了一句，手中的香烟猛地吸了一口，又缓缓的吐了出来。

    这万成安到底安的什么心？江昊辰心里非常不满，只是他不知道的是，万成安他爸和黎韶光当年是上下属，两家人关系挺不错，所以他迫切想知道江昊辰的情况。

    万成安现在厂里技术部除了王工还算是凑合，另外两个技术实际上水平很有限，刚刚毕业，没什么经验。加上即将面临的转制，厂子又连年亏损，令他有了危机感，他希望重新组建一个强大的技术部门。在这个年代，私营企业都在抢人，甚至有些盲目，相对好的私企给的待遇都相当的高。

    “那就好，我就担心你在这儿不受待见，一犯浑走了！”黎子荣松了口气，重重地吐出了一口烟，将烟屁股掐灭下了楼。

    叮铃哐啷的，办公室内一阵嘈杂声传来，上班的同事们已经到齐了，江昊辰和黎子荣话已谈完，他灭掉手中烟，跟着走进了办公室，江昊辰抬手看了看手表，已经是9点10分了。

    “阿华，你带他们几个去省城提四台奥迪回来。”孙经理在里面对着刚到的欧阳华说道。然后探出头，对着外面办公室道：“你们几个跟欧经理去，那个程仔你留下吧。”

    片刻后，欧阳华开车带着四人离开了公司，办公室内安静了。

    “江仔，你去一趟书店吧，买包打印纸回来，把价格单复印出来，下午他们提车回来摆车上。”孙经理翻弄着复印机，然后又对着外面的江昊辰叫道。

    “好！”江昊辰本来还在想着万成安的事，听到孙经理的话，转身就下了楼。他又借了看门老伯的自行车，然后离开了公司。

    新华书店位于环市北路，江昊辰之前几次想去买书，不过都因为一些杂事没去成，所以来到大良两个半月了，书店他还没去过。

    现在过去买复印纸，他打算顺便看看有什么书买上几本，江昊辰一路想着，不一会儿便来到了新华书店。

    走进书店，江昊辰很快买了纸开了票，他又上了二楼，江昊辰学的是师范美术，所以跑到了美术用品类书籍的书架旁看了起来。

    不知不觉的，时间很快就过去了，就在江昊辰正翻看着，突然背后一声叫喊，吓了他一跳。

    “江昊辰！”这声音既熟悉又陌生。

    江昊辰扭头一看，侧面站着一个人，样子20岁出头的模样，个子挺高，穿着一套牛仔服，留着个三七分的头发，那笑容显得有些狡猾。这是……

    “陈燕忠？”他突然想起一个人来，那是去年他在校期间，学校组织去太行山一带外出写生时认识的。

    当时认识后，聊天才得知是他潮汕老乡，而且是广南省花城美院的学生，听说也是今年毕业，可惜后来毕业就联系不上了，没想到今天在这里相遇。

    “真的是你？哈哈，这一毕业都联系不上了，怎么，现在在哪发财？”陈燕忠大笑道。

    “是啊，一毕业我就来了广顺市太良这边，本想联系你，却发现联系不上了，当时毕业前给你来过一封信，告知我可能会到太良，不过直到毕业也没收到你的回信！”

    江昊辰看着陈燕忠，说实话，突然在这里见到，他也是很惊喜，这可是他在校期间认识的第一个广南省人，还是他潮汕老乡，而且见到他的时候，当初在太行山写生的场景似乎历历在目，又浮现而出，仿佛就是昨天才发生的。

    这陈燕忠给他的印象很好，虽然都是学生，但是做事老练，为人豪爽，当时在太行山仅仅接触了20天，但是两个人却谈得来，很对胃口。

    “你给我学校去过信？唉，我提前一个月就来太良了，当然收不到信了。”

    “走，上我办公室坐坐！”陈燕忠说完，带着江昊辰向着二楼东侧一间办公室走去。

    江昊辰看了看，有些明白了，“燕忠，你分配在书店上班？挺清闲吧？”

    “嗯！先来了再说，到时就当作一个跳板，先干着，有更合适的就走呗，来一根！”说着说着，他们已经进入了办公室，陈燕忠掏出一根烟递给了江昊辰。

    “对了，你咋样？现在做什么？”

    “我还能咋样，亲戚给找了个汽贸公司，先干着看吧，一天到晚也闲着没多少事做。”江昊辰点燃了烟，闲谝着。

    “那可以啊，工资奖金照拿不误，时间又宽裕，还能兼职搞点钱，多好啊！”陈燕忠说着，起身拿了个一次性杯子捏了点茶叶泡了杯茶递给了江昊辰。

    “来，喝杯茶，办公室没办法泡功夫茶，改天去我宿舍咱再泡，呵呵！”

    “行，不用客气！”江昊辰接过茶水，笑了笑又道：“我哪有你那能耐？我可是在外地毕业回来的，哪有啥人脉关系啊，想找个兼职都不知道上哪找，不像你，就在省城美院出来的，人脉关系好，找个兼职容易，看来你是经常兼职捞外快啊？”

    “也没有，就是前阵子广交会之前，拿了几份会展的展位设计，可惜就订了一份，赚了两千。”陈燕忠说的很轻松。

    “两千？还有这样的活吗？给我介绍几单呗！”

    “你以为这些活都是白菜啊？还几单？我之前广交会那些单子还是我老师手上的，人家看不上那些小活，所以给我做了，可惜我不给力啊，就订了一份。不过……”陈燕忠想了想，没有再说。

    “不过什么？真有大活啊？”江昊辰追问着。

    他现在真是急需钱，昨晚拿了BB机，他就拆开了，而后脑子里灵光一闪，有了一个大胆的想法，这个想法连他都吓了一跳，可如果要按照他的那个想法构思做，那可就不是一个小数目了，那是需要一大笔资金。

    “你很需要钱啊？”陈燕忠看着江昊辰，眼神有些玩味。

    “这不废话嘛！你不想要钱啊？嘿嘿！”江昊辰笑道。

    陈燕忠白了江昊辰一眼，笑着摇了摇头道：“要钱也得有能耐啊！”

    他顿了顿，似乎有些疑惑，又接着说道：“应该是前两周吧，我去了花城拜会我老师，他最近在做一单大活，一个观音雕像，几十米高，还有一些相关的配套施工方案，听说几百万的工程，忙得不可开交，所以小活顾不上，我几个同学没事就上他那里帮忙。上周我又去了他那里，他说有单10几万的活，我估摸着至少能赚5万以上，可惜我做不了，没敢接啊！”

    “快说说！什么活？”江昊辰顿时来了兴趣，手上的烟猛吸一口就恰掉了。

    93年的10几万，那可是很大的，即使是在改革开放的前沿城市的广顺市来说，那也是不小的一比数目。

    他两眼发光一般，仿佛是看见金子似的。

