
　　约莫在十二三岁的时候，李忆如见过龙溟，并被龙溟刻下魔印，一路追踪到女娲遗迹，当时就险些遇害。

　　如今三年时间一晃而过，她对龙溟的印象并未减少半分，立即靠着谢云书全神戒备起来：“当初就是你，害得韩大哥魔气暴走，不然也不会被伐天夺舍。”

　　“龙溟？”

　　平心而论，龙溟并不怎样在乎与谢云书世外遭遇。但唯独在凌波面前被抓一个现行，使他一时陷入了沉寂深思。

　　不过，经过这些天的相处。凌波其实隐约已察觉到，龙溟与人不同的异样。再加上李忆如当众喝破身份，她旋即亦联想到了三年前，与谢沧行路经杭州时，从李大婶口中听闻的那个算命先生。

　　“你是，魔？”

　　“不错。”

　　凌波清冷的声线，依旧克制镇定，隐约遗漏的一点失落，却清晰传入了龙溟耳中。

　　但事已至此，龙溟也无任何辩解之处，站在原地岿然自若，无视了旁人异样神情，直视凌波双眼，波澜不惊道：“我曾对你说过，我需要找到解救族人的办法。女娲后人李忆如，就是仅知的办法之一。”

　　“那伐天呢，伐天你要找什么理由？”

　　虽然很想龙溟心平气和的谈判，但谢云书总归是个人，是人就会有脾气。谢云书同样会动怒不平，尤其龙溟针对的目标还是李忆如。

　　不知不觉，谢云书已伸出左掌，掌心包覆住李忆如的右手五指，弄得小姑娘在人前都很难为情。可有人替自己出头，李忆如终归心底又甜又暖，于是便静看着谢云书与龙溟交涉。

　　压根没留意自身行为，谢云书尽量忍让冷静，道：“找忆如的事，你可以编一千种借口。与人联合利用伐天，难道就不是你主使？”

　　“自然。”

　　纵使是与魔翳各自负责一种计划推进。但挑起人魔纷争，说到底都是为了夜叉，同样经过龙溟首肯的方案。

　　身为夜叉国王，龙溟总不能将责任推卸给臣属，何况是他自己允准的批示，遂一口应承下来，说道：“为了拯救族民，任何可能的手段，我都不介意去尝试。”

　　谢云书突然瞧着姜承，故作不知地问道：“那近来江湖上发生的事，包括逼姜兄入魔族，都是出自你和你的部署手笔？”

　　“……姜承本是魔类，只是偶然沦落人间。蚩尤血统在我魔界也是高贵魔族，难道不该回归故土？”

　　要让姜承毫不动摇，谢云书就得从根本上，推翻龙溟的言词，随后拿出证据驳斥道：“兽族本出自人间，谈何来自魔界之说？何况，姜兄自小人在折剑山庄生活，从未得到过所谓亲人的任何一点消息关照，更遑论陌生至极的魔界。光凭阁下一句话，就想让姜兄倒戈向魔？”

　　“呵，看似中肯之言，实则无时无刻不在疏远姜承与魔的联系。蜀山这一代，确当以你为首。但……”

　　脑中浮现魔翳的告诫，龙溟并非没有其他言词可以反驳，却亦清楚和谢云书狡辩无用。

　　既然如此，他不忘挑拨姜承同时，又按照魔之尚武本性，痛痛快快坦诚直说：“无论你怎样讲，人类都容不下妖魔。”

　　“人容不下魔？”

　　谢云书忍不住发笑：“到底是人容不下魔，还是魔容不下人？你能不依靠武力在神州大地畅行无阻，人去了魔界行吗？何必拿这种只说一半的真话来欺骗姜兄？”

　　“此言何意？”

　　姜承眼露疑问之色。谢云书径直说明道：“人间的人与妖魔之争，并不一定会有真正意义上的冲突。而魔界不仅敌视人类，更从未看得起半妖半魔。只有纯魔强者，才配在魔界居住。”

　　“当真？”

　　谢云书干脆打开天窗说亮话：“当真。他魔界可不止是信奉物竞天择，适者生存。而是强者生杀夺予，弱者卑微祈活。要说弱一些的半妖半魔，在人间还能有生存余地。真去了魔界受到的歧视，何止人间这种程度，纯粹是找死罢了。”

　　“所以，眼下无论这些魔针对的是姜兄，又或者天魔教残党，本质都是在利用世俗妖魔，挑起人间事端是么？”

　　虽无更多的证据证明，但夏侯瑾轩何等聪明，联系近来武林发生之事，差不多亦推算个八九不离十，望着龙溟匪夷所思道：“最近无论是天魔教亦或追寻魔君的传说，都在打着团结一致反抗人类迫害，回归故乡魔界的旗号。可，尔等魔族，诱骗同族进入陌生境地，却不言明其中风险。比所谓心机叵测的人类，更加残忍无情。”

　　龙溟摇头否认：“你错了，吾族离人间最近。只要他们进入魔界，我自然有地方妥当安置。不仅如此，吾族与人类习俗相似，并不会歧视半妖半魔。”

　　“夜叉拢共才几十万纯魔，想要吞下人间十万以上的半妖半魔，你们吃得下么？”M.23sk.com

　　谢云书也懒得跟龙溟敷衍其词：“当年魔尊重楼多次往来蜀山，明言时空之术并非小道。除了高层魔神魔将。魔界八部之中，唯有夜叉王族精通空间越行之术。你能连续几次从掌门手中脱身，除了王脉龙氏当不作他想。”

　　“你，知道的很多？”

　　龙溟首见诧异愕然，语气微妙道：“不过，我虽不知你是从何处得知我的来历。但只要姜承或者伐天进入魔界，与我夜叉合流，定能一改如今局面。另外，就算是半妖半魔，进入魔界亦将随时间异化，届时便能无分彼此。”

　　“所以，那跟我们人族有什么关系？”

　　谢云书莫名其妙道：“在你达成目的前，人间要死多少人，半妖半魔又要死多少？挑起战争的罪魁祸首，拿美好的幻想虚饰残酷，不觉得虚伪吗？”

　　“此事好办。既然，孤与你都不想见到战争彻底发生，那你只须满足孤一个条件。”

　　没有隐瞒身份的必要，龙溟亦一改平日温和高雅之态，展现出王者威严，使得身侧凌波一时仿佛认不得身边相伴之人。

　　龙溟锋芒毕露道：“让女娲后人觉醒，修补六界水脉。”

　　“等忆如觉醒，不必你多说，身为女娲后人该承担的责任，她都会去履行。”

　　从来就不觉得这是个什么值得一谈的条件，谢云书就算不提夜叉，单纯防患于未然，那也是蜀山该做的事。

　　可龙溟虽有些困惑，对方竟如此好说话，仍不忘补充条件：“一年以内。”

　　“做不到，至少再过十五年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十六章 漫天要价就地还钱免费阅读。https://xs.23sk.com 