清晨，四季酒店。
　　黑大个杜比打着哈欠从一间客房里走出来，看到约瑟夫和肯尼，迈克尔已经在吃着早餐，私人管家带着一摞当天的报纸走进来，放在餐桌的边上。
　　安迪做为四季酒店的VIP客户，酒店是有详细资料的，无论是餐饮口味还是一些小习惯都有详细记录，比如早餐时安迪就喜欢一边看报纸一边吃早饭。
　　约瑟夫想起昨天晚上伊凡娜的嘱咐，走到私人管家面前，对他说：“今天的报纸就不要摆了。”
　　私人管家先是一愣，然后才反应过来，今天的报纸他可是看过，啧啧，全是安迪史密斯的新闻。。。点了点头，拿起报纸走了出去。
　　杜比走到落地窗边上，俯瞰着下面的城市街景，这可是曼哈顿最高的酒店，可以360度全景视角欣赏这个城市的景色。
　　“哎，有钱人的生活真是让人羡慕啊！”杜比小声感叹道。
　　“呵呵，小子你知足吧，你可是赚着钱就住进了四季酒店的总统套房，看看这墙上的装饰，珍珠母，黄金和铂金机织面料，啧啧，实在是太奢华了，知道在这里住一晚要多少钱吗？”肯尼一边吃着丰盛的早餐，一边调笑道。
　　杜比有点不好意思的摸摸大光头，露出一口大白牙笑着摇摇头。
　　“三万四千美元一晚！”肯尼没有嘲笑杜比的意思，他也是第一次住这么豪华的总统套房。
　　“嘶。。。”黑大个倒吸一口凉气，不无感叹道：“老板真是太奢侈了。”
　　“呵呵，老板也不是每次都住总统套。先吃早餐吧。”约瑟夫从杜比身后拍了拍他的肩膀，笑着问道。
　　伊凡娜从睡梦中惊醒，不由苦笑，两人紧贴在一起，安迪从身后环抱着她，睡的依然香甜。
　　伊凡娜轻轻的把安迪的手拿开，马上感觉到轻松了许多，小心翼翼的下了床，从地毯上捡起睡袍，看着床上的安迪，俏脸上露出了幸福的微笑，系上睡袍的腰带，赤脚走进浴室里，没过一会儿浴室里就响起了水流声。
　　伊凡娜歪着头用毛巾擦拭着湿漉漉的头发走出浴室，看了看时钟，把毛巾放到了一旁，走回卧室，坐在床上，看着安迪英俊的脸庞，嘴角带着微笑，似乎是梦到了什么高兴的事情。
　　“亲爱的，该起床了。”伊凡娜调皮的捏住安迪的鼻子，娇笑着看着安迪被憋醒后，立刻远离床边。
　　安迪眨巴眨巴睡眼，看着站着远处娇笑的格外开心的伊凡娜，自然明白了怎么回事，一幅出水芙蓉的美态，他不由火焰高涨，果然一日之计在于晨啊。
　　“啊。。。是你先撩拨我的！”安迪大喊一声，直接从床上跳起来，全身红果果的扑向娇羞不已的伊凡娜。
　　“呸！真丑！”伊凡娜看着在空中甩动的那东西，红着俏脸轻啐一口，转身就跑。
　　最终小白兔被大灰狼按倒在地毯上。
　　安迪居高临下的看着头发凌乱，睡袍半开的伊凡娜，眼冒绿光，恶狠狠的说道：“我们就用一场大战来迎接完美的一天吧！”
　　“唔。。。”
　　伊凡娜高昂着粉颈，看着天花板的吊灯越来越近，她越飞越高，犹如在云端遨游。。。
　　过了很久，伊凡娜的美目中才出现了光彩，娇嗔着拍打了下安迪的胸膛。
　　安迪嘿笑一声，翻身下马，伸手揽过伊凡娜，两人就这么躺着地毯上，看着天花板上的水晶吊灯，久久无言，回味着。
　　“好了，起来吧，一会儿还要吃早餐，今天上班是肯定迟到了。。。”伊凡娜把睡袍两边敞开的衣襟合上，费力的坐起来，她的腿彻底软了。
　　安迪心情无比愉快的从地上站起来，弯腰一个公主抱就把伊凡娜抱了起来，嘿嘿笑道：“我们一起洗！”
　　两人磨磨蹭蹭的从卧房里出来时，已经是9点多了。坐在餐桌前，看着私人管家态度恭敬的把早餐一一摆在面前，安迪微笑示意，便开始大口清扫起来。
　　私人管家有点吃惊的看着安迪犹如饕餮一杯的进餐，不知道该说什么好。
　　“呵呵，他的食量一直很大，麻烦你再给他上两份七分熟的牛排，一杯鲜榨橙汁，谢谢。”伊凡娜优雅的吃着早餐，微笑着对站在一旁的私人管家说道。
　　“好。。。好的，马上就好。”说完看着安迪已经吃了一半份量的早餐，吞咽了口口水，转身快步走出餐厅。
　　“你慢点吃。。。”伊凡娜无语的看着抬头冲她傻笑的安迪，拍了下额头，只要吃饭和睡觉就会变成一个孩子，真是。。。可爱啊。
　　好吧，情人眼里出西施！
　　伊凡娜挽着安迪的手臂，亲密的走出四季酒店，坐进车里，安迪对肯尼说：“先送伊凡娜。”
　　伊凡娜有些担忧的看着不断在翻动报纸的安迪，十分担心他会被新闻报道给打击到。
　　安迪的脸色的确是不怎么好看，但也没多么严重，只不过是几幅讽刺漫画，几篇无理取闹的讥讽而已，他还没那么玻璃心，前世天朝网路上，他什么没见过。
　　当然，你要说一点不受影响那是不可能的，被人鄙视嘲讽不生气，根本就不可能做到，任何人都不能。人嘛，总是喜欢听好话，谁愿意被人骂，还是好几家报纸一起嘲讽他。
　　尤其是一家报纸的讽刺漫画，一个婴儿一手拿着钞票，一手捏着一份被卷成筒的《观察家》报，站在一摞书上，书上写着他小说的名字，口沫横飞的训斥一排身穿西装的成年人。
　　“《纽约邮报》？是默多克新闻集团的报纸。”伊凡娜轻声说道。
　　“嗯？呵呵，不用担心，这还打击不到我，说我是BABY？好啊，我最喜欢的就是打“大人”的脸，只要我把报纸办好，他们这些人就成了小丑，我会留着这些报纸的。”安迪笑了笑，但是眼中的厉芒并不像他嘴上说的那样没往心里去。
　　只是可惜，他实在是还太弱小了还真不敢，价值330亿美元的新闻集团，呵呵，除非是脑子抽了才会去和它们斗，即使安迪对于未来新闻集团的窃听丑闻知之甚详，但他跳出来和默多克斗。
　　美帝是个金钱社会，在这里很少有钱解决不了的事情，即使安迪身后有家族，人家默多克手里握着的可是新闻集团，那一长串的报纸，刊物，网站，电视台和电台名字都能让人望而却步。
　　以2011年的窃听丑闻为开端，致使新闻集团最终被拆分，那也是因为触怒了英国王室，触犯了美帝政府导致的，在这之前他们窃听的还少吗，不是一直都被轻易的摆平了吗。
　　所以，安迪只能给新闻集团记上一笔帐，毕竟现在攻击他最欢的就是新闻集团旗下的这些小报。
　　丑闻出现时，只需要推一把就行，然后看戏。安迪心里不由得想着报复的方法。
