    大年二十八，临近年关了

    大街小巷，到处开始张灯结彩。

    家家户户，也有了年味。

    和往年一样，灵平安一大早就起来了。

    他要准备回七里铺祭祖。

    这是二十几年的习惯了。

    不过，和往年不同。

    今年祭祖，他有太多的疑问。

    主要是他的出生！

    从太上那边，他已经知晓，他来到这个世界，不是没有目的的。

    而是一开始，就有意为之的谋划。

    而且，很可能，在很久很久以前，便已经有了他要降生的计划。

    而，七里铺祖宅，无疑藏着秘密。

    穿上李安安在北周帮他带回来的衣裤。

    灵平安习惯性的戴上眼睛，然后抱着贝斯特，对李安安问道：“小姨，你真不跟我回去？”

    李安安摇头：“你们老灵家规矩太多了！我就不去讨人厌了……”

    灵平安笑了笑，在过去，他会附和。

    但如今，他已经明白。

    那些规矩，或许是某种保护。

    “那……”灵平安摆手道：“我走了啊！”

    便抱着贝斯特，走出书店的大门。

    汪汪汪……

    小柴犬冲着他叫了叫。

    灵平安没有回头，径直向前。

    ……………………

    看着灵平安的身影，渐渐消失在街巷远端。

    李安安脸上的微笑，渐渐冻结。

    她转过身，看向储微微，道：“走吧！”

    “我们去青城山！”

    “嗯！”储微微点点头。

    去青城山，是她们早就决定的事情。

    在梦中的南宋时空，她们与那位自称是‘黎山老母’的神仙有过约定。

    双方将尝试，以青城山为基点，进行感应。

    按照对方的说法。

    不同时空，虽然情况和环境，可能完全不同。

    但并非不可能接触。

    时光长河的冲刷下，总有些地方，会形成微妙的联系。

    譬如说，同样存在的名山大川。

    但这种感应，极为微淼。

    正常情况下，几乎不可能产生联系。

    然而……

    倘若有人能够在两个不同时空，留下相同的印记。

    当这个印记足够深厚的时候。

    就可以通过双方之间的联系，以不可思议的神通，进行共振。

    ‘黎山老母’说这是因果。

    而在李安安的理解中，这大抵是所谓的量子共振。

    而节点，根据‘黎山老母’的推测，就是青城山！

    两女于是关上店门，然后背着背包，带上那只小名叫‘阿黄’的柴犬，走出店门。

    早已经联系好的专车，已经在路口等候她们了。

    …………………………

    张奉孝心情复杂的站在七里铺村的村口。

    他凝望着这个平和安宁的村庄。

    鸡犬相闻，炊烟袅袅。

    除了村中内外的电网与那整齐的柏油路外，这几乎就是一个古代的田园牧歌式的乡村。

    村中的孩童，在村子的小巷子里玩耍着。

    蹦蹦跳跳的追逐着皮球。

    “鹿司长……”他微笑着向着身后的男人说：“您有好些年没有回乡了吧？”

    穿着一身休闲衣的鹿文孝呵呵笑了笑：“我经常回来！”

    “那我怎么没见过您？”张奉孝不太明白。

    这可是大人物啊！

    新一届内阁已经提名他为首辅办公室的宪法顾问。

    这是专门负责审核内阁的政策与法案的宪法权威。

    是为了防止内阁错误解读或者说无意间违宪的可能。

    权力虽然不大，但地位极高。

    基本上，所有的大理寺大护法，都曾担任过首辅的宪法顾问。

    因此，首辅的宪法顾问，普遍被人理解为清贵要人。

    鹿文孝摇摇头：“被逐出门墙之人，那里还敢再踏入主家的家宅附近？”

    “那可是会获罪于天的！”

    说到这里，鹿文孝低下头。

    张奉孝动了动嘴唇，不知该如何回答。

    这个时候，张奉孝的手机响了。

    他拿起来一看，就笑起来：“王家的大哥打电话来了！”

    鹿文孝笑了笑，示意张奉孝接电话。

    张奉孝接通电话，就笑呵呵的打起了招呼。

    而在他们身后，一个年轻人，哼着小曲儿走来。

    “门前大树下，游过一群鸭……”

    “快来快来数一数，二四六七八……”

    鹿文孝好奇的扭头。

    就看着一个年轻人，抱着猫，慢悠悠的走在乡间的青石板路上。

    他戴着一副眼睛，看上去普普通通，却让人忍不住的下意识不敢与之直视，更不敢去看他的模样。

    仿佛，仅仅是‘看他’这个行为，就会下意识的在心中产生类似惭愧、愧疚的情绪。

    心虚的很。

    鹿文孝忍不住的惊讶起来。

    因为他听说过类似的事情。

    帝都的那位女城隍，还有那位供奉着的护国神明关圣帝君，都有着类似可以在无声无息间影响他人精神、意志的手段。

    类似磁场或者网游里的所谓被动。

    这个年轻人，也是神魔？

    他眉毛一扬，呼吸就有些困难了。

    毋庸置疑。

    在这个时间点，在这条路上有着这样神通的年轻人。

    除了那位‘少主’，还能有谁！？

    他咽了咽口水，想要追上去说话。

    却发现双腿好似灌了铅一般。

    怎么挪不动，想要说话，声带仿佛被封闭了一样。

    直到对方的身影，走入村子之中，穿过那一排排的屋舍，鹿文孝才恢复了力气。

    “呼……”他深深叹了口气：“绝罚还在吗？”

    张奉孝却不知道这些，他刚刚一直在打电话。

    这时刚好放下电话，他对着鹿文孝奉承着说道：“鹿公……王大兄说，他们兄弟也已经在回乡的路上了！”

    “对了！”张奉孝搓了搓手：“胡长官好像也回来了！”

    胡诺诺，现在已经是黑衣卫的准将了。

    几乎只差一步，便会是将军！

    而且，因为她的神通术法的特殊性，在黑衣卫内部，她比将军还要重要！

    一个能为将军疗伤，专门治愈那些超凡领域的疑难杂症的在世神医，谁不敬重？

    更重要的是，如今黑衣卫内部，都在疯传，这位芙蓉医仙，乃是仙兽九尾狐的血脉。

    如今，只是幼年期而已。

    成年的九尾狐，传说，至少都是神魔！

    而且，是极为高等的神魔！

    这就不得不让张奉孝惊叹了。

    小小的七里铺村，居然有着仙兽血统在延续！

    而且，还是与凤凰、麒麟一个级别的顶级血统！

    太不可思议了！

