    一个小时后，只听到孙老的声音传了出来。

    “拿一盆清水进来。”

    听到这个声音，苏佩云顿时眼睛一亮，大声道：“我来。”

    随后，她就去端着一盆清水，火急火燎地进了房间。

    一推门，只见秦风正在那边坐着，满头大汗。

    伸手接过清水，秦风直接擦拭了起来。

    “这……你干吗？”苏佩云想要拦住秦风。

    “让他擦拭一下缓解疲劳，接下来还有很多事情要做呢。”孙青山解释道。

    “原来一直是秦风在忙活的。”

    听到解释，苏佩云这才明白过来。

    “好了，继续。”

    秦风头上汗水已经擦拭干净，不过眼中依旧满是疲惫。

    “要不再休息一会？”孙青山小声问道。

    “早点弄完了再休息。”

    秦风笑了笑，然后手掌继续在苏源的身上游走起来。

    苏佩云还是第一次见秦风治疗，在一旁看的目瞪口呆。

    “丫头，桌子上有一个药方，拿出去让那个犟驴去准备。一个半小时之内必须弄来，否则你父亲的病就算是大罗神仙来了，也未必能弄好。”孙青山提醒道。

    苏佩云听完哪里还敢犹豫，抓着药方就跑了出去。

    出门之后，她把药方交给了苏老爷子。

    苏老爷子看也不看，直接开口道：“老三，这件事情你去办吧。”

    苏牧点了点头，小跑着就去准备了。

    “爷爷，这黑狗血有什么用，还要一大盆？”苏佩云不解的问道。

    “这黑狗血在古时候是辟邪用的，那时候游方道士什么的都用这种东西。”苏成明说道。

    “真的有作用？”苏佩云反问道。

    “不清楚，不过那个老家伙既然写了出来，应该是有用的。”苏老爷道。

    对于孙青山的医术，他始终都没有怀疑过。

    因为事情紧急，苏牧在一个小时之内就把东西全都弄好了。

    然后，苏佩云全部端了进去。

    几秒钟后，就听到苏佩云扯着嗓子喊道：“你们干嘛？那是黑狗血，这么能给我父亲喂呢。”

    外面的人听到这，面面相觑。

    好几人安耐不住想要冲进去，可是都被苏老爷子用眼神给逼退了。

    许久后，孙青山和秦风才从里面走了出来。

    秦风不等苏成明开口，便主动说：“病情暂时算是控制住了，不过想要彻底的清理，还需要耗费一番功夫。”

    “走，书房说去。”苏成明点头道。

    一行人来到了书房。

    原本苏佩云还想赖在里面偷听，可是却被苏老爷子赶了出来。

    看到四下没人了，苏成明才皱着眉头问道：“到底是怎么回事？”

    “我跟秦小友检查过了，尸油并不是从外表渗入的，而是被喂食了进去。所以想要抓住行凶之人，就必须得你出手了。”

    “你是说……我儿子是被人喂入了尸油？”

    苏老爷子脸上顿时布满了乌云，一股凌厉的气息骤然迸发。

    “不错，算起来时间持续得很长。毕竟尸油这种东西，味道一般人根本受不了。除非是小剂量的摄入，才能瞒天过海。”秦风解释道。

    “谢了！接下来，就交给我吧。”苏老爷子威严的说着。

    苏家竟然出了个吃力扒外的东西，这是他绝对不能容忍的。

    又聊了一会，秦风跟孙老才被安排到了两间客房休息。

    因为刚才损耗的灵气太大，所以秦风一碰到枕头就睡了起来。

    这一觉醒来，天已经黑了。

    他睁开眼的时候，却见旁边坐着一个人。

    秦风定睛一看，原来是苏佩云。

    “饿了吧？我这就让人送饭菜来。”苏佩云说道。

    “赶紧整点好饭好菜，我都饿坏了。”秦风摸着肚子道。

    苏佩云立即起身，赶忙让人把饭菜送了上来。

    一番狼吞虎咽后，秦风才算是舒坦了一些。

    点了一根烟，深吸了一口，秦风享受的靠在椅子上。

    “秦风，我想问你一件事。”苏佩云道。

    “别问。”秦风摆手道。

    就算是膝盖想，他也知道对方是想问什么。

    “看在这一桌子的饭菜上，你总该回答我几个问题吧？”苏佩云巴巴地看着他。

    “你是担忧你父亲的病吧，孙老会搞定的。”秦风说。

    “不是。”

    苏佩云摇了摇头，问道，“我父亲为何会变成这样，是不是有人陷害他？这人是不是我们苏家的？”

    秦风微微一愣。

    没想到，这丫头看起来没心没肺的，其实心思还挺细腻的。

    “说不准，有很大的可能。毕竟……你们这豪门别的不多，就是人多。”秦风调侃道。

    苏佩云听到这，神情顿时变得复杂了起来。

    “行了，别担心那么多，苏家不是还有苏老爷子在么？绝对乱不了！”秦风出声安慰道。

    苏佩云点了点头。

    她没有说话，而是走到了门口，把门栓给挂上。

    这一举动，让秦风有些摸不着头脑。

    “你想干什么？”

    “之前你不是说了吗？想要你帮忙，必须要条件。既然你不要钱，那一定是想要这个吧。”

    苏佩云一边说着，一边就把纤纤玉指手放在了腰带上。

    秦风被吓了一跳，急忙躲到了一边。

    “打住！摄像机或者录音机在哪呢？”

    “放心吧，安全的很。我会保密的。”苏佩云诱惑笑道。

    她一边说，一边将腰带扯开。

    外套无声滑落，露出了穿着吊带衫的完美凹凸身材。

    她目光平静，朝秦风一步一步靠近。

    秦风忍不住咽了一下口水。

    有一说一……苏佩云的身材，那可是顶尖级别的，该大的地方大，该翘的地方翘，该瘦的地方瘦！

    面对这样完美身材的女人，没有几个男人能够把持得住。

    苏佩云的侵略性十足，脸上带着一股戏弄之意。

    因为靠的近，秦风隐约能嗅到一股水果混合少女身体特有的香味。

    这种香味很是撩拨人，勾引人滑向罪恶的深渊。

    不过，就在这时，秦风的脑海里忽然出现了一个身影。

    “你别过来，我不是你想那样的人。”秦风举手投降。

    在距离秦风只有十几公分的苏佩云脸色一变，忽然停住了。

    她陡然从裤兜里面掏出了手机，说道：“听到了吧，这家伙送上门的美女都不要。”

    看着手机还亮着，她明显是在跟人通话。

