    宋玉的回答不算溜须拍马，也可以说是极具团队精神了，三句话不离璇一外贸，把在场的记者和同事都说懵了，只有李璇一站在角落里抿嘴浅笑。

    宋玉靠得住，答应的事真不含糊！

    大约过了五分钟，宋玉念完了他的发言稿，抬起头对记者们挥手。

    “这次采访到这里就结束吧，大家等下还要吃饭，感谢大家对我的关心，我很好，也希望被我救下的那家人可以尽早走出阴霾！”

    霎时间，办公室内掌声雷动。

    记者们有些不甘，但宋玉说完就逃似的跑了，他们只能围着宋玉的同事提问。

    “请问宋先生在工作中是什么样的人？”

    “请问宋先生结婚了吗？”

    “请问宋先生一个月工资大概是多少？”

    “......”

    宋玉的同事们兴高采烈地回答记者提问，他们期待自己的照片也能出现在新闻上。

    宋玉哼着周杰伦的歌独自下楼。

    他的思维自由地发散，他忽然想知道前天的自己有没有载那个女人？要是没有载，他算不算白嫖了一次，毕竟他还有那一晚的记忆......

    他忽然意识到，小纸条的作用绝不止于改变过去，因为改变过去后还能保留记忆。

    那么他可以不断给过去写小纸条，让过去的自己学习不同的知识，增加他的学识，让他成为一个无所不能的全才。

    宋玉从上衣口袋里掏出记事本，将这个想法记录了下来。

    “我每天都能给过去塞一张小纸条，如果有一天想不到用小纸条干什么，那就让过去的我学习一项知识技能。”

    宋玉低声自语道：“积少成多，就叫全才计划吧！”

    过了一会儿，宋玉走出了写字楼，他在附近的餐馆吃了一顿便餐。吃饭时被不少人认了出来，这些人又是合照又是要签名，仿佛他一夜之间成了大明星。

    ......

    “宋玉，这次的事真的很感谢你。”

    办公室外的走廊上，李璇一诚恳地对宋玉说：“我跟其他部门讲过了，从今天起，你的工资涨一倍，每月多四天假期。

    如果这个月没有请假，天数会积累到下一个月，什么时候想请再请。”

    记者们中午离开后发出了许多稿件，无一不提到璇一外贸。李璇一还个人出资买了些热度和水军，让“璇一外贸是一家什么样的公司”也上了热搜。

    不到两个小时，她已经接了超过十五个咨询电话了。

    其中有三个客户表现出了明显的合作意愿，而随着时间的发酵，咨询璇一外贸的客户会越来越多，璇一外贸今年的营业额一定会很亮眼。

    凭借亮眼的财报，璇一外贸可以从银行得到更多的贷款，从而扩大经营。

    扩大经营后获得更亮眼的财报，然后得到更多贷款，接下来继续扩大经营......璇一外贸这颗小雪球终于有机会在资本的雪地上滚动起来了。

    毫无疑问，宋玉是其中最大的功臣。

    李璇一觉得自己如何感谢宋玉都不为过，她打算先兑现之前答应宋玉的奖励，之后等公司发展一段时间，一有合适的岗位就火速提拔宋玉。

    宋玉的嘴角轻轻上扬。

    工资涨多少倒是无所谓，毕竟璇一外贸经营一年的总利润都比不上他教过去的自己炒股赚得多。

    他看重的是增加假期。

    他虽然闲不住想上班，但这和他喜欢放假一点也不冲突。

    宋玉点头道：“多谢李总，那我今年可以提前一个月回家过年了。”

    李璇一露出笑容：“请长假前跟其他同事交接一下工作就可以，每年你都可以休一个超长的带薪假期。”

    宋玉笑了：“他们会羡慕死我的。”

    人无我有总是一件愉悦的事。

    李璇一停顿了一下后问道：“今晚我要跟一位重要客户见面，你有时间吗？”

    宋玉犹豫了一下后摇头道：“抱歉，今晚我已经有安排了。”

    李璇一稍微有点失望，因为她觉得如果宋玉和她一起去，在谈生意上一定能有事半功倍的效果，不过她也不会因此对宋玉产生任何意见。

    宋玉走进办公室。

    他是一名单证员，平时的工作就是核对提单、接洽货运公司、协调厂商，也为接到订单的业务员处理合同和报关方面的问题。

    整体比较繁琐，不过作为一个十分有耐心的人，他很适合这份工作。

    下午五点，公司准时下班。

    “宋哥！晚上一起吃饭啊！”

    不等宋玉离开工位，同事们便热情地凑到他旁边邀请他一起下馆子。

    宋玉笑了笑，语气轻快地说：“我今晚有安排咯，改天吧！”

    如果是以前，他肯定二话不说就跟同事们一起出去搓一顿，但他穷久乍富，家里的豪车都还没怎么开呢，现在实在没心思跟同事们下馆子。

    同事们眼底期待的神色黯淡了下去，但他们也不怪宋玉，他们豪爽地说：“行！改天你有时间了咱们再一起出去吃！”

    宋玉不想辜负同事们的热情，他略微思索了一下后说：“那就明天晚上吧，还是老地方，到时候我请客！”

    宋玉和同事们有说有笑地离开了办公室，走出了写字楼，然后坐进他的奔驰车朝家的方向驶去。

    他打开车载电台。

    “昨日汽车爆炸事故的原因仍在调查之中，事发车辆的车门车窗为何无法开启，专家认为可能与车内电路损坏有关......”

    宋玉回到家中，鞋一踢，整个人扑到沙发上瘫了好一会儿。

    尽管在外面表现得十分克制，但独自在家回想白天的经历，想到那些晃得他睁不开眼的闪光灯，轰动一整层写字楼的掌声，面露乞求的美女领导李璇一，一口一个宋哥的平时没怎么接触过的同事......他还是忍不住偷乐了一下。

    电影里写给英雄的桥段，他今天一幕幕体验了个遍，这让他有一种双脚离地的膨胀感。

    “宋玉啊宋玉！真没想到你也能有今天！”他仰头狂笑，“哈！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈......”

    他的笑声在偌大的房间里回荡。

