    有关巴基斯坦专家帮助沙特阿拉伯秘密研制核武器的说法纯属虚构，是某些人出于邪恶动机而捏造的。————塔斯尼姆-阿斯拉姆（巴基斯坦新闻发言人）。

    *********************************************************************

    利雅得的一处花园别墅中，卡熙娜正和一众姐妹喝茶游戏。为了将刘明拉出来，哈立德-苏尔坦这次下足了功夫，他的四个妻子全部上阵，又邀请来了卡熙娜的几个熟悉的堂姐妹。莺莺燕燕一大帮人在这座豪华的别墅内纵情玩闹，整个别墅笑声盈盈。

    卡熙娜在伊拉克时，虽然没和刘明举行婚礼，但伊拉克上上下下都知道她必定是刘明的妻子，未来的国家第一夫人。所以她的一举一行，都是优雅大方，时刻注意自己的言行作为。刘明忙于公务，少有时间和她在一起，她很少有机会象现在一样无拘无束的和自己熟悉的姐妹朋友谈天打闹。

    卡熙娜玩了半天，开心之余却开始挂念起刘明来，她来玩的时候将刘明一人留在家里。她哪里知道库赛将军此时正在与她的堂哥一起花天花地，只以为他现在无人陪伴，可能无聊的很，因此心里不由的有些歉疚。

    哈立德-苏尔坦的老婆阿塞尼亚瞧见卡熙娜有些魂不守舍的样子，不禁抿嘴儿笑道：“嘻嘻——卡熙娜，这才和库赛将军分开了多短的时间，你就闷闷不乐，连魂都没了……你们俩可真是如胶似漆啊——”

    阿塞尼亚年龄只比卡熙娜大两岁，性格开朗。两人关系很好，经常开玩笑。卡熙娜听了脸儿一红，瞥了她一眼嗔道：“去你的，胡说些什么？”

    “库赛将军为了卡熙娜姐姐，都敢开着坦克硬闯王宫！这样的男人，要是能嫁给他，我连做梦都能笑醒！卡熙娜姐姐才是真的幸福呢！”一个年轻的大家闺秀在旁边说道。她花痴的样子引起一片笑声。

    阿塞尼亚笑道：“那不是坦克，是吉普车！”

    那个大家闺秀争辩道：“坦克和吉普车还不是一回事，不都是美国生产的？”她的话引起一片笑声。

    卡熙娜不理会周围女伴们的低低笑声，秀眉一蹙，幽幽叹口气说：“阿卜杜拉很忙，每天都有忙不完的事情。忙完了军队的事，又去视察粮食生产，看完了农业，南阿那边又遇到了灾害……唉——他时时刻刻都在忙，一年和我在一起的时间加起来也不到四个月，我只是……只是希望能和他多呆一会儿，多帮他做点什么……”

    从和刘明在一起开始，卡熙娜就无时不为他担心心痛。

    这个人仿佛从来不知道困难是什么，危险是什么。多少年来，她的长辈们将美国和苏联这样的大国视为狮虎，不敢触碰，但他却根本不将它们放在眼里，就连美国这样的巨无霸在他手里也屡屡吃亏。但每次胜利过后，回想起来都赢得极为惊险，让人从心底发凉。

    他的伊拉克国小贫弱，但似乎他就想以自己的力量，来撑起整个阿拉伯民族的希望。无数人敬仰巴比伦雄鹰的大名，眼热伊拉克的迅速强大，但卡熙娜知道刘明的辛苦。他终日在外视察很少回来，就是回来也总在办公室中与人讨论研究问题。多少个夜里，他的办公室中***通明。多少次，自己靠在他的怀中想听几句情话时，却发现他已经疲劳的酣然入睡，就连睡梦中的表情也带着一分紧张和忧虑……

    对比那些终日享受豪华生活，无所事事的王室贵族，阿卜杜拉——你这样付出值得吗？

    卡熙娜的表情让嘻嘻直笑的女伴们安静了下来，她突然感觉眼眶发热，眼泪都快要落下来了。卡熙娜发现，自己已经不再是那个恣情玩耍的女孩，她现在是卡熙娜-本-费萨尔，是伟大的巴比伦雄鹰库赛-阿卜杜拉的妻子！

    她微笑了一下，女伴们突然发现这位公主殿下好像变了，当她神色严肃时全身散发着一种凛然高贵却坚强无比的气质，这气质让她显得光彩无比，成熟而干练。她说道：“谢谢你们的招待，谢谢你——阿塞尼亚，今天玩的很高兴，不过我得回去了，还有很多事情需要我去做！阿卜杜拉——也需要我陪在他身旁。”

    说着她颔首起身，昂然向外走去，阿塞尼亚被她的气势感染，一时竟忘了阻止。只听到她身旁的一个年轻公主两颊飞红，看着卡熙娜的背影羡慕无比的说道：“卡熙娜姐姐太出色了，太幸福了。真主啊——简直太酷了……”

    阿塞尼亚一惊，这才反应过来，自己的丈夫还在拉着那位库赛将军喝茶呢！她当然知道“喝茶”是怎么回事，这位公主殿下外和内刚，用情极深，一旦发现了真相，倒是不会把库赛-阿卜杜拉怎么样，但恐怕就恨上了自己和自己的丈夫。两人认识多年，这下不但交情毁了，而且以这位公主的作风，极有可能对哈立德-苏尔坦强烈报复。听他丈夫说，那四架运输机还没还回来呢！

    她连忙一跃而起，跑去拉住卡熙娜笑道：“卡熙娜妹妹，我们好容易聚在一起，这机会多难得？你就不用担心你的那位大英雄了，国王陛下还是苏尔坦王爷都是他的好朋友，肯定有人招呼他的。这里这么多姐妹还想听听你们的经典爱情故事呢——”说着她转头对一群年轻女人说道：“你们想不想听？”

    “当然想——”

    “卡熙娜姐姐别走——”

    一群女孩和女人嘻嘻哈哈的跑过来拉住了卡熙娜，那个大家闺秀和那位公主尤其抓的紧。阿塞尼亚松了口气，暗中擦了把汗，暗骂自己的丈夫：“哈立德你这个混蛋，想出这么个馊主意。这次一条宝石项链可别想打发我，至少再加个新款的钻戒……”

    …………

    沙特，利雅得郊区某庄园……

    哈立德-苏尔坦挥挥手，所有的女人都离开了大厅，他坦然说道：“我们都是阿拉伯人，在阿拉伯民族大业面前，我就坦白的说了。伊拉克现在有了核武器，这是国家安全的根基，有了这个东西就连美国和苏联也不敢拿你怎么样，更何况以色列和土耳其这种二流国家。阿拉伯国家从现在开始，有了核盾牌作为安全的保证。”

    “！但是——伊拉克有了核武器，阿卜杜拉，对我们沙特王国也是个巨大的威胁，哪一天你库赛将军突然发怒，利用核武器威胁我们怎么办？就算我不会这么想，难保国王陛下不会这么想，就算国王不在乎，但沙特的其他人呢？约旦、科威特这些国家的人呢？甚至你手下的那些将军们呢，核武器在手，你就能保证他们不会变的狂妄自大？”

    哈立德-苏尔坦说着，小心的看着刘明的神色。他之所以选择这个轻松的机会来说这些话是经过深思熟虑的。沙特国内现在也分成两派，现在分据着沙特的政府。沙特军内大部分人支持伊拉克，认为伊沙结成联盟将大大巩固阿拉伯国家的地位，实现强大的阿拉伯世界指日可待。

    王室及贵族内部的相当一部分势力却对伊拉克非常忌惮，他们认为伊拉克有野心，伊拉克的强大威胁了沙特的国家安全，只有进一步的和美国加强联系，才是从根本上保证沙特稳定的方法。这两派一直在激烈争斗，但上面有国王压着，两方面还不敢闹得太出格，暂时对伊友好派占了上风。

    刘明知道，自己必须得给哈立德-苏尔坦一个交代，他问的这话可不仅仅是替他自己问的，而是代表了包括沙特国王及苏尔坦王爷等一大批人的疑问。

    刘明转开了话题，看着哈立德-苏尔坦问道：“那哈立德——究竟怎样才能让你们解开心结呢？伊拉克已经发展出核武器，而且必须继续发展，这是毋庸置疑的。我们是友好国家，但是为了你们的疑惑让我们放弃核武器这是可笑的，也绝对不可能。”

    哈立德-苏尔坦的神色也渐渐严肃了起来，踌躇了一下，他说道：“阿卜杜拉，伊拉克能否和我们签署一个公开协议，任何情况下，伊拉克承诺不对沙特王国使用核武器。”

    刘明眼神一闪，看着哈立德-苏尔坦，两人的眼神碰撞了一下。刘明缓缓说道：“你们的意思是，让我们公开承认伊拉克拥有核武器？”

    伊拉克没有公开宣布拥有核武器，这时的国际社会知道伊拉克进行了核试验，进入了核国家的行列。但只要没有直接承认，美国的制裁就只能是单边行为，中国等国家可以进行抵制。就正如以色列，虽然是核国家，但却从来没有公开宣布自己拥有核武器。

    伊拉克宣布这一点的代价必然是巨大的，哈立德-苏尔坦无奈的说：“我知道你的想法，但是现在我们完全没有办法打消疑虑。伊拉克的战略，伊拉克的政策走向，伊拉克的力量，这些东西沙特国内很多人都不了解……你崛起的速度比沙暴还要快，让人一点疑虑都没有是不可能的。”

    刘明微笑了一下，在思考着。

    哈立德-苏尔坦苦笑了一下，说：“阿卜杜拉，这个条约对于你们来说，确实是有点难以接受，但是……沙特国内的政治斗争也是复杂的，尤其是美国人牵涉其中。如果这次没有条约，我们这些对伊友好派的人日子会很难过的……”

    刘明知道，这位哈立德-苏尔坦和他的父亲苏尔坦亲王虽然是在沙特能呼风唤雨地人物，但是在这个国家内仍然存在着强大的亲美势力，即使以他们父子的势力也不得不对这些势力退让三分。

    沙特是伊拉克的盟友，这一点毋庸置疑，伊拉克现在在方方面面都和沙特王国有着千丝万缕地联系。在刘明的中东大战略中，沙特也占有最重要的地位。这个条约的提出，说到底，还是这些友好派抢先发动，想抢在反对派制造伊拉克威胁论之前扑灭这种危险。这次接触恐怕是沙特国王亲自下的命令，还特地派出了哈立德-苏尔坦这样的高层人物。

    刘明突然笑了，他对哈立德-苏尔坦说道：“好，我同意签署这个条约！”

    哈立德-苏尔坦顿时大喜，说道：“阿卜杜拉，果然你没有让我失望。哈哈——有了这个条约，可以让国内的很多人闭嘴了！”

    刘明认真的说道：“不过我有一个更好的主意！”

    更好的？哈立德-苏尔坦的脑子已经高速的转动了起来，一点都不敢懈怠。他知道这位库赛-阿卜杜拉可不是个好相与的人物，他提出的这个新方案一定得小心对待。

    只听刘明说道：“我给你们几枚原子弹，你们也有了核武器，不就一切问题都解决了吗？甚至连条约都省了！”

    “真主啊——”哈立德-苏尔坦大惊，随即心中一阵狂喜。这个想法他曾经在私下里想过，但却从来没有想到可能实现。拥有核武器是每一个国家的梦想，伊拉克拥有了这种能力，瞬间就成为了中东阿拉伯国家的领袖。现在竟然让沙特也拥有这种能力，怎么不让哈立德-苏尔坦欣喜若狂。

    条约是死的，随时都能撕毁，就算签署了对沙特不使用核武器的条约又能有什么限制力呢？导弹按钮在伊拉克人手中，他们想打谁就打谁，哈立德-苏尔坦提出签署条约只不过是为沙特人谋求一种心理上的安慰而已。但有了自己的原子弹就完全不一样了！

    哪怕只有一枚，沙特就可以对伊拉克、以色列保持核威慑，国家安全就有了坚定的保证。这也保证了伊拉克绝对不会随意对沙特威胁使用核武器，这实实在在的威慑可比一纸空洞的条约要有效多了。

    “怎么？你们不愿意？”刘明见哈立德-苏尔坦不说话，有些惊讶的问道。

    哈立德-苏尔坦从惊喜中惊醒，一把抓住刘明的手，大声道：“当然愿意，当然愿意！真主在上，阿卜杜拉，你真是咱沙特人的好女婿啊！”

    刘明一呆，刚才逼我签条约的时候咋不说这话呢？哈立德-苏尔坦这家伙和他爹一样狡猾狡猾的！

    他有自己的考虑，沙特王国是没有勇气对伊拉克主动进行攻击的，就是在美国的压力下，对有了核弹的伊拉克，沙特王国也不敢有敌对行为。所以给它一到两枚核武器，不但可以彻底打消他们对伊拉克强大的疑虑，反而进一步把沙特王国捆在了自己的战车上。

    刘明笑道：“这核弹可不是免费的，你们得出钱来买！”

    哈立德-苏尔坦哈哈大笑，用力一拍刘明的肩膀说：“我马上报告国王陛下，钱不是问题！五十亿美元一枚核弹，够不？”（真实历史上沙特先后提供五十亿美元给萨达姆政权研究核武器，斧头注）

    刘明点点头，对这个价格他很满意，有了这个钱，他可以到苏联去买上十枚核弹，而且估计以阿尔-穆罕默德的砍价水平，对方还会赠送几个SS-20导弹发射车一类的东西。

    哈立德-苏尔坦兴奋的说道：“好，这件事情搞定！下面我们就要好好乐和一下了，阿里——去把姑娘们叫上来！哈哈——阿卜杜拉，这里的姑娘随你挑，她们可都是高级货色，为了让你高兴，我可是费好大力气！”

    刘明还未说话，一旁的电话响了。哈立德-苏尔坦拿起电话“喂”了一声，立刻就变了脸色：“阿卜杜拉，阿塞尼亚说卡熙娜突然离开了别墅，回你们的住处去了！”

    刘明一惊，随即哀叹一声，自己实在命苦啊！来了一趟入宝山空手而归，一群极品美-女任自己采摘，但却连个手都摸没到……