    “哥，咋还坐车？去哪儿啊？”

    停到公交站牌前，大壮好奇的看着铁军。

    “我在核计去秋林呢，还是去百货？”

    “啊？哥，你发财了？秋林也敢去？”

    不怪大壮惊讶，这时还没有专卖店，精品屋，秋林是最豪华的百货，老毛子开的，有钱人的购物天堂。

    大壮这一问，铁军也犯嘀咕了，是呀，兜里银子是少点，得了，人民百货吧！

    人民百货商店，位于靖宇大街，得倒车。

    “敢去是敢去，银子带少了，算了，饶了秋林，去百货！”

    “还饶了秋林......嘿嘿，车来了！”

    公交进站，下来几个人，大壮先上去，铁军跟上，打了两张票，人不多，哥俩到后面坐下。

    过了几站，人开始多了起来，铁军身边站了一个带前进帽的青年，把着栏杆，竖着耳朵，佯装看窗外。

    这年月贼多，没想到重生回来，第一次坐公交就赶上了，铁军心里打鼓，一会这犊子作案管不管？

    管鸡毛啊，人家最少仨人，肯定还带着刀！

    看情况吧，有人出手，可以助攻一下，好歹打点输出！

    必须管呀，重生一世，弘扬正义，见义勇为都不敢，你丢不丢人？

    还在斗争呢，肩膀被身后坐着的大壮顶了下，铁军回头，大壮往外面看，笑的很开森。

    完了，管不管也得管了，咱家恨天下太平有表示了，只好一上就下死手了。

    主意打定，铁军往后靠，眼睛眯成一条线，寻找前进帽的同伙。

    车门一花衬衫，挡着售票员，算一个。前进帽身后有一潮姐，吹着大大泡泡糖，胳膊上的风衣蒙在一中年男的夹包上。

    肯定又一个，倒霉蛋也找着了，筛了一遍，好像就仨，铁军对重生之眼还挺自信。

    接着就是行动计划，大壮肯定能轻松干倒一个，自己不好说，干那女的还行，男的没谱。

    “吱！”

    “找死啊，眼睛长到屁股上了？”

    司机骂了一句，一车人一晃，铁军还以为老王头上来开车呢，骂的一模一样。

    我靠，中年人的夹包掉到地上了，红色高跟鞋一磕，包滑向门口。

    “你干啥呀，吃老娘豆腐，臭不要脸的！”

    高跟鞋骂中年人，中年人一脸懵逼，花衬衫探出三接头皮鞋，奶奶的，这年月穿这鞋的就没有好饼。

    前进帽把手伸进裤兜，铁军毛了，妈呀，要掏家伙了！

    “开门，我要吐！”

    最后一排一个妇女“哇”一口吐到地上，司机还挺从容，伸头看了眼倒车镜，白手套一摆。

    “张姐，开门！”

    门一开，四面齐动，行动开始，当然了，包括铁军哥俩。

    花衬衫脚一收，大爷的，鞋尖把夹包踢到车下。

    “动手！”

    铁军听见了，前进帽喊的，心下忐忑，脚下生风，“砰！”，“哎呀！”成功了，铁军大喜，前进帽捂着小弟弟团成一团。

    大壮也动了，人跳起来，斜着把花衬衫扑出车门，“哇！”一股韭菜味呲了花衬衫一脸。

    铁军根本没停，跟着掐住高跟鞋的脖子，一下扑在售票员面前，嘿，小馒头还挺有弹性。

    “她是小偷！”

    铁军喊了一声，售票员大姐特镇定，票夹子抡起，“啪！”高跟鞋哼都没哼，往地上出溜下去。

    “高队！”

    “别管了，先抓罪犯！”

    这两句话啥意思？铁军刚要去支援大壮，中年人和前进帽一起喊道，铁军隐隐感觉不对劲。

    “呵呵，爷早看出来了，你也不是好东西！”

    中年男扑出来，迎接他的是大壮的勾拳，“砰！”鼻血横流。

    “给，绑上！”

    大壮把中年人的领带扯下，扔给一发呆的老头，“好勒，小英雄！”老头拿拐杖敲了中年人一下，扑上来把手捆上了。

    “全搞定！”

    大壮跳了起来，上车，把前进帽甩下车。

    花衬衫的两根大手指，被一根鞋带系的死死的，脸上绿幽幽一片，来回扭动，像绿毛毛虫。

    地上还躺着一只白运动鞋，是大壮的，哥俩配合默契，五分钟，全歼！

    铁军和那个售票员张姐，把高跟鞋抬了下来，“都下车吧，估计走不了了，得上派出所了！”司机灭了火，下车绕了过来。

    “哈哈，人民警察真及时啊！”

    一脸警用面包车开了过来，急刹，跑下来三个着装的警察，看见地上一堆人，一起愣住了。

    “老田？啥情况？高队怎么了？”

    一个胖警蹲下看高跟鞋，铁军心中万马奔腾，猫到售票员张姐后面想哭。

    “被见义勇为的干了，还好，逃犯也逮住了，真丧！”

    傻子都明白咋回事了，大壮尴尬的往后退。

    “谢谢你，小伙子！”

    前进帽站起来，跟唐老鸭似的来握大壮的手，大壮嘿嘿傻笑着伸出手，“那是我哥！”铁军又是一声，我靠！

    鼓捣半天，高跟鞋也醒了，咬着牙看铁军，这回看清楚了，还挺好看，尤其那小嘴，樱桃一点红。

    “对不起，警......”

    “带走！”

    一声娇喝，铁军被按进面包车里，女队长对司机和售票员说道：“谢谢你们的配合，我们会表彰你们的！”

    两人同样尴尬，心道，我们配合啥了，要说配合，那也是配合把你削晕了。

    又来了一辆警车，下来一个人，喊道：“高队，吴局让你把犯人直接押到他那！”

    “哥，整大刺了！”

    大壮也进来了，坐到铁军身边，铁军苦笑一下，“别怕，人民群众的眼睛是雪亮的！”大壮点点头。

    “往里面点，臭流氓！”

    女队居然上了面包车，使劲挤了挤铁军，“我坐后面吧！”大壮起来跨到了后排，铁军暗骂大壮不地道。

    “谁是臭流氓了，谁知道你们是不是好人啊，我们也是好心......”

    “闭嘴，一会有你说的时候，再往里面点！”

    女队又是一肘子，铁军倒吸一口凉气，痛呼：“大姐，再往里就出去了，啊呦！”

    “叫谁大姐呢？”

    “小姐！”

    “你才是小姐！”

    肚皮一紧，一只小冰手伸了进来，成螺旋状拧动，铁军呵呵笑了起来。

    “神经病！”

    “不是，大......小......姐，我肚皮有痒痒肉！呵呵呵呵，哈哈哈哈！”

    一车人不说话，极其压抑的感受着两人调情式报复。

    “抓走，抓走，抓走！”

    警灯旋转，警笛长鸣，两辆车飞速往市局开去，铁军看向窗外，没白重生，还坐了把警车。

