    她到现在都还没能从这样的巧合中回过神来。

    但是想到石小清刚才说的那件事，江筱又忍不住愣愣地问道：“你刚才说，你以前抱过年程儿的儿子？”

    这一句话问出来，她怎么觉得有那么一点儿戏剧性啊，说起来就是怪怪的。

    石小清点了点头，“是啊，抱过的，那孩子长得可好看了。”

    老天。

    孟恶霸诶，能不好看吗？

    石小清以前竟然抱过孟恶霸！

    这件事应该就连孟恶霸都没有想到吧？

    那个时候他应该是还很小，根本就没有什么印象的吧？

    这真的是......

    “怎么了，难道你真的认识程程？”石小清又问道。

    这个时候丁海景正好过来了，看到她们这一早地就站在房门口这么聊着，顿时就觉得有些奇怪。

    “出什么事情了吗？”他问道。

    同时还有些紧张。

    说实话，昨天石小清的强悍也实在是有些吓到了他。

    别的人还好，但这可是江筱的亲妈啊，要是出什么事的话他还真的有些不好处理。

    就石小清这样的，如果不真的用上力气又还未必能够轻易控制得住。

    “老丁，”江筱因为受惊吓太大了，这个时候忍不住要找个人跟自己分担一下这种惊吓，“她跟年程儿认识。”

    “年程儿......”

    丁海景重复了一下这个名字，然后才反应了过来。

    年程儿！那不是孟昔年的妈吗？

    石小清跟年程儿认识！

    这俩是不怎么凑到一块儿去的？

    当真是......

    真的是让他也吓了一大跳。

    石小清已经从他们的反应中也发现了什么。

    他们明显是认识年程儿的啊。

    “你们真的认识程程啊？她现在还在京城是不是？”她忍不住问道。

    “年程儿已经去世了，当年就算是你真的想要把我托付给她也来不及，那个时候她就已经病死了。”江筱说道。

    如果年程儿没有病死......

    她和孟恶霸的母亲还是好友？

    两个本来好像是完全不相干的两个人，而且还离得很远的两个人，到最后竟然有这样的缘分和交集。

    江筱突然真的有一种玄幻感，也许她和孟昔年之间的缘分当真不浅。

    以后再要听说他们之间还有什么交集，她可能都不会觉得震惊了。

    石小清听了她的话顿时身子一震，不敢置信地看着她。

    “什么？程程已经......”

    而且已经死了那么多年了吗？

    “当年我看她的样子似乎是过得很幸福，她说她丈夫对她极好的，还有，儿子也很是乖巧，看她那个样子，我一直都觉得她会一直很幸福地生活在京城......”

    那个时候，谁知道年程儿还是不是真的很幸福？

    也有可能已经是在强装幸福，实际上已经得了抑郁症的时候了吧？

    据说有很多抑郁症平时是完全看不出来的。

    “那她的儿子呢？”

    “当兵了，现在出任务去了。”江筱说道。

    石小清一时反应不过来，“你怎么会知道？你也认识程程的儿子吗？他应该是比你大好几岁......”

    说到了这里，她瞬间就反应过来了，顿时也很震惊地看着江筱，“小小，你的意思该不会是，该不会是......”

    