    小家伙指了指旁边，那是一个立着的人形舱，难道那个人在这里面？

    水灵走过去，找到按钮按了一下，舱门打开，里面站着一位拥有天使面孔的女人，只是她现在沉睡着，仔细看还有呼吸。

    她刚想关上门，结果那女人睁开了眼睛。

    水灵紧张的问：“是不是打扰你了？”

    女人动了一下，直接扑出来，水灵连忙抱住她把她放在椅子上。

    女子虚弱的说道：“没事，现在过去多少年了？”

    水灵知道她问的是她沉睡之后过去多少年了，这个自己真不知道。

    女子自嘲的一笑，“问你也不会明白。”

    水灵想了一下，把自己知道的讲述一遍。

    女子听了之后也没什么惊讶的表情，很是淡然，她笑道：“算了，我知道他是不会回来的。”

    水灵好奇的问：“你这样沉睡，对生命有什么影响？”

    女子淡淡一笑，“我最多还能活三年，所以我才沉睡，想等他，可惜他不会来的。”

    水灵知道她说是是谁，可那样的男人是不会回来的，就是个渣男。

    但她什么也没说，人家本来就很难过，自己就别添堵了。

    女子想了一下说道：“这里没什么好东西，我带你去我的储藏室。”

    水灵点头，两人出去后小仓鼠跳到那女子的身上。

    女子看了它一眼，表情很冷漠的说道：“当年要不是你偷吃了我的药，我也不至于只有三年寿命。”

    说完，她一巴掌将仓鼠拍在地上，抬脚去踩。

    水灵慌了，连忙扑过去抓住她的脚，小仓鼠都吓蒙，发现自己没死之后钻进水灵的怀里就不出来。

    “你……”水灵想说话，可是对方做了一个禁声的手势。

    水灵愣住，几秒后明白了对方的心思，她是觉得自己活不长，所以想给小仓鼠找个新主人。

    这样一来小仓鼠就会对自己完全信任，抛弃前主人。

    水灵鼻子发酸，无声的说道：“谢谢。”

    那女子微微一笑摇摇头，她长长叹口气什么也没说。

    仓鼠本就是胆小的动物，这样一吓它肯定不会再去找她。

    女子很虚弱，由水灵拉着出了舱，水灵想了一下将这个火箭舱给收了起来。

    见那女子盯着自己，于是说道：“藏起来好一些，兴许你用得上。”

    女子点点头，沉默片刻说道：“你叫我海燕吧，以前那个名字不能用。”

    “好，燕姐。”水灵不想把她叫老了。

    海燕笑道：“好，我们走，去山里。”

    水灵直接把她背了起来，“是山洞内的住处吗？”

    “是，看来你已经找到了。”海燕说道。

    知道位置就好办，水灵带着她去了地下居所。

    海燕说道：“去卧室。”

    两人来到卧室，海燕在床头摸了摸，床板便掀开。

    原来这里还有机关，水灵觉得自己找的不够仔细。

    海燕说道：“走，下面就是我的仓库。”

    水灵点点头，扶着他走下去，这底下是阶梯，有感应灯，不是很亮足以让你看清楚台阶。

    水灵忍不住问：“这里的电是哪里来的？”

    海燕笑道：“是海水发电，有海水就有电。”多了她也没说，说了水灵也不懂。

    到了最下面，脚落地时顶棚的灯就全亮了，这里居然有几百平米，中央放着好大一堆的金银珠宝，四周是高大的架子，架子上放着很多物品，琳琅满目已经应接不暇。

    水灵揉揉眼睛问：“这些架子原本是放在外面走廊的吧？”

    海燕点头，“对，后来我搬进来放东西，你的空间很大吗？都收起来吧，我也用不上这些。”

    “好。”水灵也没矫情，把东西都收好。

    剩下的架子正好可以挪出去用，所以她先收着，等出去后再摆放出来。

    现在地下室里空荡荡的，显得有点空旷。

    海燕说道：“这里可以改成底下休闲室，你自己处理吧，毕竟在床下也不能当共用仓库。”

    水灵想了一下点点头，这里地面平整，都是大理石，顶部灯光明亮，做休闲室最好不过。

    如果当仓库，那谁进来都得掀床板多烦人呢。

    “好，我以后设计一下。”这里有电，那个训练舱就能拿出来，宫千钰可以用。

    两人返回去，水灵将床铺重新铺好，“这些铺盖都是新的，你就住这里吧，外面乱糟糟的不适合住。”

    “现在是灾年，城里又要建设，挺麻烦的。”

    海燕摸了摸她手上戴着的戒指问：“有吃的吗？”

    水灵点头，拿出空间出产的食物和水果，“你先吃着，这些东西我可不给别人。”

    海燕拿起一个桃子，抬手将其余的东西收了起来，原来她的戒指也是空间物品。

    “这桃子真好吃，兴许我该为自己活三年。”

    水灵认同的说道：“你当然要为你自己活，吃点好吃的，看点好看的，想做什么就做什么，什么顾虑都不要有，你放心，吃喝穿戴我都包了。”

    海燕噗嗤一笑，“好啊，那我就混吃混喝。”

    水灵犹豫了一下问：“你不想知道你的后代如何了吗？”

    海燕摇头，“能如何？即便是有血脉关系，又不是我养大的，没感情。”

    “而且他们过的怎么样那是他们的日子，我也没必要蹦出来说我是你祖宗，你要怎么样怎么样。”

    水灵抿唇一笑，“没错，我们过好自己的日子就行。”

    “对了，你喜欢吃什么？海鱼还是肉？”

    “我喜欢吃青菜。”海燕回答。

    靠海边那么多年，鱼和肉都吃厌烦，只想吃新鲜的蔬菜。

    水灵点头，“成，我去给你做。”

    “不用，休息吧，我刚醒来也不能吃那么多。”海燕摇头。

    水灵觉得也是，“行，那我们聊聊吧。”

    “好。”海燕一边吃一边跟水灵聊了起来。

    水灵发现海燕的头发是后天染色，原本的颜色是海蓝色，非常的漂亮。

    她可能是想融入这里人的生活才改变头发颜色的。

    海燕见她看着自己的头发，用手聊起来发现了些许海蓝色的发丝。

    她苦涩的说道：“毒性已经开始蔓延了，也许我根本活不到三年。”

