    ???<ahref="">

    “剪刀石头布”

    “剪刀石头布”

    “剪刀石头”

    “你们好了没”小桂法医跳脚怒吼“快来个人帮把手扛尸体, 王主任又滑倒在尸水里了”

    可怜王九龄一把老胳膊老腿，蹲在河滩上吐得撕心裂肺, 两腿脚发软地站不起来，刚眼泪汪汪要去拉步重华, 却只见步重华瞬间原地消失，下一秒凭空出现在了两米之外, 表情冷漠纹丝不变，仿佛一切都只是错觉。

    “你个驴”王九龄悲愤道。

    幸运儿终于在第十八轮猜拳后喜中头奖, 蔡麟哭丧着脸戴上双层手套, 被小桂法医粗鲁地扣上防毒面具, 牵驴似的揪着领子牵进防洪口, 下一秒两人齐齐踩到了漆黑油腻的尸水，险些跟王主任一样当头滑个倒栽葱。

    尸体已经完全肿胀起来了，双眼突出，嘴唇翻起, 头皮与帽状腱膜分离, 绿色经脉网遍布所有裸露出来的部位，皮下充满了液态油脂。蔡麟简直快哭出来了，站在那不敢下手, 指着尸体头部颤颤巍巍地问“这这这玩意不是蛆吗”

    小桂法医不断轰苍蝇“说什么呢亲爱的, 这怎么是蛆, 别废话了赶紧上手。”

    “你是不是当我读书少, 这玩意不是蛆还能是面条吗”

    “你见过哪条蛆长这样别废话了赶紧搬头”

    “爸爸爸爸”蔡麟哭爹喊娘地抱着小桂法医不松手“求求你放我出去，我小时候掉过幼儿园粪坑我最怕蛆了, 回头我就去看心理医生”

    “闭嘴，文盲这玩意怎么可能是蛆”小桂法医捻着一条虫怼到蔡麟的护目镜前，气沉丹田道“人家叫尸蠹”

    蔡麟“”

    五分钟后，尸体停在河滩边的担架上，蔡麟蹲在不远处吐得撕心裂肺，软着两条腿向众刑警伸手，所有人齐刷刷向后退了半步，连警犬都扭头钻到了训犬员身后。

    蔡麟怒从心头起恶向胆边生，刚要抹眼泪骂街，就只见吴雩拎着一瓶矿泉水走来。

    “呜呜呜我就知道只有小吴才是我人美心善的宝贝儿你干嘛”

    吴雩停在十米外，弯腰把矿泉水瓶放在地上，轻轻踢了一脚，让水瓶骨碌碌滚向蔡麟，然后他头也不回地转身走了。

    “尸体高度腐败，头面严重变形，暂时无法断定身份，待会回去我们要取个肋软骨来做dna对比，但脚上所穿的红色胶鞋跟监控中郜灵脚上那双完全一致。结合环境、湿度、温度，以及尸体呈现出的腐败现象来看，死亡时间应该是一周左右，蛆虫和尸蠹的孵化程度也初步符合这一判断。”

    步重华戴着双层口罩站在两三米以外“致死原因呢”

    尸体停在河滩边，因为搬动的关系似乎比刚才更膨胀了，四肢仿佛泛着油光的象腿，周围十米以内连警犬都不敢接近。小桂法医全身上下防护服罩得严严实实，用镊子把蛆虫一条条夹进玻璃瓶里，摇了摇头“不好立刻断定，不过尸体头部、肘部、背部有明显外伤，枕骨按压似乎有轻微骨擦感，可能跟致死原因有关系。”

    “钝器伤”

    “不好说，腐败得太厉害了，创角、创缘都非常模糊，而且现在没法肉眼观测创腔。你看我只要把这创口一扒开喏，全是高蛋白，就算有组织间桥也都被破坏完了。”

    “不能通过骨片大小来判断么”步重华盯着那堆白花花的高蛋白问。

    “啧步哥是内行人。”小桂法医打了个响指“回去我们第一件事就先开颅看看骨折线和骨片大小，结合现场环境来看，如果骨片大的话，石块木棒一类凶器大概没跑了；如果骨片小的话，我猜也有可能是用那个笔记本电脑的锐角砸的。”

    步重华面色微凝。

    凶手杀死年小萍时正中心口，一刀毙命，堪称是干净利落，但杀郜灵时却制造了多达七八处外伤，甚至还打碎了她的颅骨暴力血腥的虐杀方式往往暗示着凶手与死者之间微妙的情感联系。

    为什么要采取两种迥异的杀人手法

    难道说，这两个女孩子对凶手的意义完全不同

    “华哥，快过来看”廖刚一头钻出泄洪洞，小跑着冲下陡坡“我们发现了这个”

    步重华双手插在裤袋里，一回头廖刚手上一个黑乎乎沾满泥土叶片的东西，赫然是监控图像里郜灵拿的那个书包

    步重华拔腿就迎上前，随便拽了个痕检员扯下手套戴上，刚把书包接过来，心里就咯噔一下那包相当大，但拉链是开着的，而且比想象得要轻。他把手伸进去翻了翻，里面只有钱包、钥匙、化妆品、餐巾纸卫生巾、两件旧衣服等零碎杂物，除此之外再没有其他东西了。

    刘俐的那个笔记本电脑呢

    郜灵怎么可能就带这点东西，大雨天走一个多小时跑来河堤下的泄洪洞里

    “钱包里什么都没有，凶手拿走了身份证和银行卡，看来有一定反侦察能力。” 廖刚看步重华脸色不是很好看，咽了口唾沫说“另外我们还找到一块染血的石头，不清楚是不是凶器，已经交给王主任拿去做检验了。”

    步重华默然不语，半晌把书包扔给他“让训导员把贝爷牵来。”

    警犬大队四条一级犬，都立过摞起来比人高的功勋，分别叫刘德华郭富城黎明张学友，号称津海四大天王，平时称华仔城城小明歌神。后来在一次特大行动中毒贩持土制霰弹枪打中训犬员，华仔一声怒吼，如闪电般穿过铁砂弹雨，扑上去一口咬掉了绑匪的手，等特警攻上来的时候这狗已经把人手当卤鸡爪咔咔啃得差不多了。从此华仔名震华北，大家都同意它已经站在了食物链顶端，市局政委亲自给它改了名叫贝爷。

    贝爷虽然是以啃鸡爪子出名的，但实际它是头功勋搜毒犬，曾创下过隔着橡胶轮胎闻出五公斤海洛因的记录。如果什么地方装过毒品，哪怕封得再好，只要有一丝一毫残留，也很难完全逃过贝爷的鼻子。

    廖刚一边纳闷着一边去找警犬大队长，大队长亲自把贝爷请下车，大黑背冲书包里呼哧呼哧闻了半天，嗷呜一声，扭头钻进训导员怀里，只留了个毛茸茸的狗屁股对着廖刚，意思是没闻出来。

    步重华撸了把狗毛，起身把书包扔给廖刚，面色沉郁“拿去给理化分析室吧。”

    廖刚赶紧答了声是，把书包交给痕检员。

    “现场还有什么发现”

    “哦，还真有我们在洞口提取到了两组脚印，一组有进无出，脚长23厘米，推算身高约160到162，深浅度被暴雨破坏所以无法精确估算体重，但能确定是体型较瘦的女性，应该属于郜灵。另一组有进有出，脚长26厘米，推算身高约180到184，属于凶手的可能性非常大，从行走方式中看不出有什么异于常人的特征。”

    凶手胆子相当大，而且也非常聪明在泄洪洞里杀人抛尸，上游只要一开闸，洪水倾泻而出，什么痕迹都能冲刷得干干净净，连狗都闻不出来。但同时他的运气又差了一点，五月二号那天雨下得那么大，偏偏就没开闸，以至于留下了自己和死者的脚印。

    不过，这对刑侦人员来说也并不是很重要的线索，毕竟津海这样一个北方城市身高一米八几的男性太多了，刑侦支队除了吴雩这个营养不良的后进分子之外，近五年内录取进来的小伙子就没人身高低于一米八二的。

    “死者脚印间距平均，不像是被挟持，十有八九是她在这里约了人。”廖刚无可奈何地问“现在怎么办，步队难道郜灵真的偷了刘俐的电脑，约在这鸟不生蛋的鬼地方跟人交易，然后被交易者杀人灭口，随之将一切身份信息都抹除了”

    小桂法医在旁边听得一脸扭曲，从他的表情来看，他大概已经把自己代入什么窃取国家机密威胁国土安全的美剧bg里了。

    步重华扭头望向高处，泄洪洞口的现勘人员进进出出，两名痕检员正头对头蹲在泥地上，分别给两组脚印建模。他收回目光看了眼表，片刻后摇了摇头，吩咐小桂法医“收拾一下回分局解剖室，我跟你一道做尸检。”

    小桂法医冲他比了个大拇指，然后便收拾好勘验箱，欠身默哀五秒，再为尸体盖上白布“蔡麟”

    远处蔡麟一个哆嗦。

    “给我过来别废话”小桂法医撅着屁股抬起一头担架，不耐烦地指指另一头“七八个人出石头就你出剪刀，你还有什么话好讲”

    “那他妈是上一轮不行我都已经帮你把人抬下来了，我要求再来一盘”

    “男子汉大丈夫不要磨叽这次我抬头你抬脚，蛆都给你挑干净了你还想怎么样”

    “啊啊啊你手上那条是什么东西别过来妈妈啊”蔡麟连滚带爬跑了。

    小桂法医怒骂一声废物点心，顺手甩掉手腕上那条蛆，逡巡周围一圈，只见全支队公认人美心善的吴雩正巧捧着检材盒经过，立刻如获至宝“吴我吴过来我请你看好东西，快来快”

    吴雩“”

    吴雩嘴角微微抽搐，接过了蔡麟光速奔来点头哈腰递上的三层口罩，深吸一口气，上前抬起担架脚。但他还没往后退，不远处正一边吩咐廖刚一边往远处走的步重华却突然站住脚步，紧接着走来按住了他的手，淡淡道“我来吧。”

    小桂法医惊得手一松，险些没握住担架头。吴雩哪能当着这么多人的面让领导接手，便客气地“没关系的不重，您肩上那刀伤还没好”

    步重华打断了他“没事给我吧，轻点，这个有危险。”

    “我来我来”廖刚袖子一摞抢上前，不由分说从吴雩手里夺过担架，顿时白布一个危险的晃荡“当了这么多年警察谁还怕这个，都给我放下队长让开”

    步重华一把稳住担架“廖刚你听我说”

    “稳住稳住”小桂法医扯着嗓子“谁来都可以小心轻放不能摇晃”

    “哎哎知道”廖刚踩着河滩上光滑的鹅卵石往后退，争抢中差点滑一下，立刻稳住了“小吴让开，走起”

    步重华勃然大怒“廖刚你给我放下巨人观成这样了还敢颠，待会你”

    噗嗤。

    明明只是极轻微一声气流拂动，吴雩却似乎感觉到了什么，猝然回头望向白布，只见尸体诡异地向上一顶。

    “”步重华顺着吴雩的目光望向担架。

    现场仿佛有瞬间静止，下一秒，他劈手夺来担架，飞起一脚踹开廖刚，厉声道“快跑”

    已经太迟了。

    小桂法医在南城分局工作了五年，这是所有人平生第一次见到他连滚带爬，疯了似的奔向河堤紧接着，腐败膨胀到极限的尸体就在他身后炸开了

    嘭一声闷响，蒙尸布被顶飞出去，红的、黄的、绿的、黑的、白的稀里哗啦洒了满地，足以让人当场飞升的气味顷刻间爆炸上天，十几头警犬以贝爷为首齐刷刷奔出上百米，愤怒的狂吠声满河滩不绝。

    廖刚“”

    步重华伏在地面上，咽喉鼻腔皆尽麻木，一时闻不到任何气味，不知过了多久发黑的视线才终于渐渐恢复清明。只见吴雩一肘撑在草地上，大半边身体挡住了他，好半天才挣扎着坐起身，嘶哑地挤出了一句话

    “帮我挡刀的事咱俩清了。”

    步重华向后望去。

    以尸体为中心半径两米内斑斑驳驳，蛆虫尸蠹炸了满地，花花绿绿的粘液喷了两人满裤腿。

    “”步重华喘息着点点头，肯定地道“清了。”

    小桂法医坐在地上惊魂未定，半天才摇摇晃晃地站起来，刚向尸体走了两步，只见那炸开的腹腔下是两条青黑泛紫的腿，腿间被挤出一大团熟悉的内脏，当场膝盖一软差点跪下去，紧接着就哇地开始干呕。

    “卧槽这特么是怎么回事，姑娘我对不起你，卧槽我对不起你法医法医你怎么了法医你别吓我”廖刚连滚带爬过来扶起小桂法医，一阵疯狂捶胸拍背“妈呀来人快来人法医他翻白眼了”

    小桂法医呕得差点窒息，好容易死命把廖刚推开，那声音颤抖得都不像人了“别动站远点都别过来”

    几个忍着恶臭往这边跑的实习警都站住了，只见小桂法医往死里掐自己的人中，半天才勉强缓过那口气，全身发抖上前，双手颤得如同秋风落叶，从尸体腿间腐烂的内脏中小心翼翼捧起一物。

    “步支队”小桂法医青白着脸回过头，颤声说“她她怀孕了，四到五个月。”

</ahref="">