    缓了几秒，克莱恩开启灵视，环顾房间，只见绯红的月光下，雪伦夫人的卧室布置得奢侈而华丽。

    厚厚的地毯，宽敞的空间，天鹅绒制成的被套，凌乱摆放着各种护肤品和化妆品的台子，闪烁着不同光华的珠宝首饰，半开半掩的衣帽间，随意扔在摇椅上的轻薄衣物和吊带丝袜，镶嵌着金丝的诸多摆设品，一一映入了克莱恩的眼睛。

    而整个房间内最吸引人眼球的则是一副未完工的油画，上面是裸露着身躯的雪伦夫人自己，她褐发如瀑，棕眸仿佛林中小鹿的眼睛，纯洁水润，但弯眉翘眼，挺鼻娇唇，又勾勒出了成熟女性的妩媚，两者以一种矛盾的姿态被糅合在一起，却散发出惊人的魅惑力。

    脖子往下，克莱恩只瞄了一眼，没有细瞧，这并不是假正装，他连对方的“小污片”都看了，还怕什么“小黄兔”？

    他的注意力被油画旁边的颜料，盘子，画笔，以及一面镀银的全身镜给吸引了。

    这样的组合，这样的摆放，这样的位置关系，让他产生了一个奇怪的念头，那就是这幅油画的作者是雪伦夫人自己，而非她勾搭的某位画家。

    一个容貌动人、身材出众、又妩媚又纯真的女子，脱光衣物，边照镜子，边描绘自己，记录美丽……这样的场景感觉怪怪的……雪伦夫人未免太自恋了吧？克莱恩无声咕哝了一句，收回目光，开始翻找可能存在的犯罪证据。

    按照伦纳德和弗莱的教导，他一直戴着黑色手套，每翻找一处，都要预先记住原本的样子，以便事后复原。

    对于一位“占卜家”来说，这没有丝毫的难度，如果忘记，用“梦境占卜”的技巧可以轻松回忆起来。

    当然，今晚出门前，他也是给自己占卜过的，没有危险，相当顺利。

    这是一位合格神棍该做的事情……哪怕我已经是“小丑”了……克莱恩自我吐槽了一句，花费近二十分钟搜寻完了雪伦夫人的卧室，没找到任何值得关注的事物，也没看到半点灵性光芒。

    最后，他停在了房间一角的保险柜前。

    铁灰色的它有一米高，又厚又重，给人异常坚固的感觉，似乎搬来炸药，也别想弄开。

    “真有蒸汽时代的特色啊……里面肯定具备极端复杂的机械组合……”克莱恩尝试了一下开锁，可耻地遭遇了失败。

    他将保险柜的事情暂时推到最后，摘掉左手手套并取下了腕部缠绕的黄水晶吊坠。

    握住银链，任由灵摆下垂，克莱恩摒除掉房间内香味带来的燥热，进入冥想的状态。

    他眼眸转深，低低自语道：

    “这个房间有密室或者暗格。”

    “这个房间有密室或者暗格。”

    ……

    七遍之后，克莱恩的眼眸颜色恢复正常，目光望向了黄水晶吊坠，看见它在做逆时针的旋转。

    这表示否定。

    克莱恩微不可见点头，离开雪伦夫人的卧室，按照刚才的流程，悄然翻找完了书房、起居室、日晒屋等地方，但都未能发现有用有价值的线索。

    他之所以不用“卜杖寻物法”，是因为根本不知道自己要找的是什么东西。

    掏出有枝蔓花纹的银制怀表，他按开看了一眼，确认了时间，然后返身走回雪伦夫人的卧室。

    小心翼翼关上木门，克莱恩拿出仪式银匕，喷薄汨汨灵性，让它与自然力量结合，封锁了整个房间。

    他要自己“召唤”自己！

    他要用灵体的方式钻入那个厚重的保险柜，检查里面的物品！

    “爷不需要懂开锁！”克莱恩用中文嘟囔了一句。

    因为是向自己祈求，所有的流程都可以从简，不需要那么讲究，所以克莱恩拿出一根掺杂了檀香的蜡烛，随手用灵性点燃，就算布置好了祭台。

    “我！”

    “我以我的名义召唤：”

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

    咒文声回荡于雪伦夫人的卧室内，克莱恩的灵性涌出，和烛火糅合成了灰白的、巴掌大小的光幕。

    紧接着，他逆走四步，穿透嘶吼，进入了灰雾之上。

    看了眼古老长桌最上首那张高背椅后面的“召唤之门”，克莱恩正想回应，忽地怔了一下。

    “反正都进来了，顺便做个占卜，看能否发现什么线索……在这里，除了干扰会被排除，我的能力还是有一定增强的……而且我身体所处的环境，让现在的占卜相当于使用了雪伦夫人随身携带的物品……”他坐了下来，在面前具现出羊皮纸和圆腹钢笔。

    占卜什么呢？克莱恩陷入了思考：

    “雪伦夫人有问题？”

    “不，谁都犯过错，谁都有一定的问题。”

    “雪伦夫人涉及犯罪？”

    “……这个也不够严谨，身为交际名花，混迹政治圈子，牵扯上一些肮脏又无法指证的事情很正常……而且犯罪由什么来定义？鲁恩王国的法律，还是因蒂斯共和国的，或者我的自由心证？”

    ……

    念头翻滚间，克莱恩不想耽搁时间，毕竟他的肉身还在现实世界，于是，他打算就确认一下之前做过的几次相关占卜。

    拿起钢笔，无需书写，他面前的羊皮纸上就呈现出一条占卜语句：

    “约翰.梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”

    这是克莱恩去梅纳德议员家，帮警方通灵时，做过的占卜，当时的答案是否定。

    握着银链，让黄水晶吊坠只差一点就接触到羊皮纸上的单词，克莱恩半闭住眼睛，默念起占卜语句：

    “约翰.梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”

    “约翰.梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”

    ……

    足足重复了七遍，他睁开双眼，望向灵摆，瞳孔霍然一缩。

    黄水晶吊坠在做顺时针的转动！

    而顺时针的转动表示肯定！

    梅纳德议员的死亡存在超凡因素的影响！

    克莱恩凝望着缓缓平复的灵摆，心头翻滚起了巨浪：

    “我当时的占卜被人影响了，干扰了……”

    “雪伦夫人是非凡者，相当厉害的非凡者？或者她背后有这样的人物帮忙，共同谋划了梅纳德议员的死亡？”

    “为的是除掉这位市长宝座的有力竞争者，为的是除掉新党未来的下院议员？”

    一个个想法闪过，克莱恩又写下了新的占卜语句：

    “雪伦夫人是非凡者。”

    依旧是默念七遍，依旧是“灵摆法”，克莱恩借助自身所处的当前环境和雪伦夫人有关的部分资料，完成了占卜，看到了答案。

    答案就是黄水晶吊坠在顺时针转动，答案就是肯定！

    雪伦夫人是非凡者……克莱恩心头一紧，没再耽搁，当即响应了自己的“召唤”，推开了那扇神秘的大门。

    混乱与眩晕之后，他看到了雪伦夫人的卧室，也看到了自己。

    克莱恩半漂浮半飞行地来到笨重保险柜前，探出右手，小心翼翼伸了进去。

    既然雪伦夫人是非凡者，他就必须提防对方在保险柜里布置有陷阱。

    而这种掺杂了神秘空间些许力量和自身大部分灵性的灵体状态下，克莱恩无需再占卜，仅是靠近危险，就能得到提示——绝大部分占卜的本质都是依靠星灵体遨游灵界来获得启示，简单说就是源于本身灵性。

    接近透明的手掌穿过厚厚的金属门，克莱恩没察觉到丝毫异常。

    上下左右都扫了一遍后，他霍然前扑，整个灵体都钻入了保险柜内。

    他看见里面分为三层，一层摆放着制式的金条、厚厚的钞票和更加贵重的珠宝，一层有许多缺乏封面的文件，克莱恩鼓起腮帮，吹了几下，没能成功翻开，看到里面的内容。

    嗯，等下携带阿兹克先生的铜哨再试一次……克莱恩之前就试验过了，用灵体完全包裹住“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”的情况下，这两件物品可以随之穿透障碍，似乎变成了半真实半虚幻的存在。

    保险柜最下面的那层相当诡异，只放了一张黑白照片，照片上是个眉清目秀的年轻男子。

    “雪伦夫人以前的恋人？他们被强行拆散，雪伦夫人不得不嫁给了老男爵，于是开始堕落，浪迹于一个又一个男人的床上，但她内心的深处，还保留着一片纯洁的土地，每当夜深人静，就会拿出这张照片，流着眼泪摩挲……”克莱恩瞬间就脑补出了一部哀婉凄凉的言情大剧。

    但是，他越看越不对劲，因为照片上那个年轻男子，似乎，大概，可能，和雪伦夫人长得有点像……

    雪伦夫人的弟弟？她是非凡者……艹，她不会也是魔女途径的吧？和“教唆者”特莉丝一样！克莱恩心头忽然闪过一道灵光，把他自己给吓了一跳。

    特莉丝之前为什么会逗留于廷根，是因为她有同伴在这里？克莱恩仔细观察照片，愈发觉得那个年轻男子和雪伦夫人颇为相像。

    他近乎透明的脸庞做出呲牙咧嘴的表情，觉得自己没法再正视之前那个“小污片”了。

    收敛情绪，克莱恩又摸索起保险柜的四周，看是否藏着别的东西。

    虽然现在的他无法拿起纸张，但穿过物品和穿过空气的感觉是不一样的，不同密度的物品之间，感觉也不一样。

    摸索中，克莱恩忽然一怔。

    他于保险柜靠近墙的那一面，摸到了一个空洞，一个夹层！

    确认没有危险后，克莱恩钻了进去，视线内映照出了油膏、熏香、草药粉末等物品，映照出了一个白骨雕成的神像。

    这神像巴掌大小，隐约是个漂亮的女子，头发非常长，一直延伸到了脚踝，并且根根清晰，粗壮如同毒蛇

    在每根头发的顶端，还雕刻着一只眼睛，它们或闭或睁，密密麻麻。

    克莱恩吓了一跳，“闻”到了某种邪异的味道，慌忙退出了夹层。

    他终于明白刚才占卜密室和暗格失败的原因了！

    PS：明天开始有加更，求月票~嗯，明天第一更还是在中午