    冯霖蹙眉看着土豆，说道：“这画污了不能卖。”

    不见钱眼开？

    土豆有些雀跃的道：“那送我吧，我这里有块砚台，咱们交换怎么样？”

    冯霖没有犹豫的说道：“不要。”

    “阿霖，快来磨墨。”

    这时里面传来一个男子的声音，冯霖应道：“爹，来了。”

    土豆下意识的退后一步，冯霖瞪着他道：“要不是急着赶工画画，今天就叫人把你打出去！”

    土豆把画收在身后，说道：“路见不平一声，不，路见不平拔刀相助，今日在下全程目睹，若是要打官司，在下愿意去作证。”

    冯霖这才缓和了脸色，说道：“好啦，你赶紧走，免得泰宁侯的人来找麻烦。”

    女孩急匆匆的进了院门，随后院门关闭。

    “年轻人这是看上阿霖了？”

    边上的男子谑笑着问道。

    土豆正在懊悔自己差点把自家老爹的口头禅说出来了，闻言急忙摇头道：“不是不是，在下是来问画的。”

    他怕自己的说服力不足，就把那幅画打开了。

    “咦！是被污了呀！冯家怕是会有些麻烦。”

    土豆一听就问道：“在下当时正好路过那里，见冯霖和泰宁侯府的人争执，那边说最晚明日必须要把画送去。”

    男子看了看这幅画，皱眉道：“这山水画可不好画，要灵性呢，画不好别人可不认，到时候还得倒霉。”

    土豆虽然对画没有什么研究，可这幅画的难度他却多少知道些。

    “大叔，那冯家可有人帮忙说项吗？”

    男子摇头道：“难，冯家的老大冯翔的未婚妻是个举人的侄女，还有个舅爷也只是个学官，哪里在泰宁侯的面前有说话的余地。”

    土豆心中叹息，问道：“大叔，这画是拿去摆设吗？怎地在下见上面的名字和印鉴不对。”

    男子干咳道：“这个……有的贵人没空，就请人画几幅画，这事许多人都知道。”

    借名！

    土豆懂了，他拱手表示感谢，牵着马回家。

    ……

    过年期间的方家庄处处安详，庄户们结伴进城的不少，路上有遇到土豆的都纷纷行礼。

    等到了庄子上后，只有些老人带着孩子在田间玩耍，倒是增添了些喜庆的气氛。

    土豆有些神思恍惚的进了家，被方醒拎住问话。

    “你舅舅家的张懋怎么样？”

    方醒穿着棉袄，手还袖在袖筒里，看着和北边的老汉差不离。

    土豆说了对自己表弟的感受，方醒沉吟了一下，说道：“英国公府以后就是他的了，看那样子倒是没被娇惯的厉害，以后你们表兄弟可以处处。”

    土豆说道：“爹，我大了好多呢。”

    方醒无奈的道：“你娘从早上就在嘀咕，说什么娘家就那么一个支撑门楣的孩子，孤零零的，看了难受。”

    呃！

    土豆一听就明白了，大抵是张淑慧去了英国公府，然后被吴氏的一番苦水给感动了，就想着让自家男人和孩子以后帮衬娘家的侄儿一把。

    土豆哦了一声，说道：“那娘让孩儿单独去舅舅家，就是要小辈之间常走动的意思吧。”

    方醒见他明白了，就说道：“此事虽说是带着些许算计，可好歹是亲戚，若是不违背自己的原则，到时候你们兄弟也多多看顾那边就是了。”

    这话说的，换做是不懂的人大概就要说方醒在吹牛。

    一个伯爵也敢说去照看一个国公府吗？

    可明白人都知道，除非下一代帝王冷落或是厌弃了方家，否则英国公府还真是要从方家借力。

    土豆应了，然后告退。

    回到自己的地方，土豆才想起刚才没见到妹妹和弟弟。

    “大少爷，小姐和二少爷三少爷去庙里了。”

    拜佛啊！

    土豆了解了，然后让仆役退下。

    他把那幅画拿出来，想了许久，就去找黄钟。

    黄钟过年期间什么事都没有，整日和妻儿不是出游就是在家歇息，很是洒脱。

    院子不大，却被收拾的很是精致，甚至还有一个小池子。

    两人在小池子边看着里面不动弹的几条鱼，土豆不禁用脚踢了一下池子的边缘。

    大抵是被养的忘记了害怕人，那几条鱼依旧纹丝不动，让人怀疑是不是假的。

    黄钟见他有些不好说话的意思，就莞尔道：“大少爷可是遇到了麻烦事？”

    土豆点点头，“黄先生，京城中有画匠为权贵作画，还挂了权贵的名字，这等事若是被爆出来会是什么结果？”

    黄钟想都不想的说道：“没什么结果。这等事屡见不鲜，只要不是文章就无事。”

    把别人的文章窃为己有，不管是不是买的，传出去就会被读书人们鄙夷排斥。

    “那若是画的画不满意呢？”土豆继续问道。

    “那就要看是谁家了。”

    黄钟觉得这是小孩子的事儿，但土豆这个年纪正是对外界似懂非懂的时候，所以他还是详细的解释了。

    “若是名声好的权贵自然不会太刻薄，最多是断了往来，换个画匠罢了。若是刻薄的人家，那就说不清了，弄不好会让赔钱，不然就收拾画匠。”

    “还有一种。”

    黄钟中午和解缙喝了点酒，有些微醺。

    他揉揉眉心说道：“有的画匠画工了得，权贵会去招募，可侯门深似海，一般人哪敢去？所以权贵寻个错处压住他，那就由不得他了。”

    作为方醒唯一的幕僚，黄钟有时会代表方家在外面做事或是表态，所以见识了不少权贵的手段。

    他觉得这种事是没办法，除非是弄出了人命，否则连方醒都不好干涉。

    至于土豆的烦恼，他不认为是什么大事。

    在他的推测中，土豆应当是遇到了一位画师，然后正好碰到权贵欺压那位画师，手段有些下作。

    同情心啊！

    黄钟自然是有同情心的，所以就给土豆出了个主意：“大少爷，此事要看对方是谁，这不是欺软怕硬，而是要根据那人的性子来决定用什么手段去帮忙。”

    他知道方醒想锤炼儿子的想法，所以也不准备主动问土豆此事的手尾，准备晚些去问问早些时候和土豆出去的小刀。

    可土豆却拱手道：“多谢黄先生解惑，告辞了。”

    黄钟有些意外，等土豆走了之后，就去找小刀。

    他们都住在前院，因为人不少，方醒后来还叫人改造过，把前院拉宽加深。

    黄钟踱步到了家丁们住的那块地方，看着眼前的一排小院子在大树下尽显清幽，就想着夏季的时候在大树下和人对弈，想必会心旷神怡。

    “不是！我没去找女人！”

    “那哪来的脂粉味？难道是女人投怀送抱？”

    “不是啊！是手绢，掉下来的手绢！”

    “你和大少爷一起出去，大少爷肯定不会去那种地方，只有你，你去了哪？”

    “我没去啊！春妹。”

    “肯定是我们母子招了你的厌弃。”

    “没有的事，我冤啊！”

    “这地方迟早没了我们娘俩的地方，还不如早些回了娘家，好给新人腾地方。”

    “小宝，我们去外祖父那里好不好？”

    “我真没……哎！好好好，我出去，我出去好不好！小宝，爹今晚在外面睡，你想爹了就和你娘说。”

    黄钟在外面听了一耳朵两口子的口角，院门打开，小刀垂头丧气的出来，正准备回身说话，院门却嘭的一下被春妹从里面给关上了。