    

    隆隆岩被击败，南无空扔出一颗红白球将隆隆岩收服进入，然而还不等红白球合上，“啪”的一下又打开了。

    “失败了？”南无空这还是第一次收服失败，可能也是因为隆隆岩的等级或者质量太好。

    “超级球！”南无空扔出一颗蓝白球将隆隆岩收服进去，这次摇晃了好一会儿再度炸开。

    “啧！”南无空拿出一颗高级球，这个黄色黑条白底的球，他可就买了这一个。

    将高级球扔出去，这一次高级球微微晃动，随后没了动静，成功收服。

    通道打开，南无空走了进去，没多远就听见宝可梦的叫声。

    顺着通道拐弯过去，一个平坦的空间中，有着大概六只煤炭龟。

    煤炭龟们挖掘着石壁，一些黑色的石头被挖出来然后煤炭龟会叼着石头放进背上孔洞中。

    “黑色的石头，是煤矿？”

    南无空眼前一亮，煤炭龟还是挺不错的，就是养着应该挺费劲的，吃煤的，哪有那么多煤给它们吃啊。

    不过六只应该……养得起。

    把宝可梦们派出来，大狼犬、直冲熊、宝贝龙、七夕青鸟，对战六只煤炭龟。

    这六只煤炭龟的等级不高，就是这里的环境不太适合七夕青鸟，勉强就让七夕青鸟打三只吧。

    战斗一触即发，煤炭龟们齐齐的用出火花，可是遇到七夕青鸟只用了一个龙之波动扫射就把火花淹没。

    宝贝龙用出龙息，大狼犬近身用雷电牙，直冲熊用头锤近身，一时间打的不可开交。

    七夕青鸟完全没有近身的意思而是继续用龙之波动基本上命中一只煤炭龟就能击败一个。

    几分钟之后煤炭龟们倒下，一个个的被南无空收服。

    战斗的动静不小，周围甚至来了不少红点窥探。

    南无空回过头一只呆火驼悄咪咪的探着半个脑袋观察着事态。

    “呆火驼，臭泥，瓦斯弹……都来了啊……这下省的去找了。”热焰小径的宝可梦也就这么多了。

    野生宝可梦的实力非常固定，基本上不会有太大差距，基本上就会用那么一两个招式。

    收服了一干宝可梦之后，南无空又在热焰小径的伸出找到了一块火之石。

    热焰小径整体范围不是很大，探索的时间很快，宝可梦也就那么几种，所以大概一个小时之后，南无空离开了这个燥热的火山内部。

    出了热焰小径，南无空决定去111号道路的沙漠入口那边看看。

    沙漠这种环境对于南无空来说也是小菜一碟，更何况补给足够。

    就在南无空出了小路，走上大路的时候，突然听到车铃声，歪头一看，带着红色打结发箍的少女骑着自行车朝自己冲来。

    “嗯？？”

    “呀！！躲开呀！”少女惊叫着。

    嘭……

    自行车撞到南无空，可是南无空纹丝不动，少女从自行车摔下来一个屁股蹲坐在地上。

    “好疼……”

    南无空本来是能躲开的，可是看到这个少女，他有一些愣住了。

    “没事吧。”南无空把小姑娘从地上拉客起来。

    “对不起，我骑的有点快，没想到会有人从路口出来…”少女捂着屁股站了起来。        

