    　　死亡女不屑一顾的眼神，让瓦尔基里心头恼火，女汉子向来就不是闷声吃亏的主，她不写日记，有仇当场就报了。

    　　女武神的武艺可圈可点，即便赤手空拳也难掩飒爽英姿，格斗技巧在超级英雄里名列前茅，近战中单手吊打十个火箭浣熊无压力。

    　　史蒂夫不行，这货开始走五五开的路线，遇强则强，遇弱则弱，瓦尔基里对上他估计八斤八两，谁也奈何不了谁。

    　　星爵就更不行了，那可是一边唱着因为爱情，一边挥拳殴打老丈人，强行打出复联4的男人。

    　　几次试探性的攻守回合过后，瓦尔基里飞身一记侧身鞭腿，这次她学乖了，狠狠踢在死亡女胸口上。

    　　咣！

    　　又是一声闷响，瓦尔基里拖着酸麻的右腿，狼狈退后几步。

    　　 MMP，这女人的罩杯是铁做的吗？

    　　瓦尔基里还没意识到死亡女的强大防御来自体内骨骼，连续吃了几次闷亏，她跺了跺发麻的脚，拔起插在地上的长剑。

    　　“小心点，划伤了你漂亮的脸蛋可别怪我。”

    　　“这句话，我原封不动还给你。”死亡女冷冷一笑，十指虚握，指尖伸出无坚不摧的艾德曼合金利爪。

    　　瓦尔基里眼皮直抽，对方远比她想象的棘手，嘴硬道：“我喜欢你的美甲，在哪做的？”

    　　“在另一个世界！”

    　　死亡女说完这话，高挑的身影如雌豹一般弯下，腰肢紧绷后足发力，身形瞬间冲至瓦尔基里面前，五根利爪直刺其面门而去。

    　　瓦尔基里对此早有准备，不慌不忙用长剑挑开利爪，脚下连续节奏性碎步挪移，长剑舞了个剑花狠狠劈下。

    　　叮！

    　　这一剑重重砍在死亡女脸颊上，黑框眼镜应声摔碎在地，托尔和班纳齐齐惊呼，内心把瓦尔基里骂了个狗血淋头。

    　　大姐，我知道你很猛，但我们现在在别人的地盘，要冷静啊！

    　　瓦尔基里若是听到两人的心声，一定会怒骂怼回去，只有她自己才知道，这一剑如同劈中了金钢钻石，反弹回来的力度震得她虎口发麻。

    　　没了眼镜，死亡女眼中的煞气再难遮挡，右爪一弹，在瓦尔基里腰腹撕开几个血口，两女齐齐退后一步。在三人目瞪口呆的注视下，死亡女脸部的剑伤暴露出了金属色的骨骼，血液还没流出，伤口就自动愈合了，连个疤痕都没有。

    　　“见鬼，你TM是个什么东西？”

    　　让瓦尔基里吃惊的并非是死亡女的自愈能力，宇宙中拥有这种能力的种族数不胜数，死亡女的自愈能力在她看来也就那么回事。

    　　阿斯加德人也有自愈能力，超人般的身体素质赋予了他们极强的恢复速度，让他们成为宇宙中远近闻名的战斗种族。就好比托尔，他的腰子屡次被爱基所伤，可还是能女友恩爱和睦，靠得就是种族天赋。

    　　真正让瓦尔基里吃惊的是，死亡女血肉包裹着的骨骼，居然是人造金属。这下她总算明白了，死亡女没在罩杯里塞铁，她直接垫到了胸里。

    　　锵！

    　　死亡女十指轻击，摩擦出闪烁的火花，每当敌人看到她能力露出惊讶的神色，都让她格外愉悦，这次也不例外。

    　　锐利的钢爪在她的速度和力量加成下，每一次攻击都刚暴凶狠、快速密集，又因为女性的柔美，显得动作灵活，极具赏心悦目的优美之感。

    　　金刚狼：那我呢？

    　　不死之身赋予她不惧伤害的亡命打法，每一招都只攻不守，战斗中同归于尽的大招，对她而言，只是常规操作。

    　　面对法师，死亡女属于歇菜的类型，但面对近战剑士瓦尔基里，她就是无敌的。哪怕瓦尔基里的战斗经验远在她之上，还是被以命搏命的战斗风格打得手忙脚乱。

    　　叮！

    　　长剑架住十根利爪，在瓦尔基里见鬼的表情中，死亡女的利爪像是热刀切黄油一样，伴随着涩人的磨牙声，直接将剑身洞穿。

    　　“无话（FU）可（CK）说！”

    　　瓦尔基里一脚蹬在死亡女腰间，拔起长剑就是一通乱砍，死亡女先是挨了两剑，随后舞动钢爪予以还击。片刻之后，两人非常默契，同时抬起脚踹在对方身上。

    　　各自退后几步，瓦尔基里肉疼看着手里的长剑，剑身上五个洞眼，剑刃更是参差不齐的缺口。这把长剑是她心爱之物，是女武神军团成员的身份象征，对她而言意义非同凡响。

    　　阿斯加德人尊崇强者，瓦尔基里不会怨恨死亡女，她只责怪自己，若不是实力不济，也不会招致长剑被毁的下场。

    　　瓦尔基里斗志消散，整个人垂头丧气，抱着长剑默默退到一边。托尔知道这把剑对她的意义，直男想要安慰她，但话到嘴边又不知怎么开口。活该这么多妹子喜欢他，他却开不了后宫，他要是有洛基百分之一的口才，早就组建成雷神军团了。

    　　真要那样，别说死亡女神，就是紫薯之神来了也得跪！

    　　班纳博士静悄悄走到死亡女身边，试图见到基地的BOSS，死亡女果断拒绝。就在这时，又是一个身穿白大褂的身影走了出来。

    　　是杜克！

    　　“BOSS！”死亡女收敛煞气，乖巧站在杜克身旁，一副主人忠犬的模样。

    　　“杜克……医生！？”

    　　班纳博士傻眼，随即恍然大悟，记起杜克的身份是外星人，在月球有个基地再正常不过了。

    　　一看是熟人，班纳立即决定动之以情晓之以理，共同在纽约抵御过齐塔瑞人，班纳觉得就冲这份战友情，杜克也不会袖手旁观。

    　　事实上，班纳是怂了，估摸了一下双方的战斗力，决定用出色的口才说服对方。

    　　杜克带着一行人来到会议厅，在班纳和托尔你一句我一句的阐述下，很快就把握住了时间线。

    　　“死亡女神……海拉！？”听到这个名字，杜克点点头，雷神3的剧情。

    　　在看到托尔、班纳以及瓦尔基里三人组时，他就已经猜到了。对于这位死亡女神的实力，杜克颇有兴趣，并非是因为对方能单手捏爆雷神之锤，也不是她无限剑制的能力，而是对方身处阿斯加德，实力无上限拔高的无敌设定，听起来很像黑暗维度统治者——多玛姆！

    　　雷神之锤之所以强大，并不是因为锤子本身，而是因为锤子中的奥丁之力。当奥丁死去之后，雷神之锤就成了虚有其表的神器，海拉只是在锤子灭亡的道路上推了一把。如果奥丁还活着，海拉就算可以毁灭雷神之锤，也不可能这么轻松，至少……得用两只手。

    　　获得凤凰大佬的能力加成，杜克底气很硬，对漫威宇宙已知的几位顶尖强者，越发兴趣浓郁。多玛姆的实力他见识过了，身处黑暗维度的确称得上不败。

    　　那灭霸呢，宇宙计生办主任的实力又如何？死亡女神海拉呢？诸神之王奥丁呢？他们全力出手又会是怎样的光景？

    　　哦，奥丁不算，他已经凉了！

    　　“杜克，你似乎知道她的存在？”托尔看出一些端倪，杜克在说起海拉的时候，明显停顿了一下。

    　　一旁还在暗自伤神的瓦尔基里也不禁支起耳朵，她回阿斯加德就是为了向海拉复仇，对海拉的情报十分在意。

    　　“对于海拉，你们都不知道吗？”杜克别有深意看了眼瓦尔基里，后者回以迷茫的眼神。

    　　杜克看得连连摇头，心说奥丁也太坑了，难怪女武神军团全军覆没，感情讨伐海拉时啥也不知道！

    　　切，卸磨杀驴的老阴货，活该你死的早！

    　　“她有什么特殊之处吗？”托尔和瓦尔基里对视一眼，都是万分疑惑。

    　　“你的聪明弟弟没和你说吗？”

    　　“洛基知道些什么？”托尔一愣，怎么好像全世界都知道，就我不知道？

    　　“我觉得他应该知道，毕竟他比你聪明多了。”

    　　托尔：“……”

    　　 MMP，看到我砂锅大拳头没，要不是打不过你，你已经死了，你知道吗？

    　　“海拉，阿斯加德人，全名海拉·奥丁森。我这么说你该明白了吧？”杜克意味深长说道。

    　　“What，那个女魔头居然是我姑姑？”托尔·奥丁森震惊了。

    　　“……”杜克也震惊了，你这脑子是怎么活到现在的？

    (本章完)

