一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    京城。五洲宾馆。

    盛田昭夫亲自送走了京城市招商办官员。

    他有些疲惫，心力憔悴的那种。

    来京城转眼已经第三天了，原本以为，自己亲自跑来了华夏首都，如此姿态之下，与寰宇影业的合作应该会有所突破了。

    却压根没有想到，居然一个最基本的，跟陆亦轩会面目的，这至今都没有达成。

    至于说与寰宇影业的合作，这已经火烧眉目的天大事情，仍是一点儿的眉目也没看到。

    他没法不沮丧啊！

    实在，与寰宇影业的合作关系，当初的那个选择，现在回想起来，的确是有些急功近利了。

    本想着是将寰宇影业的技术和市场统统吃下之后，有自家的索尼影音在全球行业中的霸主主导地位，这妥妥儿是一个能够让索尼影音插翅腾飞的天赐良机。

    却怎么也没有想到，当初的急功近利，没有看清楚iMax巨幕影院这一新兴领域中的最大风险危机所在。

    仔细回想起来，这些不利局面的造成，那当真可都是他这个社长大人的一意孤行所导致。

    当初有些太过于贪心了啊！

    原本以为，仗着索尼株式会社的庞大体量，巧取豪夺了寰宇影业这样的业界新嫩小公司的看家本领，对方想反抗也压根没得丝毫的可能，只能捏着鼻子认了栽。

    至于说十年五十个亿美金的版权授权交易……

    真是该死啊！

    “那个华夏小子，他还真是有够奸诈狡猾的啊！”“两年前，我故意以霸势压人，迫其出让了《生化危机》版权及iMax巨幕影院独家授权，进而达成了一笔十年五十个亿美金的大生意，这个大生意，依照计划，原本最多只

    执行三年而矣。

    索尼怎么可能接受一个华夏小子的趁机讹诈呢！”

    “可是现在，iMax巨幕影院项目海外扩展遇阻，整个索尼财团都因此被陷足其中，一切的根源所在，原来居然是被忽视了的片源问题！”

    “索尼影音北美制作团队那帮愚蠢猪猡，他们耗费着天价的投入，产出的作品却一部不如一部，真是该死！”

    “不过那个华夏小子还真是有够精明，居然宁肯耗费二年时间，默默打造出一部《黑客帝国》。

    这样的绝世好片，那才真正是为iMax巨幕影院量身打造的啊！”

    “或许当初华夏小子答应交易之际，他就已经谋算好了这一天，他就已经看准了，索尼影音北美制作团队的急功近利，无法短时间内拿出足够精品的影视作品……”

    盛田昭夫心中感慨着。

    他回到客房中在沙发内坐下，挥退了生活秘书的照顾，一个人举了怀茶水闷声喝着。

    方才来的那位赵姓官员人很好，面对他时，态度那是绝对的恭谨。

    而且一个华夏京城市的高官，居然面对他时，用子侄辈之礼恭敬相待，而且对方的东桑礼仪功夫做得十分之到位。

    若非对方自我表明了身份，他还真是要错认这是在东桑国内，正面见哪家的贵族子弟。

    好奇之余一问之下，这位赵姓官员，居然早年间毕业于京都早稻田大学，年轻时候在京都生活过五六年的样子。

    那位赵姓官员和他会面聊了有半个小时。

    除去执子侄辈礼仪相向之外，双方会谈之际，对方甚至还主动向他释疑了许多事情。比如说，那个令他深感头痛的华夏小子所创办的寰宇影业公司，在华夏国高层官方而言，那到底是怎么一回事情，华夏小子陆亦轩在这家名义上的私人企业之中，究竟扮

    演的是怎样一个角色……

    不说不知道，听过那位赵姓官员一番释疑之后，他才赫然惊讶万分起来。在香江创办不到五年时间便已经雄居香江影视圈前三甲之列的寰宇影业公司，真正意义上的幕后老板，其实是华夏官方有关机构，华夏小子陆亦轩，只不过是官方当年推

    举出来的一个代理人身份，在此期间寰宇影业的诸多奇迹般作品与技术革新等各方面，实际上都是华夏有关机构在背后的大力推举。

    像是那惊艳业界内外的iMax巨幕影院技术，原本就是有关机构所掌控下的一个机密科研攻坚团队的手笔。像是寰宇影业曾经出品的一系列精彩绝伦影片，《少林寺》的剧本、《生化危机》的剧本、甚至包括现在的《黑客帝国》的剧本……这些，统统都是官方有关机构有一个庞

    大团队在操作。

    笼罩在华夏小子陆亦轩身上的所有惊艳光环，实际上都脱不开官方有关机构那神秘庞大团队的默默支持。

    说白了，

    在海外名耀四方的神奇东方小青年陆亦轩，那只不过是官方有关机构为了在海外制造一些优势局面，刻意经营多年之下的大手笔牌面代言人。

    说实在话，在知道了这样一个惊天大秘密之后，最先的一个直觉反应，盛田昭夫是有些完全不敢相信的。

    他可是当面跟陆亦轩打过交道的，有亲身领教过这个华夏小子的才华。就他当初见到陆亦轩的个人感观而言，这个小子即便不是那种才华横溢到让人见之便生倾倒之心，至少在智计方面，那也绝对是有着其超乎年龄的老奸巨猾一面，在对方

    面前，他这样一个黄土已经快要埋没脖子的老朽，居然会有很难招架的下意识抵触。

    不信归不信，在他而言，那个赵姓官员此举多少有些谄媚过头，但这并不妨碍他冷眼旁观对方给予的一些承诺。比如说，那赵姓官员隐约暗示的，只要这笔千亿日元的投资计划真能落地实施，他会尽最大努力去游说有关方面，真正开启香江寰宇影业公司与索尼影音的高度战略合作

    之路。

    甚至让双方关系再进一步，

    比如双方交叉执股之类，实现真正的合作共赢局面，那也是未尝不可。

    这样的未来可期局面，若真能实现的话……盛田昭夫心中冷笑发着狠意，索尼影音在一帮猪猡般蠢笨的北美制作团队手中已经栽过一回跟头，假如真能与寰宇影业实现短期战略合作，让索尼影音有了一年半载的喘息机会，他有信心，让整个索尼影音团队再也不受任何外部的制约干扰。