    “嗯，我想通了。”秦念夏微微扬起嘴角，声音娇软。

    冷晏琛却伸手替她将衣服给拉上：“既然想通了，心情也好了，那么就吃点东西。”

    他一边说着，一边替她把衣服再次穿好。

    秦念夏搂住冷晏琛的脖子，嘟囔道：“可我现在想‘吃’你。”

    “想吃我？”冷晏琛不确定地挑了挑剑眉。

    直到她开口对他说：“老公，我就是馋你身子了……”

    他才彻底沦陷，将她反压回了床上。

    这一次，她不再临阵脱逃……

    一次刚结束，他逮着她又来了一次。

    直到她疲软地挂在他身上，撒娇道：“我肚子饿了……”

    他才方肯罢休，抱她去浴室清理，然后重新给她穿上衣服，说是带她去厨房“觅食”。

    秦念夏穿好衣服后，坐在床边，看着正在穿衣服的冷晏琛。

    他穿扣皮带的样子很利落，简单的白衬衫和墨绿色的战服裤，将他的身材衬得修长挺拔，光看背影就有种禁欲感十足的帅气。

    冷晏琛回头时，见这小女人看着自己发呆，忍不住走过去，又亲了一下她的唇：“你老公我帅不帅？”

    “帅！”秦念夏一脸花痴道。

    冷晏琛随之拉起她的手，出了宿舍门。

    遇到巡逻的卫士，秦念夏还主动向他们敬礼。

    冷晏琛看着她这可爱的举动，忍不住摸了摸她的头顶，宠溺道：“你这姿势还挺标准。”

    “我跟他们学的，他们辛苦了。”秦念夏一本正经地说，随后挽着他的臂弯，满心憧憬地问，“我以后的新娘头纱，是不是由他们来为我盖上？”

    “如果你想要军式婚礼，当然可以。”冷晏琛微笑着点了点头。

    “我真的可以享受这份荣誉吗？”

    “你值得拥有。”冷晏琛微笑道。

    就在此时，他口袋里的手机振动起来。

    他给秦念夏打了个手势，然后才接听了电话。

    是秦烈的来电。

    “夏夏的打针时间到了，你记得提前给她打针。”秦烈叮嘱道。

    每一次，他都会提醒他。

    冷晏琛睐了秦念夏一眼，回味似的微微一笑：“放心，已经‘打’过了。”

    “这么快？你找你舅舅提前配好了的吗？”秦烈诧异。

    冷晏琛意味深长道：“已经不需要我舅舅配了，嗯，就这样，我会好好照顾念儿。”

    说完，他便挂了电话，怕多说下去，某个小女人会起疑心。

    “是我爹地打过来的吗？”秦念夏好奇地问。

    冷晏琛点了点头：“嗯，岳父大人打电话过来关问你是否安好。”

    “你就这么快招我爹地喜欢了吗？他关心我都不直接给我打电话。”秦念夏有些吃醋道。

    冷晏琛反问：“你又没手机。”

    直到现在，她才发现，自己还真没带手机放身上。

    这些天，跟着阿尔娃学习各种辅战技能，每天忙得都没空玩手机了。

    秦念夏问道：“我手机应该是那天落家里的手提包里了，你若是有空，回一趟公寓，帮我带过来。”

    “好。”冷晏琛点头道。

    翌日。

    冷晏琛在阿尔娃的陪同下，视察战士们的操练情况时，阿尔娃站在他身边，好言相劝：“Ares，你有没有想过，秦念夏或许是想利用你帮她铲除冒先生，所以才接近你。”

    “就算她不接近我，我也势必要铲除冒险者集团。”冷晏琛狠绝道。

    阿尔娃有一丝不甘心：“为什么是她？曾经那么多优秀的女人追求过你，你为什么偏偏选择秦念夏？”

    “这是我的私事，你无权过问。”冷晏琛不满地皱了下眉头。

    阿尔娃心痛地闭了闭眼睛，缓和心里的酸楚之后，很认真地问：“你是真的爱她吗？”

    “阿尔娃，你不是个感情用事的女人。”冷晏琛目光盯着操练的战士，并未看阿尔娃一眼。

    阿尔娃看了看冷晏琛，又将目光落向了前方，转开了话题：“现在已经十点了，可以去叫她起床了吗？她还有很多东西要学。”

    “不要把她逼得太紧。”冷晏琛吩咐了一句。

    阿尔娃淡淡地应了声：“明白。”

    离开操练场，阿尔娃去了宿舍，准备敲秦念夏的房门时，她刚巧开门走出来。

    “老、老师，早上好！”秦念夏神清气爽地问候。

    昨天训练的时候，她还像个打了霜的茄子，今天就精神抖擞了？

    这自我调节能力还真厉害！

    阿尔娃打量间，无意间看到秦念夏脖子上的吻痕，突然间明白了，冷晏琛为什么容许秦念夏睡懒觉了。

    前往训练室的途中，阿尔娃瞥了秦念夏一眼，习以为常地问：“你和Ares每一次房事，做了避~孕措施吗？”

    PS：唉~~~~~完整版的真的发不出来。T_T

