
　　“十三爷还在了，他封什么郡王。”

　　“这里是在王府，莫要让人听了你这样语气。”说话的人轻训着，将声音放得更底了。又道：“照如今局势，十三爷百年之后其亲王爵位必能承下。若四王子如今封了郡王，将来再提承亲王也并非不可。”

　　“他怕是没那命。”与之对话的冷冷一笑，傲然回道：“如今忠顺王府只剩三位王子，可得十三爷与当今厚爱的，却是那位年仅六岁的泽哥儿。”

　　“你消息闭塞了。前些日子打漠西来了不少信报，十三爷平准格尔时旧疾复发，当今已下圣旨强召十三爷回京养病。”说话者洋洋得意道，“若非如此，诸亲王郡王又岂会着急推选忠顺王府的承爵人？当今又何故考虑四公主与漠北王指婚一事？”天籁小说网

　　“是说……”

　　“对，此次十三爷病疾太重，只怕……”

　　“放你娘的狗屁。”蓉哥儿实在停不下去，从角落里走出来喝骂一声，道：“是哪家的长舌妇在王府嚼舌，这里也是你们能放肆的？”

　　对话中的两人被突然出现的贾蓉唬一跳，其中一人皱眉道：“你是何人？区区一王府侍卫敢如此跋扈。”

　　另一人亦打量了蓉哥儿身上的侍卫服，又盯着他脸面瞧一会，忙拉着同伴。陪笑道：“原来是贾府蓉哥儿，我这兄弟口出狂言，蓉哥儿勿要放在心上。咱们这就离开，还请蓉哥儿勿怪，勿怪。”

　　“贾府？贤德妃的贾家？何必这般同他……”

　　“别……别说了……蓉哥儿勿怪，咱们就这走。”这两人互相推拉着，一人还给歉意地给蓉哥儿挤眉弄眼，好不容易拉着同伴走了。亦不忘小声告诫：“这人就是曾经坑过十三爷的贾蓉，宁国府当代承爵人，前些日子做出拦挡大燕门的混账事也没被降罪的家伙。”

　　“是他？”

　　“对，就是那阴人，咱们不惹他为妙。”

　　贾蓉听着远远传来的稀碎细语，眉头皱成了一个一字。暗暗摇了摇头，倒没追去问这两人身份。这日子能进忠顺王府的人，想来身份也是非同一般。若非他听了他们说忠顺王要不行的话，也不会怒声呵斥。

　　只是……蓉哥儿暗暗感慨着，忠顺王妃还是瞒了自己不少的事情啊，至少十三爷旧疾复发的事情没说。

　　也许是怕自己会多想猜想，才不告诉自己吧。又想王府今年事杂，王妃娘娘多遭歹闵，近来她定也不好受。

　　贾蓉稍稍摇头，穿仪门至王府园子临街的大门。此时园子临街洞开，两边起了鼓乐厅，两班青衣按时奏乐，一对对执事摆的刀斩斧截。

　　蓉哥儿在此维持，凡王公内臣一一引道，另有诰命夫人由王府女官引他门入园。

　　由于王府事杂，近些日子蓉哥儿竟也常呆王府少有归家。

　　这日非正经日期，王府亲友来的少，里面不过几位皇家近亲外戚堂客夫人。几位侧妃、庶妃、并公主郡主陪坐。

　　四王子不知怎么地找上蓉哥儿来示好，说一通达情通礼的话，竟让他一时无法脱身。可巧，这时几日不见的女官佳怡过来，道：“娘娘召蓉侍卫说话。”

　　四王子笑言道：“既是娘亲有召，蓉哥儿快去罢。”

　　蓉哥儿方才拱手，急忙告离。随女官佳怡走了一段，瞧已见不着四王子，方道：“多谢佳怡姑姑相救。”

　　佳怡道：“四王子如今虽未册封为郡王，将来王衔却是少不了的，蓉爵爷何故避他？”

　　不是自己要躲着他啊，是不得不躲。贾蓉这些日子在王府也听了不少闲言碎语，眼下这个四王子可是活跃的很，不仅与宫里大殿下来往过密，甚至还与神京城外那个郡王关系极好。

　　那位郡王可是废太子的长子。

　　大家都躲着，偏四王子无所顾忌。贾蓉是实在不敢和这样的人走太近，哪怕是忠顺王的儿子，哪怕是忠顺亲王府将来的袭爵人。

　　蓉哥儿无言苦笑着，道：“我先忙去，过时间再给姑姑备上谢礼。”

　　佳怡款款道：“哪个是贪图你谢礼的。娘娘睡醒了，听了你近日都在王府忙碌，才差了我来召。”

　　王妃娘娘因世子病逝气犯旧疾，公主郡主并可卿在里面陪了几日，到这两日才稍好转。蓉哥儿问道：“娘娘可曾吃过药了？”

　　佳怡回道：“熬好了还未吃，偏要等见过你后才吃，说是省的吃药后又睡了。”

　　贾蓉听此，请了女官佳怡急忙领路。

　　王妃娘娘养病处不在大院，而是王府花园中一僻静小院里。蓉哥儿到时，王妃娘娘如上次见面般也是靠在一凉榻上。只是今儿凉榻上全垫上了褥子，王妃娘娘身上也盖着一床薄薄的锦绣小衾。

　　“娘娘。”蓉哥儿轻轻唤了一声，只见着忠顺王妃从打盹中醒来。

　　她未施粉黛的脸上显着憔悴与点点虚弱，眼见尤怜。王妃娘娘挥手招着蓉哥儿走近，贾蓉方才瞧得岁月到底还是在她的脸上留下丝丝痕迹。

　　王妃娘娘的眼角到底还是有了皱纹，往日精神时瞧不见眼角的皱纹，如今气血虚弱时便见着了。

　　娘娘打量蓉哥儿一番，虚弱地轻笑道：“你们夫妇倒是重情义，日日不辞辛苦过来王府，我与十三爷倒是没瞧错人。”

　　蓉哥儿静静听着，知道娘娘这会儿召自己来定是有话要交代。

　　王妃娘娘见了，又道：“再走近些，扶我起来。”

　　这……蓉哥儿稍作犹豫，顿躬身上前去将王妃娘娘搀扶起来。待娘娘做起，蓉哥儿才小心翼翼放开了拘谨搀扶的手。

　　只是……王妃娘娘却不让蓉哥儿避远，要他就近坐下。她那白嫩如葱的手更是拂上蓉哥儿面庞，还得贾蓉不知所措，一颗心儿狂跳不止。

　　这一幕要让他人瞧了，不管如何，自己这条命恐怕就无了。蓉哥儿紧张地眼珠乱转，毫不懂王妃娘娘此举意思。

　　娘娘模样虽略憔悴，神情却淡然之极。细腻手指轻轻滑过蓉哥儿俊俏脸皮，她款款道：“最初听十三爷说起你，还以为你是假借仙人指点借口别有用心的轻狂人。后来见了，识了，你虽偶有混账行径，亦不失是一位好哥儿。”

　　蓉哥儿拘谨回道：“谢娘娘夸赞。”

　　王妃娘娘轻笑着，道：“不是夸赞，连十三爷爷曾说过。他这几年办得最好的两件事，其一是给皇兄举荐了孙鹤亭，其二便是留下了你放置水利营田府。其实，依我瞧得你何止能治水能营田，其他的方面也是聪敏的。”

　　蓉哥儿见着脸上的小手终于挪开了，暗暗松下一口气。奈何近距离面对面瞧着美丽的忠顺王妃，又被她刚刚的动作祸害，这会儿心儿乱撞血液沸腾。

　　他半天也说不出一个字来，只听忠顺王妃在那里缓缓说着。

　　“王府里的闲言，蓉哥儿这几日应是听了不少罢。淳儿生性跳脱，又极有主见，他如今长大了，我这个做娘的也难管得住。其他孩子又皆年幼，偏……”

　　贾蓉看着忠顺王妃摇头，他也暗暗叹气。娘娘口中的淳儿便是忠顺王府的老四，他现在是忠顺王府里除被禁足的长子外唯一成年的哥儿。另外一位王子，却是只有六岁的老七泽哥儿。

　　忠顺亲王生养九子四女，如今在世的只有三子二女。偏偏二女中长女已远嫁，次女养在宫中，长子又因犯错禁足还被夺了世子位。

　　如今最聪慧的嫡长子也死了。

　　其实，最关键的是忠顺亲王这次的旧疾利害与否。若是利害，后面恐怕要牵引出一连串反应。

　　娘娘缓缓道：“昔日可儿认了我作她干娘，你是可儿夫君，亦算是王府半个子侄。近年来，观得你行事谨慎，只想你能规劝淳儿往后不要生事。”

　　嗯？

　　什么意思？

　　蓉哥儿艰难启口道：“娘娘多虑了，四王子今已成年，自知利害。蓉儿人微言轻，实在无法当此重任。款且，娘娘年轻又是四王子生母，娘娘之言，四王子岂有不听之理。”

　　“若是孩子个个听话，古往今来哪里还有败家的？”王妃娘娘苦笑着摇头，突抓住蓉哥儿的手道：“你是不愿吗？”

　　这……

　　娘娘的手，怎就这么软。

　　我的心儿，怎么就跳得这么快。

　　娘娘又道：“十三爷旧疾复发，天知我命。蓉儿比淳儿长几岁，只想将来蓉儿能在利害时期劝得淳儿不掺和宫中事务。”

　　“娘娘是……”

　　“住在城外的太上皇长孙，又岂是个安分守己的人？宫里的大殿下，又岂是个能眼睁睁瞧着弟弟登极的心宽人？”

　　这他娘的，王府老四是叠了双重状态啊。一个宫里大殿下，一个太上皇长孙，任何一个都有可能闹事。

　　这怎么劝？

　　后面的一点以后再看，稍后修改。

　　后面的一点以后再看，稍后修改。

　　后面的一点以后再看，稍后修改。

　　肚子痛，吃药歇息一会再慢慢写。

　　贾母领两府女眷在荣府大门外，王夫人、邢夫人两人粉面霞红，紧夹着双腿静立贾母之后。稍有挪步亦是小心翼翼，生怕那处铃铛被唤出声音来。

　　贾赦、贾政等在西街门外，街头巷口，用围幕挡严。莫说闲人难观其中气派景象，便是天上飞鸟亦难飞入。

　　时至后晌，正等的不耐烦，一个太监骑着匹马来了，贾政接着，问其消息。

　　太监道：“早多着呢!未初用晚膳，未正还到宝灵宫拜佛，酉初进大明宫领宴看灯方请旨。只怕戌初才起身呢。”

　　凤姐听了道：“既这样，老太太和太太且请回房，等到了时候再来也还不迟。”

　　于是贾母等自便去了。一行夫人奶奶拘谨行程，身上铃铛闷响，偏领头的贾母当做没听到一般。王夫人、邢夫人等更羞愧难言，两腿之间包裹住的铃铛早被**打湿，只想着今儿娘娘归宁将两府众女从中解救。

　　身在宫中的元春陪太上皇、皇太妃一并用了晚膳，有闲坐一时。她心中思绪却难停，记挂家里传信所说内祸。

　　倒不知是何事情，母亲又不再信里明说。

　　莫不是宝玉有难？

　　元春心晓府里最重宝玉，她尚未入宫时也曾教导宝玉。如今几年过去，宝玉也到十三四岁年龄。具体是何事了？

　　元春虽心中忧烦，却因太上皇、皇太妃、皇帝等皆在上座看灯，她面上亦是端庄大方贤德雅慧。

　　待到戌时，夜色已深，宫内花灯尽赏。

　　太上皇终传旨意，元春领恩退下，出宫回贾府归宁。

　　一路夜行，宫灯招摇。浩浩荡荡，将禁宫至贾府一段照如白昼。

　　舆车之上，元春思绪万千，既忧家中之祸，又感深宫难处。待到离家近处，不自觉间竟红了眼眶。怕被太监女官瞧出，又悄然拭去。

　　终至荣府。

　　元春只瞧得金顶鹅黄绣凤銮舆之下，金彩辉煌跪着一片片人影，为首的便是年迈慈祖老太太。

　　早有太监过去，扶起贾母等来，銮舆抬入大门往东一所院落门前，有太监跪请下舆。一时，元春早忘了心中所想入室而更衣，复出上舆进园。只见园中香烟缭绕，花影缤纷，处处灯光相映，时时细乐声喧，说不尽这太平景象，富贵风流。

　　登舟夜游园子，步入正殿。

　　二太监引赦、政等于月台下排班上殿，隔帘见了。茶三献，贾妃降座，乐止，退入侧室更衣，方备省亲车驾出园。

　　至贾母正室，欲行家礼，贾母等俱跪止之。贾妃垂泪，彼此上前厮见，一手挽贾母，一手挽王夫人，三人满心皆有许多话，但说不出，只是呜咽对泣而已。邢夫人、李纨、王熙凤、迎春、探春、惜春等，俱在旁垂泪无言。

　　元春隐约听得房内有众铃铛之声，难免疑惑。询道：“打哪出的动静。”

　　贾母惭色落泪，瞧向房中众女。王、邢两夫人更羞涩难言，夹着腿儿不敢出声。王熙凤、李纨面露红晕。凤姐儿马虎笑道：“娘娘听岔了罢，真要有也得是鸾凤归巢的喜乐声音。”

　　说话时，王熙凤亦忍不住双腿摩挲一下，惹双腿之间铃铛再响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第300章：宝玉的新主意免费阅读。https://xs.23sk.com 