    第1601章重铸肉身   

    “妖力浑厚，比我当年在你这个年纪都要强许多。”

    铁真面无表情的看着帝夜：“如果是在当年能够遇到你，说不定你有资格成为我的坐骑。”

    

    帝夜现如今可是皇子，这番话无疑具备很强的侮辱性，但他却丝毫没有动怒，反而彬彬有礼的道：“多谢前辈赏识。”

    

    “哈哈，有趣。”

    铁真大笑起来：   

    “我知道你今天的目的，但我已经重铸肉身，向死而生，说不定未来还能更进一步，一窥帝君之境，你杀不了我，而我也看得出你身上还有了不得的宝物，我也杀不了你，不如就此罢手如何？

    我们一起喝杯酒。”

    

    龙帝趁着他们两个交谈，迅速从地上爬起来，拿出一株血莲吞服下去，填补着身体的亏空，默默的看着这一切。

    

    本以为帝夜会拒绝的，没想到他却是点点头：“好，那就却之不恭。”

    

    龙帝愕然，接着便把帝夜的危险程度提升了好几个档次。

    

    对方不但有着冠绝天下的天赋跟战力，心性更是出类拔萃。

    

    足够的聪明，审时度势，不会被自身所带的名利所束缚住。

    

    他知道如果这个时候跟铁真死磕，就算能够打赢，也绝对会受到重创，就算龙帝不敢杀他，但接下来与那些个哥哥姐姐们的争锋中就会落入下风。

    

    “这是个劲敌啊。”

    龙帝心中感叹，而后又补充了一句：“像这样的还有九个！”

    

    他另外九个哥哥弟弟姐姐们也都没有一个是好对付的角色。

    

    有时候龙帝都有些羡慕金乌天帝，怎么能够生出十个都堪称完美的子女？

    

    铁真露出笑意，接着又看向龙帝：“小家伙，你叫什么？”

    

    龙帝躬身回答：“回禀前辈，晚辈叫龙十。”

    

    “你也很不错。”

    铁真拍着他的肩膀：“好好修炼，将来必然不会弱于任何人。”

    

    龙帝再次躬身：“前辈谬赞了。”

    

    片刻后，众人齐聚会客室。

    

    依依、血依舞、有缺道人、洪光这些都在，看向帝夜的目光带着强烈的敌意。

    

    帝夜丝毫不以为意，与铁真谈笑风生，不知道的还以为他们两个是多年的至交好友。

    

    酒过三巡，帝夜放下酒杯，忽然道：“人族是一定要灭掉的，这关乎我妖族尊严，但接下来我不会再出手，将派遣出部下精锐。”

    

    “好。”

    铁真点头：“只要你不出手，那么我也就不会出手。”

    

    让手下去开战，是目前最合适的方法了。

    

    至于向其父讨要顶尖强者协助，他更是想都没有想过。

    

    如果灭掉区区一个人族都需要去求助自己的父亲，那么他会如何看待自己，将来想要得到其栽培登临帝位更是想都别想。

    

    当然，如果帝夜愿意放弃争夺帝位，倒是可以去向其父求助，但很显然这是不可能的事情。

    

    龙帝开口：“其实九皇子没必要这么做，只要你不出手，你手下来多少都得死，何必白白浪费？”

    

    帝夜自顾自的给自己倒满了酒，一饮而尽后才对着龙帝说道：“来的路上我看到了你在边境的布置，很不错，但还远远不够。”

    

    言外之意就是帝夜自认为他的下属是要强过人族战士的。

    

    龙帝笑笑：“你别忘了，还有我在。

    虽然我现在打不过你，但我不相信你麾下还有谁能够与我匹敌。”

    

    这是最基本的自信。

    

    帝夜双眼骤然间化作两轮火球，目力落在龙帝身上顿时就产生了一股强烈的灼烧感。

    

    闷哼一声，雄浑元力遍布体表外，阻止了对方的探查。

    

    帝夜淡淡的道：“刚才你剑意忽然暴涨，应该是触碰到了剑王之门槛吧。”

    

    此话一出，在场众人皆是惊喜不已，血依舞连忙追问：“这是真的吗？”

    

    剑王啊，那是她这种剑客毕生的追求。

    

    铁真也看向龙帝，他对于这个后辈的认知并不多，不过观其骨骼年纪顶多也就二十岁上下，居然就已经触摸到了剑王门槛？

    

    龙帝则是心中一惊，暗道帝夜眼力如何可怕，居然连这都看出来了。

    

    他没有否认，点头道：“侥幸。”

    

    得到确切回答后帝夜反而像是松了口气一样：“当剑客触摸到剑王门槛的时候，天道便会降下灾厄，届时你的实力会降低到一个极限，非但没有办法杀敌，反而还需要强者保护。”

    

    “还有这样的典故？”

    龙帝不由得看向铁真，就见到他面色略微有些阴沉。

    

    如此看的话，这是真的？

    

    不过龙帝转念一想就不以为然了。

    

    要是别人说不定的确是会发生灾厄，但他身具薪火灯，本身就有强大气运，所谓的灾厄十有八九不会落在自己身上。

    

    或许，这还可以成为一个底牌。

    

    各种念头在脑海中闪过，龙帝脸色铁青，冷哼道：“就算我不能出手，但我人族人才济济，你想要灭掉也不是那么容易的！”

    

    帝夜笑笑，没有与之辩解，又给自己倒满一杯酒，举起遥对铁真：“这杯喝了我就得走了。”

    

    铁真也举起酒杯，一饮而尽。

    

    帝夜走了，没人拦着他。

    

    等他走后，龙帝看向铁真：“前辈您现在是可以一直留存在人间吗？”

    

    “不能。”

    铁真摇摇头，说话间就有血液从嘴角流出来：“我终归只是一缕不灭残魂，即使是有千万人族念力加持，但用来铸造肉身的血肉太过于驳杂，与残魂格格不入，顶多只能坚持半个月。

    

    不过你们放心，如果自我封印的话，就可以留存数年之久，在遇到什么重大危机之时将我唤醒就行。”

    

    众人听到这话脸色都不怎么好看，心情沉重。

    

    好不容易人族有了一个扛鼎的强者，但却无法长留。

    

    龙帝有些不甘心：“难道就没有别的办法了吗？”

    

    “倒也不是没有。”

    铁真叹息道：“要是有凤凰之火可以替我焚煅肉身，驱逐杂质的话就没问题了。

    

    但很可惜，凤凰一族在上古年间就已经很少见了，现在更应该是没有了。”

    

    听到这话的龙帝面色忽然变得有些古怪起来。

    

    

