    何星朗抱着花，走到了唐亿的面前，把花送给她。

    “这是我专门为你订的玫瑰。”

    唐亿受宠若惊的想站起来，下一秒意识到这是在餐厅，很多人，站起来会成为“猴子，”于是又坐下。

    “为什么送我花？”唐亿不敢接。

    “我喜欢你。”何星朗目光深深的看着唐亿，嘴角那抹温柔的笑含着几分情意：“你身上有一种纯净的气质很吸引我，我认真思考过，我发现我在不知不觉中喜欢上你了。”

    唐亿又受到了惊吓，心中五味杂陈。

    时隔五年多，她被昔日初恋告白了。

    “在我出差前那天，我就想约你吃饭，对你说出我的心意，不得已拖到了现在。”何星朗紧张得手出汗了。

    这是他第一次告白。

    以前诸多女生跟他告白，他都拒绝了，后面谈的两场恋爱，也基本上是女生跟他告白，他认为对方还不错，就相处看看。

    唐亿是第一个，他想要告白的人。

    这对他来讲是一种非同一般的体验。

    “你愿意做我的女朋友吗？”何星朗期待的看着唐亿，举着玫瑰的手已经酸了，但是唐亿没接，他就不会收回来。

    这时，他拿出了精心准备的礼物，打开盒子。

    里面是一条精美的钻石项链。

    何星朗为了这场告白，也是出了大手笔了。

    奈何，唐亿注定要让他失望了。

    她已经和明铖在一起，并且对何星朗的感情早就淡化，心中白月光的位置早已被明铖取而代之。

    那份青春初恋，她早就放下。

    如今这种状况让她有些想要讽刺。

    唐亿深吸一口气，让自己平静些。

    “何经理，我……”唐亿顿了一下：“我有个儿子。”

    何星朗微微顿了一下，似乎并不知道。

    “我儿子快五岁了，我未婚先孕。”这样说，他应该会嫌弃自己吧，不过没关系，她也不在乎了。

    何星朗神情一点点变得严肃，顷刻间，就想好了。

    “我不介意。”

    唐亿：……

    她低估了何星朗。

    “我很清楚我想要什么，我喜欢的是你，现在的你，和未来的你，至于以前的你，我不会追究你过往经历过什么。”

    何星朗也不太会说什么情话，他只是把自己心里想的说出来。

    他是真的不介意唐亿未婚先孕。

    他的观念没那么陈旧。

    如今世界男欢女爱，自由平等。

    他以为唐亿在介意这个，自己说开了就好了。

    然而，下一秒唐亿却说：“对不起，我不能答应你。”

    何星朗脸上的表情一点点凝固。

    “为什么？”

    “我有喜欢的人了。”

    听到这，何星朗还有什么不明白的，那个喜欢的人不是他。

    这束玫瑰，还有这条项链，注定送不出去。

    何星朗失望的笑了笑，把玫瑰花递给她。

    “我知道了，花就当是朋友送你的吧，项链我就收起来了。”

    看他如此释然的说着这番话，唐亿不知怎么的，心里那种讽刺的感觉逐渐放大。

    餐已经用完了，唐亿接过了那束花。

    隔壁的隔壁桌频频看过来，没听到他们说什么，但看到唐亿接受了鲜花，还以为唐亿接受了何星朗的追求，于是鼓起掌来。

    唐亿好尴尬。

    “何经理，时间不早了，我先走了。”

    “我送你吧。”何星朗忍着心里的难受。

    “不用了。”

    “这么晚了，我不放心让你一个人回去，就当是朋友送你。”

    “好吧。”

    一路无话，明铖又发来几条信息，唐亿也不敢回。

    忍着到了楼下，车子停下，唐亿没急着下车。

    她缓缓开口：“何经理。”

    “嗯？”

    “其实五年半前，我大学毕业时，跟你表白过。”

    何星朗：……

    唐亿开门下去，头也不回的进了楼道。

    这算是报复吧，三十年河东三十年河西，当年她去告白被拒绝，如今他来告白也被拒绝。

    半晌，何星朗才回过神来。

    第一次告白被拒，如今被告白者还告诉他，以前跟他告白过。

    这是怎样戏剧系的发展？

    何星朗心情跌落谷底，遭透了。

    唐亿给了何星朗失恋的滋味。

    他叫了朋友出来一起喝酒。

    一瓶酒下去，何星朗想了很久，记忆才找回一点点。

    难怪他第一次见唐亿的时候，会觉得她眼熟。

    原来，曾在五年前，他们就打过照面。

    他还拒绝了她的告白。

    如果唐亿说出这件事，是想让他后悔，那么她做到了。

    如果早知自己会喜欢上她，他当初就不该原则性那么强。

    何星朗心情更糟了。

    唐亿一回到家，明铖就打来电话查岗了。

    “到家了？”

    “嗯。”唐亿刚换了鞋。

    小糖包今晚还在明家，她打算明天再让他回来。

    家里乌漆墨黑的，看样子林诗诗还没回来。

    自从林诗诗有了男神，回家是越来越晚了，上早班也总很晚才回来。

    此时的林诗诗还赖在医院不想离开。

    这段时间她上早班，男神上晚班。

    呜呜，她总和男神凑不到一个班次。

    她好难啊。

    为了多看男神一眼，林诗诗硬是待到十一点多才回去。

    她正要走的时候，来急诊了。

    护士长这边调不开人手，于是临时把林诗诗叫过去帮忙。

    “廉医生。”林诗诗惊喜的看着廉辞。

    廉辞穿着防护服，戴着口罩准备进手术室。

    “嗯，快进去。”廉辞催促道。

    能再次和廉辞一起做手术，林诗诗高兴不已，跟打了鸡血似的，工作起来很卖力。

    这场手术只持续了一个小时，结束时已经十二点半。

    林诗诗肚子饿了。

    她和廉辞一起走出手术室。

    “廉医生，你饿不饿？要不要吃夜宵？”

    廉辞没有吃夜宵的习惯，便拒绝：“不用了，我不饿。”

    说完，他径直往办公室走。

    林诗诗不放弃，她打算今晚不回去了。

    订了外卖，等到了的时候，林诗诗拿着一份外卖走到廉辞办公室门口，敲了敲门。

    没人应。

    难道不在？

    林诗诗想着就跟之前送饭一样，偷偷把外卖送进去。

    于是林诗诗兴奋的打开门。

    “啊……”

    看到里面情况的林诗诗，小小的惊呼了一声。

