    “陛下，黄河决堤了…”

    南京城外，勇卫营驻地之外，朱由校今早起了个大早，正带着黄得功等一批亲卫，在郊外射猎。

    朱由校刚射出一箭，还没有来得及觉得可惜，便就听到后方一阵马蹄声，却是一名御标营的传令兵跑回，远远带来一份公文。

    王朝辅接到手上，颤颤巍巍递了上来。

    他说完话，就这样盯着前方毫无动静的天启皇帝，再看看紧随其后的黄得功等亲卫，心中嗟叹一声。

    本以为这天启三年，大明的窘境会好上一些。

    却是没想到，在第一日就遇到黄河几处决口，水淹州县，难民四起的情况，这可不是什么好兆头啊。

    朱由校左手牵着马缰，腰间挎着帝王剑，转身将长弓递给黄得功，闻报后笑了一声，洒脱道：

    “叫随驾的内阁大臣们，从速议出赈灾之法。”

    “朝辅，抚宁候还没来吗？”

    王朝辅闻言，先是点头，片刻后才小心地道：

    “陛下，抚宁候怕是不会来了。”

    “可惜了，朕本以为，以他的能耐，能猜到朕这次叫他来，只是为了单纯的聊聊啊…”

    朱由校摇摇头，说完话再度轻笑，道：

    “他来不来，射猎都要继续，向东走吧。”

    做大明的皇帝并不轻松，这一点，朱由校早就是知道，未来的天灾人祸他心里也有准备。

    无论什么，都不能阻挡这次针对江南地区的改革、整顿。

    “这里是何处？”

    朱由校勒停坐骑，发现前方巨石葱树，伴有三两民房，空气中弥漫着粪肥味道，便皱眉询问道。

    王朝辅道：“回陛下，这是到了紫金山。”

    “紫金山…”朱由校喃喃一声，“太祖皇帝与高皇后的孝陵，就建在紫金山南麓吧，来都来了，随朕进去看看。”

    一声令下，几十余骑纷纷随在天启皇帝身后，来到了位于紫金山脚下的孝陵所在。

    紫金山方圆有限，无八百里平川任朱由校驰骋，也无甚么野兽，可以让他体验狩猎快感。

    朱由校纵马前行，远远见到一处石坊。

    这是一座两柱冲天式石雕牌坊，高四尺，宽一尺有余，额上横刻“诸司官员下马”六个大字。

    “陛下，这是下马坊。”王朝辅轻声提醒。

    “下马坊…”

    朱由校重复一句，抬起头来，望着这六个大字，心中赞叹一番。

    当初建造此处石坊时，雕刻石匠想必格外用心，遥隔三百年，依稀可见这三字透出的威严、霸气。

    “下马。”

    朱由校淡淡说完，率先翻身下马。

    黄得功身着戎装，窄袖戎衣，腰间束着玉带，佩茄袋刀帨，取“咬脐郎打围”之意伴随圣驾。

    他先示意众人，才是赶紧下马，憨笑一声道：

    “陛下，官员下马就行了，您不必如此的。”

    朱由校转头看他一眼，牵着马缰步入下马坊，环视周围景色，轻声道：“朕是这大明的君，却是高祖皇帝的臣。”

    “这下马坊，朕也应该下马。”

    黄得功恍然大悟，拱手道：

    “陛下说的是，臣学习了。”

    “你要学的还有很多，日后，你也有出去带兵的机会，要沉住气。”

    朱由校这话说的并不重，似乎若有若无之意，但是听在跟在身后的黄得功耳中，却是心中振奋。

    毕竟对黄得功来说，这是天启皇帝第一回显露要自己外出带兵之意，刘元斌与他同辈，眼下已是勇卫营骑兵队官，还在西南大捷中立功。

    周遇吉同样，现在已经是勇卫营百总，手下带兵，凡有作战，皆是立功的机会。

    唯有他，一直随在皇帝身边，鞍前马后。

    黄得功早就心中觉得不服，今日这话以后，心中再无此意，更加一心一意的做皇帝亲卫。

    ......

    “孝陵卫呢？”

    按说下马坊就该有孝陵卫的兵士驻守，走了这么久，却连个人影都没见到，莫非这三百年下来，孝陵卫早已如其它卫所一样，军伍废弛了？

    带着略微的怒气，朱由校来到了一处碑亭。

    此处整体呈平面为正方形，远远看去，如同一座小型城堡，正因如此，当地人俗称其为“四方城。

    朱由校走近一看，发现碑上刻印几个大字，大明孝陵神功圣德碑。

    “陛下，此处是永乐十一年，成祖皇帝为太祖皇帝撰述的歌功颂德碑及碑亭。”王朝辅在身后轻轻说着，脸上洋溢着少见的豪气。

    是啊，这个碑文上刻记的，都是朱元璋建立大明的丰功伟绩，连朱由校看了，都自觉形愧。

    一介布衣，在元末乱世中崛起，最终剪灭群雄成为天子，这是小说主角才会有的剧情！

    “我本淮右布衣，天下于我何加焉。”

    这又是何等的霸气！

    朱由校在此处，恭恭敬敬的行礼三次，未敢对这位大明的开国皇帝有丝毫不敬。

    命人常加洒扫此碑以后，朱由校才是领着一行人轻手轻脚的离去。

    没有人对天启皇帝如此小心翼翼怀有意外，任何人在这，都不会对朱元璋的丝毫不敬。

    他的经历，实在太过传奇。

    经过歌功颂德碑及碑亭，进入孝陵主城内，侧面看见了观音阁，朱由校并不打算进去。

    观音阁前数步距离，有一块巨大的石壁，据传，是整块青石打磨而成，高、宽近两丈。

    石壁正面上方有一排六字梵文，其下有高浮雕火焰纹佛象背光，背光上有八吉祥图案。

    石壁下部为须弥座，束腰上雕刻口花文饰，石壁背后刻着“水晶屏”几个大字，落款为“江宁刘瑞生”。

    这块大石壁，是当年永乐皇帝为纪念生母，在孝陵观音阁外敕建。

    一行人经过观音阁，途中经过四方城、石象路、翁仲路，最后到达陵宫，全长走了约半里左右。

    进入主城建筑以后的半里地，简直铺天盖地的换了一副样子。

    城内道路都铺着大青板，整体建筑均采用花岗岩，各式品级，栩栩如生的文臣、武将石像侍立两侧，兢兢业业，百年如一日。

    跟在天启皇帝身后，黄得功一行亲卫都是大开眼界，步履也变得小心谨慎，生怕一个不慎，惊扰了此处的中华龙魂。

    不知过了多久，朱由校看着眼前的陵宫入口，深呼口气。

    王朝辅亲手将一袭云肩膝龙纹大髦披在天启皇帝身后，朱由校则深呼口气，沉吟片刻，按着腰间的帝王剑迈步走了进去。

