    　　闻声，秦柏暖一本正经地摇头，“没有，最近我都在忙婚纱店的事，怎么了？你俩……吵架了？”

    　　“倒是没有吵架，就是昨晚到现在一直没联系上他。”

    　　砚时柒说话间，口吻虽平静，但目光中还是不免流淌出疑惑。

    　　方才在临湖湾时，她趁着洗漱的功夫，又尝试着联[铅笔小说 www.qbxs.me]络了四哥。

    　　但他的手机，依旧是关机状态。

    　　这很不寻常。

    　　秦柏暖打量着砚时柒悻然的眉眼，笑着拍了拍她的手背，“你呀，估计就是太想他了吧。

    　　想开点，男人嘛，工作忙起来难免会兼顾不到。

    　　再者，我之前听大哥提起过，好像老四的新项目不在郦城这边，你放宽心，没准过两天他就回来了！”

    　　砚时柒垂眸，故作轻松地耸了耸肩，“也许吧，我知道他很忙，就是一直联系不上，心里有点不安。”

    　　“别担心。”秦柏暖安抚道：“老四身边随行保护的人很多，再说他这么大的人，也不可能出什么意外。

    　　你呀，与其有空担心他，不如想一想，一会化妆的时候，用什么颜色的眼影比较好看。

    　　我看了你昨天的领奖视频，裸色眼影虽然很美，但还是差点意思。

    　　一会让化妆师给你好好挑选几个颜色，搭配上婚纱，一鸣惊人才好！”

    　　三姐强行转移了话题，砚时柒便放下了继续讨论男人的念头。

    　　……

    　　上午八点二十，普兰小镇。

    　　砚时柒来到这里，下车时就开始环顾四周。

    　　今天的小镇似乎有什么特别的活动，入口不远处的停车场，停着多辆豪车。

    　　临水而建的尖顶房屋，每一座都点缀了弧形的海蓝云纱，以及湖边的围栏上，都挂满了精致紧蹙的花团，如同徜徉在花海间，美轮美奂。

    　　石板铺就的路面上，隔着几步的距离，也摆放着云朵形状的指示牌。

    　　只不过，指示牌上被盖了一层薄纱，里面的内容砚时柒看不真切。

    　　她再次顾盼周围，跟着三姐踏上石径小路时，好奇地问道：“今天这里有活动吗？”

    　　三姐煞有其事地看了看，面露不解，“不太清楚，走吧，咱们先去化妆间。”

    　　……

    　　上午九点半，砚时柒上妆完毕。

    　　她坐在欧式风格的化妆间里，望着镜面倒映的自己，不免有些恍惚。

    　　“三姐，这样的打扮会不会太夸张了？”砚时柒伸手在自己头顶的发丝戳了戳。

    　　她的秀发被盘起，从额角两侧顺到脑后，头顶的地方做了凸起的弧度，大概是为了方便戴头纱。

    　　而她戳头发的动作也导致指尖上沾染了淡淡的金沙。

    　　化妆师给她做的造型，单单是发妆就花了半个小时，定型后又洒了少许的金沙喷雾作为装饰。

    　　秦柏暖站在她背后，很是满意地点着头，“不夸张啊，你平时出席活动的妆容太素了。

    　　我觉得这个香槟色的眼影和你很搭配，不过……好像腮红有点重了，你皮肤本来就白，腮红可以省一些。”

    　　说话间，她就叫来化妆师为砚时柒重新修饰了腮红。

    　　定妆后，九点四十分。

