    戚颜没什么表情，向天华倒是因为太意外，眼神下意识地阴郁，似乎很不高兴在这里看到戚颜，不过他很快就收敛自己的阴郁，露出笑脸。

    “你是戚颜吧？”他像个邻家大叔，对戚颜露出和善的笑容。

    然而戚颜只是看了他一眼, 便收回目光回到客厅，并没有因为他的笑容表露出任何友好。

    向天华眸光微微一沉，但面上笑容依旧。

    他走进去，然后把门关好，再往里走一点，就看到正在针灸，还没来得及拔针的顾老先生, 以及他旁边的文老太太。

    看到顾老先生身上的银针，向天华一惊，一脸的担忧：“师傅，您这是怎么了？”

    “没什么事，就是没休息好，让小颜给我针灸一下。”顾老先生没说自己心脏病发作的事，倒也是觉得已经不要紧了，没必要再多一个人跟着担心了。

    “对了，还没跟你介绍，这就是小颜，全名叫戚颜。”顾老先生爱怜地看着戚颜。

    向天华看向戚颜，笑了下：“不用师傅介绍，我也知道她的，刚才在门口还和小颜打了招呼。”

    到了顾老先生和文老太太这种地位，娱乐圈那些消息他们关不关注，对于他们来说都没有什么影响，而且他们一般也更关注自己做好自己手头的事，所以之前戚颜为母伸冤的事情闹得那么大，但顾老先生和文老太太都不知道。

    “你认识小颜？”顾老先生惊讶，不明白向天华为什么会知道戚颜。

    向天华正要提起戚蔚然的事, 一旁的戚颜开口：“顾爷爷，拔针了。”

    顾老先生和文老太太的注意力一下子被吸引了过去：“好好好，你拔你拔，爷爷不动。”

    戚颜慢慢收针，顾老先生和文老太太都看着她，倒显得一旁的向天华像个透明人一样，完全被忽视了一样。

    而向天华最为在意的是戚颜对顾老先生的称呼，顾爷爷。

    他是顾老先生的徒弟，只是他其实是孤儿，十岁时候被顾老先生捡到并收养，说是养子也不为过，然而这么多年顾老先生从来不允许他叫他一声父亲，甚至也不允许他改姓顾，可现在他却允许一个小姑娘叫他爷爷。

    难不成他和他师傅几十年的感情还不如眼前这个小姑娘吗？

    向天华眼帘微垂，但没过多久，他抬头看了眼正在拔针的戚颜，又对顾老先生道：“师傅，要不还是请个医生看看吧？小颜或许对医术懂一些, 但她年纪到底小，还是专业的医生更靠谱一些。”

    这话不就是在说戚颜的医术不靠谱。

    刚取下最后一根银针的戚颜转头直直地盯着向天华，不知道为什么，向天华总觉得心里毛毛的。

    戚颜虽然没有说话，但腮帮子忍不住鼓起来，显然是不太高兴。

    顾老先生笑了下，拍了拍她的手说道：“你放心吧，小颜的医术很厉害的，我之前不是打听到泉水镇有小月牙的消息吗？当时在镇上我心脏病发作，要不是小颜我此时恐怕已经不能好好地在这了。”

    顾老先生本来不想提自己心脏病的事情让向天华担心的，只是此时为了证明戚颜的医术却还是说了出来。

    向天华一脸震惊和担心：“您怎么不告诉我？当时您在镇上多待了几天，是不是就是住院了？我还问您，您却告诉我说是要在那逛一逛。”

    “左右已经不要紧了，所以没什么好说的。”顾老先生说道，“你也不用担心，现在有小颜在，我很好的。”

    那模样分明是对戚颜的完全信任。

    这样的信任向天华觉得甚至对他都不曾有过。

    向天华心里虽然不舒服，但面上却对戚颜表露出很感激：“那真的是要谢谢小颜了，听说小颜手底下有个经纪公司，明月这里刚好有不少的资源，回头我送到你们公司，你可以让你手底下的艺人好好挑挑。”

    明月集团的地位在整个娱乐圈不容置疑，而元辰不过初出茅庐。

    现在向天华拿这个说事，又说要给资源，分明是让人猜测，戚颜是不是为了明月的资源故意接近顾老先生和文老太太。

    向天华看着顾老先生和文老太太，想从他们脸上看到不悦或者猜忌的表情，然而没有，一点都没有。

    不仅没有，还听到顾老先生说道：“这倒是可以，不过这不是给小颜的谢礼，而是见面礼。我和你师娘到现在也没给过小颜像样的见面礼，确实不太妥当。”

    顾老先生说着，又想了下：“我记得公司有好几个大制作的戏正在筹拍，那些剧本我也看过，有几个都挺合适那个方烨磊和周霓云的，你回头把剧本送过来，我来定。”

    向天华闻言差点没吐血。

    那是普通的大制作吗？一共三部，每一部的投资都在五个亿以上，可以说最好的剧本，最好的导演，最精良的服道化等等，几乎可以说是明月集团未来两年的年度巨制了。

    而只要参演这三部戏的演员，哪怕是配角，那哪怕不是大火，至少也是小火，更别说是主演了。

    方烨磊、周霓云这两人如果参演这三部戏，哪怕不是每一个都是主演，但怎么也是男二、女二，这不是拿明月的集团去捧元辰的人吗？更何况其中还有一个他恨之入骨的周霓云。

    “师傅……”

    向天华还想说什么，顾老先生看向他，问道：“是演员都已经定下了？”

    顾老先生现在虽然已经不具体管公司里面的事务了，但不代表他不会过问，而这三部戏还是公司的大制作，如果演员都已经定下了，顾老先生不可能不知道。

    “没有。”向天华拳头微微缩紧，面上确实一笑，“我是想说我也算小颜的半个叔叔，这见面礼也算我一份？”

    顾老先生笑了下：“你这皮猴子，这是我和你师娘给小颜的见面礼，你也敢过来蹭。想给小颜见面礼，你自己再想办法。”

    “是是是。”向天华连连应声。

    而一旁的戚颜看着向天华，心里忍不住想，这个人这么强颜欢笑不累吗？

    “谢谢顾爷爷、文奶奶，谢谢向叔叔。”戚颜笑道。

    反正她累不累不关她的事，这个人她不喜欢，那他不高兴她可就太高兴了。

