    训练基地，小型机场，一号停机坪。

    一架浅黑色涂装的双发螺旋桨运-12D轻型多用途运输机，安安静静停放于一号停机坪内，旁边，赫然站着一排全副武装的飞行学员，背着沉甸甸的黄绿色伞包，双眼戴着头盔和防风眼镜，经过一系列完善准备，共计十三人。

    身穿作训服的周海，安安静静站在队伍末端，毫不在意旁边一名名充满疑惑和费解的大三飞行学员。

    尽管，周海能感受到身边大三飞行学员的态度，疑惑和敌视。

    没办法，他占据了一个跳伞名额。

    队伍正前方，站着面容谭刚和一名教员，两人同样身负伞包，全副武装，旁边有一名基地高层领导和数名军官。

    “各位同学，首先祝贺你们，经过一个月的刻苦训练，你们通过严格的地面淘汰考核，站在这里，成为同龄人之中的佼佼者。”

    身穿夏装常服的基地高层领导唐清翎，肩膀扛着上校军衔，锐利的目光扫视众人，正色道：“接下来，你们将面临一场真正的实战，高跳低开科目，用于检验你们一个月以来的学习成果，希望你们旗开得胜，首战告捷。”

    声音略微沙哑而沉稳，蕴含一股淡淡的沧桑气息。

    站在这里的十二名大三飞行学员，当属整个大三年级之中佼佼者，地面考核成绩优秀位于前列，非常优秀。

    除了插队的周海。

    高跳低开科目，一般训练内容为从两千米高度跳下，并不第一时间开伞，快速下降高度，减少滞空时间，降低至八百米高度开伞，再精准降落到指定区域。

    此刻，听到基地唐清翎的话语，全体飞行学员挺了挺胸膛，面容肃穆，眼神犀利，静静等待接下来这场严格的实战。

    一切无言，尽在考核之中。

    “现在，我命令，登机！”

    简单讲话完毕，唐清翎负手而立，炯炯有神的双眼扫视众人，发出充满气势且短促的声音，下达命令：“我在这里等着你们回来。”

    登机！

    伴随着命令下达，早已准备就绪的众人，由谭刚和另外一名教员引领，打开舱门，安静有序依次进入运-12轻型多用途运输机内，相继坐下。

    “周海，记住，高跳低开科目难度较大，如果实在不行，你可以离机马上开伞，不要勉强。”排队登机的时候，谭刚面色严肃，向周海告诫道：“这是你第一次实战跳伞，务必小心。”

    高跳低开，对学员跳伞训练成绩和心理素质，是一个巨大的考验。

    一般而言，首次进行实际跳伞的学员，采取难度最低的八百米跳伞，而非难度较高的高跳低开科目。

    但现如今，大三飞行学员科目已进行到高跳低开阶段，训练基地总共装备两架最新型的运-12运输机，而一架运-12运输机目前处于维修状态，另外一架可正常飞行。

    然而，谭刚可没权利插手大三年级的正常训练，安排基地最后一架运-12对周海展开单独训练。

    特训的时间，仅有十五天。

    鬼知道另外一架运-12要维修多久，谭刚等不起。

    所幸周海地面训练成绩顶尖，已接受过各种难度的跳伞训练，2000米高跳低开科目成绩满分，使得谭刚减少许多顾虑。

    实战跳伞，务必小心稳重。

    “明白。”周海听到谭刚这番话，认真点了点头，面容严肃。

    排队，登机。

    待全体参加考核的飞行学员和教员进入货舱，待在驾驶舱内待命的两名飞行员，点火启动引擎，高性能燃油输出供给，左右机翼两台航空涡桨引擎激活运转。

    “嗡！”

    三叶螺旋桨由慢到快加速旋转，传出巨大声响，响彻四周，充斥整个机舱。

    按照预定程序行动的两名正副飞行员，紧紧握着操纵器，控制身下军绿色涂装的运-12运输机，平稳驶出一号停机坪，进入滑行道。

    “这位兄弟，我叫卢春光，你是哪个年级的，我怎么没看过你？”

    待在些许颠簸且声音巨大的机舱内，周海右手边坐着的大三飞行学员卢春光，大声喊道，提出内心积蓄已久的疑惑。

    疑惑！

    关于周海，海省基地驻训的每一名大三飞行学员全都充满疑惑，绞尽脑汁也无法猜出相关身份。

    而在预定实战考核的今天，周海这个神秘的学员，突然占据一个大三学员的跳伞名额，登上飞机。

    如此一来，大家内心疑惑更甚，一部分人更是生出不满之意。

    这个刚刚来驻训基地的家伙，凭什么占据一个跳伞名额？！

    机舱之中，伴随着卢春光提出问题，周围坐着的诸多学员，全都将注意力投了过来。

    与此同时，谭刚也将蕴含深意的目光，投了过来。

    “卢春光同学，你需要记一记保密条例的第二条和简要保密守则第二条。”听闻卢春光提出的问题，余光察觉到谭刚的眼神，闭目休息的周海，笑了笑，回答道：“没记住的话，是要接受惩罚的。”

    保密条例？！

    简要保密守则？！

    “咕噜！”

    听到周海的回答，卢春光愣了愣，内心一颤，恍然惊醒，不禁吞了吞喉咙，浑身渗出一丝冷汗，猛地想起自己的身份。

    华夏人民军队保密条例第二条——

    军事秘密关系国家军事利益，依照规定的权限和程序确定，在一定时间内只限一定范围的人员知悉事项。

    军事秘密是国家秘密的重要组成部分。

    简要保密守则第二条——不该问的秘密不问！

    “我知道了，抱歉。”卢春光心有余悸，想着自己军人的身份，连忙向周海投去谢意。

    所幸，这名陌生的青年没有透露实情，提醒一番，他可算是招惹了大麻烦。

    最轻的处分，也得是一个严重警告。

    整个机舱内，其他大三飞行学员同样如此，内心的疑惑和不满烟消云散，不敢继续深究周海的身份。

    不满？

    触碰底线，你连不满的资格都没有。

    “没事。”

    周海摇了摇头，示意无妨，闭上双眼，安静休息。