
这次到神龙架来，遇到的事情完全超越了他们的三观和常识啊……

“呵呵。本王就在你们面前，愚蠢的食物。”

随着这句话，眼前的这条巨大毒蟒上半身直立起来，张开血盆大口散发着浓浓的腥臭气息。而那双眼睛，冰冷阴森，带着一种玩味的人性化表情。

到了这个时候，他们就算再不愿意相信，也只能相信了。

因为事实摆在眼前这个世界上，真的有妖怪啊！

而他们今天，就遇到了。一条庞大的毒蟒蛇妖！

终于，连江宣、江布和杨山这三个男生，也顶不住压力和恐惧。扑通一声，都瘫软坐在地上，恐惧地颤抖了起来。

妖怪啊！

他们这样的普通人，哪里见过？更何况，他们受的教育，让他们觉得妖魔鬼怪完全是无稽之谈。可此时此刻，却见到了。

阿黄瘪瘪嘴：“小洋子，是不是可以了？我看他们五个都被吓得有点儿失态了。再玩下去，不会出问题吧？毕竟是你的学弟啊。”

“嗯，差不多了。我当然知道度啊？他们是我的学弟，而且都心地善良，刚才一直想劝我们离开和保护我们。所以，我其实这也是让他们有个教训。”

傅洋耸耸肩，便转身看着那巨大的毒蟒蛇妖。用非常不屑的语气说到：“什么嘛？区区一条小蛇妖，不过是妖君初期境界罢了。居然自称本王？你的胆子很大啊。真要被这林子里的某位妖王听到，恐怕不得把你直接吃了。”

妖君？妖王？

距离傅洋最近的江宣听到他说话，却觉得自己完全听不懂这位学长在说些什么啊？只是抬头，用惊骇的眼神看着他。

而那条毒蟒，听到傅洋的话，微微一愣。

冰冷的蛇眼凝视着他：“人类……我在你的身上，没有感觉到法力的气息。你不是修炼者？为什么能看出本王……本君的底细？或者，你是某个厉害的人类修炼者的弟子。所以身上有一些法器？”

这毒蟒妖君说话的时候，也是通过神识传音的。所以并没有太在乎，这些话也都传入到了江宣、江布等五个大学生脑海中。

他们一个个呆若木鸡，听着傅洋和这蛇妖在对话？！

熊爷嘿嘿一笑，直接神识传音给傅洋和阿黄：“你俩都让开，爷要开始装逼了！这次让爷来。”

然后接下来，江宣他们就看到了一副更加不可思议的画面。

只见一直被“傅洋学长”抱在怀里的那只黑白色的大胖猫咪，突然挣脱了，一下子落在地上。然后……像人一样站了起来，左手叉腰，右手伸出去朝那巨大的毒蟒竖了个中指。

用轻蔑的语气说到：“小蛇蛇啊，你的废话真的多啊。而且还喜欢乱装逼。妖君自称本王？啧啧。你知不知道，爷只要一个手指头，就能让你死翘翘？”

熊爷没有神识传音，是直接张嘴说话的。

江宣等五人，感觉自己像是被雷劈了一样！全都呆呆的不动，大脑一片空白，好半天没反应过来。

猫……猫咪会说话？说人话？！

尤其是小花和莹莹，她们之前的时候一直在和熊爷玩耍，就把它当成了一只可爱的宠物猫。没想到现在，像人一样站着，还说人话了？

那毒蟒妖君显然也非常惊讶，因为它是妖君，自然清楚妖怪虽然可以神识传音，但是却不能真正的用嘴说话的！

它晃动了一下庞大的身躯，觉得有些迷茫：“你，你也是妖怪？猫妖？你会说人话！”

“没错！还不赶紧跪下叫爷爷？否则的话，爷分分钟把你的小菊……不对，是把你的脑袋给切下来。然后把你做成烤蛇吃咯。爷告诉你，别看我旁边这两个家伙人模狗样的，那吃起东西来简直丧心病狂啊。”

这死胖猫！什么时候都不忘黑一下傅洋和阿黄。

那毒蟒妖君虽然觉得熊爷能够口吐人言非常惊讶，但它从这两人一猫身上，并没有感觉到一丝一毫的法力气息。所以在被嘲讽之后，立刻勃然大怒。

不但尾巴疯狂甩动着把旁边几棵大树轻松拦腰打断，蛇信还疯狂的绳索着。暗黄的蛇眼里流露出凶残的光芒：“你这该死的胖猫妖，你在找死！！！就算你会说人话又怎么样，本君一样会让你死无葬身之地。”

话音落下，它身上顿时升腾起一股恐怖的妖气！！！

四周的蛇群，立刻趴在地上紧紧贴着地面，似乎被这妖气所慑服和敬畏。而四周的空气被这妖气一激，立刻都流动起来，形成了真正阴冷的旋风。带着腥臭气息，呼呼作响。

坐在地上的江宣他们五人，被这股冷风一吹，都打了激灵，清醒了许多。在这毒蟒的妖气威压下，更是瑟瑟发抖起来……此时此刻眼前的景象，包括傅洋阿黄熊爷和这毒蟒蛇妖的对话，都完全超越了他们的想象！

这短短几分钟的时间里，整个三观好像都在被重塑了一遍……

“本君吃了你！”

“吃你大爷！小蛇蛇也敢嚣张？”

熊爷大吼一声，不再收敛法力。将自己妖王巅峰大圆满境界的妖气，毫无保留的释放出来。

一瞬间……轰！！！

一股淡红色的妖气光柱，冲天而起。

一股如渊如狱的磅礴妖气，宛如实质一般，以熊爷为中心朝着四面八方扩散开来。

那些蛇群被熊爷的妖气所震，全都发出凄厉的嘶鸣声、疯狂的扭动着，显然是非常痛苦。

没错！

妖王境界的气息，只要针对性的释放出来，这些普通的野兽根本没有任何招架之力。直接就吓得肝胆俱裂。

蛇类的智慧不高，不至于像一些本来智慧就高的野兽被妖王的气息直接活生生吓死。但大部分毒蛇也都奄奄一息，半死不活了。

至于那条水桶粗的毒蟒妖君，此时更是惊骇到了无以复加的地步。

“妖……妖王！大妖王。”

它声音都在发颤，庞大的身躯也在颤抖着，再也没有一丝一毫高高在上的桀骜感。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45832311"  chaptername="第2744章  让开，爷开始装逼了！">加入书签</a>
</div>
