
镜头慢慢拉开。

罗英石少见的没加BGM，但安静的画面，更让人不自觉的凝神屏息。

南方的脸第一次出现在了观众们的视线里。

俊美无匹，完全杀女级的颜值！

一头精神的半寸，没那种黏糊糊的厚刘海，偏更突出了他五官的分明。

脸上也没有那些粉底和眼线，可眉眼根本就是浓墨挥就的写意，叫人根本移不开眼睛。

等他懒洋洋的掀开被子跳下床来。

发现除了睡裤，上身竟是裸着的。

肩膀宽阔，胸肌跌宕，腹肌分明，加上结实的逆天长腿，一身的荷尔蒙几乎能溢到镜头外面去。

而此刻家家户户电视屏幕下方的留言区里已经爆炸了。

“哦莫哦莫，我看到了什么？男版维纳斯么？”

“短发素颜都好看成这样的男人，一见钟情了怎么办？”

“啊！他掀被子啦！！”

“这肌肉！这身材！差点把遥控器咬碎啊！！”

“我居然看电视看怀孕了！！”

“突然觉得整个世界都美好啦。“

可能是担心痴女们会把屏幕舔坏，南方拉过件T恤套上，抓起手机就踢踢踏踏的走开了。

镜头切换。

他已经在洗手间里吭哧吭哧的刷牙了。

吐出满嘴的牙膏沫，他冲着镜子龇牙一乐。

节目组还给他雪白的牙齿做了个廉价闪光特效。

之前睡得懵懵懂懂的脸上，突然这么一生动起来，电视机前又躺倒了一群颜控迷妹。

擦把脸，终于清醒了些，他眨眨眼睛，拿过手机划拉了两下，里面一首音乐响了起来。

（Every  Time  I  Turn  Around）Back  In  Love  Again。L.T.D版。

欢快的funk音乐响起，他也跟着扭动起来。

是的，不是舞动，而是扭动。

浑身水波一般的扭曲了一阵，脚尖一点，又是两个急旋。

可以看出他的舞蹈功底和身体控制力。

但无奈他就是不肯正经跳啊。

又是一阵毛虫般的乱扭，他还冲着镜子给自己抛了几个媚眼。

观众们一下还没从超帅气到超抽风的切换里回过神来。

屏幕上的他突然满脸的不可名状，然后屁股一撅。

“噗~”音乐中正好响起一个放屁音。

电视机前瞬间躺倒一大片。

几秒之后，留言区又炸了。

“哎一古，差点笑疯了，我的男神怎么可以这么可爱啊。”

“哈哈哈哈哈，好贱啊，可是我好喜欢啊，怎么办？”

“突然觉得没法再喜欢那些装模作样的男主了怎么办，这样萌贱的请给我来一打！”

“LOL~这小子太有意思了，瞬间饭上，可我是男人啊！！！”

南方浑然不觉，还在扭着屁股给脸上拍面霜，跟着节奏拍。

突然一个重音，他下意识的狠狠一巴掌拍在了自己脸上。

“嗷~”居然把自己抽到惨叫了一声。

短短几组镜头，一句台词没有。

他却已经不知不觉把无数电视机前的观众，迷倒了一大片，又笑倒了一大片。神奇！

音乐还在继续，可镜头又切换了。

南方已经站在厨房里做早餐了。

他依然在扭动着，屁股甩来甩去的。

手里的动作却让观众目不转睛。

灶台上，平底锅里的一小块黄油已经开始融化。

他跟着节拍，两圈转到冰箱前，拉开门。

右手拿着的锅铲一挑，两个鸡蛋就轻巧的落在了铲面上。

用屁股拱上箱门，他又掂着锅铲扭动回灶台前。

锅铲又是一挑，两个鸡蛋腾空而起。

等再落下，正好落于竖起的铲边。

蛋碎，蛋液流下落入平底锅，蛋壳却整齐的挂在铲边上。

等蛋液滴尽，他右手一扬，蛋壳准确的落入垃圾箱。

左手正好持锅一颠，两枚雪白的煎蛋，就翻入了旁边的空盘中。

评论区一片安静，，因为无数观众都已经看傻了。

这特么太神奇了吧。

如果不是亲眼所见，根本不能信啊。

功夫片？！

他们还在震惊的时候，南方已经扭动到咖啡机边上了。

神兜兜的，左手端着盘子，右手端个空杯子就往咖啡机下凑。

一秒，两秒，三秒......没有热咖啡滴落下来，

但他还是倔强的等着，观众们也陪着他等。

足足等了十来秒，他的浓眉已渐皱起，却还是没有咖啡出现。

观众们也好奇，是不是机器坏了啊。

之前一套行云流水般的厨艺被这么突然打断，看着很难受啊。

镜头里的南方眼角一挑，突然放下杯子，探手把......咖啡机的插头插上了。

......居然是因为他忘了插电源？！！！

这小子也太迷糊了吧，果然帅不过一分钟啊！

不管观众们在那边被反转的死去活来。

南方浑然不觉尴尬，继续跟着节奏扭着屁股就往餐桌去了。

屏幕下面这会儿又炸开了。

“哈哈哈，喜欢死这孩子了，实在太有意思了。嗯，我偶妈逼着我发这条。”

“不行了不行了，哈哈哈，我喜欢他刚才若无其事、扭头就走的样子，脸皮好厚啊。”

“要是跟这样的家伙一起生活，一定会非常有趣吧。”

镜头从餐桌往窗外退了出去。

随着一段轻快的BGM响起，许多济州岛的美好风光开始在屏幕上开始一一闪过。

清澈的海水。

海边蜿蜒的公路。

茂密的树林。

广阔的原野。

奔腾的马群......

最后定格在一座靠着海的浅色木屋，屋外有个招牌，写着棒英两文的“浪漫餐厅”。

“哇，济州岛好漂亮啊，跟首城黑白色的冬天完全不一样呢。”

“这个就是艺珍欧尼的餐厅吧，很漂亮呢，想去看看。”

“刚才那家伙不会就是孙艺珍小姐的搭档吧，为什么突然觉得女神会很头疼呢？”

“哈哈，好期待！好期待啊！”

讨论区又是一阵乱。

可谁也没意识到，孙艺珍是谁？巅峰期的国民女神啊！

颜值爆表，身材爆表，演技爆表，还从没乱七八糟的绯闻。从出道就顺顺利利的一路红到现在。

如果跟她搭档的是个别的男人，别说描眉画眼的爱豆了，就是大势帅气的男演员，估计也会收到她粉丝不少的评头论足和嫌弃。

但现在呢，哪怕猜到刚才那个不靠谱的素人小子，很可能就是女神的搭档了，居然罕见的没收到多少抵制。

居然大部分还表示期待？

南方那混蛋，圈粉的本事，简直逆天啊。

镜头又切换。

孙艺珍在车里，但车已经换了一辆。

窗外不时掠过的海景，说明她此刻已经到达济州岛了。

应该是正在赶往浪漫餐厅吧。

想想她跟那个神兜兜的小帅哥见面的样子，肯定会又有趣吧。

孙艺珍的大眼睛被窗外的景色吸引着，不时闪烁一下，漂亮极了。

。。。。。。。。。。。

电视屏幕上的一切都那么美好，值得期待。

但现实的拍摄可不一定也是那样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242002"  chaptername="第五章  登场">加入书签</a>
</div>
