    很快，黄雨，罗雅和罗德到了楠木广场的范围。

    看到不远处的楠木广场，黄雨赶忙开口对着罗德说道。

    “罗叔，前面禁止乘骑飞行灵物。”

    “我们不如将飞行灵物停在广场的外面，然后步行进去。”

    “再往前飞，就是我也要受到表哥护卫的攻击了。”

    罗德听到黄雨的话，连忙阻止了飞舞的毒尘飞蛾，命令毒尘飞蛾降落在楠木广场外围的区域。

    随后将降落的毒尘飞蛾收回到了精神空间中。

    黄雨一直喜欢罗雅，因此对罗德十分的尊重。

    在罗德收起毒尘飞蛾后，黄雨在前殷勤的引着罗德和罗雅朝着楠木广场内走去。

    往常楠木广场是楠木城最热闹的地方，可此时的楠木广场已经被大量穿着铁甲的护卫围住，戒备森严。

    广场上没有了往日里摆摊的商贩，和闲逛的灵气职业者。

    一路上黄雨打点着这些护卫，这些护卫都认识黄雨。

    看在黄雨的面子上，这些护卫没有去主动阻拦罗雅和罗德。

    便让黄雨带人进去了。

    这些护卫的表现，罗德的面色有些不好看。

    从这些护卫的眼神中，罗德能够感受到这些护卫比起自己，要更尊重黄雨。

    经过层层把守的护卫，罗德一下子看到了广场中央，正站着一名身着青色裘皮的高大男子。

    这人正是张桐。

    张桐身边站着的全部都是张家的亲信。

    没有另外两家二星缔造师家族孟家和李家的人。

    这个发现让罗德心中一安。

    看来并非仅仅只是罗家被排除在了楠木城的核心圈子之外。

    另外两家缔造师家族孟家和李家，也难逃被张家排斥的命运。

    黄雨看到张桐快步走上前去喊了一声。

    “张桐哥，我本以为我提前到十五分钟已经挺早的了，没想到你还是比我先到了！”

    张桐闻言转头看向黄雨，看到黄雨身后不远处的罗德和罗雅。

    张桐的眉头微微皱了起来。

    楠木城就这么大，张桐作为黄雨的表哥，自然知道黄雨喜欢罗雅这件事。

    因此张桐便没有多说什么。

    早在今天一早，张桐已经来到了楠木广场上做准备了。

    张家虽然是楠木城的土皇帝，但楠木城的大小和资源让张家注定无法再进一步的发展。

    想要让张家再发展，需要找一个突破口或者说是一个靠山。

    这个靠山正是马上要到达的简立，出身的简家。

    张家有心借助简家的资源，和简家在神木都城圣林城中的人脉。

    简家也乐得在边陲之地，再掌控一个三星缔造师家族。

    加上简立和张桐有一点私交，因此简立才愿意浪费时间跑这一趟。

    看到张桐的面色有些不悦，黄雨赶忙说道。

    “张桐哥，阿雅和罗叔一会跟在我的后面，我会嘱咐他们不要闹事的。”

    “这不，我也想拉着阿雅跟我长长见识。”

    听到黄雨的话，张桐立刻知道黄雨在打着什么样的主意。

    在这神木联邦中的世家女子没有不爱慕富贵，攀附权贵的。

    黄雨是想在罗雅面前炫耀一下人脉，想借此赢得罗雅的芳心。

    对于罗雅，张桐是一点也看不上。

    张家之前在楠木城中，有意为张桐挑选妻子的人选。

    可楠木城中的世家女子尽数摆在张桐面前，张桐没有一个能看得上眼的。

    去过一次圣林城竞选神木百子失败的张桐，更想找一个圣林城的世家小姐。

    张桐深知只有圣林城中的世家小姐，才能对自己今后的人生有所帮助。

    虽然张桐对楠木城的世家小姐没有一个看得上的，但楠木城中世家小姐的资料张桐都清清楚楚。

    罗雅这几年在外面做了什么，资料上有着详细的介绍。

    这些详细的介绍让张桐担心自己表弟的脖子够不够硬，能否顶得住那么多帽子。

    可不管怎样，自己表弟的忙张桐不介意随手帮上一帮。

    此时的怎么打林远电话都没人接的罗雅差点被急哭了。

    看着在自己父亲面前昂首说着一会规矩的黄雨，罗雅心中生出了大闹楠木广场，引发风波，让林远脱险的想法。

    可这想法终究罗雅无法去实现。

    罗雅实力最强的一只灵物是金阶的雾反毒蛾。

    罗雅现在只要敢将灵物召唤出来，不用别人出手，罗德第一时间便会制止自己。

    就在罗雅越来越急，不知道怎么办的时候。

    一声尖锐刺耳的鸟鸣在天际响起，一只翼展足有十米长的墨色巨鸟出现在了天空中。

    巨鸟的羽翅掀起的凌乱气流，在楠木广场上空汇聚成了一个高约三十米的龙卷风。

    这阵由巨鸟制造出的龙卷风，让在场护卫身上的铁甲都被吹的哐哐作响。

    墨色巨鸟的背上站着一名身形消瘦，长的有些矮小的青年。

    这青年一身白色裘袍，风吹动裘袍的一角。

    让裘袍在矮小青年身后整个飘荡起来。

    这等档次的白色裘皮在楠木城中几乎是见不到的。

    和这青年身穿的白色裘皮相比，张桐身上穿着的青色裘皮要显得廉价了不少。

    这白色裘袍的青年身后，还站着两名身着墨色藤甲的壮硕汉子。

    这两名壮硕汉子穿的墨色藤甲上生些墨绿色的叶子，看起来如同活物一般。

    这些身着墨甲的汉子，正是神木王廷派出专门守护神木百子序列成员的坚木卫。

    简立在鸟背上睥睨的朝着下方看去，在见到张桐后简立才准备让自己身下铂金阶十级传说品质的刃羽鹰雀降落。

    还没等简立的刃羽鹰雀降落到地面上，刃羽鹰雀背上的两名坚木卫已经从刃羽鹰雀的背上一跃而，面向两侧。

    将一会要从刃羽鹰雀背上下来的简立拱卫在了中间。

    等刃羽鹰雀停稳了，双翅掀起的龙卷风消失后，简立才一荡身穿的白色皮裘。

    不疾不徐的踩着刃羽鹰雀贴伏在地面上的脖颈，走下刃羽鹰雀的背。

    张桐见简立下了刃羽鹰雀，赶忙上前两步热情的说道。

    “简立大人，您的飞行类灵物真是英姿不凡，双翅随意一煽掀起的旋风都能拔出一根金阶的铁木杨了！”

