    这个吻没有深入，只是浅尝即止。

    与之前不同的是，黎堂峰的似乎在用这个吻向我道歉。我不知道是不是自己感觉错了，总之这个吻结束后，我们又默契的恢复了平静。

    黎堂峰抵着我的额头，说：“我只是想告诉你……下次一个人的时候要更小心。”

    这语气跟刚才比简直像是变了一个人，我也知道刚刚他只是关心则乱罢了。这样一想，我的声音也跟着变得温柔起来。

    我乖巧的点点，说：“我知道了。”

    我又问：“我这边报警的话，能抓到她吗？”

    黎堂峰挑起眉摇摇头：“很难，我这边刚刚查出来了，她已经搭乘了返程的飞机，估计这会没几个小时都快到了。”

    这虽然是意料之中的答案，也让我失落了好一会。

    我这受伤就算是白挨了一刀吗？还好是在胳膊上，万一要是在脸上，那我不得哭死了？

    想到这里，我浑身一颤，从心底升起了一股惧意。

    黎堂峰伸手点了点我的鼻子：“现在知道害怕了？以后看见她就绕道走，尽量避免和她起冲突，知道吗？”

    我很是不爽，但是为了自身安全考虑我还是点点头：“知道了。”

    今天这事也给了我一个提示，没想到凌婵原本开朗美好的外表下，居然藏着的是这样一颗充满嫉恨的心。

    所以，当我不同意离开黎堂峰时，我的店很可能就是她们母女的“杰作”！

    我看着眼前这个男人，努力让自己情绪平复，问：“你不是已经上飞机了吗？怎么会来我这里？”

    我知道，这次黎堂峰能过来看我，完全是因为合作方就在离这里不远的另一座城市。从这里转机过去，也不过两三个小时的行程。

    黎堂峰说：“我刚刚到那边就接到你学院老师的电话，说是你受伤了，让我明天和你一起去学院报个到，好让他们知道你不是没有监护人的。”

    我几乎不敢相信自己的耳朵：“监护人？我又不是未成年，我不需要监护人！”

    “那是在国内，你现在在国外，就需要监护人。”黎堂峰一本正经的解释道，说着他还指了指自己，“我就是你的监护人。”

    好吧，也不怪那些天真的小女生喜欢霸道总裁范了。在这个看脸的社会里，像黎堂峰这样的人有着天生的优势，更不要说他的身份地位和财力也一样出类拔萃了。

    当这样一个男人用霸道总裁范对女人说：我就是你的监护人。恐怕没有女人不会心动，我也一样。

    我看着黎堂峰给我的伤口细心的上着药，又跑了老远去华人超市买了很多食材，说是要给我做饭吃。

    看着领导在我这里忙前忙后的不亦乐乎，我忍不住问：“你不用去谈生意了吗？你这次出国不是为了生意而来？”

    黎堂峰在厨房里摘菜，一身造价不菲的西装看起来格外违和，我甚至想提议他最好穿上围裙，这样才显得不是那么突兀。

    他说：“那边的事情我交给销售总监和副总了，这点事情他们再办不好也不用回去了，就留在这里磨洋工吧。”

    我听了无比诧异：“那你这次出国是干什么来了？”

    没想到黎堂峰比我还吃惊：“我这不是专门来看你的吗？”

    “你明明之前不是这么说的。”我连忙反驳。

    领导更加无语：“我以为你能领悟的，没想到还是这么笨。”

    我：……

    好吧，我能说什么呢？再次被黎堂峰冠上一个笨字，心里却跟喝了蜜一样的甜，这种复杂的感觉真是很奇妙。

    原来，黎堂峰假借着出国谈生意为由，实际上是为了来看我吗？

    这么一想，我的小心脏又不受控制的狂跳了起来。

    看着领导忙活了半天，终于从我的小厨房里端出了一菜一汤，然后在他满怀期待的眼神里，我把这些一扫而空。

    你还别说做的还像模像样的，起码吃起来还不错。

    因为凌婵的行凶，导致我和黎堂峰又腻在了一起，我真不知这是福是祸。这一夜，我依偎在他的怀里，即便伤口还在隐隐作痛，心里还是得到了无比的满足，之前的孤单也因为有了他的陪伴消失的干干净净。

    第二天一大早，我和黎堂峰一起又去了学院老师那里报道，经过一连串的交代后，我们终于能从学院里出来了。

    也是因为我受伤了，黎堂峰临时决定把自己的假期延长半个月，要在这里直到我的伤好得差不多才走。

    我心里激动，脸上淡定，还在不断的推辞：“哎呀，你那么忙还是回去吧，我这边没事的！”

    黎堂峰轻轻的看了我一眼，说：“别装了，看你脸上的笑就一直没停过。”

    我瞪了他一眼：“你还好意思说我笨？你都不会配合你女朋友演戏，真是蠢到家了。”

    我们一路拌着嘴走到了学院外面，身后亦心叫住了我，她一路小跑过来，白皙的脸蛋上红扑扑的，看得人想扑上去咬一口。真是太可爱了！

    亦心说：“你受伤了？要不要紧啊？”

    亦心的消息还真快！昨天才发生的事，我都没来得及跟她说呢，原来她已经知道了。

    我晃了晃胳膊，故作轻松的说：“没事，皮外伤，养几天就好了。”

    亦心松了口气：“那就好。”

    这妹子一旦不担心了，脸上的表情也来了个一百八十度的大转弯。她说：“原本想等比赛成绩出来再带你去的，现在看你受伤了，我就好心告诉你吧！等你上好了，我就带你去。”

    亦心这话说的太含糊了，我一时居然没能反应过来，等她远远的离开了，我才恍然大悟。

    亦心说的是得到挂件的地方啊！

    有了这么一个动力，我开始拼命的休养自己的身体，只要是对伤口恢复有利的食物，我都来者不拒、照单全收。

    黎堂峰看在眼里，嘴里的话也变得酸溜溜起来：“看来我请假陪你都比不上人家给你的一个什么约定呀！”

    我赶忙笑道：“哪有啊，我这不是想跟你一起去嘛！”

    在巨大动力和领导细心照顾的双重影响下，一周后，我的伤口已经不疼了……

