    两年后

    一辆乌蓬马车奔驰在路上,却听马儿一声嘶鸣,直将车厢甩的晃动起来，车夫挥舞马鞭怒骂，“哪儿来的瞎子，走得好好地忽然往我车轮下滚,你这是想讹诈怎地？也不好生看清楚这是谁家的车,你招不招惹的起！”

    对方依然躺在地上，并不还嘴，只微微抬起手臂,似乎想遮挡头顶刺眼的阳光。

    车夫一个劲儿的喝骂,“怎还赖着不走，赶紧起来，否则让马踩死你！”

    路人们纷纷驻足,对凶狠的车夫指指点点。

    车帘忽然拉开，一张清秀的脸蛋探出来，手里拿着一锭银子，道，“给你银子，收了赶紧走，别耽误我们时间！”

    对方这才摇摇晃晃站起来，下颚微抬，露出一张俊美异常的脸，细长的剑眉斜飞入鬓，狭长的凤眼微微上挑，黑而幽深的瞳孔摄人心魂，那毫无瑕疵的面庞堪称绝世。他弯腰作揖，温声道，“这位姑娘，在下并非讹诈……”

    小丫头禁不桩嚯’了一声，结结巴巴的打断他，“不，不是讹诈难不成是寻死？有什么事那般想不开？将银子拿去吧，也好度过这道坎儿不是？”这回略带温柔和怜悯的语气跟之前的刻薄简直是天壤之别。

    青年连连摆手，正欲解释，却见窗口又探出一个脑袋，却是一张比青年更为精致完美的面孔，瓷白的肌肤在阳光的照射下宛若透明，眼睛又大又圆，充盈着数不尽的灵气与明媚，粉嫩的小嘴儿一撅，满满地不耐烦便泄了出来，“说那么多废话作甚？死都不怕，你还怕活着？拿去！”

    她抬手，将更大的一块银锭子扔在青年脸上，砸的青年低声呼痛，额头很快鼓起一个大包。

    她的小丫头以手掩面，感觉颇为尴尬。

    “这位小姐，在下不能收你的银子，在下并非寻死，不过……”青年捡起银子递回去，却见那少女微微扬起下颚，语气倨傲，“分明是寻死却又没脸承认，还真是懦弱呢！但凡你怀着赴死的决心活下去，又怎会活不出个人样儿？拿上银子赶紧滚开，待来日飞黄腾达了，也可将它依样砸回我脸上，且看你有没有那个能耐。”

    她放下车帘，遮住那张明媚而娇艳的面孔，呵道，“还愣着干嘛？赶紧走吧。”

    车夫连忙应诺，赶着马车缓缓开动。

    青年盯着消失在拐角的马车，表情哭笑不得。分明是个心肠柔软的好姑娘，偏要将自己的善心掩藏在锋利刻薄的言语之下。施恩也施的这般霸道，倘若换个脑子不活络的，指不定便将她记恨上了。

    这性子真是说不出的别扭，却也别扭的可爱。

    青年一步一步走到街边，随意找了块干净地方坐下。他并非讹诈，也不是寻死，不过因早年的苦厄而落下的病根罢了，只要起身猛烈亦或长时间未进食，便会头晕眼花，手脚虚软，一不小心就摔在车前。偏那主仆两个总不听他将话说完，也不知怎么揣度他‘可悲可叹’的身世。

    青年低头一看，才发现自己因摔跤而弄脏了衣服，下摆还破了个大洞，看着确实挺落魄的。

    难怪，他摇头低笑，呢喃道，“让我把银子砸到你脸上，好歹也留个名号给我才是。”忽又想起哪有姑娘家第一次见面就自报名号的，对方压根没贪图他回报，不过给了他一个活下去的念想而已，哪怕这念想是怀着恶意的。

    越发觉得少女说不出的别扭可爱，青年站起身，走到对面的杂货铺子，问道，“店家，方才那辆马车是谁家的？”

    “马车上画着一只奔跑的苍狼你看见了吧？那是虞家族徽。”

    青年眸光微闪，继续追问，“可是那个虞家？”

    店家点头，“除了永乐侯府，谁家的小姐那般刁钻，十两的银子也往人头上砸，就不怕砸出个好歹来。听说他家小姐是个心毒的，一句话不顺就拿鞭子抽人，京中闺秀没谁敢去招惹她，更别提她那身居都指挥使又兼骠骑大将军的哥哥，宠她宠的那叫一个厉害，被抽的闺秀找上门说理差点没被他削掉脑袋。”

    说完，店家连连摇头，目露惊恐。

    青年低声道谢，又买了一包米糕坐在门口吃，表情有些恍惚。万万没想到，那少女竟是他的嫡亲妹妹。什么刁钻、心毒，统统都是污蔑，不过是用尖锐的外壳来保护自己罢了。十岁便废了双腿，毁了半生，再不强势一些如何能活？

    思及此处，青年失了胃口，将米糕扔给等待许久的小乞丐，踩着沉重的步伐离开。

    ------------------------------------------------------------------------

    永乐侯府，正院。

    老太太正与一位穿着华丽的妇人说话，不时转头去问马嬷嬷，“小姐什么时候能回？”

    “都这个时辰了，想来很快就到。”马嬷嬷行至门外看了看天色。

    老太太握住妇人保养得宜的手，笑道，“不瞒你说，府中事务现如今全交给我那孙女儿处置，我已两三年不理事了。你这次来的仓促，吃穿住行都没筹备，不等我孙女儿回来，我这一时半刻也抓瞎呢！老了，不中用咯！”

    妇人抿嘴而笑，“老太君说得什么话，你有这样一个能干的孙女儿，也不知几辈子修来的福分。瞧您，双鬓都长出华发了，看着比我母亲还年轻十岁。她若亲来，指不定怎么羡慕呢！”

    老太太被妇人哄得心花怒发，连声追问老友的近况。两人正谈笑风生，虞襄从外面进来了，轮椅转动的声响引得老太太转头看去，笑盈盈的开口，“这不，说曹操曹操就到。襄儿，快过来拜见你裴姨母。她母亲可是我当年未出嫁前的好姐妹。”

    妇人看见虞襄掩在毛毯下的双腿，表情略微诧异。她原本以为老太太口中那个乖巧能干的孙女指的是侯府庶长女虞思雨，却没料到是断了双腿，不良于行的虞襄。

    虞襄舍身救兄的事迹传得路人皆知，却也无法挽救她越发乖戾刁钻的名声。相由心生这句话，显然不适用于眼前的少女。她长得十分精致，看着比院外金灿灿的阳光还要明媚几分，尤其是那一双又圆又大的眼睛，乌溜溜，清凌凌，看过来的时候仿佛带着无数小钩子，直扎进你心里去。

    虽然才十四岁，未及笄，身量却十分高挑，身姿也纤侬合度。十岁便失了双腿成为废人，面上却不见一丝颓唐或自卑，甫一入厅便张着小嘴甜丝丝的喊人，实在讨喜的很。全不似传闻那般不堪。

    这容貌，这气度，完全与妇人的想象南辕北辙。她愣了好一会儿才回神，执起少女皓腕，喟叹道，“这就是襄儿？许久未见竟长这般大了。你刚满月的时候姨母还抱过你呢，只这么一丁点儿。”她抬手比划。

    虞襄掩嘴轻笑，黑白分明的猫瞳缀满细碎而璀璨的阳光，叫妇人好一阵眩晕，心里暗暗叹道：这般绝世之姿，比起当年艳冠京城的敏贵妃也分毫不差，只可惜了这双腿……

    老太太也跟着笑了，抬手抚摸孙女发髻，柔声道，“你姨母这回是陪你表哥上京赶考来了，月前你表哥入了会试前十，只等一月后参加殿试。因她租住的院落发现一窝白蚁，委实不大安全，便借咱家暂住一阵。”

    “那感情好，没准儿一个月后礼部衙役便要从咱家接一位状元郎出去呢！咱正好跟着沾沾喜气。”

    虞襄一句话就把裴姨母逗笑了，连声说她是个灵性人儿。

    虞襄略打趣几句，正色道，“既是备考，我这便使人把东头的叠翠苑收拾出来，那儿虽偏僻，环境却十分清幽，正适合表哥读书。姨母若是不放心，可自己过去看一看，缺些什么我立马让他们去办。你们舟车劳顿，布置好院落用罢吃食，正该赶紧休息才是。”话落命人去打扫院子，置办酒席。

    老太太眯着眼睛歪在榻上饮茶，姿态十分悠闲。

    裴氏本以为老太太自夸了，一个瘸子能得力到哪儿去，却没料虞襄将诸事处理得面面俱到，妥妥当当，说话也十分风趣幽默，比之手脚健全的大家闺秀也不差分毫。

    她暗自咋舌，趁虞襄回屋换衣裳的空挡问道，“老太君，你不是还有一个孙女吗？叫出来让我见见？这还要住一个月呢，好歹让我认个脸熟。”

    说起虞思雨老太太就有些不得劲，瞥了裴氏一眼，颇有些狐疑，“你如此着急忙慌的要见我孙女儿，可是为了……”

    裴氏毫不掩饰的点头，“老太君您瞧，志晨今年正及弱冠，该定亲了。您与我母亲情同姐妹，若是再与我夫家结为秦晋之好，岂不又是一桩美事？”

    裴氏夫君乃盐运使司运同，虽然才从四品，又是外官，可掌管的却是天下盐政，道一句富得流油也不为过。虞思雨若是嫁过去便有享不尽的荣华富贵、锦衣玉食，作为亲祖母，她自然乐意。可一想到皇上最近严查国税库银的举动，老太太又开始迟疑。盐运使司运同专门负责督查各大盐场，坐在这位置上的人决计干净不了，还是别给言儿招祸了。结什么亲，等他们考完赶紧撇清关系才是。

    老太太左思右想，觉得不好当面驳了裴氏，挥手让人去唤虞思雨，心中另有一番盘算。

