    韩非刚刚从魂海中出来，本以为那片虚无还是虚无。可谁曾料？此刻的虚无中，竟然出现了一个人影。

    “我去！”

    韩非下意识地叫了一声。

    不过，让韩非有些疑惑的是：这人影，怎么有点儿像是定海图星空中，看见的那一位？

    韩非不由得小心问道：“前辈，是你吗？”

    那人影微微愣了一下：“你认识我？”

    韩非顿时一喜：“前辈，是我啊！在定海图里，我跟你见过的。”

    那人影沉默了片刻：“定海图，在你手里？”

    韩非愣了一下：这人不知道？

    韩非下意思地眯起了眼睛：完犊子了，刚才不该提定海图的。

    可随即，那人影“刷”的一下，就出现在了韩非的面前，倒是吓了韩非一跳。

    韩非尴尬地笑道：“前辈，你……要干嘛？”

    那人影似乎在打量韩非，过了许久才道：“你服用了半滴本源水？”

    韩非咽了口唾沫，点了点头，心说这人也知道本源水？

    那人影淡淡道：“这只是我的一缕神魂印记。印记之间，并无记忆。虽然你服用了本源水，但是你现在太弱了，还需要修行。不要擅闯仙宫，否则十死无生。”

    韩非暗暗出了口气，果然还是那个人，只是都是一缕神魂印记，记忆不互通而已。

    韩非连连点头：“我不闯。未入探索者之前，我绝不去仙宫。”

    那人影“嗯”了一声道：“你见过隐儿了？”

    韩非眼皮一挑，难道……

    韩非点头，有些叹息道：“见过了。隐儿一直在等她的父母回来。等到现在，或许已经……”

    那人影似乎知道韩非要说什么，然而那人影却道：“隐儿没死。”

    “啊？”

    韩非瞪大眼睛道：“怎么可能？我明明是神魂之力达到了一定程度后，才会看见隐儿。”

    那人影道：“在天空冥思园里留下的，是隐儿的阴魂。”

    韩非嘴角扯了扯：都阴魂了，怎还没死？

    只听人影继续道：“魂分阴阳，有阴魂，亦有阳魂。阴阳抱守，方为一体。所以，隐儿在天空冥思园留下的，只是一道阴魂之身。”

    韩非心中一动，竟然还有这种说法？

    他不由地追问道：“那阳魂呢？”

    人影道：“在琉璃天，也可以称之为第六仙宫。隐儿的阳魂随着肉身，被送去了琉璃天。”

    韩非不由道：“琉璃天？在哪儿？”

    那人影悠悠道：“既然你都来到了这里，那这件事也就只能交给你了。我本以为，来的会是……算了，记得，当你拿到另外半滴本源水，日后若成王者，想办法去琉璃天，将隐儿接回来。记得，必须成王者后，才可以让隐儿双魂合一。若未成王，绝计不可。”

    韩非当时嘴角就是一抽抽：我这，身上怎么又多了件事情啊？

    而且，这件事，看起来好像也不好办。还得成王者后，才能让隐儿双魂合一！难道，这其中，还有什么隐秘不成？

    韩非问道：“前辈，只剩下阳魂会怎样？”

    人影道：“资质平平，有些呆傻。”

    韩非松了口气：没死就好。要不然，隐儿还真的怪可怜的。

    韩非顿时笑道：“前辈，若有机会，我一定会去将隐儿接回来。”

    然而，那人影却极为认真地说道：“不是有机会，是必须将隐儿接回来。隐儿，是你妹妹，你不接谁接？”

    韩非扯着嘴道：“我知道，隐儿管我叫哥哥……嘶……不是，你说啥？”

    韩非忽然反应过来：这人影的语气，不对啊！那是一种绝对的口吻。

    韩非当即尬笑了一笑：“前辈，我……你可别跟我开玩笑，这时间对不上。隐儿在天空冥思园，显然不是一年两年了，那可能都无尽岁月之前的事儿了，怎么可能是我妹妹呢？”

    那人影沉默了一会儿道：“所以，我另外的那道印记，没有告诉你，是吗？”

    韩非顿时有了一种不好的预感：“告……告诉我什么？”

    人影悠悠一叹：“我知道她为什么没告诉你了……算了，可既然是你来到了这里，而不是你爹，那就说明你爹因为某些原因，所以来不了。索性，我在这里跟你说清楚。”

    不知为何，韩非只觉得心跳骤然加快。

    却听那人影道：“首先，我不是前辈，我是你娘……”

    “嗡！”

    韩非当时，就后退了一步，脑子里嗡嗡一片：这是在逗我？

    韩非张了张嘴，过了半天才道，咽着唾沫道：“时间，时间不太对啊！”

    这时间，当然不对！这何止是不对？简直错开了不知道多少万年了，就特么跟听天书似的。

    人影道：“这件事情很复杂。你是不是自小，灵脉奇差无比？”

    韩非点头。

    人影叹道：“按理说，你不可能走到今天这个地步，也不可能拿到定海图的。所以，你爹应该花了很大的工夫，才逆转了这个局面。”

    韩非心说：我是其实是个盗版的。但是，这话我是坚决不能说出来的。

    韩非咽了口唾沫问道：“那，这时间……”

    只听那人影忽然问道：“你觉得，时间是什么概念？”

    “呃~”

    韩非愣了半天，摇头：“不知道。”

    那人影轻轻一笑：“有些事情，你可能不理解。比如说，时间长河其实是可以封闭的。就相当于，在至高的强者手里，可以偷走一段时间，让古今相接。但这种逆天之举，必有天罚。你，隐儿，都是因为一些特殊原因，不得不在小时候就斩断灵脉……接下来的事情，我不能跟你说，天道法眼应该已经降临。涉密越多，天道法眼，就越会将目光降临在你的身上。”

    “嗯……啊……啊？”

    韩非听得一懵一懵的，忽然眼睛一瞪：“我见过那眼睛了。”

    人影一愣：“你被它攻击了吗？”

    韩非摇头：“这倒没有。”

    人影微微一缓：“那就好。你知道的不多，而且根脉斩得彻底，天道法眼无法从你身上看到更多。所以，你暂时不会有事。”

    韩非忙问：“那天道法眼，是什么？”

    人影摇头：“对它，你现在还是什么都不知道为好。你就将它当一个摆设即可。这次等你出去，我便将这神魂禁空毁掉。以这里的力量，增强天空冥思园。这样，就不会有人再发现隐儿了。”

    韩非不禁问道：“那之前那些来过神魂禁空的人呢？他们都知道隐儿么？”

    人影道：“因为天空冥思园存在太久，所以封禁在变薄弱。有些神魂之力特别高强者，偶尔会误入神魂禁空。但是，他们解不开秘法，所以并没有人真正从神魂禁空获得力量。”

    说到魂海，韩非当即问道：“魂海到底是什么？你留在这里的目的又是什么？”

    人影淡淡道：“之前说了，本来没想到你会来。我以为你爹会来，他若看见刚才的秘法图形，会知道我的意思，这是我跟他之间的事。倒是你，你是如何能将魂海秘法拼成的？”

    韩非道：“72魂境，里面有魂海秘法的记录。”

    人影道：“找机会，去毁了。灵魂海洋极为隐秘，你是不是在里面吃了很多原始灵魂兽？”

    韩非连连点头。可不是么？疯狂升级，我能不吃么？

    人影摇头道：“以后别吃了。”

    韩非讶异道：“为什么啊？”

    人影道：“灵魂海洋，有灵魂海洋的规则。你每一次吃掉的原始灵魂兽，它们残余的神魂是会聚合的。最终，或者会迎来某些目光的注意。你现在实力太弱，不能让任何目光注意到你。不论是天道法眼，还是其他的什么。”

    “嗡！”

    忽然，人影闪烁了一下。

    韩非忙道：“你怎么了？”

    人影道：“印记在模糊。当初，这道印记穿越时间长河，消耗了太多力量。待会儿，我就要消散了。”

    只听人影继续道：“记住，在你没强大之前，不要去窥探魂海的隐秘，也要尽量避免和天道法眼接触。原始灵魂兽，能不吃就别吃了，总归不好。”

    韩非：“那我吃别人的灵魂兽呢？”

    人影语速加快：“这个无妨。灵魂兽不死即可，但原始灵魂兽，不要吞食过多。”

    韩非心说：得亏遇到这位……呃……老妈？自己刚刚还借机吞食原始灵魂兽，让那恐怖刺激自己退出魂海呢。

    韩非：“你，叫什么名字？”

    那人影似乎咧嘴想要说，但最终闭嘴：“名字不能说，言之或被察觉。”

    韩非一时间，也不知道说什么了。毕竟，打小也没见过面。现在能看见的，还只是一道印记，如暗影一般。

    想问她跟老韩，具体因为什么搞成现在这样吧？但是，这好像也不是一时半会能讲清楚的。

    只听那人影稍沉默了一下：“你，叫我一声。”

    “啊！”

    却听那人影道：“要不是你们仨，你娘我能搞成现在这样子？叫。”

    韩非心说：这我们仨，可能是把老韩和隐儿也包含进去了吧？

    韩非不禁挠了下脑袋，这能咋办？叫呗，好歹老妈也是超超级强者。仙宫之主，好像也不丢人。

    于是，憋了半晌，叫了一声：“娘！”

    似感到老妈有些欢喜，可暗影状态，根本看不出来。

    韩非老妈道：“记得，找到隐儿，保护好妹妹。不要探寻隐秘，不要找我，让你爹好好活着……”

