
严家人到了村长给规划好的地方，心里一喜，今年的地要比去年少一半。

村里是按照人头来种地的，二人一亩，现在东南夫妻两个户口不在，要少了一亩。

西南分家了，又去了镇上上班，所以又少了一亩，剩下的就是二亩五分地了。

红薯种在山地，翠花和严小南把红薯蔓子拢成一团，找到红薯的根部，抡起锄头就刨。

刨几下翠花就感觉不对了，首先红薯蔓子是自己悄悄的拢成一团的。

然后锄头下去的时候，红薯的根部早已脱离了泥土，虚浮在土地上。

也就是说翠花根本就不需要出力，只是装装样子而已。

北南和汤小玲跟在后面，努力的把前面两人挖出的红薯从泥地里捡出来，集中在一堆。

丝毫没有发现严小南的作弊行为，只是觉得她们两人的速度有些快而已。

严小强用铁锹将红薯铲进竹框，东南和西南挑担子。

前几年最累的挑红薯担子只有严小强一个人做，所以每天都要往返好几里地挑红薯。

等红薯全部挑完，严小强就会累瘫几天才能缓过劲来。

今年不同了，东南和西南不允许他挑担子，就让他装红薯。

不过严小强毕竟年轻力壮，还是找了一根扁担和二个竹框过来，装得满满的，挑了出去。

在弄完一亩地的时候，翠花偷偷摸摸的拦住严小南。

人家连五分地都没有弄完，你倒是要弄完一亩地了。

严小南咽了一下口水，咋那么快呢，索性就让翠花一个人慢慢刨地，自己去帮忙捡红薯了。

第二天下地，翠花和严小南在弄完半亩地的时候，让汤小玲去他娘家帮忙了。

今年汤家因为闺女出嫁了，所以就分了一亩地给他们。

虽然只有一亩，但汤建军和他媳妇两人还是有些手忙脚乱的。

汤小玲过去后，情况明显好转，至少有人捡红薯了。

严小南在空闲的时候还偷偷用意识看了几个知青一眼，心里邪恶的小人在偷笑。

村长给八个知青分了二亩地，还让马会计教他们如何操作。

结果不是锄头锄了自己的脚，就是锄头不知到锄到哪里去了，明明是瞄准好的呀。

特别是叶尘鸣几个，被锄头锄痛了脚，所以每次都不敢用力往下轮锄头。

可你不用力如何挖出根呢，不挖出根就会影响下一季的播种，急得马会计斯文扫地，破口大骂起来。

偏巧李强是个愣的，当他听到马会计骂他们比猪还笨的时候，就把锄头往马会计身边一扔，你找猪去锄地吧。

噎得马会计恨不得举起手里的锄头，把这货的脑袋当红薯锄掉算了。

严小南跑去跟严小强商量了：“爸，这些地不够我们干的，要不把知青们的地弄一半过来干。”

严小强抬起头看了一眼，不地道的笑了，按照这些知青的速度，估计下雪了才能完吧。

严小强往马村长的方向去了，活可以干一半，公分当然也要分一半啊。

马村长也在苦恼，知道知青们不会给力，哪里知道不但不给力，还添乱。

现在严小强愿意分担，马村长求之不得，连忙拉着严小强往知青那边走去。

“停下停下，看你们能耐的，脚都被锄头锄伤了吧。”马村长喝骂道。

“村长，我们第一次务农，实在不知道该如何用这些农具。”李强有些委屈。

村长点头：“那你们就弄一半，还有一半严家帮你们弄，不过公分也得给出去，你们愿不愿意。”

“愿意！”竟然是异口同声。

不愿意的是傻瓜。

马会计连忙用锄头将分割线划了出来，终于来了个救星啊。

严小强看了他们一眼：“你们先弄，我们快点的明天来弄，慢点的后天来。”

叶尘鸣看到严小南过来，一颗心就开始扑通扑通的快速跳动。

严小南好辛苦啊，这么小就要下地了，可惜自己不争气，不然倒是可以帮她出工。

想得入神呢，严小南转头莞尔一笑，这一笑把叶尘鸣的灵魂都要笑没了。

阳光下的严小南，肌肤泛着珍珠般的光泽，亮白皙腻，美丽无双。

叶尘鸣的喉结上下动了一下，王燕的声音传了过来：“叶尘鸣，这个严小南才八岁吧。”

叶尘鸣身体一僵，灵魂归位，所有的旖旎都在一刹那消失。

举起锄头，恶狠狠的锄了下去，根茎被挖了出来。

一锄头接着一锄头，跟着他的李强呆了一下，马上反应了过来，也有样学样，干劲十足。

马会计眨了眨眼睛，怎么严小强一过来，他们就会耍锄头了，稀奇。

叶尘儿和李萍连忙跟着后面捡红薯，她们八个人分成两个小集体，原本的打算是互相激励，互相比赛的。

可王燕的一句话彻底惹怒了叶尘儿和叶尘鸣，特别是叶尘儿。

即使严小南只有八岁，只要我哥喜欢，我哥愿意等她长大，有啥不可以的。

李萍看在眼里乐在心里，王燕第一眼就喜欢上了叶尘鸣，可惜叶尘鸣大概连王燕的眼皮是双的还是单的都不知道吧。

就凭你这好吃懒做，偷奸耍滑的品行，还想惦记叶尘鸣，真是梦里吃屁，想得美。

田芳也看在眼里，默不作声，几天相处下来，每个人的性格脾气基本都摸的八九不离十。

心里对王燕是失望的，但叶尘儿和李萍她们是从一个地方来的，自己根本就插不进去。

既然如此，就做好自己的那一份，其他的，不想管，也管不了。

由于叶尘鸣和李强的一股作气，下工的时候，他们四个人竟然完成了半亩地的收割。

剩下的就是明天挑下去的事情了，那也是一个大大的考验。

今天轮到叶尘儿两人煮饭，叶尘鸣两人挑水，所以回去的时候，四个人就一路捡着柴禾往回走。

刘利民和张大利也赶忙跟上，手里的柴刀更是到处霍霍，遇柴就砍，碰到树枝也砍。

田芳看了王燕一眼，看到她看着叶尘鸣的背影发呆，嘴角不由的抽了抽，是不是傻了。

好在王燕的智商还是在线的，知道自己目前要带柴禾回去，不然下个月就让你知道冬天为啥这么冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68799110"  chaptername="第一百五十七章  知青下地">加入书签</a>
</div>
