 “你爱说便说，不说拉倒！”

陈强才不会跪下来乞求司天监仙子，不管为什么被算计了，眼下他都必须要面对一个现实，那就是他们已经处在了十死无生的境地。

虽然得知真相会让自己心里舒坦一些，可到头来同样是一个没有结局的结局，陈强又何必卑躬屈膝的去知道答案呢？

“你不听我还偏要说！”

不知道司天监仙子是受不了陈强的激将法还是本身就想告知原因，以至于陈强不想知道，司天监仙子反而是要说。

“这魔女手中的蚩蛮斧拥有碎裂虚空的能力，我本是想借她之力去杀掉轩辕宇文的，可是没想到阴差阳错的却是将你们引到了镇龙宫。”

司天监仙子的嘴角缓缓勾起一抹冷笑，道：“说起来我可真是要感谢你们，这镇龙宫是前朝司天监飞升之时留下的，就是为了将前朝国运神龙镇压于此，待天命所归之时耗尽它的生命。”

“以我的能力，想要破开上面的阵法尚且有些为难，你们帮了我这么大一个忙，你说我该如何感谢你们？”

司天监仙子嘴角的笑意更浓了，从陈强开始破解阵法的时候，她就已经感受到了一行三人的存在。

原本司天监仙子是打算自己想办法破解阵法然后复活国运神龙的，没想到陈强居然是帮了他一个大忙！要知道这个镇龙宫可是前朝司天监监官在前朝陨灭之时布下的，就是为了镇守这头国运神龙，其阵法之复杂就是司天监仙子都没有十足的把握。

“哈哈哈，想不到我陈强居然也有给人做嫁衣的一天。”

陈强放声大笑，笑声里满是自嘲。

是的，向来只有别人给他做嫁衣，没想到今天风水轮流转，他也有被人算计，也有给人做嫁衣的一天。

而且这件嫁衣做得极为精妙，他们拼死拼活的破开了这地宫里的阵法，结果却是让司天监仙子捡了一个大大的便宜！“给人家做了这么大一件嫁衣，你还笑得出来！”

亓官鈺气愤的踩了陈强一脚，她都快要被活活气死了，陈强居然还在这里大笑。

陈强也不计较，而是无比释然的说道：“不笑难道还哭么？

要不你现在哭一个，我保证她会笑得更开心。”

亓官鈺翻了个白眼，她便是死也不可能哭！“这不就结了，不过就是给人做件嫁衣嘛，有什么大不了的。

这不从另一方面说明了我们厉害么？”

陈强倒是会安慰自己，只是在他心里依旧充满了无力感。

这绝对是他有史以来遭到过最大的一次重击，便是被亓官鈺一斧子从八百年后劈到了现在，陈强也没有感觉如此遭重过。

因为这一次遭重极有可能意味着生命的结束！“你倒是挺看得开的，不过我若是再说一件事情，只怕你就不会如此开朗了。”

司天监仙子好似要杀人诛心一般，冷冷笑道：“你不是自诩我命由我不由天么，你不是狂言要抗逆天命么？

我今天就告诉你，在你复国西楚的时候，你就注定逃不过这天命了，楚玄卿，你就算是化身西楚国运神龙又有什么用，就算西楚昌盛千年又有什么用，困扰你的桎梏永远不会解开！”

轰！司天监仙子此话一出，陈强整个人顿时如遭雷击一般怵在当场，脑海中更是彻底轰鸣成一团，以至于陈强完全懵了。

“喂，老巫婆，要杀要剐你就给个痛快，婆婆妈妈的烦死了！”

陈丽娇见陈强蹊跷飙血，当即哪里还能忍得住，小兰收回的同时，无比澎湃的火焰直接朝着司天监仙子轰了出去。

小兰如今已经不是小鬼了，而是象征着极致之火的火之灵。

她的火焰温度已经达到了凡间的极致，就算是司天监仙子都不敢小瞧。

这不，司天监面子面色凝重的抬起了手，冰冷的气息婉如一座冰川一般影响了小兰的澎湃火焰。

“唯有你是个意外，没想到你居然能够凝聚火之灵。

不过你自身的实力还是太弱了，根本发挥不出火之灵真正的威力，要不然的话，我还真不是你的对手。”

司天监仙子从容的挡住了小兰的澎湃火焰，就像她说的那样，陈丽娇自身的实力还是太弱了，以至于根本发挥不出火之灵的威力。

如果这火之灵是被亓官鈺掌握，司天监仙子绝对不会如此轻松！“楚玄卿，你不是想要庇护西楚盛世千年么，今日我就斩掉你这西楚国运神龙，让西楚彻底断绝国运，同时也让你彻底葬送于此。

天命就是天命，绝不是你能违背的，就算你选了一个很好的转世也没用！”

挡住了陈丽娇的火之灵之后，司天监仙子又将目光对准了完全呆滞状态下的陈强，摆明了是要杀人诛心。

确切的说，司天监仙子想要杀人诛心的对象不是陈强，而是陈强灵魂深处的楚玄卿，那个一心想要抗逆天命，一心想要摆脱天命的楚玄卿！“慕容绮蓝，你不要高兴太早。

我确实是在抗逆天命，可你现在不也在抗逆天命么？

你擅自改动大宋国运，甚至是让本不该复活的前朝国运神龙复活，此举又何尝不是抗逆天命！”

陈强猛地睁开眼，澎湃的紫色光芒从陈强身上冲天而起。

一旁的亓官鈺只感觉陈强身上传来了一股无比致命的威胁气息，甚至是比那头即将挣脱束缚的国运神龙所带来的威胁还要强大。

特别是陈强身上的紫色光芒，承载着整个西楚国运的力量更是让亓官鈺不敢靠近。

要知道现在西楚人人安乐，西楚国运正值巅峰，此等力量一出，愣是将地宫里那头国运神龙的气势都给压制了下去。

“百年修得吕洞玄，千年修得楚玄卿，你是传说中的楚玄卿！”

亓官鈺浑身巨震，看着陈强背影的眼神里写满了敬畏。

她身为魔宗圣女，此生都背负着魔宗的使命。

可是和千年前就放弃天门而不入的楚玄卿比起来，亓官鈺自认为难比一二。

“不错，贫道正是楚玄卿！”

 