    当然，这些念头，不过是一瞬的事情。

    听到陈飞的话语，蔡铮轻轻一笑，开口解释道：“我想知道，陆浩与何武死亡当日，发生的事情。”

    “事情很长，我还没吃早饭，边吃边谈吧！”

    说着，陈飞不管三人，直接朝屋内走去。

    平头周毅见状，眼神一沉，露出一抹怒意，几乎准备动手了，不过却被蔡铮拦了下来。

    “老——组长，你——”周毅不解道。

    蔡铮沉声道：“这陈锋，不简单，不要轻举妄动！”

    说完，他跟着陈飞，走了进去。

    身后，周毅和段菁相互看了一眼，也跟着走进屋去了。

    屋内，陈飞已经坐了下来，就着桌上一堆的食物，大吃了起来。

    三人跟进来，陈飞随意瞥了一眼，淡淡道：“东西很多，你们随意。”

    “陈先生慢用，我们不急。”

    蔡铮面带微笑的出声道。

    于是，三人坐在陈飞对面，一边等待，一边看着陈飞吃早餐。

    陈飞也不多说什么，当三人不存在一般，继续大吃了起来。

    就这样，陈飞一下吃了半个小时，还没有停止的意思。

    这下，平头男周毅有些忍不住了，脸上露出一抹怒意，瞪着陈飞，就要开口，“你有完没完，我们的事情很急，你再耽搁——”“等不及的，那就离开。”

    陈飞抬头瞥了周毅一眼，不咸不淡道。

    “你——”周毅面色一沉，几乎要动手了。

    不过，还是蔡铮拉住了他。

    但这次，蔡铮的语气，也变得严肃了几分，“陈先生，我们特别行动处，是官方武道联盟直属的组织，这次的事情，事关重大，还请陈先生配合。

    如果情况特殊，我们特别行动处，有权使用特别手段。”

    这话已经表明了蔡铮的态度，之前的礼遇，他自认为已经做够了。

    如果陈飞还不知好歹的话，那么他们三人，就没那么好说话了。

    陈飞闻言，吞下最后一口食物，擦了擦嘴，然后看向三人，出声道：“我吃饱了。

    问吧！”

    “哼！”

    见状，周毅冷哼一声，不悦的看向陈飞。

    段菁则拿出一个平板电脑，翻动着里面的资料。

    蔡铮再次开口道：“我们想知道，陆浩与何武死亡一事的前因后果。”

    “这个啊，好说。”

    陈飞没有推脱，直接开口，将整件事的经过，讲了一遍。

    当然，事情大体都是真的，有些细节，陈飞自然是不会说出口的。

    对面三人仔细的听着陈飞的讲述，还时不时的相互看一眼，或者和他们已知的资料对照一下，确认陈飞所说事情的真假。

    最终，听完之后。

    三人一阵沉默，低头思索了起来。

    周毅一阵皱眉，脸上毫不掩饰的写着不信，看着陈飞道：“按你的说法，陆浩与何武，是因为争夺丹核之时，被暹罗国的墨童子偷袭，最终不幸身亡。”

    “是。”

    陈飞点头，“不信的话，你们可以去检查尸体，应该能查出墨童子的攻击手段。”

    闻言，周毅和蔡铮，扭头看了看一旁的段菁。

    段菁点点头，低声道：“陆浩与何璐身上，的确查出了墨童子的攻击手段。”

    周毅继续问道：“但当时有人说，看到了你和陆浩冲突，甚至大打出手。

    而且，之前陆家因你而覆灭，陆浩的家人，死在你手中，你们之间，可以说有着深仇大恨。

    这些，你承认吗？”

    “承认，又如何？”

    陈飞挑眉道。

    周毅面色一沉，喝道：“你承认的话，那就是说，陆浩的死，是你造成的。”

    陈飞呵呵一笑，没有回答周毅，而是看向蔡铮，道：“蔡组长，你们特别行动处的人，就是这么办事的吗？

    凭借个人猜想，随意冤枉人！”

    “冤枉人？

    刚才你自己都承认了，你就是最大的嫌疑人。”

    周毅道。

    陈飞冷哼一声道：“周先生是官方的人，办案的手续就不用我来教你吧。

    要是有证据，那就直接抓人。

    要是没证据，那就滚一边去。”

    “你——”周毅大怒，哗的一下站了起来，身上的真元气息，毫不掩饰的爆发出来，朝陈飞笼罩而来。

    陈飞冷哼一声，身体一震，一股气劲激荡开来，将周毅的气息震开。

    然后，他冰冷出声道：“周先生这是想动手？

    我不介意奉陪到底。”

    眼看战斗一触即发，还是蔡铮出手，将周毅按了下来。

    然后，他面带歉意的看向陈飞，出声道：“陈先生，对不起，是我们冲动了点。

    还请您见谅。”

    “冲动！他不是三岁小孩了。”

    陈飞斜瞥了周毅一眼，冷声道。

    “实在对不起，陈先生。

    今日的调查，就到此为止吧，多谢陈先生的配合。”

    蔡铮起身，准备告辞了。

    陈飞没有起身，只是淡淡道：“不送了。”

    蔡铮点点头，随即挥了挥手，示意周毅和段菁离开。

    二人脸上带着不忿和不解之色，起身离开。

    刚出来，周毅就一副不满的出声道：“组长，我们就这么离开了！那陈锋可是最大的嫌疑人啊？”

    蔡铮看向周毅，道：“你也说了，只是嫌疑人，我们没证据。”

    “况且，尸检报告也现实了，陆浩与何武，的确是死在墨童子手中的。”

    周毅道：“当时有人看到了，陈锋与陆浩他们交手了。

    而且，最后，墨童子也败在了那陈锋手中。

    所以，墨童子的出手，很有可能就是陈锋指使的。”

    “那又如何？

    有证据吗？”

    蔡铮道。

    “这——”周毅一时哽住了，顿了一下，然后眼神一沉，寒声道，“虽然没证据，但我敢肯定，绝对是他干的。

    只要将他抓起来，好好拷问一番，他肯定会招供。”

    此话一出，一旁的段菁和蔡铮，不由得变了脸色。

    蔡铮面色一沉，开口道：“周毅，住嘴。

    注意你的言行！”

    “组长，我只是——”周毅想要解释。

    但蔡铮打断了他的话，“周毅，我知道你是京城第一武校毕业的，也是旭日阁的成员。

    我不管这次有谁给你下了什么命令，安排了什么事情。

    但你要记清楚，在那些身份之前，你还是特别行动处的一员。

    有些事情，不要越界了。”

    

