    袁大宝微微一笑，果然，自己得到了这些东西，必定会引起某些人的觊觎。

    他扫了一眼这群人，清一色的都是苦海境巅峰，甚至连圣台一重的存在都出现了。

    天品功法，即便是圣台境的强者，也不可避难会起贪欲。

    “我若是不给呢？”袁大宝双手环抱在胸前，似乎一点不担心自己会出事，好整以暇的靠在一颗树旁，微笑道。

    “不给，就去死！”

    双锤黑衣人舞动手中铁锤，虎虎生风，一锤落下，砸得地面裂石崩山，他自信以自己苦海境巅峰的修为，对付一个刚刚突破苦海境的人，不过是轻而易举。

    “麒麟拳！”

    砰！！

    嗡嗡嗡！

    袁大宝很想知道，自己突破苦海境之后的实力，与同为苦海境的修士之间到底有多少差距，故此，他并未躲闪，选择一拳轰了过去。

    拳头与铁锤触碰在一起，铁锤上荡漾起一层层声波，传入众人耳中，震得耳膜随之嗡嗡响。

    “嘶！”

    那黑衣人大汉脸色煞白，双手震得险些握不住手中的铁锤，巨大的反震力，让他后退了十多步。

    反观袁大宝跟无事人一样，除了后退了三步卸掉了部分震力，便一点事情都没有了。

    “跟那巨石兽差远了。”袁大宝摇头说道。

    同样都是苦海境，他觉得这帮人就跟大人和小孩一样，虽然可能所学的东西都是一样，但阅历和力量却完全不在一个档次上。

    他觉得自己有点欺负人了。

    “或许我压制一半的力量，你还能反抗一二。”袁大宝皱眉说道。

    “狂妄！”黑衣人顿时愤怒得吼道。

    他们一齐攻来，火焰，水剑，风刃齐刷刷的冲向袁大宝。

    “来的好，正好试试这个。”袁大宝低眉呢喃道。

    嗡！空间随之震荡，一道无形的屏障自他周围散开。

    “轮回领域——开！”

    随着声音落下，闯进轮回领域中的几个黑衣人，尚未冲到袁大宝面前，他们的脚步便逐渐停缓了下来。

    噗通！

    一时间，几个黑衣人全部倒地。

    半晌后。

    “唵~哇呜呜~”

    婴孩的哭喊声，从几个壮汉的嘴里叫了出来，颇显得滑稽。

    “呼~没想到开启领域竟然如此耗费力量。”袁大宝吐了口浊气，单单开启领域的力量，便让他耗尽了一大半的力量。

    据他所观察，他的领域所能够开启的时间，只能维持一分钟左右，超过这个时间，要么体内的力量耗尽，要么领域自行崩溃。

    轰！

    轰！

    轰！

    身后传来三道拍掌声。

    袁大宝回头看去，眉头上挑，这个人他见过，正是之前攀登陨星崖的天骄榜第九十九名的王冲。

    “没想到啊没想到，以苦海境的修为，竟然能够开启领域，真是千古奇闻。”王冲的眸中布满震惊，不过很好的被他掩饰了下去。

    “你也是来抢夺功法的？”袁大宝冷冷说道。

    王冲一怔，旋即点头说道：“不错，天品功法的诱惑，相比你也清楚，现在，我可以给你两个选择，一，功法乖乖交给我，我放过你；二，我杀了你，夺取功法。”

    “怎么样？想好了吗？”

    “想好了。”袁大宝面无表情的说道。

    “噢？说来听听。”王冲之所以一开始没出来，便是想要让这帮人消耗一些袁大宝的实力，同时试探下虚实，倒是没想到，他们败的这么快。

    他自信，以袁大宝现在的状态，绝非自己对手。

    “我两个都不选，不过我倒是可以给你一个选择，滚！”

    袁大宝没空搭理他，自己还要赶着回崇城去接清官她们，自己每耽搁一分钟，她们便会多一分危险。

    “你！好，很好，想死我成全你！”王冲取出一把玄品剑，趁着袁大宝转身露出后背的档口，径直刺了过去。

    叮~当！

    长剑刺到袁大宝的后背，却没有王冲想象中的穿透进去，而是刺破皮肤，被他的脊背后的肌肉牢牢夹住，无法寸进！

    “这……怎么可能！”

    这把玄品剑虽不是多么高品阶的宝器，但却远比普通的剑更锋利，切金斩玉不是问题！

    “你偷袭我？”袁大宝皱着眉头，转身抓住了那把剑。

    啪嗒！轻轻一折，玄品剑瞬间弯曲，直到无法承受的节点，径直崩裂成了两截。

    “噗！”

    王冲以性命相修的玄品剑被人折断，一时间心神受损，口中狂吐着血！

    “既然你想死，我成全你。”袁大宝冷冷说道。

    “轮回印。”

    他语气很轻，但传到王冲耳中，却震耳欲聋。

    “不——！”王冲惊恐的吼道。

    一片血海在他的眼前浮现，四周百鬼横行，虚空之上，一道道无形的锁链穿透他的肉身，锁住了他的神魂。

    “不，不要，我不要入轮回！”王冲眸中一片死灰之色，神魂被拉扯而出，百鬼瞬间扑了过来，疯狂的撕咬着王冲的神魂。

    “啊！！”

    王冲发出歇斯底里的惨叫声，他的神魂很快便被百鬼压了下去，片刻的功夫吞噬得一干二净。

    袁大宝眉头紧锁，眼前的这副景象，他从未见过。

    以前他也用过轮回印，可从来没有百鬼出没，甚至血海也不曾出现，可是突破苦海境，掌握了轮回领域之后，再次施展轮回印，他好像发现了新大陆一样。

    “难道轮回印也升级了？”袁大宝轻声说道。

    百鬼跳回血海之中，血海瞬间消失在眼前，袁大宝的周围，再次回到了那片郁郁葱葱的密林。

    地上的几个黑衣人如同婴儿一般紧紧依偎在一起，互相吮吸着手指，睡得倒是香甜。

    袁大宝瞥了眼，随后往崇城而去。

    崇城内，周康年找来圣殿大长老，借助浩天镜，冲破了紫金冕屏蔽的天机之力，查到了清官等人所在的位置。

    “啪！”

    周康年一掌将身旁的椅子扶手拍碎，脸色阴沉到了极致。

    他没想到，这帮人竟然就躲在自己的眼皮底子下，而自己却被蒙蔽了一般，丝毫没有察觉！

    “可恶，可恶！！”

    “城主，息怒，这帮人，实在狡猾，我也没想到，他们竟然会隐匿在城主府附近，换做任何一个人，都不可能想到他们胆子如此大。”圣殿大长老抚着胡须，缓缓说道。

    “杀了我儿，还敢在城主府附近居住，这是什么？这是赤裸裸的挑衅！这是不把我放在眼里！”周康年怒吼道。

