    刘西来见到韩千山，顿时露出个笑脸，再看看躺在地上，正吐个不停的越南裔中年人，心里依然觉得很不解气，再次用力狠狠踢了他一脚，这才往他们走来。

    韩老爹信奉能动嘴就不动手，更多时候连嘴都懒得动，年轻那会儿肆意张狂过，随着时间流逝性格上的棱角，早就被雪山牧场平淡环境消磨光了。

    何况，能让他生气到亲自动手的人，恐怕还没出生呢，这时候问老朋友说：“西来，怎么了？”

    “我也纳闷。

    别提了，今天出门没看日历，竟然碰到这么个神经病，撞我一下不道歉就算了，居然还敢先动手。

    不能喝酒就别喝，也不看看这是哪里，放在年轻时候，我今天非得让他横着出去，跟个娘们似的，竟然抓我！”

    刘西来用手抚摸自己胸口的抓痕，火辣辣地疼，谁遇到这样的事都会觉得恼火，他也不例外。

    在来的路上，韩宣从老爹口中听说过这个家伙，他家底子不干净，从父亲到哥哥那一辈，如今都还在坐牢，犯下的案子很大，这辈子都不一定能再出来。

    以至于他对混帮派深恶痛绝，自己不干那些事，但是认识的人非常多，性格受到家庭环境影响，从小就不是什么安分的主，然而他对朋友们非常好，所以当初都喜欢跟他玩，有些友谊一直持续到现在......

    “别那么冲动，收到法院传票就糟糕了。

    既然是对方先动手，应该不会有多大的事，可以算成正当防卫，到时如果遇到麻烦就打我电话，我来帮你解决，你这火爆脾气真得改一改。”

    韩千山没当这是件多大的事，来之前还担心，很长时间不见，跟老朋友会产生隔阂，现在发现自己想多了，即使多年不见，说几句话也会找回当初相处时的氛围。

    他接着转移话题，问刘西来说：“在哪吃饭，先找张椅子坐坐，昨天陪我老婆逛街，那感觉比在家放一天牛都累。

    有谁已经来了嘛？我从我爹那拿了几瓶好酒，中午都喝一点，反正今天和明天不用上班。”

    “说的对，跟女人逛街很恐怖，想不通明明只是买衣服而已，为什么非要试那么多件，换衣服的人不嫌累，我在旁边看着都觉得累。

    你果然还是老样子，记得我小时候第一次抽烟，就是你从你爸那里偷来的好烟。

    混蛋啊，现在你不抽了，我一天一包都不够，这么多年下来，花在买烟上的钱，足够让我女儿上一年大学，现在想想真后悔，可是戒了好几次都戒不掉，长途开车容易瞌睡，就想抽根烟提提神。

    还带酒来干嘛，说好今天我安排，算了，知道你有钱，我也不跟你客气了，刚好省下买酒钱，这地方的东西真贵，刚才我还想自己回家拿酒。

    安排在牡丹厅，还没人过来呢，你们先进去坐，我要到隔壁朋友家找件衣服换了，还要把伤口消消毒，鬼知道那家伙的指甲盖里，究竟有多脏……”

    刘西来语气轻松，可却又透露着压力，愁酒贵、愁学费，买东西都要计算着价格，这才是普通人的生活。

    韩宣老妈逛街买东西，货物最后都是用卡车拉回去，昨天买了十多个包，另外还有很多乱七八糟的东西，总共花掉三百多万美元，心里完全没感觉，开心就好。

    这些韩老爹没有说，钱很容易影响到朋友之间的关系，继续询问：“小美上大学了吗？

    我记得你家离这里很近，快要拆迁了对吧，还是以前那句话，有困难就来找我，能帮的我一定帮。

    烟这东西要少抽，太伤肺了，相对而言雪茄稍微好一些，不用把烟雾吸进去，我偶尔也会来一根。”

    “我知道，试着戒吧。

    还没上，但是快了，她的成绩不错，考一般大学应该没问题，不过想拿到奖学金很难。

    幸好快要拆迁，不然学费就能把我逼死，我老家刚被拆掉，快要建房子了。

    老房院子大，拿到四十多万美元拆迁款呢，还能分到两间商铺、一套小公寓，商铺位置挺不错，所以你别担心我，有困难肯定找你。

    我这大侄子，真是厉害啦，要不是从小就认识你爸，哪有机会这样站在你面前，跟同事说认识你爸，他们还笑我吹牛。

    待会儿一定要拍张合照，说不定给上司看了，还能升职加薪，不然你帮我给他穿小鞋，哈哈哈！”

    对方笑得开心，韩宣也跟着笑，关系不算太熟络，刚见面显得有点拘谨，回答说：“或许真有用呢，我的合照没明星值钱，多拍几张也没关系。

    我车里有衣服和急救箱，但是停车场离这里挺远，要不然让保镖去帮你拿来？”

    “不用麻烦，旁边那家面包店是我表妹开的，她家也拆迁了，那里应该都有，我先送你们去包厢……”

    ***************************

    新唐人街已经初具规模，如今在制度管理方面进行了严格的加强，如果依然有商家失信经营，随时会面临唐人街管理局停业整改的处罚，这条制度被写进租赁合同里，最近来参观的洛杉矶当地居民很多。

    业余摄影师梅斯纳尔就是其中一位，他此刻也在这栋酒楼里，刚才见到有人打架，习惯性拿起挂在胸前的相机，对打斗场景拍照。

    原本这不算什么，洛杉矶那么多人口，打架斗殴的事情，时时刻刻都有发生。

    可接着，惊喜来了。

    他意外发现，韩家父子俩竟然也来到这里，而且还认识其中一位肇事者，连忙拍照记录下画面。

    梅斯纳尔此刻非常开心，因为他明白自己抓拍到了很有商业价值的照片，急急忙忙打算赶去《洛杉矶时报》，希望把自己的“作品”卖个好价钱。

    那些照片本身没有太多艺术性，然而对一家报社来说，它太重要了。

    一位华人殴打另一位东南亚人，而同样身为华人的韩家父子俩，却站在旁边袖手旁观，之后还跟“施暴者”有说有笑，梅斯纳尔甚至已经在脑海当中，想象出一篇精彩的文章，极其具有话题性！

    他此刻已经考虑好，如果这次《洛杉机时报》出的价钱低于15，000美元，绝不会把这些照片卖给他们……

    韩宣现在还不知道，一场席卷全美的热闻，就要降临在自己和老爹头上。

    刚刚人们陆续赶来，现在他正坐在圆桌旁，听老爹和儿时朋友们聊着这些年来的经历，有人混得好，有人混得差，也有人试探着询问，能不能去雪山牧场工作。

    韩千山一律答应下来，让他们明年春天去雪山牧场找自己，只要付出相应的劳动，工资给谁都是给，酬劳可能比其他人稍微多一点点，但是不会多出太多，这涉及到原则问题。

    从未参加过老爹和朋友们的聚会，场面对韩宣而言很新奇，从他们口中听说了不少他小时候的糗事，大家都开开心心的，气氛和谐。

    饭菜很快送上来，韩千山把带来的白酒与红酒放上桌，刘西来认识罗曼尼-康帝，知道这一瓶酒的价格，肯定超过一桌子菜。

    他对白酒更加感兴趣，看见上面的文字后，狐疑问道：“开国大典？”

    “嗯，1949年国宴上用的酒，我老头也只有几瓶。”

    “嘿！今天这顿饭，足够我吹嘘一辈子。

    等等，我用N97拍张照，韩宣，手机拍照的点子很棒……”