    我去，陷阱呀？

    虽然我的英语已经有了长足进步，但我对那种什么语法构成还不是很熟悉，不知道自己是不是听岔了，或者没有准确的理解他的意思？

    但以我现有的水平，从字面上理解，好像是他们所谓的掌握了犯罪证据，其实只是个陷阱，目的就是要把珍妮引过来。

    现在那个高管充满疑惑的是，既然珍妮来了，他们为什么不动手，还要到w国去一趟？

    我现在无法确定，他所说的“他们”，指的是墨菲，还是珍妮前夫的四个孩子。

    另一个坐在沙发上的高管，用眼神示意他噤声，同时又朝坐在边上的那一位使了个眼色。

    坐在边上的那一位立即起身，走到门后，用耳朵贴着门缝听了听，突然又把门打开，探头看了看过道里，见没有任何人影，这才把门关上。

    “别发牢骚了，”坐在沙发上的高管，好像是他们的头，只听他说道：“事已至此，除了按亨利的意思了，我们还有别的办法吗？想想我们在国内的亲人，还有我们的后半生，我希望大家表现得更加镇定一点。”

    他让别人镇定，其实从一开始，他就跟自己另外的两个伙伴一样，表现的一点都不淡定。

    现在我要搞清楚亨利是谁，他们应该是受制于那个亨利，合伙给珍妮下了这个套，也就难怪当他们见到我们的时候，表现的依然是那副惴惴不安的样子。

    看来他们也不是什么坏人，只是国内的家人被人控制，他们不得不参与这次行动，同时希望这件事情早点结束。

    我准备听他们再说些什么，但他们显得异常警觉，坐在沙发上的那个高管，居然拿出了一副扑克，示意另外两个人跟他一块玩的起来。

    既然元神已经离体，我也不想这么快就回去，于是默念起搜魂咒，在搜到墨菲元神的同时，我的元神也在瞬间进入了他的房间。

    他的房间居然是在一楼，而且是靠近登楼楼梯的位置边上，比较利于控制整栋楼房。

    他的房间里，除了四个保镖荷枪实弹地站在那里之外，还有两个只穿了上衣的绝色美女，坐在他的大腿上。

    墨菲左拥右抱，两只大手，不停地在两个雪白的臀上扶摸着，同时仰靠在沙发上。

    一个美女把脸贴在他胸毛茂密的胸口，用手不停的扶摸着他那个玩意儿。

    另一个美女，正用手拿着手机贴在他的耳边。

    妈蛋的，他可真是忙得很，连打电话都不闲着，手机居然让美女替他拿着，看来真的很会享受。

    我立即走到他的身边，听到耳机里传来一个男人的声音，对方的语气显得极不友好：“墨菲，不要太过分，咱们事先已经说好，只要你把珍妮他们送到w国的边境，我就付你一千万美元。你应该清楚，这可不是个小数目。”

    墨菲哈哈一笑：“现在的问题是，约翰逊先生给我加价，他让我的人，继续在w国保卫他们的安全。我清楚你已经在那边设下了埋伏，问题是我那一队人可不能白死！”

    “那你想怎么样？”

    “据我所知，你在f国有三座金矿，我只想要其中的一座，就是靠近w边界的那一座，怎么样？”

    我去，怪不得墨菲对约翰逊要加价的话不屑一顾，原来他盯着人家的金矿。

    “别太过分了，你要的可是一座金矿，你觉得珍妮那个臭娘们值这个价吗？”

    “亨利先生，请你别太激动，她或许不值，但你们四个兄弟值，如果你手下的三个叛徒回到国内，你们现在所有的财产归了珍妮不说，恐怕还要在监狱里度过后半生吧？”

    用不着再听下去了，墨菲这是想黑吃黑，而且口味极大。

    我立即顺着他的手机信号，直接感到了电话的那一段，在一栋极其奢华的摩天大厦里，我看见了一个偌大的办公室，里面正坐着四个身穿西装革履的中年男人，其中的一个正在跟墨菲通话。

    不用说，他们就是珍妮前夫的四个儿子。

    “好吧，只要你不觉得自己会被撑死，我答应你！他们什么时候动身？”

    “今天晚上七点，我会把他们送到w国边界，在那边会有我的人护送他们到你所指定的地点，之后的事，我就不管了。”

    “OK。”

    “那么金矿的相关法律文书——”

    “放心吧，明天我们公司在f国的律师，一定会带着文件去见你。”

    亨利放下电话之后，怒不可遏地对三个兄弟说道：“墨菲这家伙太过分了，居然坐地起价，要我们在f国边境的那座金矿。”

    其中一个兄弟说道：“这是好事呀，本来我们还在考虑，要不要杀这个家伙灭口，现在好了，我们让凯特的人，明天把他的老窝给端掉。”

    “也只能如此了。”亨利叹了口气：“珍妮不是在东方吗，他怎么这么快就赶到f国去了？早知如此，我们就不该从监狱里把黑格弄出来。”

    “这样其实挺好的，黑格到达f国之后，可以把珍妮的死，做成事墨菲干的。说不定在凯特的行动中，墨菲手下还有漏网之鱼，那样的话，黑格就成了我们的清道夫，以他的能力，足以把墨菲的手下打扫得干干净净。”

    我去，他们的计划真是相当的周密，而且随机应变能力极强。

    墨菲的坐地起价，原本是给了他们一个措手不及，他们却准备了一个凯特作为预案，同时还要利用不明真相的黑格，替他们收尾，看来墨菲这次是死定了。

    想知道的事情都知道了，我立即回到了自己的体内，然后从床上下来，打开门一看，珍妮和杰奎琳同时从沙发上站起身来，一脸期待的看着我。

    “圈套，完全就是圈套！”我一边朝他们走去，一边说道：“你的那个三个高管，家人被亨利兄弟控制住了，他们从头到尾就没有什么犯罪的证据，目的只有一个，把你引到这里来干掉。”

    杰奎琳愣了一下，才把我的话翻译给珍妮听。

    我感觉到杰奎琳的表情很古怪，但觉得可以理解，毕竟我说这是个圈套，估计也大出她的意外吧？

