    那白布有些委屈，围着苏叶转圈圈。

    想要自己的白布，偏偏苏叶不松手。

    苏叶望着它。

    “刚刚那压制我的力量，与你有关？”

    白布一听，立刻就继续围着苏叶转圈圈，以此来表达自己从来没有伤害她。

    苏叶看罢，伸手将那块白布扔给了它。

    结果，这块小白布似乎锋利的很，嚓的一下，从她的手指上划开一道小口子，一滴鲜血，滴落在那小白布上，就这样，那块染血的小白布与大白布结合在一起。

    一道浅绿色的光芒从苏叶的眉心闪过。

    苏叶脑海中出现三个大字

    【梵花绫。】

    这突然出现的三个字，很像是这块破布的自我介绍。

    苏叶眼皮抬了一下，

    “梵花绫？”

    那块白布，嗖嗖嗖围绕着苏叶转了好几圈。

    似乎在表示认可。

    苏叶闭上眼睛，想了想《邪帝皇》的剧情。

    只是这药王戒从没人得到过，自然也没人进入过藏书阁的梵花之境，更没人得到过梵花绫。

    她更没写过这地儿，以至于这东西来的莫名其妙。

    她的注意力落到了自己的身体上。

    刚刚那股力量，很痛，痛到昏死难以忍受。

    但，却让她受益不少。

    娘亲给她的四十年的力量，彻底的与她融合，而她丹田里的含灵石以及从地下那只冰蚕那儿获得那个小金球，全都被炼化彻底与她融为一体。

    不但如此，她的精神忍耐力被那股力量一再折磨，现如今······，自己的精神力似乎可以遍布方圆百米。

    苏叶望着远处的一棵树。

    她眼中淡金色的光芒闪过，树木突然迅速增长，树枝伸的很长，直接伸到了苏叶的面前。

    苏叶摸了摸那个树枝，树枝瞬间盛开了小花儿。

    从那只百年冰蚕里得到的小金球，与她体内的含灵石融合之后，似乎不止是可以让人短暂麻木这么简单。

    它好像，变得可以具有很强的攻击性，那精神控制随着苏叶力量增强而不断的增长，解锁新的力量。

    苏叶的身体缓缓升起，周围大树纷纷伸出树枝，淡金色的光芒从她的身上弥漫开，鸟儿在她周围飞跃，成群结队，绕着一圈又一圈。

    霎时间，百鸟争鸣，树枝开出小花缠绕在一起，拼出五彩的花环挂在苏叶的身上。

    仿佛在为她办一场赞礼，迎接她的出现与到来。

    苏叶低头，看着手指上的戒指。

    梵花之境与药王戒本是一家。

    药王南盛因为发生了许多复杂的事情，将梵花之境从药王戒里剔出，放在了这藏书阁之中。

    这就导致药王戒里光秃一片，荒漠横生。

    她眼皮动了动，既然梵花之境能从药王戒里剥离出来，那应该也能再复原回去。

    这么想着，她抬起手，掌心之上淡金色的光芒开始生出，在周围无限容扩。

    直至覆盖，将这一方土地各个角落。

    下一秒，她手攥拢。

    唰唰唰，她眼前的景象开始消失，蜂拥的朝着药王戒的空间而去。

    就像是，一切都在归位了。

