    “徒弟，你怎么这么快就回来了，考试考的怎么样啊。”刘登马蹬着屁股下的凳子，慢慢悠悠的靠近了叶西的身边，开口问道。

    叶西内心实在是无力吐槽，明明刘登马心里什么都知道，却还是和叶西装作了这样一副若无其事的样子，和他交谈。

    “还好，今天我们班主任和我讲，机械学院已经把我定为本次考试的第一了。”叶西满不在乎的语气，让刘登马那张老脸霎时间挤在了一起，显得非常难受。

    属于是，路过的人看见这张脸，晚上都得少吃三碗大米饭的程度。

    “哦哦，那还是挺好的，不愧是老子的徒弟啊。”刘登马笑着说道。

    叶西没有继续理会，坐在那张，刘登马给他准备的机械修理台前，博翼虫从他的头发当中慢慢的爬了出来，在机械台面上，静静的站立着。

    在一旁的刘登马看见叶西的动作，对着叶西问道：“徒弟，你这是要干啥？”

    “准备给博翼虫做个更新换代。”

    “啊？怎么更新？”刘登马继续问道。

    “想在里面加一些符文的元素在里面。”叶西调动这一旁的放大镜，对准了桌面上的博翼虫。

    一听到叶西这话，刘登马立刻来了兴趣，对于叶西思想上的转变，他非常的高兴，现在叶西又对符文和机械这两者的融合，要在实践当中加以应用。

    于是刘登马赶忙对叶西说道：“来来来，徒弟，我帮你，你对于符文还不是特别熟，你想要加上一些什么样的效果。”

    叶西看着放大镜中展现的博翼虫，听着刘登马的话，脑海中想了一会儿，对着刘登马说道：“目前的博翼虫，在功能上面还是有些单一，我想要给他加上一些攻击类的功能。”

    “虽然现在，在功能上具备自爆的能力，但我目前的财力和控制系统，尚且不能达到一同控制很多虫子的地步。”

    刘登马磨砂着自己的下巴，对着叶西说道：“现阶段，博翼虫对你来说，确实功能单一，不能作为一种有效的进攻手段。”

    “机械系，在初级阶段确实存在这种弊端，但你没考虑过用枪械之类的弥补嘛，你是想去哪？去城外？”

    叶西点了点头，算是回应着刘登马最后说的那句话。

    “出去干嘛？你缺钱可以和师傅说。”

    “不是缺钱，我就是想出城看看，去那些遗迹当中看看。”

    “遗迹？你有些着急了，等到你进入机械学院之后，自然会有学生战团一起出城狩猎。”刘登马的语气当中略带着一丝焦急。

    “没事，只是去看看，顺便检验一下博翼虫的实战能力。”叶西看着博翼虫的翅膀与身体的交界处，脑海中，一张蜻蜓的照片在与博翼虫进行比对。

    “师傅，你看在这里加上一些什么符文比较好。”叶西指着放大镜，对着刘登马说道。

    刘登马凑近，看着叶西指着的地方，磨砂着下巴说道：“我觉得可以加载一个挂载式的模块。”

    “模块在不损失飞行能力的情况下，加载一个光系符文。”

    “光系符文？”叶西疑惑的问道。

    刘登马点了点头，说道：

    “对，类似于发射激光的机械，用符文来代替，一个类似于炮管的形状就可以。”

    “符文篆刻在金属管的周身，一个光系符文，一个储能符文。”

    叶西听完，对着刘登马点了点头，说干就干，拿出一小块的莱德金属放在加工台上进行切割处理，这一步一定要慎重，毕竟，要做的机械管非常小。

    看着全神贯注在制作的叶西，刘登马也没有闲着，他慢慢的起身离开，没有发出大的声响，他怕吵到叶西。

    走进了内室的刘登马，看着架子上摆放着的各式各样的工具。

    打开天花板上的灯，在货架上仔细的找寻起来。

    “这。”刘登马嘴角挂上了一抹笑容，伸手从架子上取下了一个长宽约十厘米，高一厘米大小的扁平盒子。

    将盒子上面的浮尘吹去，刘登马陷入到了回忆当中，眼前的这个小盒子，是当年他的老师送给他的。

    关于符文一道，人们在这上面可谓是玩出了花来。

    自从蓝星文明步入修炼时代，而后又出现不得在市区内动用超过人境的力量后，各种便携符文，微型符文，暗杀类小型机械层出不穷。

    刘登马刚毕业，那时候的他还很贫穷，时常接一些，制作便携符文机械的单子，自己老师给的这套符文篆刻笔，在当时可谓是起到了大作用。

    如今的刘登马，凭借体内的原力，就可以做到虚空画符，早些年自己赚的钱就已经足够多了，如今这套器具没了作用，送给叶西正适合。

    拖着手中的小盒子，刘登马回到了刚才的座位上。

    此刻的叶西也已经将那个极其微小的炮管雕刻完毕，炮管被一个稍微大一些的钳台夹紧，炮口和炮尾抵在钳台的金属壁上，身子却是暴露出来，等待着叶西的临幸。

    “让开，我给你做一个，你看好了。”刘登马对着叶西说道。

    听到此话的叶西也是立刻起身，站在一旁，给刘登马让出了位置。

    刘登马坐稳，取出盒中的小刻刀，身体内部的原力涌动而出，刻刀的刃口上都冒出了一阵荧光。

    刀刃与金属炮管接触，刘登马的手很稳，小心翼翼的在炮管上面的进行雕刻。

    一道道纹路在上面展现，站在一旁的叶西看的有些痴了。

    上辈子的自己过于痴迷机械一道，没想到符文之路也是如此的奥妙，炮管上的一道道纹路，就像是自己曾经的身体，恒星堡垒之上一处处精密的机械接口和那些不断咬合的齿轮一样。

    宇宙运行的规律在其上体现的淋漓尽致。

    刘登马的动作虽然已经放缓到了叶西能够清楚的记下，但是实际上的速度也是很快的，又或者说，他所刻画的符文并不复杂。

    对于一个在符文一道浸淫了很多年的大师来说，能够对符文进行简化，也是一项重要的能力。

    刘登马已经将叶西视为自己的衣钵传人，所以，自己对于符文的理解在他的刻画当中，也不断的体现了出来。

    “呼。”刘登马收回了手中刻刀，轻轻的呼出了一口气。

    “怎么样，看明白了吗”

    “嗯。”叶西点了点头。

    “我再做一个，你再看一看，好好学，符文和机械两者的结合，也是非常好的。”

    屋内随即陷入了沉默当中，只有刻刀和金属两者之间接触的声音再房间当中传播。

