
　　左振文听后，视线顺着黄金来所指的方向望去，很快便找到了目标。

　　那是两个新来的地球难民，自己之前没有见过。

　　他们衣衫褴褛，身形佝偻，已经被戴上了镣铐，走起路来畏畏缩缩，脸上脏兮兮的，从远处看不清长相，不过应该是东亚人种。

　　在他们前后，正有四名群蜥蜴人守卫押送着他们向自己这边走来，气氛十分诡异。

　　为什么诡异呢？

　　首先是押送的警卫数量有些多了，对于一般没有武器的奴隶来说，是完全用不着双倍的看守的。

　　其次是这两个人路上一直在眉飞色舞的用眼神交流，交流之频繁，以至于眉毛都要飞起来似的，幸亏蜥蜴人位于他们前后，看不见他们的颜艺表演。

　　最后，也是最离谱的一点是，这俩货身上的衣物确实是废土装扮没错，但为什么都戴着绿帽子？

　　一身破破烂烂的连体衣加斗篷，脑袋上却顶着两顶嫩绿色的帽子。

　　什么鬼啊这是！

　　左振文看得一脸问号，皱眉看向身边的黄金来，询问他的看法。

　　“呵呵，外面那对活宝，虽然外表看上去很像普通难民，但从他们灵动的双眼来看，那种发自内心的从容，绝不是朝不保夕的难民该有的。”

　　黄金来看人一直都很有一套，不然左振文也不会询问他的意见。

　　“还有他俩的绿帽子，”黄金来笑着摇摇头，“我猜应该是为了引起咱们注意而特意准备的，他们出现在此或许不是意外？”

　　左振文听后微微一惊，再次看了远处的两人几眼，“故意来这里找咱们？为什么这么说？”

　　“首先，知道绿帽子这个梗的，大概率是老家人，而既然知道这个梗的意义，谁还会故意带着绿帽子招摇过市啊！”

　　黄金来指了指天上的太阳，“这地方这么热，戴帽子不是没事闲的么，所以他们可能是想引起同为华人的咱们的注意，希望咱们跟他们主动接触。”

　　“嗯。”

　　左振文先是认同的点了点头，但后来就没有更进一步的反应了。

　　“怎么？他们明显是来寻找组织的，不接触一下吗？万一是老武的联络员呢？”黄金来对左振文的冷淡态度有些意外。

　　“我不相信他们，”几秒钟后，左振文说出了自己的担心，“今天正是发起暴动的关键时刻，他们此时出现的就很蹊跷。”

　　左振文顿了顿，“目前有两个疑点，一是他们为什么有大量守卫跟随，这点尚不清楚；二是绿帽梗的问题，你怎么确定他们不是外籍人员？他们跟咱们的立场可不一定相同。”

　　“呃……”黄金来觉得左振文有点神经质，可能是压力太大的缘故，让这个老朋友有些草木皆兵。

　　黄金来最后想了想，再次劝道：“那咱不透露计划好了，找个人初步接触一下，对对暗号不就行了？”

　　“我不赞成，”没想到左振文再次拒绝了，“假设他们跟老武没关系，那么在不知底细的情况下，我绝不同意让他们加入到暴动中来！”

　　“那要是跟老武有关系呢？”黄金来赶忙反问。

　　“你觉得，以老武他们的实力，就算跟其他的先遣队汇合，有能力将咱么救出去么？”左振文答非所问道，“咱们曾经有飞船有舰队，结果呢？这段时间我思来想去，越发觉得咱们的遭遇不是特例，而是所有先遣队普遍如此！”

　　左振文瞪着双眼，眼睛里布满了血丝，“同志们的日子也不好过，为什么要让他们再陷进来？就为了咱们这32个残兵败将？”

　　黄金来不说话了，左振文继续情绪激动的说道：“你我都看到了这帮蜥蜴的实力，就这还可能不是全部，一旦战友们来救咱们，又要付出多少牺牲？你忍心吗？流的血已经够多了啊！”

　　5秒，10秒……

　　狭小的空间内，一时间陷入了死一样的沉默。

　　许久，左振文已经平复了情绪，平淡而坚定的说道：“我决定带着同志们自救，咱们先遣队这30多条人命，就由我来背负，无论最后结果如何，我都将陪着他们走过最后一程……”

　　……

　　在左振文和黄金来还在商量来者是敌是友的时候，王飞和费金鑫已经来到了沉船外面。

　　一小时前，他们从大闸蟹号出发，准备了全部的难民行头，大摇大摆的进入巨石林，然后慌不择路的撞上了蜥蜴人的巡逻队。

　　在废土上，当你见到未知势力的外人时，一般有两个最有效的应对方式：直接开枪或者转身就逃。

　　因为让不怀好意的敌人靠近自己，是一项极为危险的愚蠢举动，敢这么干的不是真牛逼，就是真。

　　所以蜥蜴人巡逻队在看到两个人影之后，第一反应绝不是抓活的，而是端枪开火。

　　对此王飞早有预料，所以早就叮嘱了费金鑫，被发现之后一定要立即卧倒寻找掩体，同时大声的用天际通用语投降。

　　但事实证明，王飞实在是太高看费金鑫了，他一个后勤科研人员，哪有那反应跟应变能力啊。

　　毫无防备的暴露在敌人的枪口下，他直接就下啥了，腿脚好似灌了铅，根本迈不动。

　　这可把王飞气坏了！

　　他本来是准备好好演出一把的，从发现敌人的意外、惊慌、害怕、希冀，到躲避子弹时的屁滚尿流，再到最后投降时的声泪俱下，总是就是要将蜥蜴人忽悠的找不着北。

　　结果呢？

　　费金鑫站着没动，马上就要挨枪子了……

　　那王飞还演个屁啊，只能用敏捷的身法将费金鑫扑倒，然后拎着他躲到了掩体后面，蜥蜴人只要不傻，就能看出对方身手不赖。

　　哪还敢靠近，到了后来已经不光是扫射的问题了，还用上了手雷和火箭筒，对着两个手无寸铁的难民进行了惨无人道轮番轰炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以王飞他们的狼狈只有一小部分是装的，剩下大半全是真的狼狈啊！

　　最后，蜥蜴人巡逻队在倾泻了近半的火力之后，终于上前查看结果，谁料这两个地球人除了狼狈之外，一点伤都没有。

　　不多身上衣服啥的已经够烂的了，倒是证明了他们没有武器。

　　就这样，虽然过程有些曲折，但王飞他们终归是成功的被抓了回去。

　　只是保镖比预想的多了4倍，脚上的脚镣也变成了脚镣plus……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，125 左振文的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 