    花娘丝毫没有慌乱，神色淡然如常。

    反而是那些百姓慌不择路地起身想逃跑。

    大家都安逸太久了，突如其来的袭击，让他们手足无措。

    “大家不要慌，我会保护好大家！”花娘招了招手，龙威带着十几个人挡在了百姓的前面。

    又有赵家和马家帮衬，百姓很快就安定了下来。

    接着，陆惑从暗处走出来，身后只站了十几个人，而花娘这边的人数是他的两倍。

    “哟，这不是我们南国的太子殿下吗？怎么，现在朝廷想要讨伐花城了？”

    花娘先一步开口，直接把导火索甩到了陆惑的身上。

    果然，百姓们愤怒地瞪着陆惑，一个个的恨不得上前打他一拳。

    但他毕竟是太子，没有人敢动手。

    花娘就是看准了这些人的心思，要让他们知道，朝廷不是什么好东西，不想让他们过安生的日子！陆惑今天注定要被她俘虏！

    “放了付宴！”陆惑淡淡开口。

    “你绑架了茜木，总得给我一个说法吧！”

    花娘此话一出，又引起了花城百姓的愤怒。

    朝廷现在竟然如此不当人！直接绑架民女来威胁！

    “真是太过分了！朝廷现在竟然猖狂到如此地步！”

    “我们都躲在这里了，还不放过我们。”

    “之前就说想安排地方官，结果没成功被花娘挡了回去，现在是管辖不了就灭掉是吧！”

    ……

    百姓的话传进了花娘的耳朵，让她分外得意。

    陆惑根本赢不了她。

    “本王昨天仔细想了一下……茜木，茜木……这不就是栗子吗？”陆惑忽然笑了：“没想到，栗子竟然隐藏身份来到这里做了花魁，本王虽然不知道她如何改变的面容，但是一切都说得通了。”

    花娘神色一怔，强装淡定道：“栗子只是想过新的生活，这没错。”

    “那你们为什么向大家隐瞒自己的身份？西威国的丞相关术可和你们有千丝万缕的联系！”

    “你少在这里迷惑百姓，我花娘从未谋害过百姓！”

    花城的百姓还是头一次知道花娘竟然是西威国人，一时间都有些发愣，不知道该站在哪一边。

    “本王并不是来灭掉花城的，只是抓朝廷的钦犯，不会伤害大家。”

    “你们不要听他胡说，如果我落到他们手里，你们还能活命吗？”花娘扫了眼众人，低吼道。

    百姓们面面相觑，不知道相信谁。

    就在这时，百芳楼的一个小厮灰头土脸地跑过来：“不好了不好了，掌柜的，百芳楼着火了！”

    花娘脸色一变：“什么？”

    说完，她侧头看过去，百芳楼的方向浓烟滚滚，火光冲天，看样子已经救不回来了。

    陆惑也是一愣。

    这一看就是蓄意纵火，但是他没有派人去做。

    不过也好，这对他来说不是坏事。

    “派两个人过去灭火。”花娘低声吩咐道。

    “是。”

    她抬头看着陆惑，目光冷冽：“陆惑，你玩阴的是吧！”

    “这可不是本王干的，本王本来人手就不够，况且，本王并不想伤害无辜百姓。”陆惑坦然道。

    花娘咬着牙，百芳楼被烧掉了，她的重要物件估计都被毁坏的差不多了。

    “大家看看，这就是朝廷的做法，太子的做派。”花娘才不管那么多，这个罪名直接扣给陆惑就对了。

    眼看着百姓一边倒地向着花娘，陆惑正想开口，不远处浩浩荡荡地来了一群人，足足有几十个。

    那些人衣着褴褛，有些人的腿还断了，一瘸一拐的。

    为首的是一个男人和一个女人，两个人都蒙着脸，男人指着花娘怒道：“就是这个花娘，把这些人害的又聋又哑，在百芳楼里给她做免费苦力。她根本不是你们想象的那么好，都是为了自己的利益罢了。”

    众人一片哗然。

    本来还有人怀疑这是在做戏，但是百姓里已经有人认出了那些聋哑人里面竟然有自己的亲人，顿时哭了起来，冲上来抱着亲人泣不成声。

    这其中有很多缘由，有些是因为交不起保护费，想要离开花城，有些人则是想出去打拼，毫无疑问都被花娘拦了下来。

    而平日里百芳楼是那些普通人家根本去不了的地方，自然没有发现。

    进来容易出去难，她不可能放他们出去，万一宣扬出去花城需要收保护费才能居住，其他人不来了怎么办！

    她没想到东窗事发来的如此快，而且还是在这种场合。

    这让她有些措手不及。

    “你们不要听信谣言，这些都是他们找来做戏的。”花娘道，语气已经开始有些急躁了。

