    “不错。

    主人的仇敌一到，我们就只有逃了。

    别无它法。

    主人的意思是，林飞，你也和我们一起逃。

    逃离无边混沌海。”

    吞天狗说道。

    “逃离无边混沌海？”

    林飞一愣。

    说实话，林飞十分舍不得。

    无边混沌海，特别是三千大小世界，是林飞的家乡。

    背井离乡，什么时候，都不是一件快乐的事。

    何况，林飞还拖家带口，要照顾的人，实在太多了。

    “也许，事情还没有坏到那一步。

    如果我的仇敌，最后没有发现我的踪迹。

    我们就还可以，一直呆在落神谷之中。

    无边混沌海，也不会遭劫。

    总之，见步行步吧。

    大家都要做好准备。”

    雕像说道。

    “明白了。”

    十二生肖和林飞，都是点头。

    “师父，帝江的实力，十分恐怖，我该如何对付他。”

    林飞问道。

    既然来对到这里，林飞就趁机问一下这个雕像师父的意见。

    因为，林飞心中明白，别看雕像师父，整天只呆在这个广场之中，实际上，整个无边混沌海的范围，不管哪里，雕像师父都可以随时感知得到。

    估计，无边混沌海中的许多事情，都瞒不过这个雕像师父。

    “这个帝江，实力远比一般的主神强大。

    而且，他得到了一具混沌吞天兽的躯体。

    混沌吞天兽，是绝对空间海中的一种强大兽类，天生皮粗肉厚，力大无穷，一般的主神，在混沌吞天兽面前，不堪一击。”

    雕像说道。

    “混沌吞天兽……”    林飞还是第一次听说，有点吃惊。

    “是的。

    如果我猜得没错。

    因为是帝江发现了混沌吞天兽的蛋，神魂体强行进入蛋中，占据夺舍，然后孵化出来，这样，帝江就拥有了混沌吞天兽的躯体。

    不过，神魂体，依然是帝江的。”

    雕像说道。

    “师父，你的意思是说，现在的帝江，肉本是混沌吞天兽的，神魂体是帝江的。”

    林飞问道。

    “不错。

    所以，帝江的实力，很强大。

    现在，这一次，无边混沌海，会因为帝江，掀起真正的腥风血雨。”

    雕像说道。

    林飞的这个雕像师父，虽然一直呆在这个广场之中，但是，对于无边混沌海之中的形势，比任何的生灵，都要清楚。

    “师父，这样说来，无边混沌海之中，应该没有任何一个主神，是帝江的对手了吧。

    这样一来，他岂不是天下无敌了？”

    林飞皱眉道。

    “也不见得。

    无边混沌海之中，有几个地方，十分神秘的。

    就连我，也看不透。

    比如，妖都内部，有一个妖巢，就十分诡异。

    说不定，里面藏着真正的高手。

    总之，林飞，你暂时，不要和帝江硬拼。

    先避让一下他。

    让其他的主神，去对抗他。

    等摸清他的真正实力之后，再作打算吧。”

    雕像师父说道。

    “好的，师父，我明白了。”

    林飞点头。

    “林飞，你的体内，已经有世界伟力。

    这两天，你留在这儿，我传你两种秘术，还有一些混沌本源法则。”

    雕像师父说道。

    “好的，多谢师父！”

    林飞大喜。

    如果要问，林飞现在，最渴望的事情是什么，肯定是提高自己的实力！    实力，才是一切。

    拥有实力，才能保护自己在乎的东西。

    接下来。

    林飞呆在广场中。

    一共三天时间。

    这三天时间，林飞修炼了两种秘术。

    其中一种秘术的名称，有点复杂。

    叫本源终极心剑式。

    让林飞惊喜的是，这种秘术，是把心剑和剑道，进行完美融合，把两者的威能，进行完美结合，同时施展出来。

    要知道，心剑术，虽然名字中，带了一个剑字，但其实，主要是心力的运用。

    而剑道，才是真正的剑术。

    林飞以前修炼的心剑术，和剑道，是分开的，两者互不关连。

    现在，这种本源终极心剑式，居然是把两者，合二为一，把两者的长处和威力，同时施展出来。

    这样的秘术，确实是诡异得很。

    林飞以前，可是从来没有想过，可以这样。

    在雕像师父的指导下，林飞很快，就把这种本源终极心剑式，初步修炼成功了。

    接着，林飞开始修炼第二种秘术。

    这一种秘术，与身法有关。

    叫无影式。

    名字虽然简单，但是奥妙无穷。

    一旦施展出来，不但身影瞬间消失，神魂气息，也彻底消失。

    让敌人，无法感知。

    这种身法秘术，涉及到时间法则，空间法则，轮回法则，甚至，因果法则等好几种混沌本源法则。

    所以，在修炼无影式的时候，雕像师父强行把因果法则，灌输给林飞。

    “林飞，我现在，把因果法则，强行灌输给你。

    注意，这是一种高强度的灌输。

    你要调动所有的神魂能量和神识力，全心全意去领悟。

    一旦你发现，无法继续领悟下去的时候，就立即停止。

    否则，会对你的神魂体，造成不可挽回的伤害的，甚至，会把你的识海撑爆的。

    当然，你也不用太担心，我会保护你的识海的。”

    雕像师父在传授林飞因果法则的时候，严肃地说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    轰……    下一刻。

    一股庞大，复杂，玄奥的信息量，好像汪洋一般，强行涌进林飞的识海之中。

    林飞感觉到，自己的识海，瞬间，就被撑得，好像膨胀了一些。

    “领悟！”

    林飞开始调动一切的神魂能量和神识力，对涌入自己识海的海量信息，进行领悟。

    这确实是一种高度的灌输，无穷无尽的，关于因果的信息，在林飞的识海之中，疯狂翻涌沸腾，让林飞的识海，时不时，产生剧痛。

    甚至，时不时，干扰林飞的思维，意识，让林飞陷入短暂的昏迷状态。

    好在，魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲，不断释放出能量，对林飞的识海，进行保护，让林飞的识海，有惊无险。

    终于，一天后。

    “师父，我对因果法则的领悟，似乎暂时达到顶点了。

    要停止了。”

    林飞说道。

    “好的。”

    雕像师父马上把林飞识海中，所有关于因果的信息，全部撤回。

    林飞马上觉得，神清气爽，精神抖擞。

    “入微境界了，很不错！”

    雕像师父赞道。

    林飞在因果法则之上，达到了入微境界！ 

