    胡海泉步履蹒跚，跄踉着再次现身。

    城楼上的守军顿时炸开了锅！

    “城主......还活着！”

    刹那间。

    整个城北的国立守夜人欢呼雀跃，大伙全都涌至城楼边，双眼中重新燃起对胜利的渴望。

    “老头子......”

    清楚地听到了胡海泉的呐喊。

    胡逵目瞪口呆，久久没有回过神来。

    在他的印象中，身为一城之主的父亲从来就没有夸奖过自己！

    “以你为荣”这四个字，从胡海泉的口中说出。

    对于胡逵而言，绝对有着巨大的意义！

    这是胡海泉有生以来第一次对他的认同，并且是在众目睽睽之下，毫无保留和掩饰。

    “快，赶紧接应胡城主！”

    经过短暂的惊愕之后。

    城楼上的国立守夜人这才反应过来，众人立刻就要着手救援重伤的胡海泉。

    “不要过来！”

    独自矗立在破败的战场之上。

    胡海泉低首沉吟道：“全都给我站住，你们谁也不许离开城楼半步！”

    包括胡逵在内，大伙立刻不明所以地止住了脚步。

    “老头子，快上城楼！”

    咬牙上前一步。

    胡逵回头焦急地呼喝道：“钢铁，赶紧掩护我父亲！”

    轰然拉满弓弦。

    蓝色的光华瞬间凝聚在了亚马逊之魂的指尖之上。

    诸葛钢铁二话不说，凝神就锁定了城楼下的坂本千代，弓弦间隐隐发出沉闷的嗡鸣声。

    “都给我住手！”

    举步维艰地踏出废墟，身后拖拽出长长的血迹。

    仰头浑身浴血。

    仅剩下的一对竖瞳中布满莫名的血丝，狠狠瞪向面前的坂本千代。

    胡海泉沉声道：“老夫和他之间的战斗，不允许你们任何人插手......”

    城楼之上，一片寂静。

    众人一阵愕然，不由得愣在当场！

    “这又是何苦呢？”

    脸色阴沉地转过头来。

    眯起双眼，看向遍体鳞伤的龙都城主。

    坂本千代摇头叹道：“以你现在的身体状况，根本就不可能是我的对手，乖乖地躺在地上装死难道不好么，为什么要做这些没有意义的事？”

    “少废话......”

    双肩微微颤抖。

    若隐若现的雷霆开始在周身浮动游走，胡海泉沉声道：“莫非，你怕了老夫？！”

    身下的相柳魔蛇蠕动起庞大的身躯。

    两颗狰狞的头颅缓缓仰起，不约而同地吐出猩红的毒杏！

    “呵呵，有意思......”

    抬手拂面而笑。

    坂本千代挑起眉头，惋惜道：“老人家这么折损在战场之上，实在是有些可惜......”

    顿了顿。

    满脸邪魅的一笑，坂本千代问道：“敢问胡城主今年高寿？”

    “刚好，六十有一......”

    猛地展开双臂，一对银色的巨锤掀起莫名的闪电罡风。

    嘴角扬起畅快的笑意，胡海泉释然道：“今年这道坎，不迈了！”

    轰隆隆~~

    伴随着一道震耳欲聋的霹雳声！

    胡海泉整个人被极尽的雷霆笼罩，一道刺目的雷光从天而降，直接贯穿天地！

    正雷不灭体——

    在武装怪胎『浮屠六目雷祖』的加持下，胡海泉瞬间将自己的身体转化成为了最纯粹的雷霆元素！

    翻滚的暴雷顷刻间蔓延至地面，炸起漫天的碎石尘土。

    汹涌的热浪风卷残云，朝着四面八方横扫而去！

    不由得瞪大双眼。

    坂本千代心底涌出一股久违的危机感。

    即便他此刻驾驭着残缺的『镇国怪胎』，依旧能感受到对方体内爆发出的强大力量！

    “你......疯了么？！”

    眯起双眼。

    坂本千代咬牙道：“为什么要做到这种程度，你这样做和自杀有什么区别？！”

    几乎一眼就看出了关键所在！

    胡海泉此刻的状态，分明是借助武装怪胎的力量彻底燃烧了自己的意识中枢核心。

    操纵雷霆元素和化身为狂暴的雷霆，完全是两码事。

    前者不过是驾驭力量，而后者则是化作力量本身！

    可是如此一来，守夜人的身体和意识同样也无法承受这股自然之力的摧残。

    这就如同是一柄锋利的双刃剑！

    剿灭对手的同时，胡海泉自己也同样会承受不住压力被雷霆之力撕扯到灰飞烟灭。

    “当然有区别！”

    雷光滚滚之中，漆黑的人影屹立不倒。

    隐隐传出了胡海泉镇定自若的咆哮声：“老夫要带着你，一起下地狱！”

    叮......

    一抹光华稍纵即逝！

    下一刻——

    如同太阳般的光辉拔地而起，瞬间将本是灰暗的天空照耀到仿佛白昼一般。

    城楼之上。

    所有人都下意识地抬起了手臂，遮挡住扑面而来的热浪！

    紧紧地咬住牙关。

    胡逵想要努力的睁开双眼，却依旧被刺目的光线遮蔽了所有的视野。

    唯有耳畔边连续不断的轰鸣声，仍然嗡嗡作响！

    “疯子......老东西，你疯了！”

    肆虐的雷光瞬间笼罩住了坂本千代的身躯。

    周边的怪胎蛇群压根就承受不住雷霆带来的高温，顷刻间原地蒸发，化作了缕缕的青烟。

    其中酝酿了数之不尽的雷霆元素，也被彻底激活！

    无数道闪电径直劈落向坂本千代。

    每一道霹雳都犹如一柄被烧红了的锋利快刀，疯狂切割着他的身体。

    吼~~~

    相柳魔蛇仰起两颗狰狞的头颅，在肆虐的雷光绞杀中发出了瘆人的惨嚎！

    即便是传说中的『镇国怪胎』，它也不过只是空有躯壳的残缺品而已。

    面对胡海泉视死如归的最后一击。

    这头曾经不可一世的怪胎当场奄奄一息，蜿蜒的身体在雷霆元素的作用下熊熊燃烧。

    忍受着撕心裂肺的阵痛。

    坂本千代双手猛地扬起，操纵着已然焦黑一片的巨蟒调转方向想要远离雷霆肆虐的战场！

    “想逃？来不及了！！”

    沐浴在雷光和火焰之中，胡海泉已然没了人形，只剩下了大概的轮廓阴影。

    轰的一声！

    黑色的人影化作雷霆，转瞬闪现至坂本千代的身后，反手狠狠地将其禁锢在了怀中。

    “放......放开！”

    一身端庄的神官服饰早已化为灰烬。

    坂本千代浑身上下血肉模糊，身体被强劲的雷霆元素摧残得不成样子。

    哪里还有刚才志得意满的模样？！

    “老东西，快放开我！放开啊......”歇斯底里地大吼着。

    面对死亡的威胁，坂本千代压根就无法再继续淡定下去。

    只见他拼命地疯狂挣扎，竭尽全力地想要争取哪怕一线生机也好！

    通天彻地的雷光中。

    压根就没理睬坂本千代的惨嚎，胡海泉依旧在燃烧着自己体内仅余的生命力！

    “胡逵我儿！！”

    猛的一怔。

    胡逵立刻看向了城楼下雷光肆虐的战场，心底焦急却又帮不上任何的忙。

    死死地锁住坂本千代的身躯。

    胡海泉拼尽最后的气力，嘶声呐喊道：“从今天起，你就是新任的龙都城主......”

    “我的好儿子......”

    眼神逐渐地涣散，最后凝视了一眼城墙上稚嫩的少年。

    胡海泉嘴角扬起欣慰的笑意，沉声道：“龙都的未来，拜托给你了！”

    砰——

    雷光绞杀，万物寂灭！

    连接天地的雷霆支柱当场爆开，崩溃瓦解之余，滚滚热浪朝着四面八方喧泄而去。

    荒野上的一切，顷刻间化作了尘埃！

    “老头子！！！”

    双手搭在城墙的边沿上，胡逵注视着极尽崩散的雷光，撕心裂肺地哭喊起来。

    五指早已深深地嵌入墙体之中！

    痛彻心扉，鲜血淋漓......

