    五感变得更敏锐，耳聪目明，更容易注意周边环境变化。

    比如此刻，他没刻意观察，就察觉到远处兰正初的视线。

    力量没增强多少，但身体有种轻盈的感觉，好似春天时，突然换下厚重冬装后的那种轻松感。还能改变体重？

    苏重仔细体会红玉境界的变化。

    不是体重变轻了，是身体肌肉结构出现了细微变化，发力更精准。

    相同力量下，支撑之前的体重，显得游刃有余，所以才有这种轻盈感觉。

    即便没经过具体测试，苏重也知道自己的速度远超突破之前。

    “怪不得要传授采药人【玉鸟拳】，这种主在提升感官和身体灵敏的功夫，实在适合凶险的野外工作。”

    五感敏锐能察觉危险，反应灵敏有利于做出应对，身法轻盈能快速逃跑。

    ……

    大树下，刘老头朝着苏重招了招手。

    苏重顾不上体会红玉境界变化，快步走到树下。

    “不错，竟然练成了。看来是下了苦功夫的。”刘老头面色柔和。

    “都是师傅栽培。”苏重沉声道。

    这话也不算奉承，他的功夫虽然都是兰正初教的，但根源还在刘老头这里。【玉鸟拳】可是他的看家本领。

    刘老头不置可否点头：“往后每月给你三斤焰尾兔肉。下午去找老庄，让他教你《理伤簿》。”

    红玉境果然不同了，每月竟然能得三斤焰尾兔肉。在这呆上一年，学费都能吃回来一半！

    《理伤簿》？是金创、跌打骨折类的治疗方法？

    《百草经》学的是辨识药材，方便采药制药。《理伤簿》是治疗跌打损伤，难道是为了认识人体结构？

    “是！”苏重恭敬点头。

    “练成红玉，就可以接着往下练了。跟我来。”

    苏重心头一跳。他为的不就是后续练法吗。

    “凌田，你也一起来。”刘老头拍了拍凌田肩膀，和蔼道。

    苏重也是第一次和这位天才师弟接触。心里正想着怎么和这位师弟搭上关系。这位很可能是世界主角啊。

    可不等苏重开口，这位天才就从苏重面前走过，连个让苏重搭茬的机会都不给。

    “呦呵。天才的傲气啊。”苏重耸了耸肩，来日方长。然后快步跟上刘老头。

    练武场木桩阵旁边，刘老头倒背着手：“咱们【玉鸟拳】的关键在于速度。别人打过来我们能躲，我们打过去别人躲不过。身法是重中之重。”

    “红玉之前，你们在木桩上奔走，主要练的纵跃力量。下一步，你们要在木桩阵里面奔走，练的是身法和反应。”刘老头不再卖关子，细致的讲解乱桩法的进阶方法。

    “木桩看似杂乱实则有固定规律，你们需要按照特殊路线，不断规避木桩，并且全速奔走。”刘老头说着朝着旁边瞧热闹的兰正初招手。

    “去，给你师弟演示一下。”

    “得嘞，您瞧好吧。”兰正初笑嘻嘻走到木桩前。

    苏重只觉眼前一晃，对方那微胖的身影及消失不见。

    一道黑色人影窜入杂乱木桩，身形不断转折变向。有的时候眼看就要撞上木桩，却陡然间静止，然后迅雷般快速后退。

    从上方看去，就好似有一个皮球，在杂乱的额木桩之间不断折射，速度奇快无比。

    “凌田，看仔细喽。木桩法是【玉鸟拳】根基之一。练好了木桩法，才能发挥拳法威力。”刘老头细声叮嘱。

    运动过程中如何完成快速转向，向哪个方向转有利于规避攻击，脚下肌肉怎么发力，全身动作怎么配合，呼吸节奏怎么控制，刘老头把乱桩法各种要点掰开了揉碎了讲出来。

    就连演示完成的兰正初都凑了过来，认真听着刘老头讲课。

    苏重顿时了然，对待天才就是不一样。刘老头这是为了培养凌田，拿出真功夫啦。自己能旁听，完全是沾了人家的便宜。

    这种机会可不多见，没看到兰正初都频频点头吗。苏重顿时收敛精神，仔细听讲记忆。

    “来，凌田，按照我说的去试试。”刘老头面带鼓励。

    凌田果然不负天才之名。

    整个乱桩法一共九条路线。只是看一遍演示，然后再经过讲解，人家就已经能准确跑出一条路线。

    虽然跑的不快，学习速度却远超常人。

    把刘老头喜的一脸褶子，讲解起来更加卖力。

    苏重站在旁边当个透明人，刘老头根本就没理会苏重的意思。全程只问凌田是否有什么不懂。

    这一通讲解花了半个上午，直到中午吃饭的时候，刘老头才意犹未尽的停下。

    这时候好似才想其旁边还有一个弟子，轻咳一声道：“左胜，记下了多少，可有什么疑问？”

    苏重迟疑片刻：“弟子驽钝，仅记住了一条路线。”天才弟子凌田只记下三道，自己要说全记住了，岂不是太高调？

    “不错，正初，你师弟天赋一般，胜在认真刻苦，你多照顾一下他。”刘老头笑道。

    “交给我了师傅。”兰正初笑呵呵应下。

    旁人都不看好苏重天赋，唯独他看重对方坚毅品性。苏重突破红玉，证明他看人眼光好！

    等刘老头带着凌田离开，兰正初伸手揽住苏重脖子：“行啊师弟，竟还真让你练成了！”

    “师兄不是一直看好师弟吗？怎会如此惊讶？难道以前都是糊弄师弟的不成？”苏重故作疑惑道。

    “你呀！”兰正初那手点着苏重笑着摇头：“去饭堂把那碗七二汤喝了，饭就不要吃了，去我那里吃。正好，下午试试乱桩法。我那里有训练场。”

    苏重迟疑，刘老头让他去找庄先生学《理伤簿》，若是贸然离开，是不是不好。

    似乎是看出苏重顾及，兰正初笑着摇头：“《理伤簿》不着急学，就几个死门位置，看一眼就记住了，我那里有木人桩，专门让你认死门。”

    死门？是指身体弱点位置吗？【玉鸟拳】本来就是精准打击类武功，针对人体弱点也理所当然。

    “好。我去和庄先生打个招呼，咱们这就走。”苏重痛快应承下来。

