    强忍住没打出喷嚏来的米林揉了揉鼻尖无语道：

    “阿洛里又在念叨我啥呢？”

    “提督可以了吗？”艾拉怨念的声音跟着响起。

    在米林的正前方，换上一身奢华之气满溢的紫色长袍，头顶着镶嵌着五颜六色宝石的皇冠，一手拿着一把十字杖一手拖着一颗球的艾拉，在一堆打光灯的拱卫下，摆出照相的姿势。

    从换上这一身后开始，艾拉就被米林要求摆出各种各样的姿势来拍照。

    “马上就好，马上就好。”米林手里举着灰风制造出来的照相机，咔嚓咔嚓按下快门道。

    “我终于体会到那些舰娘们被提督你逼着换各种服装的感觉了。”

    艾拉长叹了口气说道。

    “好了，完成了，那不叫服装叫皮肤，提督给舰娘换皮肤不是很正常的一件事么。”米林对艾拉的吐槽毫不在意道。

    “但提督你这个LSP总是在给她们换好新衣服后各种上下其手。”

    终于拍完的艾拉把手里的道具随手往旁边一丢道：

    “尤其是舰娘们穿泳装的时候。”

    “live2D的事，能叫上下其手吗！再说作为大海的精灵，本来就应该穿泳装。”在被艾拉称作LSP上已经脸不红心不跳毫无感觉的米林查看着刚刚拍的照片。

    不得不说，平日里总是戴着眼镜看起来和加班狗没啥区别的艾拉再换上这套服装后，的确能感觉到一股纯正的贵气。

    不愧是做过皇帝的，哪怕是末代皇帝。

    当然这种贵气配合艾拉的形象，啧……可以舔。

    “那个，提督……”没来由感到一股寒气的艾拉说道：“有一件事我忘记说了。”

    然而沉迷照片之中的米林已经进入了不接受任何外在信息的状态。

    “提督！！”连续喊了好几遍也没从米林这里获得回应，艾拉干脆直接大声说出了自己想说的话：

    “你给我准备的这些服装，不是东罗马的服饰，是神圣罗马的风格。”

    “什么？？神罗？连桶装水都不如的神罗？”听到关键词的米林瞬间从沉迷中清醒过来。

    “是的，提督，你给我准备的这些衣服，是神圣罗马帝国的服饰。”艾拉说完后顿了顿接着道：“所以我觉得提督你该进修一下历史知识了。”

    “……”听到艾拉这么说的米林看了一眼手里的相机，又看了一眼艾拉的样子。

    来回看了好几遍后，米林一副失去所有力气的样子道：

    “砸了吧还是。”

    可以西罗马、可以东罗马、可以帝国、可以共和国、甚至可以绿罗……绿罗还是算了。

    总之坚决不能是既不神圣、也不罗马、更非帝国的神圣罗马帝国。

    不过最终还是没有砸下去，毕竟照相机是无辜的，但是桶装水画风的照片还是被全部洗掉删除了。

    干掉所有照片后的米林重新把目光挪到了艾拉身上，思考着怎么弄一套真正罗马的装束给对方。

    想着想着，米林就把目光挪到了艾拉那一头并不怎么罗马的金发上。

    还好这个时候劳伦斯来了，避免了君士坦丁·艾拉·巴列奥略十一世陛下重新来一趟扮模特的苦。

    “领主大人，您有事找我？”走进大厅后第一眼就看到艾拉身上装束的劳伦斯面色不变的立刻收回了眼神。

    自从上一任皇帝意外身死，先是他的遗孀自称皇帝，然后元老院离又冒出来一个皇帝，最后连边境元帅都自称皇帝之后。

    这种逾制的情况在帝国各地已经司空见惯了。

    “听说你们打算出发了？”看着孤身一人前来的劳伦斯，有些遗憾没看到贤狼的米林问道。

    “是的，早上刚装完货，打算明天就动身。”话虽如此，但按照劳伦斯的原本计划，商队还是要多留几天的。

    不管是蜂蜜还是蜂蜡蜡烛，都是稀缺才显得贵重。

    光从米林这边拿到的货物量还占不了多少重量。

    作为商队又不可能就这么空车上路，所以是要收一点别的货物沿途倒卖。

    可惜伊斯卡隆终究不是很大，商品的吞吐量摆在那里，所以要多花几天来收购货物。

    但既然米林都这么催了，那就只能提前上路了。

    只是随口一说的米林察觉到劳伦斯有些迪化的思维，不过米林也没有拆穿的接着问道：

    “目的地是帝都吗？”

    “按照协议是这样的，大人。”把米林说的每一个字都拆开了揉碎了在心里分析的劳伦斯，不知道米林为啥要提起之前已经说好的事情。

    “护卫的人员足够吗？”米林接着问道。

    “当然足……哦，我们可能需要一些更好的士兵来保护货物的安全。”

    正打算拍胸口保证在自己的商队里，货物的安全问题值得相信的劳伦斯，突然察觉到米林这句话的潜台词似乎是想派人跟着一起。

    于是劳伦斯立刻顺水推舟的改口道。

    不过这样一来，就要承担起额外士兵给养的开支，即便所有的货物都按照预订价格卖出去了，也赚不了几个钱了。

    但是想想区域总代理未来的前景，劳伦斯还是忍住了自己的不满。

    察觉到劳伦斯内心波动的米林笑着说道：

    “不用担心，我只是顺道去一次帝都，我麾下那些部队的后勤我自己来管就可以了。”

    “大人您也要去帝都？”敏锐察觉到米林的话语里最重要部分的劳伦斯问道。

    同时劳伦斯看着米林的眼神也变的奇怪了起来。

    从他兄长那里，劳伦斯知道米林成为伊斯卡隆城的领主并不是那么名正言顺，在没有获得皇帝许可的情况下跑去帝都，不是自己上门送么。

    “哦，前几天帝国特使已经来过了，我现在去帝都是为了正式的受封。”米林信口开河道。

    “原来如此，那敝人在此恭喜大人，稍后敝人会让人准备一份贺礼送给大人。”

    无论米林说的是真是假，劳伦斯很聪明的选择了相信。

    “不用这么破费，毕竟我们现在也是合作伙伴嘛。”

    之后又是没什么营养的一通客套话，两人敲定了明天一早，米林就会带着部队和狼与辛香料的商队一起赶赴帝都。

    等劳伦斯离开后，米林又把注意力放回了艾拉身上。

    没等米林开口说什么之前，艾拉首先问道：

    “那提督你打算让带什么部队过去？”

    虽然米林这边放开了条件，招募了一些本地人作为士兵。

    但在艾拉的眼里，那些本地人士兵相对于米林直接“召唤”出来的系统兵相比，顶多用来治安管理。

    既然米林要“御驾亲征”，那么带的士兵肯定得是召唤出来的系统兵。

    不过一直到现在系统兵也没多少，要是一次全部带走了，同样会影响到领地的建设。

    比如内务部这种监督部门就没法继续保证现有的作用。

    “当然是再花钱召一些系统兵呗。”米林很直接的说道。

    “哦，需要动用多少资金，我算一下……”很清楚自己要被米林带着去帝都整活这件事不可回避的艾拉决定站好最后一班岗。

    然而等了一会也没等到回答的艾拉这才注意到米林正用着微妙的眼神看着自己。

    “看我做什么？我又不能变出士兵来啊……”

    “怎么会变不出来呢，艾拉陛下……”米林用着让艾拉感到毛骨悚然的语气说道：

    “那毕竟是承载着一个伟大帝国最后荣光的力量啊。”

