    此时此刻。

    秦风灵魂识海里面，那一门《极道蛮神诀》的所有讯息，已经全部被他，尽数领悟。

    屠羽之前，便是将那一道天魂血咒，附加在了里面的讯息当中。

    秦风原本，也有一些防备。

    所以，并没有全身心，去进行参悟。

    奈何！

    那屠羽的手段，太过于高明！

    以至于！

    让秦风，那般庞大的灵魂力量，都没能够，及时探测出丝毫的异常！

    最后。

    不得不中了招！

    如今！

    这一道天魂血咒，已经被触发。

    这一门功法里面，自然不可能，再藏着什么手段。

    秦风完全可以放开心神，进行修炼领悟！

    “这一门《极道蛮神诀》，难怪能让那屠羽，都视为无上珍宝！”

    “想不到，其中蕴含的威能，竟是那般的霸道，那般的强横！”

    “动念之间，以肉身之力，凝聚出蛮神虚影，强行掌控一方虚空！”

    “尔后，将里面的一切东西，靠着肉身之力，强行轰杀！”

    “而所谓的蛮神，在太古时代的神灵里面，便是一尊只修炼肉身之力的恐怖存在！”

    “一拳！”

    “一脚！”

    “甚至无需借助真元，便可破碎苍穹！”

    “极道！”

    “极致的力量之道！”

    “纯粹凭着强大的肉身之力，碾碎一切敌！”

    当秦风明白，这一门《极道蛮神诀》，蕴含的强大威能之后。

    即便是以秦风的心境，也情不自禁，被狠狠震撼了一番！

    假若！

    这一门《极道蛮神诀》，乃是一门完整的绝学。

    一旦修炼之后，必定足以让人，称霸当世！

    只不过！

    这一门《极道蛮神诀》，随着岁月的流逝，已经失传了很多法门。

    “若不是这一门功法，本身并不完整！”

    “若不是这一门功法，需要苛刻的身体强度！”

    “以那屠羽的性格，肯定不可能，就这样将其，轻易传授与我！”

    一想到这一点，秦风的嘴角，便扬起一丝冰冷的笑。

    屠羽之前，那般爽快就将这一门，旷世绝学，传授给秦风。

    明显是包藏祸心！

    因为，一般的武者，身体强度根本达不到，修炼《极道蛮神诀》的条件。

    如果强行修炼的话，将会遭遇到巨大反噬！

    只可惜！

    屠羽无论如何，也无法算计到。

    秦风的身体强度，正是他最恐怖的手段！

    秦风的肉身之力，在修炼《太古真龙诀》以后，早就达到了一个恐怖的境界。

    连那些强大的妖兽，都远远不及，秦风的身体强度！

    想要修炼这一门《极道蛮神诀》，完全是绰绰有余！

    更何况！

    秦风在之前，便已经修炼过，《力撼苍穹》这一门殊途同归的功法。

    而《极道蛮神诀》，恰好相当于是《力撼苍穹》，后续的修炼法门。

    如此一来！

    秦风不但能够，轻松修炼《极道蛮神诀》。

    更能利用，二者的共通之处，将这两门绝学，融合为一体！

    毕竟！

    秦风可不想，就这样，将那《力撼苍穹》抛弃。

    虽说《力撼苍穹》，比不上《极道蛮神诀》玄奥。

    但它却是一门，完善的功法，甚至还能推演出，后续的修炼法门。

    而《极道蛮神诀》，固然足够强大，却并不完善。

    “或许！”

    “我真的可以尝试一下，通过《极道蛮神诀》，来推演出《力撼苍穹》后续的修炼法门！”

    此时此刻！

    秦风的眸光中，闪过了一丝精芒，犹如钻石般，璀璨夺目……

