    第一百二十九章

    三个人讨论了好久，都没有想到好办法。

    最后陈斯汉建议他们先回去，他会再研究研究陆离的血液。

    “这期间你们俩可千万不要在……那啥那啥了啊！”

    陈斯汉还特地又对着苏苏交代：“现在就不要指望陆总能以身作则了，只能靠你。”

    陆离：下个季度的经费不想要了？

    跟苏酥预想的一样，没有了苗寨蛊毒的牵制，陆离对她的抵抗力又变成了零。

    看到她身体就有反应，偏偏又什么都不能做。

    于是陆离只好暂时住到另一栋公寓去。

    贺岁片也继续拍摄，终于到了结局。

    小鱼幡然醒悟，和陆家坦白了自己的身份。

    此时翻转出现，原来杜明月的绑架是她和大哥大嫂策划好的，为的是可以和自己心爱的人远走高飞。

    而杜家父母第一次见到小鱼就知道她不是真的。

    “我怎么可能会认错自己的女儿呢！” 常小娥演的陆妈妈抱着泣不成声的小鱼说，“你是个好孩子，谢谢你这段时间的陪伴。”

    小鱼惊呆了，尤其是看到和她一模一样的杜明月走进来。

    “你很喜欢唐潇是不是？”杜明月问她。

    小鱼忍着眼泪摇头，她和唐潇是两个世界的人。

    “其实，你见到的唐潇也是假的，他是个话剧社的演员。“杜明月说，“真正的唐潇在国外，他是唐潇雇来和你相亲的。”

    镜头一转，假唐潇从公寓搬了出来，马路对面，小鱼笑意盈盈的看着他。

    “你好！我叫小鱼，你呢？”

    男人红着眼圈，然后露出大大的笑容：“初次见面，我叫李乐！”

    最后的镜头定格在飘过的心形气球上。

    “嗷嗷嗷！杀青啦！”其他人从旁边跳出来，一群人又叫又跳。

    孙导满意的放下大茶缸：“都过来拍个祝福语就齐活了！”

    离过年还有半个月的时候，《贺岁片》和《少女茶茶的奇幻日记》同时放出了预告片。

    奇幻日记的预告充满了奇幻色彩，为大家展现出一个光怪陆离的世界背景。

    加上漂亮却性格有缺陷的少女，神秘强大的男主，吊足了网友胃口。

    “哇！这特效厉害了，经费在燃烧啊。”

    “苏染染真好看，好像个乖宝宝。”

    “啊啊啊霍希为什么还那么帅？他都不会老吗？”

    “快去看啊，苏酥那部贺岁片也放预告了。”

    相比奇幻日记，贺岁片的预告特别日常，全是苏酥和冉白甜甜蜜蜜的谈恋爱，以及各种搞笑桥段。

    大家看完后有些失望。

    “就这？这不就是老套的贺岁片吗？”

    “电影名字倒是挺有噱头，但剧情也太烂了。”

    “冉白要输给霍希喽！”

    “苏酥乖乖女的形象也太好看了吧！”

    苏染染那边在控评，只要看到说电影不好的评论就删除。

    “星耀那边很安静啊！”监制是苏氏自己的人，忍不住道，“难道他们已经放弃了？”

    李焕森没吭声，只有他明白这部电影是失败了。

    哪怕再多的特效堆砌，也掩盖不住苏染染大屏幕上的演技，就连霍希私下也说带不动。

    “预售马上就开了，看看情况。”

    情况还是一边倒。

    奇幻日记在李焕森和霍希的号召下，一周就预售了一个亿。

    而贺岁片只有五千多万。

    “为什么差这么多啊……”桃子吓坏了。

    来公司开会的苏酥瞟了一眼问左开济：“苏氏投了多少钱？”

    “前期至少有五个亿，这还不算宣发。“左开济到是一脸轻松的说，“苏氏一向财大气粗，保守估计他们宣发就得一个亿。”

    桃子咋舌：“那，那我们呢？”

    “我们？”左开济抽了抽嘴角，“连宣发三个亿。”

    这还是大部分钱都支付了片酬。

    “听见了吧。”苏酥道，“他们投资是我们的一倍，票房必须也高出我们一倍，否则就是输。”

    而且苏酥不觉得预售会一直差这么多。

    光是贺岁片的明星，也能拉来一堆票房。

    果然，离过年还有三天的时候，苏酥他们去跑了几个路演。

    两部电影的预售差距也缩小到1000万。

    剩下来的事就不是苏酥可以控制的了，陆离带她飞到了大洋彼岸的赌城过年。

    “喜欢这里？”见苏酥一路都很兴奋，甚至连他偶尔贴贴蹭蹭都没有挨揍。

    苏酥喜欢，因为她没来过。

    “我们等会就能去赌城玩吗？”一进房间她就问。

    陆离笑道：“只要你不累。”

    不累不累！

    上辈子总听家族里男人们说赌场多刺激多好玩，苏酥早就想感受了。

    “那换了衣服我们就去。”

    东方面孔在赌场里并不少见，苏酥甚至看到了不少海港城的明星。

    她还被粉丝认了出来，拍照留念。

    甚至陆离都大大方方的站在她旁边。

    于是大年三十的晚上，在一堆春晚节目热搜中，夹了一条#赌城偶遇苏酥和陆总#

    酥糖们在下面嗷嗷。

    “呜呜呜，陆总带我们酥酥出去过年了啊！”

    “照片都充满了一种金钱的味道。”

    “必须啊姐妹们！这里是拉加城最大的赌场，上面最贵的房间一晚上三十多万。”

    “一时间不知道该羡慕陆总还是羡慕酥酥。”

    被羡慕的苏酥正在玩猜大小。

    骰盅停止后，荷官示意大家下注。

    苏酥押了小。

    “一二三小！”

    第二把，她又押了小。

    “一二三小！”

    第三把，苏酥直接押了一百万大。

    结果……

    “四五六大！”

    周围的人开始注意她。

    本来东方面孔就很吸引人，更何况是个运气很好一直赢钱的美人。

    “你说，我要是把手上的五百万都押下去会怎么样？”她小声问陆离。

    陆离压住心底那团炙热：“他们会请你去贵宾间。”

    “那算了。”苏酥把筹码收好，“我还没玩够。”

    两人转身离开，无视身后一片哀叫。

    “阿离？”有人突然叫了一声。

