
　　女子领军，在以往，几乎是不可能的事情，整个历史上，能够做到这一点的，无一不是数百年上千年才有一位，真正能够名留千古，这一点，只在大易中得到实现。

　　虽然不想，但穆桂英自己很清楚，每天晚上，在看到花木兰时，她的内心深处都会涌现出一种强烈的羡慕，羡慕她可以拥有一支强大的女兵军团。能够在大易中，占据一席之地，甚至有机会为大易开疆拓土。自己却始终没有这个机会，以前也只能成为赏金猎人，外出猎杀凶兽。

　　现在知道自己有机会成为一个军团的军团长，内心深处的激动，自然是无法抑制的，似乎，整个心脏都要跟着跳出来一般。

　　机会，这是她等待多年的一次机会。

　　“那好，穆桂英听令。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　“末将在。”穆桂英发出清脆的话音。

　　“你于荒野中历练，更在百花军团中磨砺，对于兵法战阵都有极高造诣，在历次危机中，都能浴血厮杀，巾帼不让须眉，为女中英杰，修为战力皆为不俗，今日敕封你为神鸦军团军团长，掌管火鸦兵，赐神鸦兵符。希望你能带领神鸦军团，扬名四方，扬我大易之名。”

　　易天行缓缓说道。开口做出敕封。

　　“穆桂英一定不辜负王上所托。”

　　穆桂英恭敬的答应道。神色间露出喜悦，同时，内心深处也感觉到一股沉甸甸的责任涌上心头。

　　“恩，在战场上用战绩来证明。”

　　易天行挥手间，一块兵符已经落在穆桂英手中。

　　对此，大殿中并没有谁反对。

　　女子领军，在大易中，并非禁忌。只要有才能，无分男女，都可得到重用，这一点，早已经得到所有人的认可，花木兰并不只是一种特例。

　　何况，穆桂英在大易之中，在他们面前，也不是陌生人，对于她的才能自然很清楚，一身英气不比男子逊色，甚至，更加出色。是穆羽的女儿，同样，和贾诩是叔侄相称，自然，在这一刻，大殿中没有人会开口阻拦。

　　“无双鬼何在。”

　　易天行再次开口道。

　　“末将在。”

　　只看到，身躯魁梧，浑身缠绕着铁链的无双鬼大步踏出。那巨大的身躯，在大殿中，看上一眼，都能给人极大的压力。

　　“无双鬼，你可愿意为我大易领军作战，开疆拓土。”

　　易天行询问道。

　　“末将愿意。”

　　无双鬼听到，目光灼热的说道。

　　“很好，今日敕封你为陷仙军团军团长，拥兵五十万。拥有各种兵种，赐陷仙兵符。”

　　易天行没有迟疑，直接开口敕封。

　　一道兵符自然出现在无双鬼手中。

　　“多谢王上。”

　　无双鬼接过兵符，心中一阵激动，恭敬的拜谢道。

　　青龙军团，朱雀军团，战虎军团，雪兔军团，百花军团，洪水军团，戮妖军团，破魔军团，诛神军团，金鳞军团，神鸦军团。再加上陷仙军团。刚好就是十二支军团。其中，四绝军团更是彻底齐全。

　　“王上，金鳞军团数量稀少，暂时还不足以支撑一场战役，这次出征，金鳞军团应该暂缓出战。”贾诩略微沉吟后，开口说道。

　　是的，金鳞军团的数量太少，总数量连一万都没有，甚至是远远不足。所以，十二支军团，排除一支，那就还差上一支军团。

　　“冯雨默何在。”

　　“末将在。”

　　易天行沉默了一下，看向大殿中。

　　只看到，冯雨默脸色沉稳的站了出来。恭敬的拜见道。

　　“你是当年跟随我自村寨一路走到如今的老将，这些年来，你在军中亦是尽忠职守，不管修为还是兵法，都没轻慢过，竟然如此，那孤王自然会给你机会。自今日起，你为十二元辰军团，天马军团军团长。拥兵五十万。希望你不要辜负本王的期望。”

　　冯雨默与王大虎一样，可以说，在历史上都是默默无闻的一类人，但不是没有才能，没有上进心，而是以前的世界，根本不给他们表现，崛起的机会，但在大易中，却一步步跟随易天行走到如今，自身对于修为从来没有松懈过，还懂得钻研兵法，研究军阵之术。

　　内心中自然有上进之心。

　　既然如此，那易天行就给他们出人头地的机会，至于能不能把握住这次机会，那就看他们自己的能力。他所能给出的，也就是一个机会而已。

　　“冯雨默绝不辜负王上厚爱。”

　　冯雨默深吸一口气，以其一直以来沉稳的性格，此刻也无法抑制内心中的激动。断然开口说道。

　　随着敕封，易天行面前也出现封神榜，在榜单上，自然而然出现关羽等人的名字。

　　“敕封！！”

　　不知不觉中，当所有的敕封全部完成后，易天行手中光芒一闪，玄黄玉玺自然出现，握在手中，对着封神榜印了下去。

　　在印上去的一刹那，顿时，就看到，整张封神榜瞬间绽放出无尽的九彩霞光，一道道神光迸射而出，落入大殿中刚刚被敕封的几名将士体内。在今日体内的同时，也在无声无息间，一丝真灵进入封神榜中。

　　“这是，天地业位，我感觉到自身与整个大易王朝产生一种神秘联系。已经密不可分。”

　　“万仙殿，我感觉我正端坐在万仙殿中。在大殿中有我的座位。”

　　“气运反哺，我感觉到一股强大的力量正在源源不断的进入体内。这种感觉实在是太美妙了。我要突破了。我感觉以前的瓶颈已经完全消失。这就是天地业位么。”

　　“太好了，我感觉以前体内因为不断厮杀而留下的暗伤，在气运反哺下在快速修复，在消失。这种感觉太完美了。我要突破了。”

　　一道道气运融入大殿中所有被敕封的人体内。

　　顿时，没有任何犹豫，一个个快速的沉浸在体内，拼命运转功法。开始吸收炼化，抓住这一次机会，完成突破。

　　同时，体内一缕真灵自然而然的随着敕封，进入到万仙殿。自身获得气运反哺，顿时，就看到关羽等人身上的气息在快速增加，不断暴涨。甚至是自身对于天地的感悟，前所未有的清晰。似乎，天地中的一切法则道韵，都彻底呈现在眼前。再无任何秘密可言。天籁小说网

　　体内的命窍本源在飞速增长。

　　刷刷刷！！

　　几乎当场，不断有人直接晋升到命图境，凝聚出命图。

　　哪怕是没有凝聚出命图，也距离命图境只有咫尺之遥。这种突破，就是一次莫大的机缘。

　　军机阁阁主为一品，下面，军团长，皆为二品。这次敕封的军团长，毫无疑问，都将得到大易王朝二品气运加持。二品，就是十六倍的修炼速度。气运加持。与王朝休戚相关。

　　几乎是密不可分。

　　此刻感受到来自大易王朝的气运加持，一个个内心中对大易的归属感越加的强烈。

　　这种好处，没有谁会愿意放弃，乃至是让其遭受破坏。

　　随后，朝会继续，而且，在朝会中，更是拿出一副极为详尽的地图，快速制定着真正的进攻路线。这地图，自然是天灾殿与猎人殿共同绘制而成，整副地图，不仅是大易现在的疆域，在铁血长城外的荒野，都一一标示出来，对于一些区域中的情况都给出注释。

　　比如，那片区域是否有异族部落，是否有人族村寨城镇。有多少部落是对人族存在着敌意的。虽然不能说是百分百的准确，却能保证八成的准确率。

　　根据从空中探查的情况来定，大易王朝所在的区域，恰好就是这片区域的中部。

　　一番庙算，足足持续到傍晚方才结束。

　　“新建军团，拿兵符，立即前往军营挑选将士，在最短时间内完成整合。五天之后，所有一切，都必须准备妥当，第七天，即为出征之日。”

　　易天行在吐出最后一句话，转身离去，消失在大殿中。

　　.....................

　　五天七天，几乎是眨眼就过。

　　大易中的军队，几乎都是百战精锐，在军营中早就训练有素，不管是任何一支军团，哪怕是刚刚建立的军团，同样在整合后，直接就能发挥出强大战力。根本无需惧怕会有太长的磨合期。这就是大易军队的强大之处。

　　不过，这次出征乃是一件隐秘之事，甚至是在朝会中，已经下达封口令。没有到出征之时，不准泄露半个字，任何风声都不能有。一旦发现，杀无赦。

　　军国大事，最主要的就是隐秘。

　　一旦连事关军机的事情都能泄露出去，那什么计谋都将枉然，

　　闪电战，更是如此。打的就是一个出其不意。势如奔雷。

　　为此，天灾殿更是紧密的监视着一切，玄黄城周边更是被当场肃清。

　　时间一晃，已经到了第七天。

　　这一天。很多百姓在起来后，纷纷感觉到，似乎有一股无形的肃杀之气毫无征兆的笼罩整个玄黄城。无形的压力，覆盖天地，仿佛给人一种难以呼吸喘气的错觉。

　　“怎么回事，这气氛，怎么感觉有些不对。”

　　有百姓走出大门，眉头深锁，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1010章 十三免费阅读。https://xs.23sk.com 