    看着那窈窕的倩影跑入门去，凌逸才缓缓地收回目光。

    他的气血不自觉地有些翻涌。

    “给她一些钱就这么感激我了。”

    想到不太遥远的未来，他的神色微微怪异起来：“那到时我帮助她恢复玩家身份，那不是......”

    片刻之后，凌逸摇了摇头，甩出脑中这些乱他心神的臆想。

    现在当务之急，还是要想想怎么让实力做进一步的提升。

    “既然这三个技能暂且都没什么用，那就只能看看世界公告的奖励了。”

    他打开背包，查看起世界公告给的两个奖励。

    [初级宝物抽奖券（D）]：随机抽取一个D级或以下的宝物。

    [纯净食粮]：干干净净的粮食，颇受小精灵们的喜欢。

    两者的变异潜力都是高，凌逸索性直接变异。

    前者直接从“D级或以下”变成“A级或以下”。

    后者则完全变了个道具。

    [纯净食粮制造器]：可以制造纯净食粮，每天可造1株。

    “制造器？这...”

    精灵是什么他也了解过了，甚至上次在乱岩高地，他还亲眼看见重明鸟飞过。

    本来也不打算和这种存在接触，现在变出了这东西，那明天再入神路时，他倒是可以试着接触看看。

    将目光重新转移到[初级宝物抽奖券]上，凌逸没有犹豫，直接将它用了。

    一个人只能佩戴一件宝物。

    当前的宝物可以增加星位，他是不会换的。

    但冰皇可还没有穿戴宝物——之前查看她面板的时候，他清清楚楚地看见对方确实有宝物和武器这两列属性。这代表她是可以穿戴宝物，可以像玩家一样持有武器的。

    因此他打算将待会抽到的宝物直接赠给她。

    再怎么说，冰皇也是在本次讨伐魔王中立了大功的，确实值得奖励。

    不一会儿。

    白雾向着两旁退去，露出漂浮在中间的，一条像是由数十颗迷你钻石组成的闪闪发亮的银色链子。

    凌逸伸出手，这条链子便自动飘落至他的手心。

    轻轻的、凉凉的。

    打开效果一看，原来是一件可以提升200敏捷的A级宝物，且有一个主动净化的宝技。

    见此，他直接将它变异了。

    [玉云晶链

    品质：A

    类型：腰链

    效果：敏捷+200（+20）

    宝技：清净自身并清除自身不良状态。]

    （玉云晶链+翡翠之精→神华晶链）

    变异后的宝技失去了使用次数的限制。

    只要有体力，就可以无限次数的使用。

    虽然还不如自己那提升大量星位的宝技，但也算是非常不错了。

    “小冰。”

    他只轻轻唤了一声，冰皇便如鬼魅般地出现在他的身边。

    “来，这是给你的宝物，你戴上吧。”

    他将手中这闪闪发亮的银色链子递给她并道。

    冰皇低下头，用那纯白的双眸看了看他手中的链子，旋即伸出嫩白小手将它拿起。

    只是拿起之后，她好像就不知道该怎么做了。

    用那略显无辜的美眸呆呆地注视着凌逸。

    “就是往腰上一套就好了。”

    凌逸简单地比划了一下。

    冰皇似懂非懂地点了点头，作势就要解开自己的冰晶蓝裙。

    见状，凌逸吓了一跳，赶忙叫住了她：“等等！”

    同时抓起她的手飞向自己二楼的房间，打开窗户将她推了进去，道：“你在里面戴上。”

    说着，火速地将窗户关上，转身背对窗户。

    其实就算是让她在院子里换也没关系，因为整个院子都有了变异后的结界保护，可以阻止任何窥探。外人朝院子里看来，也只会看到一个“平平无奇”的假象。

    唯一能看到的只有他和林舒柔。

    只是凌逸觉得这种事还是在屋子里做会更好。

    约莫一分钟后。

    铿铿！

    背后窗户内传来敲击玻璃的声音。

    凌逸转身，见冰皇已然穿戴整齐，和之前别无二致。

    遂发动真实之眼查看她的面板。

    确认她已将宝物穿戴上去后，他才悄悄松了口气。

    “呼...”

    ......

    入夜。

    大雨。

    晚饭解决后，凌逸和林舒柔两人坐在大厅里，聊着关于新手活动的事。

    明天正是本月神路开放的第七天，新手活动就要开启了。

    在这关头，他想找她多了解一些情况。

    “也没什么好说的，就是一个另类的爬塔活动，根据斩杀魔物获得的积分决定层数。”

    林舒柔盘着双腿坐在沙发上，为身旁的凌逸尽可能地道来：“这个塔名为新人试炼塔，会在营地东北角出现，并只会出现一天。期间所有不高于30级的玩家的都可以去挑战。”

    “同时会开放一个新星榜，层数越高，新星榜排名越高。”

    话落，她拿起桌上的一杯温水饮下，润了润喉。

    “新星榜啊。”凌逸心中有些激动。

    凭他现在的实力，拿个第一绝对是毫无压力。

    不仅如此。

    他甚至还有很大的希望破掉以往20年来所有新人的记录！

    ‘这样做的话，会再次造成轰动的吧？’

    ‘不过已经无所谓了，反正现在全球都快疯了，再加一把火也没关系。’

    第六天的时候单独击败魔王。

    这件事在全球引起了多大的轰动他也看见了——一整个下午他都在刷论坛。

    现在他的名声已经再次火爆了，世人甚至已经开始讨论66区的这个“零一”是不是就是那个融合出十星技能的“零一”了。

    上午他也收到了洛瑶的消息，直到现在他都没有给出回复。

    ‘而如果我真能做到的话，那最后给出的奖励一定很丰厚。有了这些奖励，实力提升是必然的，说不定，体力的问题也能得到解决！’

    凌逸已经寄希望于明天的这一个活动了。

    若是奖励真能达到他的期望，那说不定后天就可以去申请87区的援护挑战了！

    一想到这里，他的心神忍不住激荡起来。

    “最后值得注意的话，就是这战斗并不是在塔里进行，这塔只是一个传送工具。”

    喝完水润喉的林舒柔接着道：“神路会随机选择现世一处作为战斗场地，进入塔之后，所有人都会被传送到那里。这点你应该早就知道了。”

    “知道...”

    话音未落。

    院子外忽然传来一声“砰”的一声震响，像是有什么东西坠落。

    即使屋外雨声嘈杂，但两人还是听得清清楚楚。

    凌逸与林舒柔对视一眼，随后前者皱了皱眉，道：“感知中是个人…我出去看看。”

    “好！小心点！”林舒柔慎重地点点头。她是普通人，就不出去添麻烦了。

    结界的效果和护宅符不一样。

    护宅符有无敌的防御+阻止非认可单位进入+阻止超凡力量。

    结界则是有一定的护罩保护能力和防止窥探。

    雨滴或是高空坠物啥的，还是可以进入结界的。

    凌逸打开门，催动周边的风引起上升气流，霎时间，原本下落的雨滴反而往天空升去。

    只是往外走了几步，他就看见在前院的草坪上，以“大”字型躺着一个浑身是伤的女人。

    “嗯？”

    他发动真实之眼抬头望着天空，却见天空上只有昏暗的乌云和不时亮起的雷霆。

    没有其他什么存在。

    “这...”

    “怎么了！？”林舒柔站在门口朝他喊道。

    “哦，不知道从哪里掉下一个伤者，不知道是死是活。”凌逸的语气很淡定。

    “你不救吗？”

    “救啊，一个善良的人都会选择救的吧。”

    “那你还在犹豫什么？”

    凌逸没再多想，赶紧蹲下身要将她抱起。

    只是在他的手快要触及她的身体时，却有一层无形的阻力在阻止他继续接近。

