    几个小时后，太阳逐渐在天边升起，天终于亮了！

    王毅站在一辆军用卡车的车顶，眺望远方。

    超强的视觉让他可以不需要望远镜，便能看到远处黑压压一大片的尸潮！

    密密麻麻！一眼望不到边际！仿佛大海上的浪潮一般！

    昨天晚上依靠着月光和车灯能看到的，仅仅只是尸潮的冰山一角！

    “还是不行啊……想要在十万多丧尸中找到那家伙，跟大海捞针也没什么区别了！”

    半响后，王毅揉着眉心，摇摇头说道。

    “安排无人机升空，尝试找到智慧型丧尸的位置。”

    猜测到这场尸潮的背后很可能是那智慧丧尸之后，王毅第一时间想到的，就是擒贼先擒王，若是能想办法将智慧丧尸击杀，那尸潮自然不攻自破。

    但斩首行动哪有那么简单？

    无论是先前在南X市火车站，还是后来控制无人机进入大楼当中，两次与神秘智慧型丧尸相遇，对方都将自己藏身于最安全的地方，身边还会安排大量T2丧尸作为保镖，显然是对于自身安全非常的小心谨慎。

    现在的王毅，首先要确定智慧型丧尸的位置，然后再根据情况，设法制定斩首行动。

    如果此时的王毅，拥有一架夜鹰直升机，或者哪怕只是一名火箭飞行兵，斩首击杀智慧型丧尸的成功率都将大幅度提升，可惜的是他并没有，因此难度将会激增。

    “夏娜，基地那边情况如何？”

    王毅的意识中，夏娜的声音立刻响起。“所有的战斗物资均已准备完毕，红警士兵们跟普通幸存者均已下矿区抓紧采矿赚取召唤点数。”

    “第五兵营建设完成，100名新的红警士兵全部都在训练当中，约两小时后便可以全部集结完毕！”

    “战车工厂目前尚处于待命状态，距离生产犀牛坦克还差约六千召唤点数！”

    昨夜，整个基地所有人都彻夜未眠，矿区也一直都在工作当中，为的，就是能尽可能的多开采一些金矿，转化为积分投入到战斗当中。

    没有空军的情况下，犀牛坦克是最有力的攻坚兵器，无论如何也至少要生产出一辆，无论是用以冲入尸群中执行斩首行动，还是用来应对某些特殊情况，都是必须的。

    此时天已经亮了，留给王毅和基地的时间已经不多！

    数架无人机依次升空，在尸群的上方盘旋飞行，将尸群的情况尽收眼底。

    可是，即使如此，依然无法找到智慧型丧尸的踪影，不仅如此，无人机还带回来了一个坏消息。

    “报告，在尸潮最后方，发现大量T3型丧尸！”

    红警士兵的报告，让王毅心中猛地一跳。

    “T3型丧尸？给我看看！”

    王毅立刻从一名红警士兵手中拿过无人机遥控器，透过摄像头屏幕，尸潮最后放的尽头，那一排体形巨大的怪物进入王毅的视线！

    T3丧尸，同样是丧尸高度进化的一个极端！

    对于这种怪物，王毅并不陌生，之前在南X市的时候就曾遇到过，前不久回收补给箱的时候，也遭遇过一只。

    T3丧尸的身高普遍都在3米以上，浑身肌肉膨胀到夸张的地步，几乎已经完全没有了人形，行动速度缓慢但破坏力极为惊人，轻而易举的就可以将一辆车像玩具一样掀飞！

    单纯相比力量，T3丧尸绝对不会输给在烟T市物流园遇到的那个力量型超能力者！而那一身夸张的，宛如磐石般坚硬的肌肉，也使得寻常子弹根本就无法对T3丧尸造成有效杀伤！

    之前击杀的两只T3丧尸，全都是重装大兵利用标枪导弹击杀。

    然而，此时此刻出现在王毅面前的T3丧尸，数量却足足有十三只！即便是在密密麻麻的尸潮中，这些T3丧尸也显得格外的显眼，3米的身高使其在普通丧尸面前就像是巨人一般！

    毫无疑问，这是一个相当相当糟糕的消息。

    普通丧尸在面对围墙的时候无能为力，只能徒劳的被挡在围墙下作为活靶子被红警士兵射杀。

    可T3丧尸不一样！

    T3丧尸身高已经达到近三米的高度，跟红警围墙几乎持平，轻而易举就能翻越围墙，更别说其本身恐怖的破坏力，对基地有着巨大威胁！

    王毅根本没想到，区区莱Z市只有几十万人口的情况下，居然会有十几只T3丧尸！明明之前他遇到的T3丧尸数量并不多！

    “这难道也是智慧丧尸的能力吗？这些T3丧尸也都在对方的控制之下？”

    这问题可非同小可！

    王毅目前敢与数量多达十万的尸潮对抗，最大的依仗便是围墙，一旦T3丧尸突破围墙的防御，仅靠五百名红警士兵怎么可能是十万丧尸的对手？

    更要命的是，王毅麾下目前可以对T3丧尸造成有效杀伤的，只有重装大兵的标枪导弹，按照T3丧尸的防御力，即便是拥有20mm口径机关炮的武装采矿车恐怕也不行。

    红警部队中，现在只有一名重装大兵，晋升到一星老兵之后，弹药量提升了一倍，却也只有4发标枪导弹，根本不足以将所有的T3丧尸都击杀！

    “要召唤更多的重装大兵参与战斗吗……”

    王毅有点犹豫了，随后摇摇头。

    面对十三只T3丧尸，如果要训练重装大兵，即便是按照一发标枪导弹击杀一只T3丧尸来计算，王毅也至少要召唤5名重装大兵，每个重装大兵造价2000，需要足足1w点召唤点数！

    如果召唤了重装大兵，那么战车工厂犀牛坦克的生产制造势必无法进行！

    “看来，只能寄希望于犀牛坦克了！重型主战坦克125mm口径的滑膛炮，在杀伤力方面比标枪导弹更大，对付T3丧尸应该是绰绰有余吧。”

    犀牛坦克造价高昂，到目前为止，依然还差数千积分！

