    ……

    到了学院大斗场，祝明朗扫了一圈，发现今天比平常多了不少人。

    大概是春季揭幕战的缘故，每个学员都想在这第一天有领导们的日子里表现一下自己，出人头地，获得足够高的名望，这是每一名牧龙师都追求的！

    “祝明朗，祝明朗，我们在这！”人群中有人高声喊了几句。

    祝明朗望去，看到是自己的几位老同学们，段岚老师也难得在，她在人群中依旧那么鲜艳靓丽，给人一种赏心悦目之感。

    祝明朗走了过去，和他们坐在了一起。

    揭幕战，大部分学员都来了，而且人越来越多，包括霓海九族的一些大人物也出现在了最前面的席位上，似乎在物色一些杰出的学生，好招揽进他们的族内。

    “祝明朗，你要不要上去啊，你看前面那一圈台子，坐着的可都是霓海有头有脸的人物，要被他们看中，离开学院后还能够享有专属俸禄、资源……”洪豪推了推祝明朗胳膊，怂恿道。

    “霓海九族来这招聘呢？”祝明朗看这阵仗，脑子里就只有这个感觉。

    学员除非留校做助教、老师，不然到了一定的期限都得离开的，离开之后就是自己找前程。

    “是啊，不然为什么今天这么多人。”洪豪说道。

    “我下去玩玩，这个需要提前登记吗？”祝明朗问道。

    “都是擂台形式，你要觉得你行，就往上面一站，打到自己趴下为止，自然会有人上来挑战你，当然你要是看到哪个人非常强，一直连胜，你也能够上去，但你赢了，就得站在上面。”洪豪说道。

    “祝明朗，这擂台不限挑战人数的。”这时段岚老师提醒了祝明朗一句，仿佛知道祝明朗是一个喜欢挑战高难度的男人。

    祝明朗笑了起来。

    那更有意思了点。

    “一会再上吧，现在是童辉生在上面，他已经十三连胜了，而且他好像还没有唤出所有的龙来。”庐文叶说道。

    “没事，对付这些小学员，我不需要看他是谁，我的小黑龙需要沙袋。”祝明朗挂起了一个自信飞扬的笑容来。

    “可是这童辉生有龙君在场上啊，你的炼烬黑龙不是才主级吗？”

    “我上去，那就得按我的规矩来。”祝明朗说道。

    “祝明朗，我看我这水壶袋都没有你能装啊！”柠檬精陈柏终究忍不住嘀咕了一句。

    “这揭幕战，说是所有人都可以上去，但最后估计衍变成了君级大佬的个人秀，唉。”南烨叹了一口气，有些不太甘心道。

    ……

    祝明朗朝着大斗场中走去。

    正好那位叫做童辉生的学员强势的拿下了第十四连胜，引得周围一些学员议论不已。

    “你要上去吗？”这时，一名负责监督的导师站在台下，看着径直走来的祝明朗问道。

    “是的。”祝明朗点了点头。

    “你学员战斗排名多少，考虑到不能让战斗太过悬殊，我们现在只让排行前两百的学员上去。”监督导师说道。

    “第一。”祝明朗说道。

    “哈？”监督导师以为自己听错了。

    “第一不是厉浒吗，什么时候变成你了，你叫什么名字，我让人查一查。”

    “祝明朗。”

    监督导师叫来了一名年轻的助教，让她翻开厚厚的册子。

    每一场正规的比斗都会登记的，排名也会随之变更，那位年轻助教埋着头，很努力的找寻祝明朗的名字。

    她翻阅的速度都很快了，结果翻了好几页，至少前几百名压根没有祝明朗。

    但此刻，祝明朗已经往比斗场上走去了。

    “这位学生，你可别让导师为难，快下来！”那位监督导师急忙叫道，可祝明朗还是踏了上去，这让这位监督老师一脸黑，忍不住嘀了一句道：“不知天高地厚，自己要找罪受我就不阻拦了！”

    ……

    “我没见过你，至少在前五十名中。”童辉生看着祝明朗，有些轻视的语气道。

    “你有什么主级的龙吗，最好实力强劲一些。”祝明朗上前去询问道。

    “自然是有。”童辉生说道。

    “那都唤出来，我有一条成长期的黑龙，需要一些实战，但如果面对你的龙君就有些吃力。”祝明朗说道。

    童辉生听到祝明朗这番话，不由愣了一下。

    要平常，有人找自己切磋，定下这个只召唤主级之龙对抗，那也不是不可以。

    但现在是什么场合？

    霓海九族的权贵都在观台上，学院诸多高层也都看着，只要上这比斗场来，肯定就是展现出自己最强的实力，谁要和一个无名小卒玩这种游戏？

    “没那个实力，就自己滚下去。”童辉生极不耐烦的说道。

    “可能你没搞清楚，是我不想以大欺小。”祝明朗冷哼道。

    说完这句话，祝明朗的上空突然有凌厉的光辉洒落下来，这些光带着极强的灼烧之力，当它铺在这宽广的比斗场中时，这地面犹如金色的火焰一样燃烧起来。

    与此同时，一只又一只似火焰一般的光雀俯冲而下，它们撞向了童辉生，撞向了童辉生的赤地龙君！

    那赤地龙君好歹拥有一身厚实的大地盔甲，粗壮的四肢和一身结实的大地之躯，让它像是一座敦厚的小山丘，可随着光芒泻落，随着那一只一只带有极强光能冲击的光雀落下，这赤地龙君被轰得全身龙盔粉碎！！

    强势至极的光雀将赤地龙君打成了重伤，好歹是一头准位的龙君，更具备君级中最厚实的大地龙盔，但在天空中这一道道光雀的洗礼下竟直接昏死了过去！

    童辉生大惊失色，抬起头朝着高处望去，却看到一苍鸾之龙，高傲无比的悬飞在祝明朗之上，青羽光辉洒下，神圣无比！

    “你……你这龙……”童辉生都傻了。

    自己的赤地龙君怎么直接就被打趴了！！

    苍鸾青龙挥动着翅膀，刮起了一阵狂风，直接将昏迷不醒的赤地龙君和童辉生一起卷到了比斗台之下！

    童辉生连一回合都没有顶住！！

    “找到了，导师，这位祝明朗排名一万三千多名，是一年生，我一猜此人就是哗众取宠，所以直接从最一册开始查，果然看到了他名次……”这时旁边那位助教说道。

    这位埋头找祝明朗排名的助教露出了笑容来，觉得自己格外机智的她一抬头，正好看到童辉生和他的龙被扔出场外这一幕，那张小嘴顿时没法合不拢了！！

