
　　巫罗擦了擦额头的汗水，另外一只手抓着不死草挡在身前却一点都没晃动过。虽然他知道自己这么做屁用都没有，但是心头的胆怯却让他不得不做这么做。

　　司羿是什么人他实在是太清楚了，说杀人就杀人，管你是谁，一箭下去，这么一点距离下，以他的实力死了是必然，不死才是侥幸！

　　他可不敢拿自己的小命赌那么一点存活的概率，只希望熊垣赶紧好好的修炼，争取把这不死草的力量全部消化掉。

　　这个时候的熊垣丝毫不关心身外之事，一点点的在眉心当中构建出来九色鹿的图腾。

　　一枚枚的图腾飞舞，穿花乱蝶一般，将第二个灵性快速填充的满满当当的，不大一会儿，九色鹿就在空间里开始跃动，双眼之中也充满了灵性，两眼开合之间，也有了神韵。

　　在这些完成的一瞬间，熊垣身后的八卦盘上，位于坤位的位置，一道厚重的光芒猛然洒落，侵入到九色鹿的身躯之上，将九色鹿所在的灵性空间照耀的泛黄，大片大片土地的光影在九色鹿的脚下泛滥，形成了一道道翻滚的山浪。

　　大地为坤，承载万物！

　　这大地之上，可孕育万物，养育生机，成为熊垣在八卦中的根本！

　　这就是九色鹿的身上所表现出来的第二层次的力量！

　　厚重，博爱，宏大，却又温暖如玉，触手可及！

　　到了这一步，熊垣要是再感悟不到这里面的精髓，他觉得自己就可以去找个绳子把自己挂起来算了。

　　九色鹿好奇的打量着这一切，迈动四蹄在群山之间跳跃，一个蹄子才刚刚抬起，下一个山峰已经到了脚下，一步一景，仿佛无穷无尽。终于，九色鹿越看这群山，就越觉得眼熟，仿佛这一切都见过一样。

　　猛然间，熊垣心念一动，九色鹿张口嘶鸣！

　　呦呦鹿鸣之声，顿时从他的图腾里发出来，传递到外面去，在这大殿里激起一阵阵的涟漪，随即扩散到了大殿之外，凡是听闻这一声鹿鸣的，仿佛这一瞬间被带到了山林当中，撇去了所有烦恼，眼前所见，心中所想，无不是天地万物，自得其乐，一派繁荣，充满生机之景。

　　心中的沉荷尽去，身体也不禁轻松了好几分。

　　这让他们一个个好奇不已的抬头看向了帝放勋所在的大殿，我们的帝又要搞出什么新花样了吗？

　　九声鹿鸣之后，大殿外面渐渐春意萌发，已经有了小草再度冒头的征兆。

　　图腾之音？

　　帝放勋一直皱着的眉头动了动，有些差异的看向了熊垣，这才过去多久，连一个时辰都不到，竟然能发出图腾之音了？

　　这速度是不是快了点？

　　按照他的速度来说，起码也要三个时辰以上，才有机会振奋灵性，然后迸发出图腾之音来。现在连一个时辰都不到，简直气人！

　　玄冥见状，默默的收起了长剑，迈步从门口移开，找了一个位置，优雅的坐了下来。

　　图腾之音代表着在图腾修炼的第二层次已经大成的表现，现在熊垣身上连图腾纹都没出现，就已经走到了这一步，那么等到他开始构建图腾的时候，必然就可以走到第三层次，只要巫罗不是自己找死撒谎，她也就没有必要再守候在原地不动了。

　　巫罗在玄冥的凌厉注视下擦了擦汗，装作专心去查看熊垣的状态去了。

　　帝放勋他们仅仅是听到了一声声的鹿鸣之音，却不知道熊垣灵性空间里的九色鹿脚下的土地发生了多大的变化。

　　一声鹿鸣，山河定型，二声鹿鸣，春草萌生，三声鹿鸣，春暖花开，大树生长……

　　一声声鹿鸣之下，九色鹿的小小空间里，已经经历了春夏秋冬，生死枯荣，生生死死不断的在眼前轮转，然后化作了黄土一堆……

　　熊垣内心里看着，听着，感受着，突然就有了一种触动，生命就在这种轮转中不断的变换，沉沉浮浮，永不停歇。

　　吾生也有涯！

　　一句呢喃在熊垣的嘴里吐出来，在那短短的时间内，他瞬间感觉到了生命流逝的恐惧，明白了何为寿命。

　　随着这一声呢喃，这个来自大荒中的小娃娃，猛然间抖动了身躯，那雄壮的身躯开始慢慢的缩水，变小，曾经长出来的粗壮毛发也齐根断落，洒满一地。

　　他的眉心里，图腾纹如同流水一般，汩汩流下，快速的将他全身都沁润起来，随即没入到他的皮肤中，没入到他的肌肉中，没入到他的血液里，随着他的血液一起，流通四肢百骸，五脏六腑，成为了的境界，他的修为！

　　熊垣的身后，终于浮现了一头九色鹿，头顶上顶着枝丫，隐隐之间构成了一个王冠一般，睥睨之间，顾盼自雄！23sk.Com

　　终于，这一天熊垣迈入了存象境界第一象，而这距离他变大已经过去了五天了！

　　“熊垣谢过诸位大人，若非诸位大人，熊垣这次只怕要危险了！”熊垣对着一个个大佬躬身行礼。从他身后的九色鹿形成的那一刻起，熊垣就可以清楚的知道，自己身上究竟流淌过多少时间，自己的寿命究竟会有多长。

　　三百六十年，是他目前境界所能达到的境界的极限，随着他的境界增长，寿命也会逐渐增加，越来越长！

　　不过现在自己才十几岁，未来的生命长短，对他的影响不算太大。

　　但是，作为一个生灵来说，谁会嫌弃自己的寿命长呢，能长命百岁的甚至都不希望自己死在九十九岁上！熊垣自然也希望能活的越长越好，最好是地老天荒！

　　帝放勋笑着托起熊垣，上下打量了一番，只见熊垣身上神光内蕴，眉宇之间气韵非凡，已经有了一番不同的气象。再向下看去，熊垣的身材变得更加匀称，身高竟然到了和自己差不多的地步，手臂有力，显然这次的变故当中收获不小。

　　这让他无比的满意。

　　眼看着一个个少年成长起来，是他最喜欢的事情，这样的少年越多，对人族的帮助也就越大，如果有可能，他甚至希望自己放眼望去，人族已经是英才遍地，随意驾驭，将人族推到前所未有的强盛之地。

　　这是帝放勋的心愿！

　　“好小子，好小子的，来，来，来，你这境界突破的可谓是前所未有，真是让我这人族的帝也算是开了眼界，这杯酒给你，就当是你突破的贺礼了。”

　　熊垣躬身，端着酒杯一饮而尽。

　　“哈哈哈哈，帝放勋，如何，我说熊垣会没事吧！”巫罗笑着凑过来，小心道：“既然这样，那不死草我可就给你人族了啊！”说着，他再次把不死草递给了熊垣。

　　“你这是什么意思？还想让熊垣再来一次吗？”帝放勋不悦道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十七章 呦呦鹿鸣（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 