    在乌蛮大圣看来，那陈凡进入修罗场之中，最多也只能爬到20层而已。

    但是，陈凡的表现直接打了他的脸。

    后者一口气居然就爬到了26层！

    后来，那冰霜鬼王放宽了对陈凡表现的判断，认为后者最多只能爬到30层。

    那乌蛮大圣也是赞同了冰霜鬼王的看法。

    但是，没想到那陈凡的表现再次打了两个怪物的脸。

    那陈凡竟然直接爬到了34层！

    即便是对乌蛮大圣手下的那些怪物来说，也不可能一口气爬到这个层数。

    最可怕的是，那陈凡爬到这个层数，脸上竟然没有丝毫虚弱。

    这意味着，那小子现在还可以继续坚持下去！

    那乌蛮大圣手下的怪物，几乎无一例外都是他的心腹。

    虽然这些怪物还没有觉醒，但却是乌蛮大圣花费无数心血培养起来的怪物精英。

    实力强大。

    比起普通的同类怪物，乌蛮大圣手下的这些怪物可以轻松将这些同类怪物碾压。

    然而，即便是乌蛮大圣花费无数心血培养起来的精英怪物，一旦进入修罗场，想要一口气爬到30层以上也是不可能的事情。

    眼前这个人类，身体素质远远不及他手下那些怪物的存在，进入修罗场之后的表现竟然比他精心培育的怪物还要可怕！

    这种现实，那乌蛮大圣怎么可能接受？

    最可怕的是，从陈凡进入修罗场到现在，哪怕是爬过了34层，但后者也仅仅只是遭到过一次攻击而已。

    那是在29层发生的事。

    陈凡被八百多头怪物包围，施展闪烁之后，恰好被一头怪物堵上。

    那冰霜鬼王和乌蛮大圣都以为，陈凡在遭到这头怪物攻击之后，肯定只有死路一条。

    但是没想到，那陈凡依靠自己的龙裔形态，竟然抗住了怪物的攻击！

    要知道，29层的怪物，技能威力已经被提升了29倍！

    那第一层的怪物可以造成四千点伤害，29层的怪物，最少可以造成十多万伤害。

    陈凡现在只有五万多血量。

    面对十几万伤害的攻击，竟然抵挡了下来！

    这么恐怖！

    以人类的血肉之躯，竟然抗住了怪物十几万的技能伤害！

    简直是逆天！

    若非那乌蛮大圣和冰霜鬼王亲眼看到这一幕，怎么敢相信，陈凡的防御力竟然有

    最重要的是，看到此时的陈凡似乎没有停下脚步的意思，原本以为30层就是陈凡终点的两个怪物，现在哪里还能说得出话来？

    “这小子还是不是人类？我怎么看他比我们这些怪物还要怪物？”

    “不错，若不是亲眼看到，我简直不敢相信，这小子竟然可以抗住十几万的伤害，若是换一个人，五万生命值，都不够怪物杀的，这小子哪里来的这么恐怖的防御？”

    “幸亏这小子不是觉醒者，若这小子也跟我们一样是觉醒者的话，只怕我等根本就没有招惹此人的资格。”

    乌蛮大圣和冰霜鬼王神情骇然的说道。

    那美杜莎突然开口，说道：“虽然这些玩家不能成为觉醒者，但是他们可以成为造物主啊。”

    “啧啧。”那乌蛮大圣回头看了一眼美杜莎，说道：“小妹，你只知其一不知其二，造物主虽然强大，但是造物主的能力是无法成长的，一开始是什么实力，几百年之后，也是什么实力，永远也无法提升。”

    听到这话，美杜莎眼中划过一丝异色，说道：“那不知道有没有可以成长的那种造物主？”

    乌蛮大圣没有说话。

    和冰霜鬼王对视一眼之后，那乌蛮大圣才再次开口，说道：“你说的这种不叫造物主，应该叫做飞升者。”

    “飞升者？”美杜莎一惊，说道：“莫非这些玩家之中还真的有这种存在？”

    那乌蛮大圣说道：“当然，不过飞升者这种存在，也只是一个传说而已，我等觉醒者之中，没有任何一个真正见过飞升者，那小子就算提升到极致，也不可能成为一个飞升者。”

    美杜莎没有说话。

    一旁的饮月歌，却悄悄将两个怪物的对话记在了心里。

    也不知道过了多久，那美杜莎又再次开口，说道：“大哥，以陈凡现在的情况，莫非这家伙打算一口气爬过50层不成？”

    “你在开什么玩笑？”那乌蛮大圣冷笑道：“就算是曙光世界里的那些传奇BOSS，也不可能一口气爬过40层，这小子想爬过50层，简直是痴人说梦。”

    那冰霜鬼王也点头，说道：“不错，能一口气爬过30层的存在，除了我们觉醒者之外，放眼曙光世界，也是屈指可数的，那小子说到底也只是一个人类。

    人类天生弱小，就算成为一个龙裔战士，底子比起其它种族就要差上一大截，能爬上30层，已经说明这小子的潜力很是逆天了，想要上40层，甚至是50层，只怕就算是造物主降临，也不可能有如此逆天的表现！”

    乌蛮大圣也禁不住点头说道：“不错，以大哥推测，这小子最多再爬几层，应该就会精疲力尽，结束这次的爬层之旅。”

    听到两个怪物的话，美杜莎没有开口。

    另外一边。

    修罗场之中。

    爬到34层之后，陈凡明显感受到了一丝压力。

    虽然现在这些怪物仍旧受到乌蛮大圣觉醒者光环的影响，各方面能力被大幅度削弱，但因为层数太高，怪物的基础属性本就可怕。

    在这种情况下，即便是怪物遭到了削弱，爆发出来的实力也不简单。

    以陈凡的实力，面对数百头这种堪比BOSS的怪物，又怎么可能做到轻松。

    不过，虽然明显察觉到现在刷新出来的怪物强大不少，但此时的陈凡却依旧没有放弃的意思。

    那陈凡虽然不知道修炼场里面的怪物，到底要什么时候才会停止刷新，但既然看到怪物刷新，那陈凡当然不会放弃这个提升自己的机会。

    而且，爬到这个层数之后的陈凡，惊讶地发现，30层以后的怪物，每击杀一头都可以奖励一些材料。

    虽然这些材料只是最普通的材料，但单凭爆出材料这一点，让陈凡意识到，怪物的实力越强，只怕击杀之后的奖励也更丰富。

    想到这里，那陈凡又怎么可能随便放弃？

