    

    白曦缓过气来，睁开眼睛，就被她身边的妇女小心的扶坐起。

    喉间不适，让白曦忍不住的咳了几声，抬头一看，见村长眼眶泛红，目光满是关切的看着自己，她不客气的说道：“看着我干什么，先送我回去。”

    这不客气的话却没人觉得奇怪。

    村长忙不迭的应着，本来想喊人送的，最后不放心，还是自己和媳妇，加上刚才做心肺复苏的妇人一起，把白曦送回了家。

    背着众人，村长这才默默的用手背抹了抹眼睛。

    吓死他了刚才，万一要是姑奶奶真有个什么三长两短的，他还怎么有脸在这牛罗村待着。

    身后，其他人跟着走了几步，白曦转头，不耐烦的挥手：“行了，我没事，你们散了吧。”

    其他人，你看看我，我看看你，到底听话的停下了。

    “姑奶奶，您慢点走啊。”

    听着后面的叮嘱声，白曦嘴角抽了抽，到底忍下了。

    牛罗村靠村尾有一颗巨大的大树，也不知道长了多少年了，得五个大人才能勉强合抱。

    这大树巨大的枝丫上建着一个屋子。

    白曦一行人走到大树前，停下。

    “姑奶奶，我抱您上去吧？”

    “不用！”虽然呛了水，不过白曦的声音还是奶声奶气的，这小大人一样的语气和挥手的动作让人有些想笑，可村长三人都没人敢笑。

    想到落水才醒过来的白曦，三人此刻心里还心有余悸。

    老天保佑啊，到底没有狠心的抢走他们的姑奶奶，要不然，他们可怎么有脸面见列祖列宗。

    没人觉得才刚刚从生死边缘缓过来的白曦不哭不闹没有吓到有什么奇怪的，他们姑奶奶从出生到现在哭过的次数一只手都数的过来。

    至于吓到，姑奶奶一向心大，许是觉得就玩了会水，不是什么大事吧？！

    抬头看了一眼树屋，白曦嘴角抽了抽，她虽然是九尾狐，可并不见得喜欢住树屋啊，不过这的确是自己占的小丫头身体的家。

    于是她迈着小短腿，踩着木梯，一步步往上走。

    村长三人也不放心刚落水的白曦一个人，自然跟上了。

    垫脚从旁边的树洞里掏出铜制的钥匙把老式的门锁打开，白皙率先进去，跟进屋的三人不用人开口，就忙活开了。

    村长烧水熬生姜汤，他媳妇和老陈家媳妇一起给白曦换衣服。

    和这个时候的人缺衣少食不同，白曦身体白白嫩嫩的，新换上的衣服也是七八成新的棉布，鞋子也是软乎乎的棉布鞋。

    本来白曦想自己穿的，可村长媳妇和老陈媳妇不让，都嚷着她一定累坏了，白曦争不过，只能由着她们了。

    白曦喝过生姜汤，村长三人还不肯走，三人期期艾艾的叮嘱了好一会，在白曦差点发火的时候，这才离开。

    等家里没人了，白曦这才看着跟了一路的小丫头。

    你想怎么样？

    我要你护着我的牛罗村的村民，我的族人，让他们衣食无忧，不挨饿受冻。

    白曦：“……”

    没错，这从外面跟回来的，就是原主的灵魂。

    你既然这么放不下，为什么不自己亲自照顾。

    小丫头面上有些失落，很快就气咻咻道，你管我，总之，你用了我的身体，你就得扛起这份责任，要不然，你就把我身体还来。

    好啊，我还你！

    小丫头没想到白曦会这么说，立马傻眼了，连忙摆手，不不不，你别！

    小样！

    敢威胁我！

    白曦漫不经心的瞥了小丫头一眼，自己可是九尾狐，没被九天神雷劈下来的时候可是准神级别，这点小心思还想在我面前耍。

    我，我……你别这样，我这身体，你用就用，你就不能帮帮我吗，我的族人都不是坏人，他们很好的。小丫头换了语气，哀求说道。

    白曦没说答应不答应，只是淡淡问道，那你先告诉我，你一个花精，怎么会成凡胎在这里住的？

    小丫头猛地抬头，惊讶，你知道我的本体？

    废话！白曦翻了个白眼，我可是九尾仙狐。

    九尾仙狐？

    小丫头先是一愣，眼里飞快的闪过什么，然后二话不说转身跑了。

    哎！

    这会轮到白曦傻眼了，我是九尾仙狐，又不是吃花精，你跑什么跑！

    只听已经跑远的小丫头远远丢下一句，我时间到了，要去开始下一世了，仙狐姐姐既然用了我的身体，还请善待我凡间的族人、后辈。

    白曦哪里知道，自己随口说了自己身份，竟然让小丫头跑的干净利落，等她反应过来的时候，人早就不见了，气的她直跳脚。

    不过那小丫头说的没错，自己既然用了她的身体，又重生在这个村子里，这因果是要受着的，推也推不掉。

    可自己愿意和被迫接受，这是两回事啊。

    想她堂堂九尾仙狐，什么时候有人敢让她吃瘪了，她……好吧，好汉不提当年勇，反正她现在是只能在这身体里好好长大，过完这一世了。

    低头看了看自己这身体，短手短脚，不过才五岁，却因为辈分大，在村里无人敢不敬着。

    牛罗村的人规矩森严，当然，规矩也不太多，就一条，必须要对辈分大的人孝敬着，要是敢不规矩，轻者挨打，重者被赶出村子。

    小丫头的记忆里，白曦得到了所有的讯息。

    她的老来女，父母就她一个女儿，却在半年前出村子到镇赶集买东西的时候，遇上暴雨，摔下山崖死了，如果不是她辈分大，牛罗村上下又极守规矩，在这样的缺衣少食的年代，她哪里能吃的白白胖胖的，不饿死就算好的了。

    白曦就这么在家里郁闷着，一转眼，天就黑了。

    晚饭是老陈家的媳妇送来的，一个油渣炒土豆，一个蒸鸡蛋，一大海碗的稀饭。

    别看这饭菜粗糙，这已经是牛罗村里最好的伙食了。

    白曦自打父母去世后，村里八十户人家轮流给她送饭，而她的米粮则是村里集体出的。

    虽说一个小屁孩吃不了多少，可这年头，谁家都不富裕不是，何况还是一天一个鸡蛋的吃。

    （新文还是小苗苗，但是会努力茁壮成长的，希望大家会喜欢。）

