
　　他们分成十个分队，负责执法迪迪塞尔的十个区域。

　　由于超凡执法队只吸收生命序列的超凡者，因而方小悦进去时并不是以超凡者的身份，而是以一个会计的身份。

　　他是整个迪迪塞尔市超凡执法队的会计。

　　当然，这个位面里的财务制度也是很松懈的。

　　方小悦如果真是个本地人的话，他只需要两个月时间，就能够从执法队的财务上轻而易举转移出十万金币。

　　只不过,这些金币对于他而言，是没有半点用处的。

　　他需要的是收集生命教会的信息，借以确定生命教会的仓库位置。

　　这并不奇怪，虽说方小悦也知道，教会仓库必然隐藏在地下。

　　但整个迪迪塞尔的面积超过了一千平方公里！

　　这样庞大的面积，想要找到地下仓库所在，方小悦就算是恢复了神灵之身,想要做到这一点，恐怕都很难做到。

　　因而,方小悦在超凡执法队里当了足足大半年的会计，才找到机会探查到教会地下仓库的位置所在。

　　那已经是入冬的季节了。

　　由于缺少人手，他被教会直接抽到了总部，去教会年度财务小组负责会计工作。

　　当然，从各处抽调上来的会计不止他一个。

　　而在忙完了教会的年度财务工作之后，他们就需要和教会骑士一起，将财务账本送到一个秘密地方存放。

　　以后除非是出现了大问题，这批账本就不会取出来了。

　　也正是这次护送财务账本的机会，让他发现教会的地下仓库恐怕不在赛赛迪尔市内，而是在市外。

　　那是一个看上去丝毫不起眼的山谷，里面连植物都没长几根。

　　账本连同教会的其它一些纸质书籍送到山谷外之后，他们连同教会骑士就被要求返回了，剩下的工作则是由从山谷里出来的一群绿衣人接手。

　　发现这一点之后，方小悦派出了数头血螳螂潜伏到山谷附近，日夜不停的监视。

　　实际上，山谷内压根就没有建筑物，也没有人在里面露营的痕迹,更没有山洞什么的,就是光秃秃的一片。

　　但日复一日的监视还是有用的。

　　终于在一个凌晨，他就发现了蹊跷所在。

　　突然之间山谷里的空地上就有一个半透明的窟窿出现，然后几个绿衣人就从窟窿里钻了出来。

　　半位面空间？独立空间？空间皱褶？还是二次元通道？

　　方小悦在脑海里琢磨了起来。

　　但不管是怎么回事，窟窿实际上就是一个空间通道，这一点是没有错的。

　　这山谷的使用率实际上还是很高的。

　　一周基本上就有有五六批人进进出出。

　　而方小悦也很快搞明白了那些绿衣人的来头。

　　实际上，他们就是生命与繁衍教会的退休神职人员。

　　再参照一个银月教会那些退休神职人员的去向，方小悦随即就确定了。

　　这山谷里的窟窿通往的地方必然就是生命与繁衍教会的仓库所在地。

　　并且这些退休神职人员的实力可要比方小悦在南屋市见到的高上不少，大多数都是序列5的超凡强者，序列4的半神也不少，他还甚至于看到了几位序列3的半神级强者。

　　他们就是仓库的看守！

　　而进入山谷那个窟窿的办法也很简单，只需要用精神力在空气里构建出一个虚拟的生命符号，那么窟窿就会自行打开。

　　搞明白了这一切之后，方小悦也没有耽误时间。

　　他担心那个开门的符号会在一段时间之后出现变化。

　　毕竟任何组织在密语的使用方面都不可能是一成不变的。

　　因而推算出对方的换班规律之后，方小悦就选了一个快要换班的时候，派出一头血螳螂作为先锋，进入山谷，在空气里用精神力构建出那个虚拟的生命符号。

　　而等到窟窿一开启,血螳螂随即便冲了进去。

　　血螳螂与方小悦之间有着不可切断的心灵联系。

　　这种联系只要在一个空间内，都会存在的，只不过随着距离的拉长,会出现一定的削弱罢了。

　　可这个时候，血螳螂与方小悦的心灵联系非但没有被切断，并且连削弱都没有。

　　也就是说，在这个山谷里，实际上有着隐藏的空间皱褶。

　　而空间皱褶实际上就是这个空间的一部分，只不过好似纸张一样被皱褶了起来，外人无法看见罢了。

　　空间皱褶里的看守无疑很严厉，血螳螂进入之后没多久时间，就受到了一位看守的突袭。

　　还好，血螳螂乃是半神级别，而那名看守仅仅只是序列5。

　　双方之间的实力差距颇大，并且血螳螂原本就是专注于战斗搏杀的生物。23sK.com

　　仅仅一个回合，那名看守就被血螳螂劈成了两段。

　　毫无疑问，那名看守对生命教会极为忠心，即便是被劈成了两段，马上就要死亡，依然拼命撕开了一个卷轴，传出了警讯。

　　巨大的轰鸣声一瞬间就传遍了整个空间皱褶，甚至于从空间皱褶里传到了山谷内。

　　不管是里面的所有看守还是守在外面的方小悦，都知道麻烦大了。

　　当然，这个时候，方小悦明显要更果断一些，他第一次时间，就将另外两头血螳螂给召唤了出来。

　　那两头血螳螂一经召唤出来，随即便跃入窟窿之中。

　　方小悦此时给这三头血螳螂的命令则是：凡是活物，格杀勿论！

　　这也是无奈的事情。

　　毕竟这个时候，如果不速战速决的话，等到生命教会的增援抵达，别说洗劫这个仓库了，就算是方小悦想要顺利的逃出去，都是一件难事。

　　除此之外，方小悦也还动用精神力，控制了附近大量生物。

　　这些生物在被他控制之后，虽说做不到像血螳螂一样，一跃晋升为半神级别，但也会受到较大的影响，从普通生物进阶成为半超凡生物。

　　其中一些原本战斗力就比较强的生物或者魔兽，更能够一举将实力提升到序列7，6的程度！

　　要知道，方小悦这一圈精神力扩散下来，所控制的生物数量就超过了数万之多。

　　虽说里面大多数都是蚊子，苍蝇，蜜蜂等等之类的虫子。

　　但这些虫子在进阶成为序列9的半超凡生物之后，战斗力较之之前的时候，可以说是千百倍的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1271章、空间皱褶免费阅读。https://xs.23sk.com 