 镜像界内，已经乱成了一团，浩仙宗的原班人马，全部神色冰冷，他们的宗主在外面，他们一定要出去。

最后，燕南风等太苍山的弟子，也是狠狠握拳，去他奶奶的，杀出去！陆天涯爷孙，韩世昌，宁青竹，林夕瑶四女，雷仙王等等，目光都射出无比冰冷的杀机，决绝无比。

“吼吼，杀，杀，杀！”

一道瓮声瓮气的声音响起，紫毛巨猿血红着眼睛吼道，他是阿呆，妖魂出现破碎的存在，但对苏浩，忠心耿耿。

“走！”

梦仙仙带队。

忽然，前方光华一闪，一人走了进来，含笑望向前方：“这么气势汹汹，打算去干嘛啊？”

前方众人都是一愣，随后脸上挂上了灿烂笑容，尤其是梦仙仙，一闪冲了过去，扎入苏浩怀中：“你吓死我了。”

玉儿，白灵，妙如烟等，也快速靠近，都有些埋怨的看着苏浩，每次都这么冒险，让人家胆颤心惊。

“爷爷，我……这个……也太多了。”

陆芊芊脸红，看着自己的爷爷，一个两个，还能接受，这要是……陆天涯也一阵汗颜：“不愧是天骄人物，处处都彰显着不同啊。”

“这小崽子谁啊？”

梦仙仙看向苏浩身边那七八岁的孩子血冰云。

“新朋友。”

苏浩随意道。

“你杀了我师兄，我一定会亲手杀了你，为他报仇！”

血冰云眼中含泪，冷冷的盯着苏浩。

“哎呀，小崽子，不想活了，看到我后面了吗，一人一脚都踩死你。”

梦仙仙脸上带着浓浓的威胁。

“哼！”

血冰云冷哼一声，没有多说。

“来，雪诺，以后你和他一起玩，我封印了他的修为，没有威胁，但你也不能欺负他哦。”

苏浩招了招手，站在萧云儿身边的小雪诺点头道：“我知道，来小弟弟，姐姐陪你玩。”

“我不小！”

血冰云冷的好像是一块冰。

“姐姐也不大，就比你大一点点哦，咱们一起玩吧。”

雪诺笑的灿烂，小豆子也蹦跶了过去道：“你哥也不大。”

“哼！”

血冰云狠狠咬牙，袖下的拳头死死的握着，对这些人充满了敌意。

对这一切，苏浩已经不在意，血冰云就是张白纸，被血天涯开了不好的头，后面就看他如何引导了。

这孩子还没定型，也没彻底建立他自己的三观，有很大的可塑性。

“说正事。”

苏浩严肃下来。

“外面三大霸主还在，有杀魔血烈，有太阴教梅山老祖，太玄仙皇，有东皇府皇甫山，这些都是三重天仙皇。”

“除此之外，还有仙王高手，足足近百人，其中不乏战力堪比仙皇的存在，他们每一个，也许都比你们强大。”

“我一人，不可能挡住所有人。”

众人的脸色都凝重下来，仙皇高手，每一尊在他们心中都是传奇，而外面足足还有四位。

且，都是仙皇三重的可怕存在。

他们心中感觉到无比的压抑，像是被镇压在浩大山岳下，而无计可施。

“但！”

苏浩又道：“我们必须想办法拿下他们，不然的话，他们早晚打开镜像界，甚至召来更多的高手，围攻我们。”

“一旦让他们进来，打我们一个措手不及，我们自己，包括我们的妻儿，全部要死！粉身碎骨！”

“所以，我们还需要齐心协力。”

“苏浩，你说，到底我们要做什么，大家都跟着你。”

燕南风站出来，高声道：“太苍山以后彻底并入浩仙宗，苏浩为宗主。”

他大声一喊，太苍山的弟子长老，便眼神闪烁，但揣摩片刻，又全部点了点头。

苏浩够强，给他们带来的好处够多，在他们心中的地位够足，众人一直都将其当做崇拜的对象。

且，太苍山，浩仙宗，合二为一，他们只是失去了昔日的宗门名头，而不是失去整个宗门。

“浩仙宗，太苍山，不分彼此。”

苏浩道：“诸位，我们合力布置祭仙台，这是唯一的机会。”

“祭……祭仙台？”

唐青脸色忽然大变，这种阵法，他没有见到过，但在仙皇传承之中有所描述。

这是一种，众人合力才可布置的阵法，依靠的便是血肉之躯，便是修为之力。

但，一个不好，祭祀不了敌人，便可能让得自己被祭祀，成为大阵之中的养料，粉身碎骨，魂飞魄散。

很危险。

“祭仙台一旦开启，不是祭祀敌人，便是祭祀自己，总之，必须死人！他们不死，你们死！”

“怕死的立刻退出去。”

前方众人，目光全部冰冷了下来，苏浩的话不错，现在不准备，那些人杀进来，所有人都要死，谁也避免不了。

与其如此，还怕他个鸟。

“宗主，开始吧，我们不怕。”

“拼死一搏！”

“我们还要跟着你去东荒，去西漠，去南海，去九重天上，称霸大仙界！”

热血在澎湃，众人都不顾一切了，生死危机，宗门兴亡，匹夫有责。

破釜沉舟，背水一战！苏浩望向所有人，道：“现在，仙人七层之上的修士，全部给我站出来，护卫我太苍山，我浩仙宗，为了我们的未来，我们的妻儿，我们的父母，开战！”

“开战！”

“开战！”

声音如洪流，浩荡乾坤，热血澎湃，似十万天火在燃烧。

大军气势如虹！“祭仙台！”

苏浩飞起，紫色的长发乱舞，手中持一把弑神剑，遥指苍天，整个人都散发出一股无边的霸气，魔帝的威严，浩荡苍穹大地。

“那便让这大仙界，换一片青天！”

苏浩爆喝，声音卷上苍穹，炸开可怕的漩涡，气势达到了巅峰！在这一刻，所有人抬起头，望向苏浩，都犹如看着一轮大日，他太刺目了。

尤其是，昔日红尘仙宗之主，风云朗，他本就是仙界之人，更是魔帝下属，也是唯一一个洞悉苏浩一丝底细之人。

此时暗暗握拳，心中有烈焰在燃烧，这一刻，他望着苏浩，似是感觉到了，昔日那伟岸无比，霸绝天下的盖世魔帝，归来！“大人，魔帝大人！”

风云朗暗暗握拳，心中咆哮：“这一次，让我随你，再次征战大仙界！”

 