    “我见费庭他们带瓢之后，并未施展修为抵抗，会不会是……抵抗的越猛烈，飓风的反噬就越强，不抗衡的话，反而一点事都没有？”

    安静了不知多久，又一位散修将自己的观点说了出来。

    “有可能……”众人再次觉得有道理。

    这种情况，在一些幻阵中很常见，抗衡的越凶猛，幻境侵袭的越厉害，若无其事的话，反倒不受侵害。

    “我来试试！”

    又有人以为散修，站了出来，取出一个盆，顶在脑袋上。

    轰！

    脑袋才刚伸出阵型，就被飓风挤压成粉末，当场爆开。

    所有人都有些抓狂了。

    那七个人，实力最强的费庭，也只有永恒二重，在他们这群人之中，只能算得上中等偏上……

    为何随随便便走进去，一点事没有，而他们一个都活不下来？

    “别贸然试探了，对方肯定有自己的办法，想搞清楚怎么回事，只能进去看看了……”

    元钦长老神色凝重道。

    “进去？”众人脸色同时一变。

    他们也想进去，可……最近几个月的飓风都特别大，虚仙境强者都抗衡不住，更别说他们了。

    “我知道危险，但想要得到更多的宝物，更大的机缘，只在外围，是不可能的……”

    元钦长老道。

    众人沉默。

    灵宝谷的宝物虽然很多，但能被吹出来的，都是最差的，好的宝贝，大部分都留在了深处，想要冲击更高境界，只能不断前进……冒险都不敢，又怎么可能在修炼上，越走越远？

    “那几个少年、孩童，甚至鸟，都能进去，我们却只能在外面打秋风，你们真的甘心？”见众人不说话，元钦长老继续道。

    “不甘心！”众人点头。

    “既然如此，那就试试，能进多深进多深，实在进不去，再出来就是！”元钦长老道。

    “有长老这句话，我同意！”

    “我也同意！”

    很快，众人达成一致。

    之前他们只是守在外围，捞取宝物，现在亲眼看到一些实力不怎么样的家伙，进入谷内，再也忍不住了。

    对方能行，他们为何不行？

    又没差太多！

    “开始！”

    商议好阵法结构，深吸一口我，元钦长老缓步向前，众人紧跟其后，努力维持防护盾，才走了十几步，剧烈的轰鸣声再次响起，紧接着一道更加巨大的狂风席卷而至，狠狠砸在防护盾上，元钦长老、谭进等人脸色同时一红，鲜血狂喷。

    拳头捏紧，众人浑身冒汗。

    才进了这么几步，压力就增加这么多……灵宝谷的危险，果然和传说中的一样，让人难以靠近！

    只是……费庭他们到底怎么做到如此轻松的？

    “有可能是……飓风变得更强了，真要如此，他们应该也进去不了太深，很快就会被吹出来！”

    感受到四周浓郁到极点的压迫感，谭进道。

    “停！”

    元钦长老点头，不再继续前行，而是瞪大眼睛向谷内看去，片刻后，果然看到一个人影顺着飓风，被吹了出来，浑身鲜血，受了重伤。

    真元暴动，猛地一抓，将此人带到防护盾后，是个六十多岁的老者，修为比他还要强，已然不低于虚仙五重！

    “你是……纯罡宗的卫真？”

    眉毛一扬，元钦长老认了出来，眼中带着不敢相信：“你这么多年，一直都在……谷内？”

    纯罡宗，和天元宗一样，同属大乾州的一流宗门，这位卫真，在纯罡宗，只是很普通的一位长老，听说八十年前进入碧落海，再没出现过。

    该不会，一直都在这里待着吧！

    灵宝谷内的罡风，并不是每次都这么剧烈的，有些修炼者，会趁风小的时候深入其中，躲避在一些山洞、岩石后面，搜集更多的宝物。

    这位……应该也是如此。

    不然也不可能，短短八十年，就从纯罡宗一个名不见经传的长老，变成虚仙五重的修为！

    “原来是元钦，我的确在里见面待了八十年……”

    挣扎着睁开眼睛，卫真向谷内看了一眼，流出焦急之色：“现在不是说话的时候，快点离开此地！”

    “为何？”元钦皱眉。

    “是……极乐大魔王，他又回来了！”满是惊恐，卫真颤抖道。

    “极乐？他、他不是离开碧落海，逃走了吗？”众人全都一呆。

    他们这些人，几乎都是几个月前过来的，极乐大魔王逃走，早就听说了。

    “是逃走了，可不知怎么又回来了，而且开着飞舟，行走在峡谷之内，当着我面，将一头和我修为相仿的巨魔，当场撞死，余波冲击，震碎了我藏身的地方，这才被飓风席卷，受了重伤……”

    卫真牙齿打颤。

    只是余波，就这么强大，真要撞在他身上，肯定当场就挂了！

    “开着飞舟？”

    元钦长老和谭进等人对望，忍不住看过来：“你说的飞舟，可是……三十多米长，通体由木头修筑而成，画着狼妖，羊妖等奇怪的图案？”

    “是……”

    卫真点头，有些奇怪：“你们知道？”

    没回答他的话，元钦长老脸上有些苦涩的继续问道：“那……你说的极乐大魔王，长的何种模样？”

    “这个样子……”

    卫真屈指一弹，光幕浮现，浮现出一个孩童的容貌。

    “原来这就是极乐大魔王，虚仙最巅峰的超级强者……如果他是极乐，那位小师叔，又是什么人？”

    见猜测是真的，元钦长老和谭进等人对望，再也说不出话来。

    极乐大魔王在那位小师叔面前，百依百顺，跟孙子似的……

    刚才费庭专门说，小师叔实力很强……而他们却一直怀疑，闹了半天，说的是真的！

    这么轻松进入灵宝谷，看来根本不是运气好，更不是带着瓢和盆之类的东西，而是因为……实力强！

    一瞬间，众人全都呆了。

    谭进更是想找个地缝钻进去……百年的苦修终于达到了虚仙境，本以为见到大兖州的人，可以安心装模作样，让人敬佩，闹了半天……只是当了半天小丑罢了！

    ……

    不知道他们的心历路程，此刻的苏隐，正驾驭着飞舟，急速前进。

    就在刚刚，有个巨魔突然跳出来，想要偷袭他们，结果，刹船不及，当场撞死……

    “还是要小心一些，再撞死人，我就把你扔下去……”

    呵斥了大魔王一句，苏隐面带不悦。

    刚才在飓风中走了一会，觉得实在太慢，便将飞舟祭了出来，驱动之下，果然飞行起来速度更快，也更加容易。

    驱动飞舟前进的时间不长，见流淌下来的矿石、宝物越来越多，便让大魔王驱动，自己捞取……谁知，这家伙如此鲁莽，直接将人撞死！

    “小师叔，这不是人类，而是巨魔……”费庭道。

    “巨魔？”苏隐一愣。

    巨魔不变回本体，和人类一模一样，根本分辨不出来。

    “这些家伙，不知道从何而来，通常会隐藏在峡谷的一些山洞、凹槽内，伏击前来冒险的修炼者！不少人类强者，都是被这些家伙，偷袭杀死的……”费庭解释。

    “那就好……”苏隐松了口气。

    幸亏是巨魔，要是人类被撞死，肯定会觉得愧疚。

    撞死巨魔只是前进中的小插曲罢了，众人一边捞取宝物，一边前进，伴随越进越深，四周的压力逐渐增大。

    看向峡谷深处，苏隐心生疑惑。

    这些风，的确和灵渊长河有些相似，就是没有那么多的灵气，即便有精纯的灵力，也是一小段，一小段的，不太完整，无法汇聚成灵脉。

    也就是说……修炼者在这里可以修炼的很快，却不能把灵气带回去，帮助宗门！

    “将你封印到这里，当年的那些高手，怕也付出了不少……”

    见飞行了接近半个小时，依旧没到封禁大魔王的地方，苏隐道。

    这里的压迫感，他可以抵挡得住，但没有炼化锅碗瓢盆的费庭等人，明显有些坚持不了了，足见压力之大。

    “虚仙九重巅峰的高手，死了不下十位……”极乐大魔王略带尴尬。

    尽管当时的他，受了重伤，可为了封印，大乾州、大源州，同样付出了极大的代价。

    不说其他，单这个地方的罡风，没有仙器支撑，虚仙都很难承受的住。

    “你可知灵渊长河，和这些飓风，从何而来？”苏隐问道。

    “虽然没人说的出来，但我猜测，可能是从仙界来的，不然不可能有仙器……”极乐大魔王回答。

    “仙界？”

    “是啊，仙器这种宝物，和真仙一样，只有拥有仙灵之气的地方，才能锻造，却在险地、长河中出现，是不是表明，长河和峡谷的尽头，有可能有这种特殊的灵气？”极乐道。

    苏隐点头。

    之前没细想，他这样说，真的很有道理。

    难道……这个山谷，和长河的尽头，其实是同一个地方——仙界？

    “这种想法，大乾州不少高手猜测过，也有许多高手冒险深入峡谷，探寻长河，可惜……牵扯了某种空间法则一样，根本到达不了尽头！”

    听到二人的对话，费庭插话道：“不说其他，以距离最近的枯叶道长为例，他是五百年前天下闻名的人物，大源州联盟长老堂的副堂主，一身修为，达到了虚仙九重巅峰，自觉时日不多，冒险去探查长河，结果，耗费了十多年，都没找到，最终郁郁而终！这里，他也探查了，也进入了，可惜，即便虚仙九重巅峰，依旧走不到尽头！”

    “嗯！”苏隐点头。

    从众人的表情，以及话语可以看出来，飓风的力量很大，虚仙都很难承受得住，但……不知为何，他的感觉却不太明显。

    就好像眼前的压力，对他不起作用一样。

    难不成，他这个永恒，比虚仙还要强大？

    “还是要找虚仙试试……”上次让大魔王出手，这家伙一直装模作样，不敢用全力，自己也就检测不出来，不行的话，再找个人试试！

    “爷爷，到了……”

    心中正在胡思乱想，就听极乐的声音响起，抬头看去，随即看到飞舟停在了山谷的一处凹坑内。

    坑不太大，也不太深，四周刻画了密密麻麻的封禁，渔网一般，将内部空间彻底封死。

    “这个封禁……很巧妙！”

    环顾一圈，苏隐忍不住感慨。

    这个封禁的纹路，虽不算极强，却可以借助飓风的冲击力，增加威力，也就是说……伴随时间推移，封禁的力量不但不减弱，还会越来越强！

    最关键的是，封禁的封闭性很好，一点灵气都无法渗透进去，一旦被困其中，没办法吸收灵力，就只能越来越弱，直至死亡。

    不愧是大乾州、大源州的高手，为了封禁极乐，的确煞费苦心。

    “是很巧妙，我花费了无数时光，想了不知多少办法，最后还是趁着出现变故，才得以逃脱……否则，还不知要困在这多久！”极乐点头。

    “变故？”

    “嗯，八千年的岁月，封印已经被我破开了一部分，悄悄把烙魂镜的气息散发出去，吸引强者前来，人一多，飓风自然会被挡住不少……这样压力就会减弱！谁知……感受到仙器的气息，修炼者是来了不少，可惜，能够来到这里的，没有几个！就在我觉得无法逃脱的时候，山谷突然动荡，身上的封印，朝圣一般停止了运转，我这才得以顺利逃走……”

    极乐解释：“当然，也和吸收了一部分魔力有关，没有这股魔力，我伤势太重，即便静止的封禁也挣脱不开……”

    “朝圣？”苏隐想起什么，疑惑的看过来：“大概什么时间？”

    “七天前吧！”回忆了一下，极乐点头。

    “七天？”苏隐沉默。

    七天前，正是他离开禁地的时候，当时天空出现了一个巨大的“圣”字，还下了一场暴雨，难道是这个原因，引起了封禁动荡，才让大魔王脱困而出？

    “不对！”

    想起那天天气的异常，以及他身上的诸多变化，苏隐心中一动，一个可怕的想法情不自禁的冒了出来。

    “一直没敢去想，这个‘圣’字……该不会和我离开禁地有关吧！”

