    陆泽听着他的话，回道：“司机也不错，尤其是在华中当司机，能天天跟见到华中的这些风景。”

    “至于我，还行，就是现在不用工作了。”

    他这话让高天明糊涂了，不过他觉得是陆泽不愿意告诉他，所以就没再追问，只是说：“不用工作好。”

    “哪像我，之前来华中当司机的时候，也觉得这工作不错，但天天哪里有时间看风景，每天跟人打交道，把人送晚了就会受到投诉。”

    他摇了摇头，这世上就没有让人完全如意的工作，他现在也就是先混着，若是遇到好的机遇，他也会努力抓住。

    “好了，我们不说这了，我是今天刚到的华中，你对华中应该比我熟，就带我转一转吧。”

    陆泽拍了拍他的肩膀说，跟老同学相遇也算是缘分，包了他的车也算是照顾他生意了。

    “没问题，我来华中三年了，这里的每一片区域我都知道，找我绝对能让你好好领略一些帝都的繁华！”

    高天明很高兴，方向盘一打，油门猛踩，带着陆泽就在华中转了起来。

    他一边带着陆泽转悠一边给他介绍华中，两人转悠了一个小时，陆泽也没觉得腻，最后还清他出了一顿饭。

    两人吃完饭，再次上车，这一次陆泽是准备回去了，只是才上车没多久，高天明就捂着肚子说道：“不行了，我要去上个厕所，你来帮我把车停好。”

    在华中，车子可不是能随便停的，他开的还是公司的车，可不想被贴罚单。

    说完那句话后，高天明就把车先靠边停下，随后开门就冲向了路边的一个商场内。

    陆泽看的无奈，坐到了驾驶室内，把车开到了指定区域，随后他就在车内瞪了起来，只是过了好一会儿高天明都没有过来，他便打开车门出去透气。

    然而，他刚从车内出来，一个话筒就抵在了他的嘴边，抬头就是摄像机。

    “你好先生，我是记者，能问你几个问题吗？”一个男人那话筒，一脸兴奋的对陆泽说着。

    陆泽皱着眉，刚想说拒绝回答问题的时候，那个记者又快速开口道：“最近大家都在说，网约车严重阻碍了你们出租车司机的财路，请问你对这件事又什么看法？”

    “不好意思我不是出租车司机。”

    “不是吗？但我看到你刚刚开的出租车，你不要担心会被人报复，我们的采访是保密的，播放出来的时候不会涉及到你的样貌的。”

    陆泽听着记者的话，深吸了口气，忍着怒意不说话，想着这个记者应该会有自知之明自己离开。

    然而，那记者根本没有他以为的离开，看着陆泽依旧继续他所谓的采访。

    “我知道你是不想被报道，你放心，我只是简单的问你几个问题。”

    “我想知道，在网约车出现之前，你的收入于现在的收入，看你刚刚一直把车停在这里，是不是生意不好做？”

    “你应该感到很愤怒吧，网约车让你们出粗车司机每月的收入下降，连像样的衣服都不能买到，很多司机还要养活一家子，吃不好穿不暖的，我觉得你应该对此发声。”

    着记者说了一大堆，陆泽听完直接就笑了。

    “不好意思，你哪只眼睛看我穿的不像样了？哪只眼睛看到我吃不好穿不暖了？”

    “看到这只表了吗？这只是我随手花了五百多万买的，还有衣服，我的一身全都是私人定制，加起来价值十几万，你觉得我收入低？”

    陆泽轻蔑的看着记者，继续说：“我想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么，随随便便就能买一辆上千万的车。”

    记者的眼睛已经瞪大了，显然不相信陆泽说的话，只是他说的实在是太像那回事了，他不由得不相信。

    而陆泽还在继续：“你身为记者，采访的时候却处处贬低采访者，你觉得着合适吗？那我也在你面前高调，你觉得合适么？”

    “司机怎么了？难道所有司机都吃不饱穿不暖？所有司机都不能穿襄阳的衣服吗？”

    “如果你真的这么以为，我建议你好好去治一治脑袋。”

    陆泽说的话让记者不由得后退了几步，随后扭头就落荒而逃，跟着他的摄影师见状，也扭头离开。

    陆泽看着他们的背影轻嗤一声，这种以贬低别人获得对自己有利事情的记者，真的是欠教训。

    真觉得自己就是正义的使者了？殊不知，就跟小丑一样。

    “怎么了？”记者们刚走，高天明就回来了，他脸色蜡黄，捂着肚子，额头上还有一些汗水。

    陆泽看着他没有说记者的事情：“吃坏肚子了吧？要不要去医院看一下？”

    高天明摆了摆手：“没事，就是拉肚子而已，吃些药就行了。”

    说着，他直接打开车门，从里面翻出了一盒药，倒出来两粒直接就吞了。

    “老毛病了，做司机吃饭什么的不准时，有时候还会随便乱吃一些东西，拉肚子就是常有的事情了。”

    陆泽无奈的看着他，不由得提醒道：“我看你这样也不行，找机会还是换份工作吧。”

    “先干着吧，不管怎么说，这份工作还是能赚到一些钱的。”

    高天明说完后不再多说什么，把陆泽送到了米索酒店门口。

    他见陆泽竟然住在这里，不由得惊讶道：“看来你现在混得不错啊，在这酒店住可是很贵的。”

    陆泽笑了笑：“不用我掏钱。”

    高天明以为是他的公司报销，便只是羡慕了一下，随后两人互相留了电话，之后就离开了。

    陆泽回到了酒店，时间也还早，便进屋搂着顾筱休息了起来。

    与此同时，那个记者回到了公司，直接把采访的视频交给了主编看。

    主编看完后，久久无语，记者不由得问：“这……还发吗？”

    他把陆泽骂他的那段话给删了，所以主编看到的就只有陆泽说自己手表衣服的话。

    “必须发！还能蹭一波大热度。”

    在主编的拍板下，最终发布了。?

