
“老板，刚刚那个年轻人说的有道理，你去看一眼吧。”

“不去！有个屁道理，这几天就是不顺，碰到个小崽子张嘴骂人，你们竟然说他有道理，滚滚滚！”老板不耐烦的要把身边的员工都撵走。

几名员工不敢用强，但在前厅经理的示意下一直围在老板身边，让他不能转身就走。

很快，一台红色捷豹停到饭店门口。

老板娘下车进来，一巴掌扇在秃顶胖男人脸上，“作你麻痹啊，滚去医院检查！”

员工们瑟瑟发抖，老板娘威武霸气的态度让男人沉默，女人流泪。

“我……没什么……”

她刚好站在秃头男人视野盲区里，男人侧身，像是脑子出了问题的人似的呆呆转移视线。

这特么还说自己没事！所有人都看出秃头老板有大问题，因为他的动作实在配不上机灵这两个字。

“没事就不能去医院！”老板娘拎着他的耳朵吼道。

老板矮了几分，讪讪的说道，“是个年轻人胡乱说，你看我现在什么事儿都没有，他说我脑出血，怎么可能。亲爱的，你怎么信这个。”

老板娘翻着白眼仁打量了两眼老板，一抬手，把秃顶胖男人吓了一跳，差点一步跳到墙角顺着墙壁穿墙而逃。

“你确定没问题？”老板娘见男人动作敏捷，实在和脑出血、中风之类的印象联系不上，有些疑惑的问道。

“是吧。”老板满脸堆笑，讨好的说道，“我估计是燕都的那个老不死的找人来恶心我，之前他们还用鸭骨头拼起来，说咱们缺斤短两。”

“有这事儿？”老板娘皱眉。

“有，有，有。”老板忙不迭的说道，“亲爱的，真不用去医院。”

说着，秃顶胖男人亲热的拉住老板娘的手，“走，回家我给你煲汤喝。”

刚走到转门，老板右侧肩膀“砰”的一下撞在门框上。

“还说没事！这么大的门框看不见，你瞎啊！”老板娘一巴掌扇在秃顶上，把地中海的发型打乱，“去医院，你特么再哔哔，老娘我现在就把你打出脑出血。”

“……”

秃顶胖男人无奈，只好满脸赔笑和老板娘一起上了车。

今天真是怪了，怎么总撞墙呢？难道是鬼打墙？他一想到鬼，心里就开始发虚。

而刚刚那两个年轻人也很古怪，拼了大半只鸭子出来却又不拿这玩意说事儿。

“亲爱的，你说是不是最近咱们和集团公司要债，去的次数多了出了问题。可他们欠的白条也太多了，负责接待的吴总每次都打哈哈，我每次去集团公司都觉得浑身不舒服。”秃顶胖男人小声问道。

他一边说着一边四周张望，缩头缩脑的，脸上写着胆小如鼠四个大字。

“能有什么事儿。”

“你不知道么？集团公司总部大楼修建的时候院子里有一座坟，那家人说什么都不肯迁走。”秃顶胖男人咽了一口口水，“我听人说帝都有个风水先生说这座坟大凶，下面不能随便乱动。”

“扯淡。”老板娘鄙夷说道，“集团公司要迁坟能迁不走？你开什么玩笑。”

“不是开玩笑，真的真的！原来你不知道啊，从前我也不信。集团公司多大的势力，怎么可能把公司大院变成坟茔地呢。

这些年我去的勤，有意识的找了一下，还真看见了。我问了很多人，谁都不知道为啥。最近我可能体虚气弱，每次去找吴总兑白条之后都觉得浑身不舒服，感觉跟坟茔地有关系。”

“我怎么不知道？”老板娘越听越觉得无法相信。

“咱们这片建了17栋高层，你知道为什么么？那可是一九九几年的事儿了，你不觉得奇怪么？”

“是啊，按说不应该。”

“17个高层再加上集团公司的高楼摆了一个十八罗汉阵，镇压下面的恶煞。”秃顶老板越说越邪乎，越说越害怕，脖子几乎缩到胸腔里面去。

这是一个古老的都市传说，当年江海市普通住宅还不多的时候就修建了十几栋高层建筑，所以十八罗汉镇凶坟的传说一直在小范围的流传着。

“我这几天去集团公司要欠款，去的次数多，该不会是……”

老板娘听他这么一说，也有点慌。但还勉强镇定，开着车说道，“管那么多，赶紧去检查一下，没事最好。要是撞了什么脏东西，回头去果成寺上柱香。”

秃顶胖男人心中忐忑，他更相信是集团公司大院里那座无名坟墓让自己鬼打墙。

至于周从文说的什么脑出血和脑梗，他一个字都不信。

来到附近的三院急诊科，老板娘风风火火的走进去。

“医生，我老公脑出血，该做什么检查。”

“脑出血？人呢，人呢？”医生听她这么说一下子紧张起来。

“喏，就是他。”老板娘把秃顶胖男人拉过来。

医生看了一眼，不满的说道，“你见过啥事儿都没有的脑出血么？”

“你看我说什么来着。”秃顶胖男人在一边说道。

“我要给他做检查，你说那么多干什么。”老板娘本来有几分相信那个年轻人在胡说八道，可急诊科医生的话让她特别不高兴，“你们院长都不敢跟我这么说话。”

急诊科医生撇了撇嘴，不过这年头谁都不想惹事儿，想检查就检查呗，跟自己有什么关系。

拿着单子，老板娘抓着人往出走，风风火火去做检查。

“李哥，他说认识院长，你怎么还爱搭不惜理的。”

患者走后小护士有些担心的问道。

“没事，人五人六的基本都不认识院长，你看她那样，长得跟狐狸精似的。你见过好端端的脑出血患者么？那个患者比我都结实，我特么还得值班。”

值班医生只是唠叨了两句便回去干活，这个点是急诊科最忙的时间。

不到半个小时后，他听到走廊里传来熟悉的声音，值班医生顿时一愣，这是肖院长来查岗？

肖院长管理后勤和纪检，也是神经外科的挂名主任，他当上院长后依旧没有辞去主任，有时候还回病区做几台手术。

“今天谁值班？”肖院长在走廊里吼道。

肖院长脾气可不好，经常性的把神经外科的医生当自家孙子骂。值班医生连忙放下手头的工作，一溜小跑的跑出去。

“肖院长，我值班。”

“开个住院单，你们在急诊是怎么干活的，脑出血的患者去检查都不找个陪检？一旦出事你能负责么！”肖院长厉声说道。

值班医生一怔，见那个秃顶男人一脸懵逼的站在肖院长身边。真的是脑出血？值班医生一下子愣住。

多年的临床经验仿佛都变成了一张白纸，他从来没见过好端端屁事没有的脑出血患者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69225124"  chaptername="249  像正常人一样的脑出血患者">加入书签</a>
</div>
