    “我问你，你不想委屈了白明离，不想对不起白明离，难不成就要我来受这个委屈不成？”

    “你追求我，说喜欢我，想要和我在一起，就是为了让我受委屈不成？”

    顾媛没想到苏谭的心里居然是这么想的。

    她虽然不想让白明离难过，但是苏谭才是她喜欢的人，该怎么选，她自然也是知道的。

    要是一定要在对不起白明离和对不起苏谭两个人里做选择的话，她当然是要选择对不起白明离了。

    “苏谭，对不起，我不知道······”

    顾媛有些歉意的开口道歉，

    原来是她误会了苏谭了，她还以为苏谭是气量小，明知道她和白明离之间没有任何的感情，却还是容不下白明离。

    原来，是她在没有注意到的地方，让苏谭受委屈了。

    “没想到，你什么都没有想到。”

    苏谭看顾媛服软了，越发的得寸进尺。

    “明明是你的问题，为什么受委屈的是我，再说了，你说你和白明离没有任何的关系，你也不喜欢他，既然这样，帮他换一个新的学校有什么不好的？”

    “难不成，白明离在这个学校里活动，你看到了难道就不会觉得心虚膈应？”

    “我让白明离转校，对我们来说，都是一件好事不是吗？”

    面对苏谭的循循善诱，顾媛觉得好像有哪里不太对劲，但是细细一想，好像也没有什么问题。

    虽然自己一开始没有想过让事情变成现在这样，但是已经发生的事情，他就算是后悔也来不及了。

    现在唯一能做的，就是尽可能的弥补白明离的损失。

    苏谭说的也有道理，白明离转校，对他们来说，好像都是一件很不错的事情。

    白明离不用看到自己和苏谭秀恩爱，苏谭也不会因为白明离的存在觉得膈应。

    白明离不在这里，学校的风言风语也会随之消失，这件事，似乎没有什么问题。

    被苏谭这么一忽悠，顾媛这个憨憨还真的就觉得这件事这么处理非常的好，绝大部分都是为白明离考虑，苏谭当真是善解人意。

    可她也不想想，要是这么好，为什么转学的不是她和苏谭？

    要知道，这件事绝大部分都是因为顾媛这种不成熟，不理智的行为造成的结果。

    做错事的人都有脸在这里上学，白明离作为受害者为什么要承担所有的委屈，甚至还要转学离开这一片伤心地？

    要知道，他们的学校可是很难考进来的。

    顾媛这个学渣是家里捐助了不少钱才能够进来的，苏谭这个半路转学来这里的，因为分数不够的原因，还是捐了一个图书馆才能进来。

    白明离作为A大的学神，可是A大的校长亲自上门去求着他过来这里读书，为了让白明离上他们的学校，甚至是开出来不少优越的待遇。

    不然的话，为了上学方便一些，白明离本来是要选择距离家里比较近的B大的。

    在这个省份里，就找不到比A大更好的学校，要想转学，顾媛和苏谭怎么不自己去转学？

    “这······好吧。”

    顾媛犹豫再三之后，还是答应了下来。

    “不过，这件事我不能保证一定能够成功。”

    在她姐的眼皮底下搞事情，太刺激了，要是让她姐发现了，别说半条命，这双腿怕是得残。

    “我就知道你最好了。”

    看顾媛松口了，苏谭破涕为笑，抱着顾媛的脖子亲了她的脸颊。

    “那我等你的好消息。”

    “我，我努力。”

    似乎没有想到自己居然得到了这样的待遇，顾媛捂住自己的脸，结结巴巴的开口说道。

    “走，我们回教室去。”

    上课铃都不知道响了多久了，苏谭还是等顾媛答应了自己的要求之后，这才拉着顾媛一起回班级里。

    为了能够和顾媛同时上课下课，苏谭所选的专业和选课都是和顾媛一模一样的。

    为的--就是全方面的保证顾媛不会在自己没有注意到的时候，和白明离混在一起。

    顾媛被自己的男神亲了一口之后那轻飘飘的心情，在见到自己的亲姐的时候。

    “啪叽--”一声，从天上摔落在地上，碎成了好几瓣。

    “姐·····姐姐······”

    顾媛结结巴巴的喊着顾惜时。

    她也不想这么的没有出息啊，可是这都成了条件性反射了，只要一看到她姐，她就控制不住自己紧张害怕的心情。

    “嗯，还算准时。”

    顾惜时看了一眼自己手上的手表，确定顾媛没有故意拖延时间。

    自己刚刚询问了一下顾媛的上课时间表，这个时候，确实是放学时间，没有拖沓很久。

    “走吧，好久没有回家了，今天回家一趟。”

    顾媛本来以为自己要在大庭广众之下丢脸，没想到她姐出国这么多年，居然变仁慈了，不在这里打她。

    “好，回家，我们现在就回家。”

    顾媛难掩激动的开口说道。

    只要回家，有爸爸妈妈在，就算是姐姐生气，也不会把自己怎么样的。

    自己的腿这是保住了！！

    “你很开心？”

    顾媛这激动的情绪根本就没有掩饰，顾惜时哪能看不出来？

    “没有，我不开心，我一点也不开心！”

    看着顾惜时似笑非笑的样子，顾媛这激动的情绪就像是被人泼了一盆凉水，立马就反应过来，疯狂的摇头表示自己一点也没有觉得开心。

    “没事，趁着还有时间，尽可能的开心些，等会，你就要不开心了。”

    顾惜时微微一笑，她是一个很开朗的姐姐，不会阻止自己的妹妹开心的。

    毕竟现在有多么的开心，等会哭的就越惨。

    “姐，我不开心的，我一点也不开心的。”

    多年挨打的经验告诉了顾媛，这个时候，就算是心里开心，也绝对不能承认。

    承认了死得更快。

    “没事，觉得开心就尽可能开心，只要你等会笑得出来就好。”

    顾惜时收拾了一下，将等会回家之后需要用的东西拿起来，用眼神示意顾媛和自己走。

