
　　“谢谢干爹~”

　　紫妍听到项雨的话，连忙伸手接过他手中的吞吞果实，露出了开心的笑容。

　　虽然紫妍并不认识吞吞果实，但是在她的灵物感应天赋里，她却能够感觉这颗吞吞果实中蕴含着非常强大的能量，毫不犹豫的一口吞了下去。

　　“呕——”

　　当紫妍将吞吞果实一口塞到嘴里的时候，她整个人直接跪倒在了地上干呕了起来。

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　项雨见状，一脸腹黑的笑道：“对了，干爹忘了跟你说了，这个神力果实最大的缺点，就是味道差了一点。”

　　“什么叫味道差了一点？这也太难吃了，我从来没有吃过这么难吃的东西！”紫妍满脸嫌弃的吐了吐舌头，恨不得想要用刷子把舌头好好的洗刷一边。

　　项雨笑道：“乖女儿，别忙着抱怨了，快点试试你刚得到的超凡之力吧！”

　　恶魔果实的味道虽然非常难吃，不过这种恶心的味道来的快去的也快。天籁小说网

　　从恶魔果实味道中回过神来的紫妍，她皱着眉头四处打量了一下，最终将目光落在了桌上的茶杯上。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　在项雨故作惊讶的目光中，紫妍拿起茶杯吃了起来，吃完还有些嫌弃的说道：“不好吃，就像是风干了好几天的烙饼一样。”

　　紫妍见到项雨‘惊讶’的模样，一脸骄傲的说道：“干爹，这就是我获得的超凡之力，我可以吃所有我咬得动的东西，而且只要不断的吃东西，我就可以不断变强，厉害吧！”

　　项雨见状，配合的摸了摸她的小脑袋，毫不吝啬的夸奖道：“厉害~厉害~这个能力真是太适合妍儿了。”

　　“(*^▽^*)”

　　紫妍听到项雨的夸奖，小脸上顿时露出了灿然的笑容。

　　“妍儿，干爹这里还有东西要送给你，这些丹丸是干爹利用六品灵药提炼出来的，里面蕴含着强大的能量，正适合你现在这个阶段服用。”

　　紫妍闻言，心中先是一喜，紧跟着却心有余悸的问道：“干爹，这些丹丸该不会像刚才那个神力果实一样难吃吧？”

　　项雨笑道：“放心，这些丹丸可是干爹专门为你炼制的，味道就跟蜜糖差不多，不信的话，你可以先尝尝一颗试试。”

　　“啊呜~ლ(´ڡ`ლ)……”

　　紫妍伸手接过项雨手中的丹瓶，小心翼翼的从里面倒出一颗丹丸扔到了嘴里，双眼瞬间瞪大，露出了极为享受的表情。

　　“喜欢就好，等你把这些丹丸吃完了，你就再来找干爹要，干爹到时候再帮你炼制一些。”

　　“谢谢干爹~干爹你真的是太好了，你肯定是世界上最好最好的干爹！”

　　“小马屁精，行了，没事你就先出去玩吧！”

　　“干爹再见。”

　　紫妍先是朝项雨行了一礼，然后宝贝似的收起那些丹丸，蹦蹦跳跳的离开了别院。

　　等到紫妍离开之后，项雨这才将田不易体验卡取了出来，然后直接进行了使用。

　　随着田不易体验卡化作点点星光融入到项雨的体内后，一股陌生的记忆也紧跟着浮现在了他的脑海中，他连忙施展《明魂术》，将这些记忆给复制了一份下来。

　　田不易是出自《诛仙》小说中的人物，他师出正道第一门派青云门，看似平庸，实则内秀，同时也是大竹峰首座，在门派中的实力仅次于掌门道玄真人。

　　根据项雨脑海中浮现的记忆来看，田不易此时刚刚收下张小凡为徒，实力正处于巅峰时期。

　　而项雨使用了体验卡之后，他感受着田不易对自己的实力增幅，感觉田不易的实力应该相当于三星斗宗的水准。

　　不过项雨真正在意的并非是田不易的实力，而是他记忆中隐藏着的那些知识宝藏。

　　要知道田不易此人在青云门修炼了数百年的时间，不仅掌握了青云门中强大的法术和功法，同时对于炼器和炼丹也有着不小的心得。

　　按照项雨从田不易记忆中看到的场景来看，青云门的主修功法《太极玄清道》，其等级应该堪比地阶高级功法。

　　而青云门四大镇山奇术中的《神剑御雷真诀》，其威力应该也足以媲美地阶高级斗技。

　　只可惜田不易天赋有限，只学会了《神剑御雷真诀》，却没有学会另外三大镇山奇术。

　　“唰！！！”

　　半个小时转瞬即逝，随着田不易体验卡的时限到期，项雨体内浑厚无比的斗气也紧跟着消散了大半，脑海中多出的记忆也开始凭空消失。

　　只不过这些记忆也并非全部消散了，有关田不易这些年来炼制法器和法宝的记忆，全部保留了下来，而且记忆中的田不易更是直接被替换成了项雨，就像他自己亲手炼制了这些法器和法宝一样。

　　没错！项雨从田不易身上继承的能力，正是大成级的《青云炼器术》。

　　虽然并没有继承到《太极玄清道》这种更高级的功法，不过能够继承到大成级的《青云炼器术》，项雨也还是挺满意的。

　　要知道一件强大的法宝能够瞬间让使用者的实力大增，在《诛仙》的世界里，男猪脚张小凡之所以可以以弱胜强，就是因为他的法宝噬魂棒威力极大。

　　在斗气大陆之上其实也有炼器师这个职业，那些能够制作魔核武器的人，就可以算是最低级的的炼器师。

　　而项雨手中的黑魔鼎和万兽鼎，它们也不是天生就是药鼎，同样也是炼器师用特殊的材料炼制出来的。

　　只不过项雨继承了大成级的《青云炼器术》之后，他再见到黑魔鼎和万兽鼎，就会感觉这两个药鼎的炼制手法太过粗糙了。

　　黑魔鼎和万兽鼎之所以能够登上天鼎榜，倒不是说炼制它们的炼器师水平有多高，更多的还是因为它们本身的材料很珍贵。

　　如果项雨重新将黑魔鼎和万兽鼎炼制一番的话，他完全可以在这两个药鼎之上，添加一些聚火阵和聚灵阵之类的阵法，不仅可以增加它们的炼药速度，而且还可以提高它们的成丹率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十章 青云炼器术免费阅读。https://xs.23sk.com 