    香格里拉大酒店。

    地下实验室。

    望着自己这一群败家之犬，金并脸都气绿了。

    “兰登博士，我希望这次你能给我一个满意的答复！”

    听见老板念自己名字，兰登博士吓得双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    “老板！这次纯属意外，谁会想到蜘蛛人会跟绿巨人是一伙的。”

    “这就是你给我解析？”

    兰登博士说的话，让金并脸色瞬间沉了下去。

    这次他不仅赔了人，还搭进去一个实验室。

    损失至少三个亿。

    兰登博士望着金并，“这个...这个...这个……”硬是卡了半天，都没有说出一句完整的话来。

    瞧见对方这怂样，金并差点一脚揣在对方脸上。

    好在被站在一旁的靶眼拦了下来，“老板，这次也不能怪兰登博士太蠢，只能说蜘蛛侠太过可恶。”

    靶眼虽然表面上叫金并老板，但是双方不过是合作关系。

    所以，金并虽然很生气，但不敢把他怎么样？

    “这次的确是怪蜘蛛人太可恶。”金并咬牙切齿道。

    金并没想到，彼得打给的竟然会是绿巨人，简直就是把他当猴子耍。

    兰登博士从地上站起，他面向金并：“老板，接下来我们该怎么办？”

    金并注视着兰登博士，气不打一出来。

    这种问题不是应该我来问你吗？

    掏出手机，金并眼里露出能杀人的目光，这次，无论花多少钱，他都要干掉蜘蛛侠。

    金并拨通了死侍韦德的电话。

    很快，电话那头就传来了小贱贱的说声音。

    “Hello，小金金，又来给你韦德叔叔送钱了吗？”

    要不是有求于人，金并真想把这贱货弄死。

    金并佯装镇定，假笑道：“哈哈！我想请你再帮我杀一个人，不知道你有空没有。”

    “杀人，那个混球！”小贱贱询问道。

    “蜘蛛侠。”金并含糊其辞道。

    “蜘蛛侠？就是那个最近在纽约市闹得很吊的那个，你不会被他气出心脏病了，所以才来找我的吧！”贱里贱气，韦德吃着棒棒糖说道。

    金并没有否定，他的确快被蜘蛛人气出心脏病了。

    “明码标价，你就说需要多少钱吧！”

    金并哭丧着脸，他真害怕对方狮子大开口，谁的钱都不是大风刮来的。

    小贱贱从电话里头听出了金并的沮丧，他眼神迷离，笑道：“钱这次我就不收了，这次我就像跟那蜘蛛小子过过招，看看对方到底有什么本事。”

    听到贱人这次竟然不要钱，金并脸上阴霾一扫而空，赶紧笑眯眯道：“不收钱，人...”

    “放心，到时候请你喝人头汤。”小贱贱伟德嘻笑道。

    得到了贱人的承诺，金并这才放下心来，由衷感慨道：“那就谢谢伟德兄了。”

    “小事，小事，谁让你是孙子呢？”丝毫没有顾虑金并的面子，小贱贱脱出而出道。

    手机开着免提，韦德的话，几乎让兰登博士与靶眼等人全部听见了。

    整张脸变成红色，金并还不敢反抗，心平气和道：“好的，好的，没事的话，就挂了吧！”

    意犹未尽，小贱贱韦德立马阻止道：“乖，小金金，难得你打回电话给你韦德叔叔，咋们多聊一会儿，岂不是更好。”

    金并和颜悦色，脸上看不出喜怒无常，谈谈道：“我现在有点急事，这样吧！等你把蜘蛛人给我抓来了，我一定陪你好好唠嗑。”

    “那就这么说定了，小金子，你韦德叔叔就先挂了，祝你晚上祝春梦。”小贱贱云淡风轻说道。

    嘟嘟…嘟嘟……

    靶眼看见金并，忍不住好奇，询问道：“老板，什么人竟然这么狂，简直是没有把你放在眼里呀！”

    摆摆手，金并面无表情，安慰道：“这个人就是这样，嘴里没有一句好话，全是屁话。”

    屁话？

    靶眼大眼瞪小眼，完全不明白什么是屁话。

    瞧见靶眼疑惑的表情，金并解析道：“就是用屁股在说话，庞臭。”

    这时，一直站在远处，听金并说话，愣神的兰登博士。

    眼睛里亮起了光芒。

    韦德？莫非就是那个嘴巴贼臭，总爱调侃人的死侍韦德？

    兰登博士心里一直有两个愿意，第一个打造一只属于自己的变种人军团。

    第二个，打造一只不会死的死侍军队。

    听到金并说，死侍要来抓蜘蛛人，兰登博士心里立马起了邪念。

    于是他走到金并身边，立马说起了自己心中的想法。

    当金并听见兰登博士抓死侍，差点给对方一个大逼斗。

    那个人去惹死侍那家伙，简直就是脑子里有翔，屎到家了。

    金并立马警告道：“兰登博士，我劝你最好不要擅做主张，去破坏我与韦德那贱人的关系，否则后果自负。”

    面对金并的警告，兰登博士显然没有听进去，只是假装点点头，做出承诺：“老板，你放心，没有得到你的指令，我是绝对不会去招惹死侍那贱人的。”

    看着兰登博士那张似笑非笑的脸，金并点点头：“最好是这样。”

    虽然金并看不惯韦德那小子，但还不至于蠢到去惹对方。

    死侍原名伟德·温斯顿·威尔逊，原本是一名加拿大的特种兵，可惜某天不幸被诊断患上了癌症。

    为了治愈身患绝症的自己，韦德参加了凯恩的X武器计划。

    在被注入了金刚狼的基因后，癌症奇迹般的得到痊愈。

    但是后遗症却是，他的成脑细胞生长过快过，整个人都精神状态彻底陷入癫狂。

    加上再生能力与癌细胞互相排斥，导致面部留下了不可磨灭的伤疤，让他逐渐抑郁，甚至不敢直面女友。

    死侍拥有恐怖的自愈能力，无论受到多么重的伤，即使被斩首、肢解、脊椎被毁或者其他重要脏器受损，经过一段时间，他都能自我恢复。

    死侍还是一名格斗专家，因为招式没有固定套路，金刚狼、模仿大师都曾被死侍击败。

    此外，死侍还拥有超人一般的能力，如超越常人的力量、速度、耐力、敏捷和反射神经。

    在漫威宇宙中，死侍的嘴才是最毒的，也让很多超级英雄对他很反感。

    死侍:（｀Δ′）ゞ我的嘴一点都不毒好吧！

