    庆功宴上，桃坊酒业的总经理亲自到场，为活动的圆满举行端了三杯。

    随后他便起身离席了，身为总经理，又办这么大的活动，还有好几个方面要照顾到。

    桃坊酒业总经理离开之后，剩下的人几乎和在后台大差不差，唯一多出来的一个数主办方的总经理，钱总。

    而吴玉娜也准备开始发难……

    “钱总，虽然我们最后活动达成，但是你们这次的组织，有些问题啊。”

    钱总也听说了路上车子出问题的事情。

    “吴总，那是我们做的不对，我敬您一杯，表示赔罪。”

    车子出问题，虽然有些意外，却也不是什么特别大的问题。

    至少钱总是这么认为的，总不能按着小问题不撒手吧？

    自己赔罪，然后在别的地方做个让步，问题不就解决了？

    然而，吴玉娜根本就没有举杯的意思。

    “钱总，您可能信息有些不够全面，事情可不止是这一点点呢。”

    一点点？

    钱总觉得，耽误齐嫣然去参加活动，已经是大事了，难道还有更加严重的？

    “怎么，听吴总的意思，是还有别的事情？”

    吴玉娜冷哼一声，“可不是么，你的副总恐怕清楚的很。”

    品牌方，也就是桃坊酒业营销部的宋总，此时选择不插嘴，看双方先斗一阵，他也好明白大概是怎么回事。

    副总既然敢来，也是做好了相关的准备。

    吴玉娜将战火烧到自己面前，他索性先发制人。

    “现在找我们，也不知道是谁的问题。

    我看就是你们自导自演的一场戏，大明星之前跑掉了，后来又回头，根本就是对品牌方的不尊重。

    后边再回来，也不过是为了利益而来。

    这样的人有了先例，以后肯定会更加恶劣。

    没想到你们能倒打一耙，将罪名都归到我们身上。”

    “呵呵，我还没说什么呢，你就着急跳出来，看来背后的事情，多半是你做的吧。”吴玉娜冷声道。

    刚才在后台，就是他跳脚的厉害，现在没想到，蹦达的更加欢实了。

    “我做什么，你们自己干 的事情，休想嫁祸到我们身上。”

    副总现在咬死了，只要他说自己没问题，吴玉娜就算是再强势，钱总也会替他反驳。

    毕竟，副总现在名义上还是代表着公司的利益。

    “钱总，你们安排的安保人员，都是自己的人么？”吴玉娜问道。

    “嗯……也不是，有些是会外包的。”

    “那外包的信息您有么？”吴玉娜继续追问。

    “这块主要是副总联络。”钱总皱着眉头回答道。

    “那就难怪副总着急开脱了，实不相瞒，我上备用车的时候，那些穿黑衣服的安保人员，要绑架我！”齐嫣然说到。

    “什么！”钱总惊了，“这……这不敢乱说啊。”

    "啊？"品牌方的宋总也惊到了。

    他也想不到，中间有这一出啊！

    看着面前的情况，人们都有些懵逼。

    要是打打嘴仗，那没啥好说的，毕竟在钱总眼中，中间确实发生了一些误会和摩擦。

    就算是耽误了，也只能说是合同纠纷。

    可要是涉及到绑架，那就大不一样了，那可是刑事案件。

    与合同纠纷是两个级别！

    副总站起来怒道：

    “他们根本就不是想绑架你吧，哼！”

    “吆喝，你还是说出来了，他们不绑架我，那是打算干什么？”齐嫣然冷声道。

    副总瞬间懵逼了，言多必失……

    现在，他只有继续装傻充愣了。

    “反正，他们不是绑架你……”

    “是么，我管他是不是，我有怀疑他们是要限制我的自由，否则我自己会跑下车？

    要不是我遇见了好朋友，现在没准不知道被他们弄到哪里去了。

    没关系，你可以不说，我现在就打电话报警。

    等警察调查清楚，他们是不是绑架，你有没有参与到其中，自然就水落石出！”

    “齐……齐美女，咱们有话好说，别冲动……”钱总马上拦住了。

    “是啊，有话好说……”宋总也起身拦着。

    本来事情办得很好，大家都在津津乐道。

    现在要是报警，那之前的不成了笑话？

    钱总和宋总都不乐意。

    真要是打电话找来警察，在齐嫣然面前，他钱总的面子再大，那也不好使。

    “有什么好说的，看看你的副总，现在还死鸭子嘴硬，他是觉得我好欺骗？”

    副总脸上的汗都已经下来了……

    事实上，他根本就没想到，齐嫣然根本就不和自己扯皮，直接报警。

    现在，说了他在这家公司肯定没法呆了，甚至在整个行业都没法混了。

    不说？看现在的样子，不说就报警，调查出来之后，他同样要走人，没法在公司混下去。

    并且，涉及到受别人钱，替别人办事，还要牵扯出来上家。

    到时候他还得进去……

    思来想去之下，似乎现在给钱总坦白，才是最好的结果。

    “我……钱总，是我不对……”

    副总衡量和利弊之后，最后还是低下了头颅。

    两害相权取其轻，唯有如此。

    最终，在钱总和吴玉娜的逼问下，副总还是交代了自己的事情。

    他收了别人的钱，在雇佣安保的过程中，找了一只常年混迹在国外的安保小队。

    他们在国内的时间很少，对齐嫣然也没有什么迷恋。

    并且他们都是只认钱干活的人，也不会出什么幺蛾子事情。

    副总得到的任务，就是要想尽办法延误齐嫣然前往签约的过程，能耽误几个小时就耽误几个小时！

    至于绑架什么的，副总自然是不敢的。

    果然，他的供词，证实了此前张爽和齐嫣然的猜测。

    对方不过是要用耍大牌出发，败坏齐嫣然的名声。

    副总耷拉着脑袋，像是霜打的茄子，祈求到。

    “钱总，看在我多年忠心耿耿的份上，就饶过我这一次吧！”

    钱总心道：你个大傻逼，难怪会接这种活，现在当着齐嫣然和吴玉娜的面，他怎么能答应？

    “齐小姐，吴总，你们看……”

    钱总想将甩给吴玉娜和齐嫣然，如果她们网开一面，那自然是极好的。

    就算是他们要清算么，那也和他钱总没关系，总之，打的一副好算盘。

    “那是你钱总的问题了，我们合作不是第一次，又不是最后一次，我想，钱总肯定会给我的满意的答案，对吧，钱总？”

    吴玉娜可不傻，她当然看出来了钱总的甩锅行为。

    谁的问题谁自己解决，她才不管。

    钱总无奈的摇摇头:

    “我的好副总啊，你从创业时候就跟着我。

    这些年，我可没有亏待过你吧。

    钱上，从来没有少过你的，待遇上，也从来没有差过你的。

    既然你是如此的贪得无厌，那咱们是时候再见了。

    这次吴总和齐小姐的损失，就从你的分红里边扣。

    至于咱们一起奋斗过的公司，你还是离开吧。

    以后，最好也别干这个行业了。

    别人要是问起你来，我不好回答。”

    副总也知道，听上去这已经是最好的结果了。

    “好吧，感谢钱总多年的帮助……”

    副总拱拱手，就离开了。

    作为斗败的公鸡，他没有什么好嘚瑟的，技不如人，就是技不如人。

    副总离开之后，钱总硬着头皮端起酒杯。

    “齐小姐，吴总，是我失察，导致了这次的问题。

    下次，下次再有活动，到桃城一定找我，我必须安排的漂漂亮亮的。”

    钱总该表态的也表了，后边没啥好说的，喝就是了。

    “别让一些老鼠屎影响我们的气氛，来，庆祝活动的成功。”宋总举杯道。

    包间气氛又恢复了之前的祥和。

    只是，刚祥和没有五分钟。

    包间的门忽然被人推开。

    “哪呢？听说齐大明星在呢！”

