    第996章 杀鸡儆猴？！那就杀了。

    “哐当”一声响，珈蓝帝都惩戒所的问刑殿大门，突然就被人从外面打开。

    一束强光从大门处，照射进来。

    正好就照射在林逸的背上。

    当众人正逐渐适应这突如其来的强光时，阿南德刚好带着一位精神烁古的老者，踏进这间庄重的大殿。

    坐在旁听席的乔正海不禁眉头一皱。

    不过当乔振海看到阿南德身边的那位老者时，却迟疑了一下又坐了回去。

    如同当做什么事都没有发生一般。

    此刻正对此一无所知的阿南德，一进门便看到在大殿中央站着的贾维斯与卡丁娜

    同时还隐约看到两人面前那个坐在座椅上的林逸。

    阿南德不禁脸色一冷：

    “我倒是想看看，究竟是谁竟敢告我。”

    在听到这话的时候，林逸清楚的感受到贾维斯的身子都不由得微微的颤抖着。

    看来对于这个将他害的落到如今这步田地的罪魁祸首，贾维斯在潜意识之中还是充满了恐惧的。

    当然也有可能是愤怒。

    就在这时，林逸说了句仅有几人才能够听到的话道：

    “放心，有我在这呢。”

    “没人可以伤害你。”

    果然在听到林逸的这句话后，贾维斯那颤抖的甚至也渐渐平息了下来。

    看着那几个背对自己的人，阿南德大步的向前走去。

    可当他看到贾维斯身上那熟悉的铠甲是，不禁心头一动。

    而当他走进大殿终于看到贾维斯的侧脸时，顿时就愣在了原地：

    “是你！”

    之所以一眼便认出贾维斯，可不是因为阿南德心中对他有多么的愧疚。

    而是刚刚他才在斗兽场观看了一场精彩，又让他无比郁闷的挑战赛。

    没能看到贾维斯死在决斗场上，成为了他离开斗兽场后心中的一根刺。

    就在他还在计划着要怎么能赶尽杀绝的时候，却没想到竟然在这里遇见了他。

    贾维斯冷冷的回应着阿南德的震惊，若是眼神可以杀人。

    此时贾维斯恨不得跟眼前这人一起同归于尽。

    可惜不能。

    就在这时，一个让阿南德毛骨悚然的声音从旁边响起：

    “阿南德子爵，想不到咱们这么快就又见面了。”

    这熟悉的声音是……

    阿南德转头看向那个坐在椅子上的男子，当面对着林逸那张笑脸时，突然有种背脊发凉的恐惧。

    他难以置信的指着林逸：

    “你怎么会在这？！”

    随后他似乎想到了什么，看向旁边的贾维斯，突然心头一紧：

    “敲鸣冤鼓的人是你！”

    阿南德指着林逸，不可思议道：

    “为什么？”

    林逸只是简单的回了句：

    “有些事做了，总得付出一些代价不是。”

    然而就在这时，阿南德旁边的那位老者忽然开口:

    “区区一介贱民而已，死了就死了。”

    “何必如此劳师动众的呢。”

    “您身为尊贵的珈蓝王殿下，为一贱民鸣冤，传出去岂不遭人笑话不成？”

    “砰！”

    林逸突然一拍椅子的护手，怒视着开口的那位老者，质问道：

    “一口一个贱民。”

    “我就想请问一下阁下，珈蓝帝国的哪条律法上写明了，贱民的标准是什么？”

    “你又有什么资格口口声声的喊那些枉死的人为贱民，昂！”

    此言一出，那老者不由得一怔。

    贱民哪有什么标准？

    在他们贵族的眼里，帝国内所有的平民都是贱民。

    这虽然已经成为了人们约定成俗的一种共识，但是在这问刑殿之中，他却不敢这么说。

    毕竟帝国律法上明文规定了，贵族与平民就应该互帮互助，不应该存在阶级歧视。

    若是在问刑殿上说，所有的平民都是贱民的话，那就是公然挑衅帝国律法的威严。

    到时候虽然不至于怎么样，但是总免不了要遭人口舌。

    而林逸看着对方沉默不语，再次开口质问：

    “他们操劳了一辈子，难道到头来不过就是你们眼中的玩物，想杀就杀是吗？”

    说到这的时候，林逸胸口的那团怒火莫名的就被点燃了起来：

    “既然贱民没有明确的标准，那我现在是不是也可以将你视为贱民。”

    下一刻。

    林逸突然开启技能：

    “召唤剑灵。”

    卡丁娜突然出现在老者的身后，而一把锋利的匕首已经轻轻的抵在了老者的那褶皱的脖子上，林逸厉声道：

    “区区一介贱民而已，是不是死了就死了。”

    那老者见此，不由得两目圆瞪的怒视着林逸：

    “大胆！”

    “你可知老朽我是谁？”

    眼见事态正在逐渐失控，这时台上那乔正海都不得不开口对林逸提醒道：

    “这位乃太子尚书，乃当今太子的魔法导师。”

    “同时也是我珈蓝帝国的八圣之一，圣者闵子秋大人（八阶）。”

    乔正海心下暗暗吃惊于卡丁娜的时候，连忙开口劝阻道：

    “还请诸位消消气。”

    “待审判长过来，一定为大家主持公道。”

    老者闵子秋就像是早就猜到了卡丁娜的‘身份’一般，所以他也懒得反抗。

    而是一脸挑衅的看向林逸：

    “珈蓝王殿下，现在您觉得我有资格这么说了吗？”

    然而让在场所有人都为之愕然的是，只见林逸摇了摇头，如同自言自语般悠悠的说道：

    “他们同样也是人。”

    “只是生在了普通的人家而已，有什么错？”

    “每个人都在努力的活着。”

    林逸突然抬头看向老者闵子秋：

    “你凭什么剥夺他们活着的权利！”

    然后暴怒的指着老者，怒火冲天道：

    “在我眼里你才是那真正该死的畜生。”

    似乎是感受到林逸身上所散发出来的杀意，闵子秋突然意识到什么，神色大变：

    “你要做什么？！”

    结果回答他的是：

    “噗嗤~”

    一抹鲜红的血液突然喷涌而出，瞬间染红了在场所有人的视线。

    乔正海的心头就像是被一把利刃划过一般，散发着无尽的寒意。

    就在乔正海正要起身的时候，林逸的一句话：

    “谁敢帮他就是在与我为敌！”

    却又让他不知所措的坐了回去。

    林逸颤颤巍巍的站起身，贾维斯连忙压下心中的骇然，迅速上前搀扶着林逸。

    只见卡丁娜此刻就像是一个没有感情的杀人机器般，一只纤纤玉手正紧握着匕首，狠狠的扎进了老者闵子秋的颈动脉。

    这一重创直接让闵子秋连反抗的能力都丧失了，只能充满恐惧与不可思议的看向正朝着自己走来的林逸：

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    ……

    他努力想说些什么，可卡丁娜的重击却让他连一句完整的话走无法说出口来。

    这时阿南德早已被吓傻，瘫坐在地，满脸的惊恐。

    “咚~”

    闵子秋终于抵抗不住生命的流逝，无力的跪倒在地。

    林逸缓缓的走到闵子秋面前，然后蹲下身看着闵子秋的眼睛，轻声道：

    “抱歉，你可能还不知道。”

    林逸一边说着，一边看向旁边被吓瘫在地的阿南德子爵道：

    “我真的很讨厌你们用这种蔑视的眼神看着我。”

    接着林逸再次把目光对上闵子秋那充满了愤怒与不甘的眼神，继续说道：

    “另外有一点你可能还不知道。”

    “这世上还没有我不敢做的。”

    (本章完)

