
　　梅阿查球场。

　　国际米兰与那不勒斯的大战逐渐节奏飙起。

　　郝强与卡瓦尼在重围之下首先试探互相配合能否寻找到突破口。

　　萨穆埃尔与卢西奥加上坎比亚索与打后腰的萨内蒂联防默契。

　　虽然国际米兰球迷明显感觉到这些功成名就的老将已经双速下降，灵活不如从前，但联防的默契和意识仍旧顶尖。

　　围困住郝强与卡瓦尼令国际米兰的球迷暂且放下心来。

　　但郝强却与卡瓦尼在试探之后交换了眼神，两人一同为后插上的队友做球创造机会。23sk.Com

　　国际米兰防守重兵被两名中锋牵制。

　　那不勒斯进攻时5名中场即便杀入前场只有三四名球员，但由于轮番插上能够制造出其不意的效果。

　　外加在积极性和战术纪律上明显技高一筹。

　　他们很清楚自身的技战术体系如何运转，而国际米兰却在被动中只能见招拆招随机应变。

　　比赛第36分钟，郝强与卡瓦尼在禁区前沿区域拉开站位，前者接应哈姆西克的传球后将球斜向回传。

　　哲马伊利跟进上来发现无法与卡瓦尼连线，于是传球左路。

　　苏尼加快速跑位上来触球便是传中。

　　这脚传中球飞向禁区弧顶右侧。

　　原本没有任何威胁。

　　但郝强却抢先卡位，与萨穆埃尔对抗中抢先起跳。

　　萨穆埃尔后一步起跳失去了先机。

　　郝强空中甩头一蹭。

　　足球飞向了萨穆埃尔的身后。

　　卢西奥贴身紧逼卡瓦尼纠缠在一起。

　　令所有人意想不到的是马乔却内切杀到禁区右肋地带。

　　接应到郝强的头球摆渡时胸部停球再衔接一脚推射。

　　足球飞向球门远角。

　　门将塞萨尔扑救落地慢了一步，足球率先从他腋下位置滚过进入球门内！

　　那不勒斯打破场上僵局。

　　1:0领先国际米兰。

　　马乔冲去庆祝，那不勒斯众将纷纷跟上。

　　拉涅利焦头烂额。

　　暮气沉沉的国际米兰似乎需要一场改头换面的大手术。

　　但在莫拉蒂已然心生去意的背景下，显然已经没有为球队脱胎换骨的决心。

　　因为每个位置的更迭都需要金钱来支撑。

　　那不勒斯气势高涨，越打越有感觉。

　　纵然两名中锋被限制，但发挥出整体优势，更加防不胜防的中场球员带来了令国际米兰难以承受的威胁。

　　在那不勒斯比分领先之后国际米兰的反击环境基本消失。

　　因此他们也需要改变姿态。

　　这会带来防守压力的增大。

　　经验丰富的他们果断用犯规来扼杀那不勒斯的威胁攻势。

　　比赛第44分钟，当苏尼加左路突进被麦孔放倒在地时，明眼人都瞧得出来昔日世界第一右边后卫麦孔是王小二过年，一年不如一年！

　　郝强与卡瓦尼在禁区内准备争抢头球。

　　两人与国际米兰的两大铁卫互相纠缠。

　　卢西奥和萨穆埃尔对他俩是寸步不离。

　　哈姆西克开出的任意球吊入禁区内时，郝强与卡瓦尼都跑了个寂寞。

　　跟他们无缘无分。

　　但两人也牵制消耗了国际米兰的防守兵力。

　　中后卫坎帕纳罗力压奥比头球破门！

　　那不勒斯2:0国际米兰！

　　国际米兰球迷怒上心头，纷纷高呼拉涅利滚蛋！

　　把球队表现战绩不好的责任推到一名没有功劳的主教练身上是轻而易举的。

　　即便他们想要骂球员，可又忍不住念及他们曾经为球队立下的汗马功劳，缔造的无上辉煌。

　　半场比赛结束。

　　那不勒斯带着领先优势回到更衣室稍事休息。

　　马扎里对比赛已然胸有成竹。

　　以不变应万变。

　　此时该着急的会是国际米兰。

　　比赛来到下半场。

　　国际米兰立即主动拉节奏，试图迅速进球稳定军心。

　　迭戈-弗兰与帕齐尼却迷失在了那不勒斯严密的防线中。

　　抢点无威胁，确切地说是没有创造力的球员能够送出一脚高质量的威胁球。

　　远射打得更像是在碰运气刮彩票。

　　郝强与卡瓦尼的进攻环境变得稍微好了些。

　　但两人仍然遭到国际米兰一群老油条的围困封锁。

　　显而易见国际米兰后场老年天团尽管状态和实力无法比肩当年，但球商却始终在线。

　　一旦放松对郝强和卡瓦尼的盯防，那么那不勒斯的进攻将会更加简单致命。

　　经历过9月份的连战连捷。

　　那不勒斯度过了休赛期的生疏，团队磨合也收到回报。

　　在郝强与卡瓦尼发挥出战术牵制作用和支点作用的情况下。

　　其他球员的积极性和作用毫无疑问在不断提升。

　　比赛第64分钟，苏尼加在快攻中左路下底。

　　麦孔助攻上去没回来。

　　不知道是躺在功劳簿上不想回来还是心有余而力不足回不来。

　　郝强与卡瓦尼一同杀入禁区内准备抢点，带动国际米兰防线回撤收紧防线。

　　苏尼加在边路送出的传中线路却让所有人朝着禁区外方向望去。

　　郝强与卡瓦尼转身后见到哈姆西克前插杀到，刚踏入禁区迎着落下的足球不停球原地侧身凌空抽射。

　　显然下压了角度。

　　足球朝着小禁区内的地面砸去。

　　弹地之后再飞起窜入国际米兰球门左门柱内侧。

　　塞萨尔扑救无功而返。

　　那不勒斯3:0国际米兰！

　　在梅阿查！

　　那不勒斯球迷激动不已。

　　“今天郝强虽然还没进球，但比赛已经锁定胜局！”

　　“哈哈，除了郝强，我们其他球员也能进球，简直太棒了！”

　　“郝强进球算什么？让其他球队看到还以为那不勒斯只有郝强能进球，其他人也要行动起来，再进一球！一人一球！”

　　拉涅利束手无策。

　　看台上已然有国际米兰球迷摇摇头准备提前离场。

　　球队完全被打花了！

　　没法看了。

　　那不勒斯两名中锋没进球，其他球员却进了三个。

　　这充分说明了足球竞技比拼的是两队的整体实力，而不仅仅是个体。

　　国际米兰老年天团限制住了郝强与卡瓦尼，却在其他位置的较量上败下阵来。

　　老队长萨内蒂在鼓舞士气，拉涅利也进行换人看看能否带来新气象。

　　库蒂尼奥，萨拉特，长友佑都三人一同登场。

　　那不勒斯却鸣金收兵。

　　马扎里见好就收。

　　绝对不贪。

　　球队在连胜的道路上，马扎里从未流露出张狂的姿态，始终保持着严肃，认真，专注。

　　他比任何人都清楚上赛季季军的那不勒斯本赛季面对欧冠和联赛的双重考验有多么艰难。

　　赛季开始或许还看不出端倪。

　　但到了赛季中期，后期，那不勒斯相比起豪门雄厚的板凳实力，他们的阵容太单薄了。

　　可以说只有一套阵容可以用。

　　因此既然要脚踏实地，还要小心翼翼。

　　能经济实惠地拿下比赛，过多消耗只会增加意外出现的风险，同时也为赛季中后期征战埋下隐患。

　　况且本身现在那不勒斯就在双线作战的轨道上。

　　比赛过了70分钟后，郝强和卡瓦尼被换下场。

　　国际米兰换人后的反扑遭遇那不勒斯强势狙击，几乎没能打出过有威胁的攻势。

　　郝强坐在替补席上意犹未尽。

　　他其实打算最后20分钟冲一冲萨穆埃尔和卢西奥。

　　料想那两个老将应该体能会下降，露出破绽的概率会很大。

　　但他也知道这已经不是曾经万众膜拜的国际米兰。

　　赛季初国际米兰糟糕的战绩已经说明一切。

　　曾经的辉煌已经彻底被安置在了荣誉室中。

　　现在场上这批球员踢出来的比赛与荣耀毫无关联。

　　那不勒斯最终在客场3:0击败了国际米兰。

　　一场完败令国际米兰球迷的情绪崩溃。

　　球迷爆发出了嘘声和对拉涅利的声讨。

　　没有人能料到16个月前登上欧洲之巅的国际米兰现在却在意甲人见人欺！

　　完全变成了一副谁都打不过的样子。

　　郝强的连场进球纪录被终结，他赛后自我总结原因，一方面是意大利赛场注重防守的风格，令他遭受的针对性防守以及球队本身在进攻方面的频率降低，另一方面却也是他的比赛风格与套路肯定也被对手研究。

　　10月份的fifa比赛日到来，郝强带着愉快的心情回国备战。

　　郝强在意甲顺利启航。

　　国内媒体对他赞不绝口。

　　此番回国征战世预赛第二阶段小组赛更是万众瞩目。

　　国足在香河国家足球训练基地再次集结。

　　诸多队友见到郝强时都主动微笑打招呼喊一声“强哥”！

　　郝强也没有摆架子，待人接物一如往昔。

　　兴许是有郝强的存在，国内媒体和球迷都对国足冲击2014年世界杯满怀信心。

　　这种信心自然会变成压力落在球队的肩上。

　　国足提前三天抵达深圳主场赛区，就近安营下寨进行训练。

　　中国幅员辽阔，南北气候差异大，提前适应自然对国足有帮助。

　　赛前一天郝强与高红波一同出席赛前新闻发布会。

　　过去一个月关于国足换帅的消息忽然间消失得无影无踪。

　　足协高层保持沉默。

　　外界揣测是要看国家队的成绩。

　　一旦冲击世界杯决赛圈出现差池，那么高红波必然要被送上绞刑架。

　　对球迷和球队来说也算是好事。

　　最起码他们不需要天天操着乱七八糟的心。

　　如果真踢不好了。

　　换帅也合情合理。

　　高红波因此心情大好，在赛前很罕见地直接夸赞郝强的表现，将他定义为中国球员的榜样。

　　郝强都有些不好意思。

　　轮到郝强被采访时，询问到明晚与伊拉克的比赛，郝强直言不讳道：“我们肯定会努力拿下比赛的胜利，其他的结果都将无法接受。”

　　他倒不是小看伊拉克。

　　而是从各方各面来说，中国队的整体实力应该是在伊拉克之上。

　　伊拉克的球员多半效力于西亚球队。

　　而从国家队比赛组织，管理，统筹各方各面，中国队的条件都要比伊拉克更好。

　　没道理怕了对手。

　　翌日晚上，深圳主场。

　　座无虚席，气氛火爆。

　　郝强登场时，占据侧方一面看台的中国球迷集体高喊道：“郝强郝强，亚洲封王！”

　　郝强脸上表情有些不自然。

　　显然他在亚洲前锋中暂时没什么对手。

　　但这种众所周知的事情喊出来就变味了。

　　像是在自吹自擂。

　　不过粉丝开心，他也不会埋怨他们。

　　从俱乐部到国家队。

　　队友虽然换了一票人，但比赛环境和对手也无法与意甲相提并论。

　　国足基本上确定了锋线三叉戟的主力框架。

　　武雷，郝强，郝俊闵。

　　中场则是以黄柏文，郑志两人雷打不动，第三人还有待商榷。

　　邓卓祥和陈韬让高红波难以抉择。

　　后卫线上李伟峰与孙翔回归更像是救急，前者也已经进入退役倒计时，关键是接班人一眼望去，无人可用。

　　张林鹏倒是铁打的主力。

　　门将位置上王大磊，杨志，曾城竞争激烈。

　　国足与伊拉克的比赛开始之后，郝强立即向前场跑位。

　　当队友在中场控制节奏时，郝强会打手势让他们打快点儿。

　　伊拉克对郝强严密盯防，但郝强活动范围大，能在锋线上控球组织分球。

　　率先给武雷做球，机会一般，武雷的射门质量却还算可观。

　　想来平日里是有额外训练来强化运动战射门。

　　伊拉克顽强防守，时不时抓反击机会打一波偷袭。

　　国足在努力求快的打法上会给防线增加压力与风险。

　　但慢条斯理地打就更加没有机会。

　　只能打快，给对手施压。

　　郝强带动下锋线的队友也不敢踢大爷球，该防守时必然要积极拼抢。

　　比赛第32分钟，郝强来到右路与郝俊闵撞墙配合后杀入禁区内，他却又将球回传到了边路。

　　张林鹏助攻上来接应，原地调整后起脚传中质量一般。

　　足球被解围出去。

　　郑志在前场中路控球。

　　郝强又跑到了禁区弧顶位置接应。

　　一脚出球与黄柏文完成一次漂亮的撞墙配合。

　　他刚转身杀入禁区内，触球便是蜻蜓点水地将球斜传禁区左肋区域。

　　伊拉克围堵封锁他的后卫扭头望去，映入眼帘的是武雷！

　　武雷在禁区左肋地带迎球推射球门远角。

　　用了比较稳妥的方式。

　　伊拉克门将倒地扑救偏慢，足球击中远门柱内侧弹入门内！

　　全场国足球迷激动欢呼。

　　武雷冲去庆祝，再转身朝队友望去时主动拥抱了郝强。

　　“强哥，我刚才这脚射门怎么样？”

　　武雷一脸喜色，仿佛在等待郝强的赞赏。

　　郝强摸摸他的脑袋，笑道：“球门又没被射爆，马马虎虎吧。”

　　听到对方开玩笑，武雷笑意更浓。

　　“好的，下次我争取射爆对手的球门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第193章 光速陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 