    “师姐且慢！”

    仓促之间，姜尚一声大喝。

    将圣母的注意力吸引到了自己身上。

    已经发生的冲突是改变不了了。

    但他却可以通过行动来阻止金灵圣母继续对自己那便宜师兄下手。

    ——看方才大佬那架势，分明是不打算轻易绕过南极师兄啊。

    “姜师弟，有何指教？”

    许是正在气头上，金灵圣母对姜尚的语气也不是很友好。

    那来自半步混元金仙的凝视。

    让姜尚冷汗直冒。

    而在落后姜尚一步的位置，申公豹更是感觉自己浑身的血液都凝固了。

    这一刻，他越发的觉得子牙师兄不一般。

    不然为何只是天仙境界的子牙师兄，在能让自己这个太乙金仙都浑身僵直的凝视之下，都只是淌下了一些汗珠呢？

    “师姐，那啥……”

    姜尚咽了咽唾沫，咬咬牙继续说道，“南极子师兄虽是对师姐不尊重，有些冒犯，但现在已经得到惩罚……”

    “依师弟看，不妨就此揭过吧？”

    “到底，三教原是一家人啊。”

    这话既是在劝金灵圣母放过南极仙翁，也是在提醒金灵圣母，南极仙翁可是自家师尊元始天尊的徒弟，而这里更是昆仑山！

    显然！

    金灵圣母是聪明人。

    不会听不懂话。

    当即脸色就有了一些微妙变化。

    旋即将手中玉如意收了，向南极仙翁说道：“既是姜师弟替你求情，那念在三教的情分上，今日便饶了你罢。”

    南极仙翁整张脸憋得通红。

    自己堂堂圣人弟子，阐教门人。

    居然被一个截教中人这般羞辱！

    实在是奇耻大辱！万般可恨！！！

    但南极仙翁也不是看不清形式之辈，知道金灵圣母还余怒未消，可不敢赌这狠人会不会拼得被自家师尊阐教圣人亲自出手斩杀的风险，先灭了自己。

    一声不吭。

    架起仙光就往玉虚宫方向遁去。

    看到这一幕。

    姜尚和申公豹都是佩服不已。

    心中十分向往。

    申公豹：从前我以为斩三尸证道才是最强的，如今看来……还是得法则证道啊！以后贫道我也要走这条道路！！

    姜尚：不愧是截教大佬啊，就是飒！什么时候我也能有这一天啊，不过应该不会太久吧……毕竟系统在手，天下我有，未来就算证道混元啥的也不是不可能啊！！！

    ……

    另一方面。

    玉虚宫。

    看着灰溜溜跑回来的南极仙翁。

    元始天尊更气了。

    不是因为这弟子违反了上玉虚宫不得用道法赶路的潜规则。

    而是因为自己寄以厚望的弟子居然打不过同境界的截教弟子！

    光打不过也就算了，更可恶的是，这货居然直接跑了！

    这要是传扬出去。

    洪荒众生岂不是要以为我阐教都是贪生怕死，苟且偷生之辈？

    “孽障，还不快给我滚进来，还嫌丢人丢的不够吗？”

    南极仙翁闻言一惊。

    连忙进入殿内。

    一眼就看到了站在自己面前满脸寒霜的师尊元始天尊和在左右两侧站着大气都不敢喘的十二金仙，不由低下头，不敢看向元始天尊。

    紧接着，径直拜倒。

    五体投地，口称：

    “弟子给师尊，给阐教丢脸了！”

    在承认错误这一点上。

    南极仙翁是没有丝毫犹豫，并且做得很到位的。

    因为他太清楚以师尊圣人的道行，不可能连家门口发生了什么事情都不知道。

    元始天尊冷冷道：

    “为师着你去给子牙送封神榜、打神鞭，请他下山封神，你就是这般为事的？”

    “他虽不肯要，你良言相劝，与他说分明就是了，何苦动手？”

    “又说那截教金灵，她也是奉她的老师之命来请子牙下山，你又何苦与她为难？”

    “这些也都罢了，只可恨你不敌那金灵，居然连封神榜、打神鞭和为师赐予你的五火七翎扇都不要了！！”

    “你可知道，此举叫为师、叫阐教，是何等无颜面！！！！”

    元始天尊是越说越气。

    身上仙光绽放。

    仙光中蕴含无量宇宙、无限世界。

    每时每刻都有宇宙在诞生，每时每刻都有世界在破灭。

    而整座玉虚宫也在一瞬间仿佛落入了独立的空间，所有的时间、空间和因果线都将在下一刻终结。

    而这，仅仅是天尊发怒外泄的一丝怒火所致……

    “师尊息怒！”

    看到元始天尊如此暴躁，十二金仙齐齐下拜，连忙求情。

    “弟，弟子知罪，求师尊责罚。”

    南极仙翁吓得浑身颤抖。

    老师乃是圣人。

    在老师发飙之下，他根本无处可逃！

    “哼！责罚？罚你又怎样？！“

    元始天尊的脸色稍缓。

    心中暗叹了口气，心中有些失落。

    这次南极子的表现确实很差，也很让自己失望，但终究还是没有真正触犯到自己的底线。

    而且……

    不管怎么说，南极子终究是自己曾经寄予厚望，现在也寄予厚望的弟子啊。

    且在此之前，南极子可是从来没让自己失望过，如今量劫将至，许也是受劫气影响所致。

    自己应该再给他一次机会才是。

    ——元始天尊如是想。

    ……

    与此同时。

    昆仑山脚的茅屋内。

    金灵圣母，申公豹和姜尚三人面面相觑。

    南极仙翁是走了。

    可……

    那货留下的东西怎么办？

    五火七翎扇不说，这玩意肯定是要归还的，重点是封神榜和打神鞭……

    话说那货本就是送这两件东西来了吧？

    还肯定是还不回去了。

    那现在这两玩意是收还是不收？

    收的话，谁收？

    不收的话，又怎么办？

    难道扔掉么？

    “师姐？”

    姜尚看向金灵圣母。

    大眼睛里满是真诚和期待。

    金灵圣母慈爱地笑了笑，说道：“师弟啊，依贫道看，这是天意如此，你便将两宝收了吧。”

    姜尚：“……”

    很好。

    他就不应该对大佬抱有期待。

    下一秒。

    姜尚又望向了师弟申公豹。

    眼神十分殷切。

    “师弟，既然如此，你就辛苦些，接受这封神榜和打神鞭吧。”

    申公豹连连拒绝道：“不不不！这是师兄你的机缘，贫道怎可抢夺？”

    又说：“贫道受师尊责罚，在时机到来之前，需要在山中清修，如今便与师兄别过了。”

    说罢，大步走出茅屋……

