
　　“你这个垃圾！居然偷袭！你还是不是个战士？你没看到我就要砍死那头牛了吗？你就不敢和我堂堂正正的较量吗？”

　　死神平台之外，最后出现于此的三个人还没从光幕中出现，就有两个吼叫着扭打在了一起。

　　奥丁给了战士们神力祝福，让他们在脱离竞技场之后便会恢复到原本的状态，格罗姆怒吼着挥拳打向戴琳。。。

　　上将躲开拳头，冷笑着回敬了一脚。

　　他讥讽道：

　　“卖血惨胜的人也有脸在这里叫嚣？是你提出的大乱斗建议，你的绿皮脑子难道不懂什么叫大乱斗吗？

　　要我用拳头给你解释一下吗？”

　　“闭嘴！”

　　格罗姆伸手就要去抓血吼，双目赤红的他眼看着就要在这里和戴琳再来一场，上将也凛然不惧，反手就将指挥刀抽出半截。

　　不残血的格罗姆虽然也很难对付，但并不至于强到他无法战胜。

　　只要认清这家伙的“特殊机制”，他其实并非无敌。

　　“你们不要打了！”

　　老实人凯恩摇晃着尾巴，挡在了格罗姆和戴琳中央，他伸出手，将两个愤怒又虚弱的家伙隔开，语重心长的说：

　　“你们在外界或许有不死不休的仇恨，但大家刚在这里战胜了强敌，还互相切磋了力量。或许我们不能成为朋友，但最少在离开冥狱前，我们可以不当敌人。

　　这个世界的黑暗之事已经够多了，别再人为制造冲突了。”

　　“有你什么事？”

　　格罗姆瞪着凯恩，戴琳也冷声说：

　　“放开！”

　　很显然，好心的牛头人还并不能理解人类和兽人之间的恩怨情仇，但凯恩并不打算放开，旁边闹哄哄的，联盟和部落似乎又要干起来。

　　但他已经没心思再来一场乱斗了。

　　属于他的战斗结束了，在取得胜利之后，他的心已经飞回了故乡。

　　“吵吵什么呢？”

　　芬娜大步走过来，一边将自己的愤怒之心从戴琳手里抢过来，她叉着腰对眼前怒目而视的双方人喊到：

　　“奖励这是不要了？你们要打出去打，互相弄死对方也没人关心，但我还等着领赏呢。”

　　“对，芬娜丫头说得对。”

　　矮人穆拉丁也伸手拉了拉戴琳的裤腿，他狠狠瞪了一眼格罗姆，低声说：

　　“要打也拿了奖励之后再说，到时候阿格拉玛之盾在手，优势在我，我们能把这些绿皮轻松埋在风暴峡湾！”

　　“矮人说得对。”

　　被一群英灵猛汉压着，狂灌了好几口草药汤才勉强冷静下来的灰毛吉恩也对戴琳说：

　　“那东西必须拿到，它对联盟来说意义重大...当然，介于我也帮了你这么多，在你拿到之后，我要你先去吉尔尼斯一趟。

　　我想既然是神灵之物，对于诅咒什么的应该也有压制作用吧？”

　　“懦夫！”

　　被萨穆罗和瓦洛克拉着的格罗姆咆哮到：

　　“拿到那盾牌你们也不会是我的对手！你们别想走出风暴峡湾，我们的战斗还没分出胜负呢！”

　　在这样的争执冲突中，那些在冥狱之战里活下来的英灵们都围拢过来，向胜利者戴琳表示庆贺。

　　尽管也有些家伙认为戴琳赢得不光彩，但介于大乱斗的规则如此，他们也不得不承认这场胜利。

　　三百名突入冥狱的英灵现在只剩下了五十人不到，而带队出征的女武神们，更是十不存一，好消息是被九武神击落的艾迪希尔女王还活着。

　　折翼的她被两个英灵用临时担架抬着来到了平台这边。

　　赫雅正在和她说话。

　　乌兰大酋长也是身受重伤，但他的付出乃是有目共睹，不管是兽人还是人类，都在战后向他和他所代表的高岭氏族表达了感激。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，除了联盟部落糟糕的关系无法通过一场战斗弥补之外，这一战的结果皆大欢喜。

　　“我的勇士们！聚过来吧。”

　　终于满足了看角斗的乐趣的战争之王抓着自己的闪电战矛，他站在垮塌小半的死神平台外，以巨人的战姿对战士们呼唤着：

　　“都过来，我有褒奖要给你们，我也有警告要给你们。”

　　在他的呼唤下，一众战士昂首挺胸的大步走来，依然是泾渭分明的排列。兽人和人类各站一边，瓦洛克搀扶着虚弱的布洛克斯，凯恩也搀扶着重伤的乌兰。

　　人类这边情况好一些，但克罗雷领主和吉恩的双眼通红，身体还有些颤抖，显然是狼人的力量在试图突破囚笼。

　　穆拉丁有些灰头土脸，但他精神状态很好。

　　矮人们都是大心脏，他这会正在思考自己能从战争之王这里得到什么奖励呢。

　　搀扶着精灵剑圣萨洛瑞安的芬娜是状态最好的。

　　她甚至有时间抽空换了套新衣服，还化了妆来掩饰自己红彤彤的眼睛。上身猎装小马甲，下身黑色马裤加皮靴，脑袋上还顶着一个海盗帽，这副打扮俨然就是来气戴琳的。

　　维库人赫雅既不站在联盟这边，也没在部落那边，她和凯恩站在一起，似乎正在和凯恩商量什么事情。

　　所有人都到齐了，奥丁点了点头，左手向天空轻轻一抓，一面闪耀着蓝色雷光和浑厚力量的泰坦重盾就悬浮在了众人眼前。

　　这盾牌和其他泰坦造物一样，都充满了一种厚重和精巧并存的感觉。

　　它是分体式的结构。

　　盾牌由几个部件组成，在中心圆形能量球的牵引下，组成了盾牌本体，但彼此之间还有隔开的空间，看起来非常魔法。

　　“阿格拉玛之盾，泰坦之物，创世之柱的留存，是伟大的万神殿留在艾泽拉斯的守护圣物。”

　　奥丁充满感情的抚摸着眼前的盾牌，他沉声说到：

　　“手持此盾者即便在世界崩溃的末日中也能幸存，但防御并非它唯一的力量，伟大的阿格拉玛将自己的知识留存于其中。

　　它并不拒绝来自他人的学习。

　　这是这个世界存在的根基之一，我已守卫它超过百万年，但现在，这份责任将被转交给凡人的战士们。

　　时间流逝的太快，这个世界已经不属于我们，而属于你们。

　　这是你们的荣耀所在，也是你们的使命所在。

　　戴琳·普罗德摩尔，上前来！”

　　被叫到名字的上将深吸了一口气，他大步走上前，手扶着指挥刀挺直腰杆，并不在意身后众人看向他那复杂的目光。

　　“它归你了。”

　　奥丁伸出手指，将悬空的阿格拉玛之盾轻轻一点，那闪耀着力量光辉的重盾便落下在戴琳身前。

　　上将伸出手，触摸着盾牌。

　　在手指接触的一瞬，他恍惚间看到了一个行走于群星中的巨人，穿着古朴的战甲，背着一把燃烧的断刃。

　　在他所到之处，那些被点燃被腐蚀的星球一个接一个的毁灭，而那些还有希望的世界则会被他不败的利剑保卫。

　　戴琳不是个诚挚的信徒，不管是对于风暴教会还是圣光教会的信仰，他都处于一种泛信并利用的层次。

　　但这一瞬，在看到守卫者阿格拉玛的伟大身影时，他的身心都浮现出了一种崇拜，以及信仰诞生的苗头。

　　就在戴琳的意志即将沦陷于神灵威严的那一刻，他眼前的幻象骤然一变。

　　无垠的群星化作燃烧的圣堂，而那雄伟的身影则化作烈火中矗立的燃烧之神，他背对着戴琳，维持着持剑而立的动作。

　　充满了一种毁灭，堕落与黑暗的威仪。

　　在幻象消散之前，戴琳恍惚看到了阿格拉玛燃烧的眼睛，被那眼睛直视的瞬间，戴琳的心脏几乎骤停。

　　那...

　　那不是他。

　　最少不是奥丁口中那个守卫群星秩序的泰坦战士！

　　他身上到底发生了什么？

　　戴琳清醒过来，他看到阿格拉玛之盾已经被佩戴在他右手上，那分裂的盾面在合拢，一股股力量涌入自己体内。

　　还有那些晦涩的知识与只属于守卫者泰坦的恐怖剑术。

　　他可以学。

　　但他连看都不看懂...

　　显然，学习这玩意是有门槛的。

　　“你的力量还不足以完全开启它的威能，但存在的这些，已经足以让你在凡尘横行。”

　　奥丁看着那黯淡下来的盾面，他叹了口气，说：

　　“只是阿格拉玛之盾乃秩序的无上圣物，若你的所作所为偏离了秩序，那么它会抛弃你，并惩罚你。

　　手持圣盾不只是形式上的誓言，戴琳，它也是一道枷锁。

　　你以后就会明白这个道理了。”

　　“感谢您的馈赠，战争之王。”

　　上将将手中的圣盾背于身后，他非常真诚的向奥丁道谢。

　　战争之王点了点头，示意他退下。

　　“格罗姆·地狱咆哮，凯恩·血蹄，上前来！”

　　战争之王又召唤其他两人。

　　拄着战斧的兽人打了个响鼻，恶狠狠的瞪了一眼凯恩，老牛不以为然，虽然接触短暂，但他已经完全理解了格罗姆是个什么样的混蛋。

　　他的恶劣性格和他的力量一样深入人心。

　　难怪连兽人们都不喜欢他。

　　两人上前，分列于奥丁左右。

　　战争之王用一种喜爱又惋惜的目光看着眼前的两个战士，凯恩是大地母亲的信徒，他注定不会到来英灵殿。

　　但格罗姆的灵魂，奥丁要定了！

　　不过还要先洗涤掉这个灵魂身上的罪孽，这可不是一件容易办到的事。

　　“我知晓你们前来试炼所求，我便给予你们想要的褒奖。”

　　奥丁语气低沉的说：

　　“凯恩，在你的部落和半人马决战时，英灵殿的勇士将加入你们的战争，他们会为你所用，是否给予半人马最终的毁灭，也由你决定。

　　因你和乌兰·高岭勇武的表现，我也将目光投向牛头人，只要勇猛的战士们愿意接受成为英灵的荣耀，那么英灵殿中便有他们的一席之地。”

　　“感谢您，陛下。”

　　凯恩的尾巴以肉眼可见的速度摇晃起来，他终于得到了战争之王的保证，他心中最大的担忧也消弭于无形。

　　这个悍勇的战士终于得到了心灵的安宁，他非常高兴，俯身向奥丁行礼。

　　“至于你，格罗姆，你想要的很多。”

　　奥丁看着桀骜不驯的战歌酋长，他说：

　　“我或许会给你一个机会...”

　　“那你还不如给我一个挑战你的机会！”

　　格罗姆大声喊到：

　　“我很想知道，这个世界里最强大的战士的威能，我要在你的英灵殿中挑战你，奥丁！”

　　“哈哈哈哈”

　　战争之王发出一阵豪爽的大笑，他说：

　　“这对你我来说都不算负担，亦不算是褒奖，我当然会答应一位战士的挑战。但我要给你的褒奖是你在渴求的。”

　　奥丁的嘴巴动了动，但没有发出声音。

　　格罗姆听到了那句话。

　　一向癫狂的兽人罕见的冷静下来，几秒之后，他点了点头，沉默的接受了这份褒奖。

　　“狼人诅咒的秘密隐藏于戈德林的狂野神性中，想要治愈它的办法只有一种，那便是寻找到戈德林，从那孤傲的狼神那里得到属于它的赐福。”

　　战争之王对吉恩和达利乌斯说到：

　　“但如果只是祛除诅咒却很容易，只要你们得到月神镰刀...”

　　“那把镰刀被该死的精灵们弄丢了。”

　　吉恩无奈的说：

　　“他们自己也找不到了。”

　　“所以我会派遣我的渡鸦带领你们两人去灰谷的森林，在那残破的神殿中拿到月神镰刀。”

　　奥丁挥起手，大渡鸦穆宁嗷嗷叫着从天空的光芒中飞下，绕着吉恩和达利乌斯旋转。

　　它的出现代表着奥丁确实知道镰刀在哪。

　　这战争之王被囚禁了十几万年，他闲来无聊时就会派出自己的两只渡鸦环游世界，充当他看“直播”的眼睛。

　　他知晓这个世界的历史变迁，他知晓很多很多已埋藏在历史中的秘密。

　　这让吉恩和达利乌斯狂喜，两人诚挚的向奥丁俯身感谢，但却得到了战争之王的提醒：

　　“人类的灵魂中也有远古的兽性存在，这代表着你们这种生命可以从远古的传承中汲取力量。或许已经有人提醒过你们，狼人形态并非单纯的诅咒，它是一种力量的赐福。”

　　奥丁说：

　　“所以，我给你们的建议是，保留它，唤回你们的人性压制住兽性，你们很快就会需要这份力量了。”

　　灰毛吉恩犹豫了一下。

　　他和自己的领主对视了一眼，沉默的点了点头，表示他们会考虑战争之王的意见。

　　“兽人们，你们的渴望是一致的。”

　　奥丁最后看向几名兽人，他说：

　　“魔血症的祛除方法我已经告诉了格罗姆，但你们需要等待一个机会。兽人勇士击败海拉的故事也会传遍整个世界，这或许能挽救你们岌岌可危的声望。

　　我并未去过德拉诺，但我可以告诉你们，从你们身上，我感觉到了源自泰坦的力量残留，你们的世界并不简单，兽人们。

　　它或许也是被泰坦垂青的世界之一，所以，别放弃它，它比你们想象的更坚强。

　　至于火刃氏族...

　　我会授予你们‘瓦拉加尔勇士’之名，你们可以在我的信徒中招募新的成员，我会赐予你们英灵殿的战旗，让火刃氏族的力量永不衰弱。”

　　兽人们也得到了自己想要的，他们一个个喜笑颜开。

　　旁观这一幕的布莱克则撇了撇嘴，他看到今天的奥丁如此慷慨，突然觉得自己之前和他说好的条件有些太亏了。

　　或许趁着这位老领导今天高兴，自己可以多要点？

　　嗯。

　　布莱克摸了摸下巴，很快做出了决定，一会就去试试再要点。要不到无所谓了，要是真要到了，自己不就赚大了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，71.战争之王的褒奖免费阅读。https://xs.23sk.com 