    叶凡出现在江面上的时候，一眼就看到了凌千水被困住的游艇。

    江面诺大，却没有凌千水一点出路。

    三百艘船只封锁了整个江面，也把凌千水逼入一片狭隘水域。

    接着几十号江氏精锐登船，斩杀掉几名天狼徒众后，就在甲板把凌千水三个团团围住。

    穷途末路。

    凌千水对叶凡做了这么多事，江横渡相信叶凡更喜欢自己手刃对方。

    “叶老弟，凌千水他们伪装逃跑，结果被我们拦截发现。”

    叶凡刚刚登上江横渡大船，江横渡就跑过来汇报：

    “他们杀了我七八个人，我们也捅死了她几个亲信。”

    “她身边现在就剩下三个人了，船上经过检查也没有爆炸物。”

    他问出一句：“你看看怎么处理他们？要不要万箭齐发？”

    这么多人这么多船，一人一挺鱼枪，就足够凌千水死无葬身之地。

    “不用，先让我跟她聊几句。”

    凌千水算计自己这么多，叶凡想要再见她一面，也算是留一个好纪念。

    没等叶凡上前喊话，凌千水的声音先传了过来：

    “叶凡，我要跟你聊几句”

    说话中，她在甲板上挺直身躯，头发盘起，一身黑衣，虽是落荒而逃，但依然保持着娇媚和高傲。

    叶凡登上船，穿过人群，看着凌千水一笑：“凌会长，我们还有什么好聊的吗？”

    “叶凡，开出你的价钱。”

    凌千水无视四周鱼枪，挪移脚步盯着叶凡：

    “让我离开这里，让我活下去的价钱。”

    “天狼会已经被我灭了，郑俊卿也要脱层皮，你现在已是孤家寡人，什么都没有了。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒：“你还有活命的价钱？”

    听到叶凡这一番话，凌千水眸子止不住一痛，苦心经营多年的心血，就因为叶凡这混蛋全毁掉了。

    她真恨不得一把掐死叶凡，只是此刻心里清楚，自己杀不了叶凡，反倒是自己生死被捏住。

    无论如何，她要活着去阳国。

    想到这里，她一撩青丝开口：“这个不需要你担心，你只要开出条件就行。”

    “我知道，我袭击你那么多次，还差点把你炸死，你心里对我恨之入骨。”

    “可是一刀宰掉我，只能让你出一口恶气，并不能弥补过去，也无法让你获得利益。”

    “你还不如给我一条生路，换取能带给你好处的东西。”

    凌千水循循善诱，还有意无意轻掀短裙，让自己白皙大腿更加吸引眼球。

    叶凡毫不客气回道：“抱歉，我不需要好处，我只想看着你死。”

    “叶凡，成年人了，成熟一点好不好？”

    凌千水俏脸一沉：“我的死，对你一点意义都没有。”

    “我觉得有意义就行了。”

    叶凡一步步逼着凌千水：“不杀了你，谁也不知道，你将来会不会继续对付我。”

    “我的别墅车子，还有天狼会全部产业，我统统送给你。”

    凌千水还丢给叶凡一张银行卡：“上面还有三十亿，你一并拿走。”

    “这些东西，送不送给我，你都带不走。”

    叶凡拿起银行卡把玩：“所以一点意义都没有。”

    再多的钱，再多的利益，在凌千水绑架唐琪琪时，都注定换不回凌千水的命。

    “叶凡，你这么顽固，其实是不识抬举。”

    凌千水对叶凡娇喝一声：

    “没错，现在是你占了上风，你有机会杀死我，但不代表你能承受后果。”

    “打交道打到这地步，我什么底细，你应该清楚。”

    她相信叶凡对自己有所了解。

    叶凡缓缓靠近：“不清楚。”

    “不清楚？别装模作样了。”

    凌千水搬出自己的底牌：“我告诉你，我除了跟血医门密切关系外，我还是宫本老先生的义女。”

    “你杀了我，不仅血医门会找你算账，我义父也会不惜代价报复你。”

    她还拿出手机，打出了一个号码。

    “宫本？什么玩意？很厉害吗？”

    叶凡不置可否：“我不是宰了一个小的吗？不在乎再宰一个老宫本。”

    “放肆，我义父不是你可以羞辱的。”

    凌千水猛地怒喝道：“须知一山还有一山高。”

    “啪——”

    叶凡没有废话，一巴掌打在凌千水脸上。

    一声脆响，凌千水惨叫着跌飞出去，嘴角都流淌出鲜血。

    “你敢对我出手？”

    凌千水又惊又怒：“你真不怕后果？”

    “你怕是脑子有病吧？”

    叶凡冷笑一声：“死到临头还叫嚣？对你出手怎么了？你很了不起吗？”

    “三番五次要我性命，我还能留着你过年？”

    叶凡一点都没有怜香惜玉，不待凌千水起来就一脚踩上去，让她像是一条死狗一样趴着。

    凌千水怒不可斥：“我背后有血医门，有宫本但马守，你动我，不怕他们追究你吗？”

    听到宫本但马守，叶凡没什么感觉，江横渡却是眼皮一跳。

    宫本但马守王室血统，是阳国十大剑圣之一，剑法极高，受人尊重，门生遍天下，其中十个晋入玄境。

    一般人还真不敢惹，否则就等于捅了马蜂窝不说，还可能会招来杀身之祸！

    他很是意外凌千水跟宫本但马守扯上关系。

    “怕？我就怕你们不来追究！”

    叶凡右手一伸：“来一个杀一个，来两个杀一双，你义父来，我一样砍了。”

    他从江横渡手里拿过一把刀。

    “三番五次袭击我，还拿唐琪琪来要挟我，你觉得我会留你吗？”

    这一刻叶凡杀机崩射，别说凌千水了，江横渡都有种毛骨悚然的感觉。

    凌千水耳朵微微一动，随后摘掉耳塞，拿出手机按下免提：

    “我义父要跟你说话。”

    她看得出叶凡杀机，忙拿出最后的保命符。

    叶凡望向了她的手机，只听一个沙哑声音传了出来：

    “电话那头的小子你给我听好了！”

    “我是宫本但马守，凌千水是我的义女，我对她很满意，很喜欢。”

    “你胆敢伤害她，我宫本但马守绝对不会过你。”

    “你识趣的，就给我乖乖放了她，再给她赔礼道歉。”

    他的声音猛地一沉：“否则，虽远必诛！”

    “宫本但马守？”

    叶凡不置可否：“什么玩意？”

    “混账东西，老夫是阳国十大剑圣之一，你敢羞辱我，是不是活腻了？”

    宫本但马守声音带着一丝狠戾：“别给老子废话，马上放了凌千水。”

    “你动了千水，老夫一定去神州砍你脑袋！”

    “听明白没有？”

    他高高在上训斥着叶凡，寻思自己名号搬出来，叶凡还不乖乖跪了？

    谁知，叶凡淡淡一笑：

    “我在南陵等你……”

    下一秒，他一刀落下。

    “啊——”

    凌千水惨叫一声，身首异处！

    她死不瞑目。

    “混蛋——”

    宫本但马守吼叫一声：“欺人太甚！”“叶凡，你等着，一周之内，老夫取你性命！”

