
“那进去啊！站外面干嘛呢？”

“小姐？”林枫的话音刚落，府门的一名下人就歪着头看了过来，当他看到小琲的时候，“啪！”的一声，用力的一拍手喜道：“真的是你！小姐！”说着那人就从门口往台阶下跑。

“哎呦！”估计是过于激动，那人连滚带爬的就到了他们面前，不过他迅速的站了起来，揉了揉自己的双眼，盯着小琲大笑道：“哈哈！小姐，真的是你啊！老爷知道了一定高兴的不得了！”

没想到小琲竟然一脚踢在了那人腿上，哼了一声之后说出一句让林枫都吃惊的话：“叫什么小姐！告诉你们多少遍了！叫我楠爷！”

“是是！楠爷，楠爷！小的这就去通知老爷！老爷每天都想你想的睡不着了！”那名下人拍了拍身上的灰尘，答应一声，一溜烟的就跑进了府里。

“楠爷？”见那人离开之后，林枫转头一脸不可置信的看着面前的小琲，惊讶的问了一句。就连旁边的夕颜和陈万三也同样是一脸的诧异。

“嗯！外面的人都称呼我是杭州楠爷！不过我还是挺喜欢这个称呼的！”小琲一脸的得意相。

“好吧！你又赢了！”林枫点了点头，无奈的回了一句。

“哥！走啊，进去啊！在外面站着干什么！”说着小琲就拉着林枫的胳膊往里拽。

林枫连忙伸手推开了她，拍了拍胳膊，面色严肃的对她说：“注意点，到你家了，这样子让你爹看到像什么样子！”

小琲也意识到了什么，整理了下衣服，朝林枫吐了吐舌头：“好了，进去吧！”

因为还有别的事情要处理，所以林枫摇了摇头拒绝了小琲：“小琲，你也是刚回来，你爹这么长时间没有见到你了，这刚见面，肯定有很多话要对你说，我如果在场的话，肯定不太方便。我们就先不进去了，晚饭的时候再来你们家蹭饭好了！”

听完林枫的话后，小琲明显的不乐意了，撅着嘴巴不满道：“这里这么大，又不是没你们的地方，你们可以就在这里啊，尽管吃，尽管住，带你的人全来也是够的！”

“不是那样的，小琲，你听我说！”

“嘉楠！”林枫的话还没说完就被打断了，循声望去，只见府门的台阶上，金哲正颤抖着身体站在那里。

“爹！”小琲也是一声惊呼，转身就飞奔过去，扑在了金哲的怀里。

就这样，父女两个在门口就抱着哭了起来，看样子金哲这一年苍老了很多，光是原本的一头黑发就白了一半之多。

可是这样一来，林枫和夕颜，陈万三就尴尬了许多，走也不是，留也不是，只好在原地等候着。

许久之后，台阶上的两人才缓缓分开，就连金府的一些围在两人周围的下人也都暗暗擦着眼泪，看来在众人心目中，金哲和小琲还是很得人心的。

金哲伸手擦了擦眼角的泪痕，很快恢复了过来，拉着小琲走到了林枫面前，打量了片刻才伸手指着林枫惊讶道：“你，你是忠武。。。”

“嘘！”林枫伸出右手的食指放在嘴上，做了一个动作打断了他的话，然后才笑着缓缓的点了点头：“金老爷子，别来无恙啊！”

“拖侯。。哦，拖您的福！”金老爷子有些激动的点着头，然后转头冲着府门口的下人喊道：“快！准备一些上好的酒菜！有贵客！”

说完后金老爷子侧身让开了路，伸手示意，低声道：“侯爷，请！”

林枫伸手挠了挠头，有些不好意思的笑了笑才说：“金老爷子，那个，我还约了别的朋友，就先不打扰了！不过您放心，您的这顿酒菜我是一定会蹭的！”

“哦？侯爷已经到杭州有些日子了？”金哲下意识的问了一句，之后又连忙解释：“侯爷别误会，我没别的意思！”

林枫理解的点了点头：“没，刚到的杭州，就先把小琲给您送回来了，只是先前我就与朋友约好了，所以就只能先失陪了！”

“哦，是这个样子啊！”金哲的脸上露出一丝的落寞神情。

见状，林枫连忙开口解释：“金老爷子，您可千万别误会，我是真的有约了，而且这小琲也刚回来，你们俩肯定有好多话要说呢，我在场也有所不便！”

“嗯！也好！”金哲听后似乎也放心了不少，不过还是试探性的问道：“侯爷，那晚饭？”

“我肯定要来蹭饭啊！哈哈！”林枫极为无耻的说了一句，接着大笑了两声。其实这句话只是为了给金哲一剂强心剂罢了。

“好好好！那我晚上就安排宴席！”金哲听后立马高兴了起来。

看着金哲的变化，林枫也是可以理解的，虽然他富甲一方，但是毕竟也只是一方富豪而已。碰上林枫这样的人物，他这种大商肯定是不愿失之交臂的，毕竟说不定以后就能用到。何况林枫还是皇上御封的一等忠武侯，身兼山南道节度使一职，算的上是一方诸侯的人物了！

林枫冲金哲笑着点了点头，接着将目光移到了小琲身上，本来想伸手拍拍她的脑袋的，结果抬起手的时候看到了金哲，于是顺手挠了挠头，对小琲讪笑两声：“呵呵，小琲，好好跟你爹说说话，我晚上再来！”

“哼！”小琲似乎看出了林枫刚才的意图，撇着嘴哼了一声，不过还是点了点头应道：“嗯，我知道！”

林枫笑着点了点头，然后朝金哲打了个招呼辞行：“那好，金老爷子，我就先行告辞了！”

“好！侯爷慢走！”金哲也抱拳示意了一下。

“对了！记着，晚上不要人多，这次我还有别的事情，不想让更多的人知道我在这里！”临走之前，林枫又转头低声嘱咐了一下金哲。

“放心吧侯爷！只有你我！”金哲信誓旦旦的保证道。

想想也是，这么好与林枫单独相聚的机会，他怎么会傻到邀请别的人呢。原本是一个人的蛋糕，没有几个人会傻到找别人，甚至是找自己的对手来分享的！当然，仅仅是没有几个人，并不是没有人，因为，这个世界，并不缺傻子。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000614"  chaptername="第七十三章  杭州楠爷">加入书签</a>
</div>
