    安毅没有回下关大营，而是乘坐贺衷寒的车直接回到厚载巷的联络处，已经成为南京地产富豪的陈瑜见到安毅兴奋不已，很快把安毅带到主楼的书房里。**首发，手.打.吧  **

    “杨参谋长下午来电汇报湘西之事，看样子四十四军弟兄已经度过危险期了，陈志标自高自大，他还以为自己带的那群熊兵是咱们独立师二团弟兄，这次被邓斌和张弘栾副军长狠狠教训了一顿，估计他十天半月缓不过劲儿来，更不敢孤军深入了！”

    陈瑜还是把杨斌陈为参谋长，没有称呼杨斌的新官职。

    安毅看完电报沉默片刻，问陈瑜要来两湖地图仔细查看：“乾城？四十四军军部定在这儿了？”

    “是，属下觉得定在乾城是最佳选择。”

    陈瑜显然对此下了一番功夫：“与贵州的铜仁、四川酉阳和东面的沅陵都在百公里之内，历来是兵家必争的湘西门户，地形险要，易守难攻，比较适合目前四十四军的现状，只要缩进里面谁也不好打。又一个较为有利的条件是，周围全都是鸦片种植区，听说天麻、杜仲等药材非常多，仅此两项就足够军费开支了。”陈瑜清秀的脸上露出微笑。

    安毅摇摇头：“初期定在这里可以，但不是长久之计，陆路交通和水运极不方便，估计全都是马帮道，必须拿下常德、绊县、慈利一线才能解决运输问题，否则总是偷偷摸摸通过重庆和涪陵，将难以壮大起来。

    你给杨大哥去个电报，让他转发四十四军叶前辈和张前辈：一、建议叶前辈响应蒋总司令号召，率领一部赴宁参加北伐，蒋总司令虚位以待，于国于家两全其美；二、建议张前辈继续保留四十四军番号，尽力征召湘西兵员，不问出身充实建制，军饷及补充装备二十日内送抵；三，可留下邓斌等成立军属教导团，亦可从官兵中择优选送老南昌基地接受培训；四、尽快与钤西北石珍部加强联系，疏通商道。”

    “明白！”

    陈瑜用笔记下安毅口述电文，递交安毅复核完毕随即前往机要室。

    安毅到二楼自己的卧室洗完澡，披上衣服走到窗边点燃支烟，望着窗外的夜色陷入沉思之中，他不知道仅一幅院墙的那间香闺里，一个美丽的女人同样披着他赠给的紫貂皮大衣，几次走到前厅的电话机前又黯然返回，默默站在昏暗的窗前万般惆怅。

    次日上午，湘西乾城。

    府左军营里喊声阵阵，脚步声声，叶开鑫的副官叶道临大步走向默默注视官兵操练的主教官邓斌，热情地通知他军座有请。

    邓斌点点头，擦去小胡子上凝结的白霜，跟随叶道临进入军部大堂抬手敬礼，叶开鑫和张弘栾含笑示意邓斌坐在火盆边的藤椅上，顺手将安毅和蒋总司令的来电递给邓斌。

    邓斌看完还给叶开鑫，接过叶道临递来的热茶放到茶几上：“没想到南京来电这么快，二位前辈有何训示，请尽管吩咐。”

    “我们想问问你的意思呢。”叶开鑫笑道：“别客气，贤侄数日前小试身手就取得歼敌千五缴获丰厚的大胜，本军上下获此大捷后士气振奋，军心安定，我们两个老家伙和军中将校可是佩服万分啊！匆匆把贤侄请来，正是想听听贤侄的想法，不要拘束，请尽管直言。”

    邓斌微微一笑：“小侄一切任凭前辈安排，说实话，小侄文化不高，得益于师座长达一年的教诲，与我独立师所有连级以上弟兄一样，接受师座、副师长、参谋长和各位教官的各项军事理论教育和专业培训，才掌握了一点微薄的知识。

    三天前那一仗，是官兵们齐心协力的结果，是两位前辈信任小侄教官组放手使用的结果，小侄不过是利于敌人连胜之后产生的骄傲自满，诱敌深入出其不意，才侥幸不辱使命的，至于眼前这个重大的决定，以小侄的水平实难做出判断，恳请前辈原谅。”

    张弘栾与叶开鑫相视一笑，欣赏地点点头：“贤侄，留下担任我四十四军教导师师长如何？”

    “什么？”

    邓斌吓了一跳，差点把茶几上的茶杯撞飞，自己的老大安毅也才是个师长，自己一个小小营长直接升到师长怎么不让他惊讶，先不说教导师影子都没有，就是有邓斌也不敢轻易答应下来。

    叶开鑫莞尔一笑，摆摆手道：“贤侄不用吃惊，先听我们解释一下：率部前往南京依附中央军一直是我们的愿望，要是当初听你们师座劝告，不总是怀着荣归故里的虚妄之心，讨伐唐孟潇任务完成立刻返回苏皖一线，也不至于沦落到今夭这个损兵折将、亡命深山的地步。

    好在上苍眷顾，走投无路之际得到你们师座和独立师所有弟兄的慷慨襄助，这份恩情铭记肺尉，终生难忘啊！我决定听从你们师座的建议，响应蒋总司令的号召，率领一师官兵赶赴南京参加北伐，不满编的二师继续留在故里艰苦创业，我这一走，只剩下张副军长和四千余弟兄了，说句心里话，我万分惭愧啊！”

    “大哥休要说这些，咱们只需看一看刚回到鼻西北不久的石珍老弟，就应该满怀信心了。石珍老弟当初只带回区区两千余人马，依靠安贤侄和益公赠送的军衔装备，如今不也壮大到八千余将士的规模，稳稳占据习水数县了吗？”

    大哥走后，小弟仍然剩下四千余弟兄，只要有邓贤侄和五车位精锐教官帮助，很快就能再次壮大起来。咱们湘西什么都缺，就是不缺人，方圆两百里大山里至少藏着数千绿林好汉，加上我等大力招募新兵严加训练，半年之内恢复到两万五千将士的水平不会很困难。”张弘栾安慰道。

    邓盛终于明白两位老大已经拿定主意，叫自己来只不过是请求自己和五十弟兄留下罢了，于是连忙站起诚恳表态：

    “小侄离开老南昌码头上船的时候，师座已明确吩咐小侄，说前辈什么时候让小侄离开才能回去，小侄和五十弟兄谨记师座叮嘱一日不敢忘记。小侄和五十弟兄均为川湘人氏，等于回到自己老家了，没有什么不习惯的，请二位前辈放心，有何训示小侄定当遵命！”

    “好！好！这样我就放心了！”

    叶开鑫站起来，激动地拉住邓斌的手：“我这次率部开赴南京，等于就此加入中央军序列，走出这一步对于我军未来的发展有利无弊，我也体会到蒋总司令和你们师座字里行间的深切关怀和开阔胸襟，只要我们留下一部艰苦创业逐渐发展，未来的前途一片光明，不敢说什么开疆拓土留名青史，拥有自己的一席之地安居乐业不是什么奢望口

    如今巴蜀连葺内战，鼻滇征伐不断，湘鄂内耗不止，我们被逼到相对安宁的湘西却也因祸得福，只需一年半载的休养生息戮力发展，定能闯出一片天地，因此希望贤侄和五十弟兄留下，同心协力携手创业，有安贤侄的鼎力支持，有蒋总司令的体恤帮助，我们定能重振军威，步步壮大，联起手打出一片江山，也不枉来到这世上走一遭啊！”

    邓斌感激地说道：“谢谢前辈信任！小侄定会魏魏业业，为四十四军弟兄尽心尽力，不辜负两位前辈和我们师座的期望。”

    张弘栾冲着叶开鑫点了点头，满怀高兴地说道：“大哥，我说过贤侄会留下来帮助我们，这下你该放心了吧？”

    叶开鑫满脸都是喜色，转向叶道临大声命令：“立刻给蒋总司令和安贤侄致电，我军三日内可做好一切开拔准备，请求指示行军路线。”

    “是！”

    叶道临大步走入内堂。

    叶开鑫示意大家都坐下：“我将轻重机枪、迫击炮尽数留下，让一万弟芜带上长短枪和少量弹药即可，到了南京，蒋总司令定会给予补充的。只是这次我把师、团、营长带走大半，实在委屈你们了！所以教导师必须尽快建立起来，实在不行的话，就让安贤侄再派来一批教官担任营连长吧。”

    张弘栾轻抚浓密的胡子，频频点头：“小弟也是这个意思，自己培养耗费时日，恐怕很难应对目前的处境。其次，我们当年学到的知识跟不上现在的时局发展了，看了邓贤侄和五十位派遣教官的剑练，看了三日前那环环相扣、迅如奔雷的漂亮一战，看了邓贤侄他们超人的枪法，小弟就深感落伍了，其中的，诱敌深入拖垮敌人、集中兵力歼其一部“，在运动中寻找战机，等等，深得兵法之真槌，非常切合我军目前实际情况，刚开始咱们连战连败疲于奔命，人心惶惶风声鹤唳，经过三日前一战以及教官们深入各营主持的战后总结会议，全军官兵信心大振士气尽复，前后对比犹如天渊之别！

    所以，小弟支持大哥意见，请求安贤侄再派遣一批人才过来，同时利用现有教官的优势，加强自身士官培养，实行独立师模范营特有的政治教育，以及独立师各项管理制度和奖罚制度，小弟有信心在半年之内使得全军面貌一新。

    邓斌微微一笑：“上月江西商会已经在重庆、宜昌两地成功建立会馆，相信不久之后会馆的人将前来考察本地农商矿产等资源，师座在电文中提出尽快与石珍大哥所部加强联系，疏通商道，这是一条非常重要的建议，做好了不但能增加自身收入，还能获得当地百姓的支持拥护，对我军的生存和发展有着不可估量的帮助。”

    张弘栾惊讶地问道：“是否你们师座的培训内容中，对此有过专门评述？”

    “是，师座说过，只要能让百姓生活安定，日子越过越好，就会有更多的百姓拥护我们的军队，有更多的青壮踊跃报名参军，只要做到这一点，我们就能立于不败之地，师座最后用一句话总结：谁能让老百姓和自己一起并肩战斗，谁就算真正做好了。

    小侄通过老南昌以及之前的不少事例对比，终于明白师座的良苦用心，只是一直没机会亲自去做，这次能获得两位前辈如此信任器重，小侄打算和教官组的弟兄们把这一问题拿到官兵们中间去讨论，鼓励官兵们帮助百姓做些力气活，让军官们拿出些米粮钱财资助孤寡，正在训练的工乓营可以去帮百姓修桥铺路，修房盖瓦，我们的官兵绝大多数都是穷苦人家出身，相信很快就能理解这么做的好处。”邓斌笑道。

    叶开鑫和张弘栾相视一眼，不约而同齐齐点头。