    巨城计划是重中之重，国座立刻埋头看着计划书思考白良提出的问题。

    片刻后，国座抬头，郑重点头说：“圣树，你发现的很及时，巨城之间的交通枢纽的确存在问题，我这就去办！”

    国座迈步走进简易办公楼，叫来几位负责建筑工业的国老，几人又细细商讨了一遍巨城计划书。

    ……

    “决定了！”

    “现在就开始开工巨城计划！”

    “同时，每座巨城之间必须铺射一条十八道双向公路，公路两边为三十米高的纯钢护栏，彻底解决巨城交通来往问题！”

    国座几人敲定了最终方案。

    五分钟后，一条附带国家机密标志的工程文件从国核心会里发布出来，传递到了市中心公园不远处的一座集体宿舍楼里。

    这个宿舍楼可不简单。

    每个楼层都居住着各行业大佬。

    譬如华有集团董事长梁山，老马集团董事长，小马集团董事长等等，都住在这栋宛如学生公寓的宿舍里。

    在这里，可能随便擦肩而过的一个人，都有可能在某个行业拥有跺脚大地抖三抖的能力与影响力。

    之所以这样安排，就是为了方便国核心会统一调度社会资源。

    咚咚咚！

    一名少校军官敲响了某个宿舍门，推门而进将手中文件递给里面几个中年男人，郑重说道：“国核心会命令！巨城计划现在开始！各位老总，开始调度施工吧！”

    几个中年男人连忙走到门口。

    “巨城计划书？”

    “以各大省市为根基建造巨城？”

    “同时每座巨城之间铺设特殊公路？”

    “咱们在这里呆了有一周，终于来任务了啊！”

    “好宏伟的建设计划啊！百米高巨城，十八道双向公路，这要是建成了，妥妥一个现代工程奇迹！”

    “时间好急迫，整个工期只有六十天！”

    “嘶！只有两个月工期？”

    这几个男人一边看着巨城计划书，一边眉头紧皱，时间紧任务重，这次建设任务极其困难，他们都感到万分棘手。

    少校军官笑了笑，眼神肃重说道：“诸位！巨城计划是必须要完成的工程！是国座他们亲自督工的大事！为此，中州将会不遗余力支持你们开工，将会拨款五十万亿中州币给你们！”

    几个中年男人浑身一震。

    皆是不可置信地看向少校军官。

    五十万亿中州币？

    这么多？！

    中州全国各行各业，全部加起来一年财政收入才五六十万亿，这等于将全国人民一整年的收入都投进这个宏伟计划之中了！

    “诸位！”

    少校军官还带了一个黑皮箱子，他打开箱子，里面躺着四枚灼灼闪赫，且刻着中州国徽的勋章！

    几个中年男人瞳孔骤缩。

    这勋章，是国家级勋章！

    只有于国于民有大贡献的人才会获得，就连国士院那些兢兢业业半辈子的国士们，也顶多拥有一两枚！

    一种国家信任自己的感觉涌上心头。

    几个中年男人莫名有些鼻子酸楚。

    他们归根结底，都是普通人。

    而国家勋章，却是伟大精神。

    挽救国家于水火之中的伟大精神！

    少校军官亲手将四枚勋章挂在四个中年男人胸膛上，退后两步，腰杆挺直，以军人之姿诚恳敬礼道：“希望诸位全力以赴，我等温酒静候诸位好消息，愿诸位功成圆满之时，酒尚温，我等尚在，再一同畅饮！”

    少校说完，转头对随从下属交代道：“给厨房那边传个话，帮我温四瓶白酒，每日一温，温到这几位老总功成圆满那天止！”

    “遵命！”

    四个中年男人，一个个都是建设工程行业的顶尖大佬，都是在社会中磨练出来的人精，绕是如此心性，此时也不禁热泪盈眶。

    “好！那就温酒！”

    “哈哈哈，有什么大不了的，不就是开工建巨城建公路吗？我们就是干这一行的！干了老哥几个！”

    “国家寄予我们如此重望，我等定不会辜负！”

    “这五十万亿工程款，我亲自监督，下面的人谁敢贪污，老子亲手送他进监狱，这些钱，必须拿给工人们，这样才能激发他们的热情，才能保证完成国家任务！”

    四个中年男人满脸激动，在他们历经世俗的双眼中，竟出现了久违的光，这个光名为家国情怀。

    少校军官笑了笑，敬礼完便离去。

    四个中年男人立刻稳坐宿舍钓鱼台，各自联系各自的集团公司和手下人，忙得热火朝天。

    “喂！小陈，你现在立马告诉我们集团人事部，在广銮市和周边城市大规模招工！按照之前全国工厂招工的经验，有多少你给我招多少！八千不少，一万不多，最起码你给我招……五十万人！薪资待遇全部五倍！”

    电话那头的集团陈总经理惊呆了。

    五十万人？！

    老板，咱是工程集团，不是古代军阀啊，你招五十万人，你是要组建军队一统天下吗？

    薪资待遇全部五倍？

    那每人每月起码十万！

    五十万人，一个月工资就得扔五百亿出去！

    “钱不是问题！小陈你给我听好喽！别说五十万工人，就算你把全国四千万建筑行业从业者全部招完，我也能把他们的工资给开出来！五十万？五十万就把你吓倒了？我告诉你，我反悔了！最起码你给我招两百万工人！”

    一个中年男人拿着电话说得唾沫横飞，他穿着一身黑西装，满脸横肉，脸上还有一道疤，此刻大马金刀坐在那里颇有指点江山的风范。

    他就是中州最庞大的工程集团，中州天都工程集团的董事长！

    这个宿舍里，工程建筑行业四位最顶尖的大佬之一！

    集团最巅峰之时，麾下工人高达三十万人，业务范围笼罩全国，各个省城都有他们规模庞大的分部，堪称建筑工程行业的一位藩王！

    而在他对面的床铺上，则是一个满桌子都是电脑屏幕，戴着一双黑框眼镜，显得彬彬有礼的另一个中年男人。

    黑框眼镜男人眼睛眨也不眨地盯着点电脑屏幕，屏幕上密密麻麻闪烁着各种数据，他随手拿起电话，漫不经心却眼神火热道：“喂，阿叔，我已经查好所有材料资料了，你帮我收购八千亿的建筑材料，量不能缺，一斤一克都不准缺，这只是第一批，后面还需要更多！”

