    通过对于山德鲁身前铠甲的观察，以及作用于自己身上，无法用任何手段驱散的负面法术，罗德能够确认下来，山德鲁所转化出来，外形极为独特的事物，正是他的另一件神器，诅咒铠甲。

    在罗德的印象中，作为能和山德鲁手中另一件神器，给他带来无数尸巫的鬼王斗篷齐名的神器，诅咒铠甲自然有着极为强大的功效。

    此时，存在于罗德身上，将他的各种属性完全压制的强大负面效果，正是诅咒铠甲的功效之一。

    罗德回忆，前世的游戏中，山德鲁便多次展现诅咒铠甲的强大效果，诸多的负面属性，令本身便要提防尸巫的敌人疲于应对，除了极少数的施法者外，近战职业者的一身实力都难以发挥。

    本身的基础属性受到严重限制，再加上一旦死亡，便会立即被转化为尸巫的处境，令山德鲁的敌人，往往在战斗开始之前，都会在心中感到强烈恐惧。

    伴随着恐惧的侵染，整体士气都会产生严重下降，等到战斗开启，见识到尸巫军团的威力后，这些生物更是会直接溃逃，丝毫没有进行抵抗的勇气。

    回忆起前世当中的种种记忆，罗德知道，山德鲁手中的诅咒铠甲，除了对周围施加诅咒外，还有着其他强大的功效。

    如同在此之前，山德鲁靠着另外一件神器，直接替换了大量亡灵生物的精神印记一般，诅咒铠甲同样有着这种特殊的主动效果，能够将大范围的整片土地，都转化为被诅咒的大地。

    处在被诅咒的大地上，法师们的施法能力将受到严重阻碍，除了低阶魔法不会受到影响外，施展其他的所有法术，法力值消耗都将翻上几倍，并且效果在死亡能量的侵蚀下，无法产生原本的作用。

    即便是传奇法师，处在被诅咒的大地之上，同样要受到极大限制，施展一道五阶法术，便足以耗尽其全部的法力值，而原本施法能力便被死亡能量侵蚀的尸巫，则不会受到这种影响。

    在诅咒铠甲的作用下，一旦被诅咒的大地形成，没有任何生物，能够战胜这种状态下的山德鲁，这也让罗德对于诅咒铠甲的这一能力，有了极深的印象。

    在罗德看来，比起山德鲁手中，能够转化无尽尸巫的鬼王斗篷，诅咒铠甲的真正功效，应该体现在对于敌人的限制之上。

    无论是强大的负面法术，还是进一步将周围的土地，转化为被诅咒的大地，都是为了达成一点，那便是对敌人做出限制。

    诅咒铠甲的种种效果，更多也体现在这一点上，无论是什么种类的敌人，在与山德鲁进行战斗时，都难以发挥出自己的全部实力。

    随着实力的严重削弱，山德鲁所具有的其他力量，便能够发挥出极大的作用。

    在罗德看来，为山德鲁提供最为强大力量的，还是他所拥有的另一件神器，鬼王斗篷。诅咒铠甲的限制能力，虽然能够在战争当中，发挥出极大的功效，但能够取得接连的胜利，更多因为山德鲁对于尸巫的转化。

    更何况，按照罗德所了解的信息，诅咒铠甲对于被诅咒的大地所进行的转化，其实存在着种种限制。

    能够被转化为被诅咒的大地的区域，仅限于自然状态的土地，至于其他较为特殊的位置，尤其是建筑物的内部，则无法受到这种效果的影响。

    这一点，同样也意味着，此时正处在招魂塔顶端的山德鲁，无法将整个塔顶区域，转化为被诅咒的大地，自然影响不到半空中的埃里克。

    诅咒铠甲的种种能力，能够对埃里克起效的，应该只有这些强大的基础负面效果。

    随着诅咒铠甲的出现，场中的所有生物，都受到了负面效果的影响，就连罗德也同样如此。

    让罗德稍感安心的是，这些负面效果，并没有持续太久，情况便有了新的变化。

    山德鲁凝聚的自身意志，与他身前的事物之间，产生了一种特殊的共鸣，随着这种共鸣的出现，山德鲁也能够真正操控这件组合神器。

    伴随着这种情况一同出现的，原本因这件特殊事物而产生的负面效果，此时也已经不再持续。

    一旁的罗德，能够明显的感知到，自己的身上一轻，不再受到属性上的种种限制。

    而在罗德身旁，那些经由山德鲁控制的亡灵生物，以及那些亡灵法师同样如此，解除了效果强大的负面法术作用，唯一有例外的，或许只有半空的埃里克。

    感受着自身被限制的能力，埃里克的神情不变，依旧望着下方的山德鲁。

    经过了此前的种种举动，维德尼娜早已来到了山德鲁身旁。

    当诅咒铠甲的异变不再持续，并且完全被山德鲁控制之后，来到山德鲁身旁的维德尼娜，开始服侍山德鲁更换这件强大的组合神器。

    没有任何迟疑，山德鲁解下了背后的鬼王斗篷，并将其交到维德尼娜手中。

    维德尼娜一只手臂搭着鬼王斗篷，另一只手动作不停，替山德鲁将诅咒铠甲装备上。

    外表看似沉重的诅咒铠甲，装备起来并没有罗德想象的复杂，在维德尼娜的帮助下，没有费什么力气，山德鲁便将诅咒铠甲穿戴完毕。

    完成对诅咒铠甲的装备后，维德尼娜重新将鬼王斗篷，披在山德鲁身后，并亲手将其系好。完成这一切后，维德尼娜重新退回山德鲁身后。

    将这一幕看在眼中，罗德注意到，对于维德尼娜的存在，山德鲁显然有着超乎寻常的信任，甚至就连鬼王斗篷，这件无比强大的组合神器，都放心任由维德尼娜拿取，而不担心会有什么意外发生。

    正当罗德思索着，维德尼娜与山德鲁的关系时，场中再次发生了变化。

    至此，身负两件组合神器的山德鲁，再一次将视线望向了上方的埃里克，一股肃然的气势，正随着山德鲁的动作，在场中蔓延。