
　　就在蓝思半导体的发布会结束后的第二天，IBM公司的掌门人塞缪尔就立刻派了一位谈判高管来到了蓝星科技集团，接见他的是老张。

　　会客室里。

　　张博文注视着坐在他对面的IBM谈判高管：“斯特曼先生，蓝星科技是不可能在IBM与铧为之间做二选一的，上次你们的人来谈，我们怎么回复的，这次也一样。”

　　小孩子才做选择，大人是全都要。

　　不过IBM这回是真的打心眼里感到着急了，蓝星科技投资300亿美元新建设49座海底数据中心，其中服务器订单接近150亿美元的费用。

　　要是罗晟那个疯子真的把这些订单都交给铧为来做，正循环一旦形成，徒弟迟早会对师傅形成巨大的威胁。

　　IBM怎么能容许这样的事情发生？

　　斯特曼摇头并且目光透着坚定凝视着张博文：“NO，张先生，我发誓这次不一样了，IBM公司是绝对不会允许你们一手制造一个竞争对手出来，如果你们非要把铧为服务器业务扶持起来，IBM必将中断与蓝星科技一切的业务合作往来，我们不缺乏壮士断腕的魄力。”

　　张博文忽然笑道：“如果我说我蓝星科技集团正打算把美洲区的23个海底数据中心的服务器订单交给IBM公司来做呢？”

　　此话一出，斯特曼一脸蒙圈的下意识张嘴，欲言而又止，不过很快就淡定了下来。

　　23个数据中心的订单，他在心里粗略一算起码是70亿美元的大合同了。

　　其实海外市场方面，蓝星科技依然是优先选择跟欧美公司合作，一方面这不是一笔小数目的投资，不能太任性，而铧为的技术进步虽令人侧目，但毕竟还在发育阶段，现在难以担当大任。

　　另一方面铧为现阶段大中华区市场已经吃不完了，雄芯电子的产能也有限，饭也也是要一口一口的吃。

　　这种上百亿美元的超级大单，现在的铧为也还没有能力吃独食。

　　张博文见对方不语，笑眯眯的补充道：“OK，再加上欧洲区的7个数据中心的订单呢？”

　　“这是两回事张先生，这……”

　　斯特曼说着说着，但想到那几十上百亿美元的订单合同触手可及的时候，又不知道该怎么说下去了，只能在内心咆哮：噢，该死，快住手，快收起你那该死的钞能力，我快撑不住啦！！！

　　张博文一动不动的注视着对方的眼睛再次说道：“OK，除大中华区以外，其它所有地区的服务器订单都给你IBM，你们觉得怎么样？老朋友？嗯？”

　　谢特，这谈判节奏脱离掌控了。

　　斯特曼在心里咆哮，而他的表情在错愕了一阵之后又一次恢复如初，与笑意浓浓的张博文对视着。

　　末了。

　　“张先生，不管再多的订单，这涉及到IBM公司的……”

　　张博文打断对方的话再次说道：“现在就可以签合同。”

　　玛德法克！

　　斯特曼在内心疯狂怒吼，表情凝固了一会儿，回过神来便是尴尬而不失礼貌的说道：“抱歉，先失陪一会儿。”

　　“无妨。”

　　一副大佬坐姿的张博文一动不动的坐在沙发上，抬手做了个请的姿势，望着IBM的人离开这里，老张长叹一声感慨连连，也是忍不住低声骂咧道：“有钱的感觉还是真特么好。”

　　……

　　另一边，斯特曼离开会客室的一路上，内心也是骂骂咧咧的，他发誓这种谈判体验极差，对方完全不按套路出牌。

　　来到一处无人的小角落，然后拨通了一个跨境电话，直通IBM掌门人塞缪尔的手机。

　　斯特曼：“BOSS，我们遇到麻烦了。”

　　塞缪尔：“他们仍然不肯放弃扶持铧为服务器？该死，我就知道！”

　　斯特曼：“不，问题比这更麻烦，一开始我是果断拒绝的，但是他们给的实在是太多了。”

　　塞缪尔：“What？”

　　斯特曼：“事情是这样的BOSS，蓝星科技愿意把49座海底数据中心除大中华区市场以外的37座服务器订单全部交给IBM来做，这是超过百亿美元的超级大单，并且……现在就可以签合同。”

　　塞缪尔：“……”

　　……

　　张博文一直在会客室惬意的等待着，IBM公司的人并没有让他等待太久，斯特曼出去还不过五分钟的时间便回来了，进了的第一句便是：“张先生，我们签合同吧。”

　　是真的太多了啊，根本找不到拒绝的理由。

　　钱到手才能落袋为安，阻止铧为什么的，最根本的出发点还不是为了避免被对方抢占市场份额？而这一目的的出发点最终还不是为了创造利润？

　　现在摆在眼前的利润岂能有不要的道理？

　　“好。”

　　张博文也是言简意赅的应允，然后果断的把公司的法务人员叫来拟定合同，而他则是去开会了。

　　合同拟定怎么也得要三四个小时，这样的大单少不了几百页的A4纸内容，老张作为蓝星科技集团的实权派二号人物，可没有这个闲工夫等待合同拟定和审核。

　　这样的大单一般需要公司的CEO署名盖章授权，不过罗晟今天并不在公司，但张博文签名的合同协议也具备法律意义，因为罗晟有开始逐步下放权力，去年就已经把蓝星科技集团的法人交给张博文来担任，所以老张签下的合同有效。

　　下午，张博文再次与IBM公司的人见面，并且亲自签下了这笔价值114亿美元的超级合同大单。

　　斯特曼开心极了，为IBM拿下这么一笔超级大订单，他也会因为这份贡献而拿到IBM公司的一笔丰盛的期权奖励。

　　不过值得一提的是，这份协议的时间长达10年的合作期限，额度114亿美元的合同也并非是一口价咬死的。

　　按照双方约定，要以当时的价格为基础，事实上每年还是要重新谈具体的价格和具体的服务器订单数量的。

　　这样做对于两家公司来说都是利弊各占一半，但也有极大的对冲空间，上百亿美元的合同不考虑风险不是大集团的作为。

　　所以，蓝星科技签下这份合同，真正付出的钱只有16亿美元的头款，后面得按情况分期付。

　　按照合同约定，IBM将从今年开始到2020年要为蓝星科技每年供货4~5座数据中心所需要的服务器及其配套解决方案，具体价格则按当时的行情来谈。

　　简单说就是今年交付去年的货再把明年的合同谈妥，明年再把后年的谈妥，所以这份合同将会在2021年IBM公司才能完成全部供货。23sk.Com

　　合同签下之后，顺带就在蓝星科技集团总部召开了媒体发布会，把签约仪式公开了。

　　翌日，斯特曼带着这份114亿美元的超级大单返回北美期间，IBM公司受其利好消息的影响，股票应声大涨。

　　这是IBM在蓝星科技这里自2006年的400多亿美元为期15年的超级大单之后，又一次拿下一笔百亿美元大单，着实羡煞了同行。

　　超过百亿级别的单笔合同单子并不是说有就能有的，IBM公司在2006年在蓝星科技这里拿下一笔之后就再也没有拿到过百亿美元级别的合同订单了，直到6年后今天，又在蓝星科技这里拿下一份，也是IBM公司6年来的第二份百亿美元大单。

　　有蓝星科技这样的大客户，真可谓是三年不开张，开张吃三年的节奏。

　　一份百亿美元合同大单刺激IBM公司股价在当天大涨了8%，盘后交易市值锁定在了2143.8亿美元。

　　而与此同时，蓝星科技集团的市值在去年经历惨跌之后，短短的几个月时间，股价已经大幅度回升了，在今天的2012年1月15日，BTC股票在盘后交易价每股报收570.59亿美元，总市值达到了8273.6亿美元。

　　黑天鹅事件带来的影响似乎已经过去了，蓝星科技集团的市值呈现“V”字新走势，市值一路稳中有序的上涨，市场和投资者对于蓝星科技集团的市值重回万亿美元非常有信心，中小投资者们看到天天在涨的BTC股票也很难忍住不出手的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第474章【IBM在一开始是严词拒绝的】免费阅读。https://xs.23sk.com 