
　　“你竟然想要打造神兵？”

　　吴劲草惊疑的看了夜未明一眼，跟着又马上恢复平静道：“若要打造神兵的话，必须要自己提供材料才行，不知你身上可有那等珍惜的金属亦或是矿石？”

　　夜未明闻言微微一笑，却是将之前完颜洪烈死后掉落的那块“奇矿石”取了出来，说道：“不知这块矿石是否符合要求？”

　　吴劲草接过矿石，反复打量了片刻之后，口中忍不住啧啧称奇：“原来世间竟然真有这等奇金。”

　　“若要用它来打造刀剑，的确可以获得神兵的属性，只是单凭这一件矿石的话，即便能够成就神兵，也只能是神兵之中垫底的存在，想要提升品质，还需要夹杂一些其他珍贵的金属才行。”

　　吴劲草话音一落，却见夜未明手腕一翻，金花婆婆用来买命的“百炼沉金孤杖”已经出现在他的手中：“不知此物是否合用？”

　　“这是……”吴劲草见到“百炼沉金孤杖”之后，顿时瞪大了眼睛，一把将其从夜未明手中夺了过去，仔细查看可半天，又是擦又是敲的，口中则是喃喃说道：“这是海底珊瑚金，整体拐杖通体都是用海底珊瑚金打造而成的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧跟着，又破口大骂道：“暴殄天物！这绝对是暴殄天物！”

　　“深海珊瑚金固然犀利非常，但本身也有其致命的弱点，那就是过刚易折，需要搭配其他与之价值相当的珍贵金属，才能增其威力，补齐缺憾。”

　　“似这般直接用纯粹珊瑚金来打造这样大型的兵器，简直就是可耻的浪费！”

　　“到底是哪个败家玩意儿，弄出来的这个拐杖？”

　　夜未明揉了揉鼻子，暗忖你这样骂自家四大护教法王之首为“败家玩意儿”，算不算是以下犯上？

　　不过吴劲草是不是以下犯上与夜未明无关，他还是直接问出了自己最关心的问题：“能不能把这根拐杖融了，用来打造我的神兵？”

　　“不能。”

　　吴劲草被夜未明一问，也有些无奈的说道：“这珊瑚金的确是可以打造神兵的材料，不过它最适合的还是制造钝器，用来打造利器的话，锋利度与柔韧性都有所不足。不过更主要的是，此物与你之前拿出来的矿石属性不和……话说，你到底想要打造什么神兵？”

　　夜未明果断的答道：“铸剑！”

　　“铸剑的话，这珊瑚金并不合适。”

　　吴劲草回答得十分干脆果断，而后提出建议道：“想要彻底发挥出这块‘奇矿石’的功效，必须要有寒铁才行，而且寒铁也分等级，冰封的年份越久的寒铁，效果也就越好。”

　　“如果实在没有寒铁的花，我也可以用教内库存的黑铁来代替，不过铸造出来的兵器，属性只能算是神兵之中垫底的存在了。”

　　夜未明连忙追问道：“吴先生，不知我需要去哪里才能找到寒铁？”

　　吴劲草目光在众人身上一一扫过，而后说道：“这已经算是任务之外的要求了，我原本也是可以拒绝回答的，不过看你小子还算顺眼，告诉你倒也无妨。”

　　听到吴劲草这么说，夜未明不禁在心里暗叹：

　　感谢韦一笑老铁临死之前的神助攻！

　　却听吴劲草继续说道：“普通的寒铁并不罕见，但若想让这把剑的属性足够优秀，最好还是能够找来千年寒铁。”

　　“在我所知的资料之中，只晓得在凌霄城中，还有一块未经炼化的千年寒铁。”

　　夜未明闻言微微点头：“凌霄城？吴先说所说的，可是雪山派所在的那个凌霄城？”

　　“没错！”吴劲草一摊手道：“这块矿石和这个拐杖你先拿回去，等回头你找来千年寒铁之后，再将两块矿石与铁焰令一并交给我，我自会出手为你打造神兵。”

　　“如此，便先行谢过吴先生了。”

　　离开了吴劲草的居所，却听身旁的三月好奇问道：“阿明，你是打算利用这铁焰令打造一柄神兵吗？”

　　“当然。”夜未明理所当然的说道：“神兵之威，你们之前已经在峨眉的要你命三千手里见过了。虽然我早已经看中了倚天剑，但那把剑与剧情牵扯太紧，短时间内很难将其物归……是很难入手，倒不如先利用铁焰令打造一把属性还算过得去的宝剑，作为过渡之用。”

　　微微一顿，又反问道：“你们不打算弄一把神兵来玩玩吗？”

　　“说得简单。”另一边的裴屠狗，闻言不由吐槽道：“我作为明教中人，想要求吴劲草打造神兵本要比你们容易许多，但奈何，能够打造神兵的材料，却并不是那么容易得到的。起码到现在为止，我连一样都没有见过，就更别提入手了。”

　　夜未明点了点头，有意提醒他们可以先把铁焰令留着，等找到了合适的矿石再来锻造神兵。

　　可是想想那也不知要等到什么时候，倒不如早些把铁焰令这个福利，转化为自身的实力更好一些。于是便没有给他们乱出主意，转而对裴屠狗问道：“仗义兄，不知这光明顶上可有客栈？”

　　“自是有的。”

　　夜未明点了点头，当即便在裴屠狗的指引下，直奔客栈而去。

　　至于将进酒、三月、非鱼、流云，一来他们的铁焰令还没想好究竟要如何使用，其中两个同门的小伙伴，更有着各自的任务要忙，自然没有夜未明那般清闲。

　　不过两人对此并无怨言。

　　毕竟，夜未明想到的事情却让他们去忙，实际上也相当于把这部分的功劳让给了他们。

　　两人高兴和来不及呢！

　　在光明顶上的客栈要了一间上方之后，夜未明终于迫不及待的将之前阿大掉落的那幅《青莲剑仙图》取了出来，将其悬挂在房间墙壁之上。

　　而后倒退三步，夜未明这才深吸了一口气，认真的朝着眼前这幅图画之上看去。

　　却见画卷之中时一个白衣文士打扮的中年男子，右手持剑，左手握着一个葫芦，脸上微微泛红，显是带着几分醉意。

　　只看一眼，夜未明便感觉到一股澎湃的剑意跃然其上。

　　在人物的上方，更有着数排狂放不羁的题字，其上所蕴含的剑意甚至还要比画像更加浓郁。

　　上写着：

　　洞庭白波木叶稀，燕鸿始入吴云飞。

　　吴云寒，燕鸿苦。

　　风号沙宿潇湘浦，节士悲秋泪如雨。

　　白日当天心，照之可以事明主。

　　壮士愤，雄风生。

　　安得倚天剑，跨海斩长鲸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第807章 安得倚天剑，跨海斩长鲸！免费阅读。https://xs.23sk.com 