    很快，这些年轻武者开始踏入秘境之中，而他们一旦进入秘境之内，就会被随即的传送到秘境之中各个地方，当然这些随机而达到的地方，危险程度只能是听天由命了！

    这处试炼秘境，乃是琉璃在萧晨的吩咐下，单独分离而来，有着方圆千里大小，而且各种险地密布，甚至萧晨更是在其中留下了一些机缘，至于谁能够得到，同样看这些武者们的造化了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而秘境中的凶兽，更是萧晨特意从莽荒大地抓捕回来的异种凶兽，或是龙种异兽，或是身体内含有着莽荒时期大凶的血脉，虽然这些凶兽身上所蕴含的血脉已经可以说是忽略不计，但是仅仅凭这微薄的血脉，这些绝对能够说得上是同阶中的霸主，战力非凡。

    而且秘境之中，环境极为恶劣，普通的凶兽极少，所以这些异种凶兽为了生存，获得足够的血食，必须要出手猎杀同阶凶兽作为食物，强强争斗，能够活的下来的，其实力会更加的强悍，等到这些年轻武者进入秘境之中，绝对会是大吃一惊！

    而萧晨更是有意的，将这方圆千里之内的凶兽数量控制在了一个定量，就算是全部被他们猎杀干净，加起来的总的战功值，就算是每一个人不争不抢，也不够他们全部进入战神宫之中，所以这些年轻武者想要获得进入战神宫的资格，就必须要不断的淘汰其他武者，否则存留下来的人多，凶兽数量不足，所获得凶兽值将不足以他们通过考核。

    “天梯之上，没有分出胜负，这一次猎杀凶兽，那就看看究竟才是真正的王者！”

    龙天眼中闪过一抹坚定，望着一旁的坤鹏，轻声喝道，顷刻间战意燃起。

    “好！就怕你还没有开始，就已经被淘汰出局！”面对龙天的挑战，坤鹏丝毫不退让，随即看也不看他，跨步进入秘境之中。

    “我在秘境中等你！”

    伴随着话音落下，坤鹏的身影已然消失在秘境裂缝处。

    “诸位，秘境考核需要三天的时间，诸位族长长老，可以先返回我古元部落山城休憩，自有药膳佳酿奉上！见到最后一名年轻武者踏入了秘境之中，萧晨出声对着身旁众多部落的族长说道。

    “有劳萧族长！”

    “有劳萧尊者！”

    听到萧晨的话语，众多部落的族长长老，纷纷躬身表达谢意之后，方才随着古元部落的武者返回到部落山城之中。

    萧先前的大战带给他们的震撼实在是太大了，知道此刻他们依然难以平复心中的震惊，原本在祖庭私下暗示之下，前来古元部落参加考核观礼还有着敷衍之举的一些族长，这一次可谓是全部战栗身形，没有丝毫的虚假。

    对此萧晨嘴角轻笑，也不在意，曾经这些需要他仰望着的这些中品战部，甚至是上品战部的族长长老，如今可以说已经算不得什么了，正所谓实力不同眼界不同，他们早已经不属于同一个层次了，对于他们的表现，已经不以为意。

    半个时辰后，萧晨在山城中所居住的院落之中，这座院落比之原来的青石园，还要大了一倍有余，除了正殿，还有着东西两座偏殿外，还有着后殿作为萧晨和两位妻子的休憩之所。

    那株十多丈高的雷劫灵木再次被他移了出来，培植在院落的庭院之中，此刻雷劫灵木之下，石老坐在石椅之上。

    “石老，是萧晨冒失了！”

    萧晨对着石老躬身说道，显然是指今日与白泽天台两大部落族长长老交战，更是引出了白泽老祖之事，而且最后之时，石老更是对他灵魂传音，阻止再次大战。

    “好了，你要知道过刚易折，白泽侯部并不是你看到的那般简单，而且白御那老鬼，可是一个老狐狸，今日出手，未尝没有试探之举！”

    “试探？”闻言，萧晨不由得心中疑惑。

    “人活得久了，有些事情在隐秘，也会露出破绽的，算起来从老夫第一次见你，到现在，前前后后有着六年多的时间了吧，六年时间，你从普通的重楼境武者，到如今位列尊者圆满，古元部落虽然不过是中品阶位，但是气运昌隆，如今更是获得人族气运再次反哺，族运晋级到了侯品战部极限之境，不要说在东荒大地，就算是在整个人界之地，都是闻所未闻。”

    “今日之事也算是机缘巧合，白泽侯部和天台战部见才欣喜，欲要将其中的天才收入部落，却是没有想到你确实如此的强硬，这同样给了白老鬼一个出手的机会，来证明他心中的猜测！”

    “他的猜测！”

    “不错！”闻言，石老点了点头，轻声说道，“你可知道气运！”

    “气运玄奥无常，其中隐秘皆为禁忌，就算是皇者都无法参悟，晚辈也是只闻其名，不得其解！”

    “我和明河猜测，你与我边荒域的气运有关！”

    什么！

    石老接下来的话的，顿时让萧晨差点忍不住跳了起来，哪怕他如今已经是边荒域的一方巨擘，同样被石老的话惊得无以复加，他竟然会和气运扯上关系。

    “不过可惜气运无常，甚至与传说中的命运大道有着相联系，看不透啊，你眼下所做的一切，无论是有意无意，自从你出现之后，边荒域沉寂数万载的气运，就一下子再次活了起来，这也是我和明河所猜测的因由，而且白老鬼同样私下里得到一些消息。”

    “这怎么可能！”

    萧晨的惊呼，“难道这就是白泽老祖今日出手的原因！”

    “白泽老鬼也不过是从祖庭之中听得了只言片语，不过唯一可以确定的是，你的崛起，却是对于他白泽侯部造成了一定的影响。”

    “白泽侯部绵延万载岁月，实力可以说是遍及整个边荒域，在边荒域各处，都有着白泽侯部的分支机构，或是开采矿脉，或是收购灵物，可以说整个边荒大地，除了几处禁地之外，白泽侯部皆是一清二楚。”

    “整个边荒大地就如同白泽侯部的后花园一般，这般漫长的岁月，不势没有比肩白泽战部的部落出现，但是这些部落无一例外，全部都葬在了岁月长河之中，只有他白泽侯部万载不绝，代代传承。”

    听到石老说着白泽侯部并不简单，萧晨心中同样是赞同的，除非是白泽侯部自己展现出来，否则外人是不会知晓一座传承万年的部落，究竟有着多么深厚的底蕴，就拿今日那白泽老祖洞穿虚空的那副异兽骸骨来说，其中那丝隐秘的神性，绝对是来历非凡、

    “就拿你古元部落所在的西南之地，白泽侯部再这方圆百万里之地，有着一百余座矿脉，包括元石矿脉，灵材矿脉，甚至还有着一座低阶神金矿脉，这些东西若是在你古元部落为崛起之前，周边的这些中品战部，就算是眼热，也不敢略白泽锋芒，甚至还要将其护得好好的，但是你带着古元部落崛起了，面对着自己势力之内，有着这般众多矿脉，岂会无动于衷！”

    卧榻之旁岂容他人酣睡！

    这是一个很浅显的道理，扪心自问，若是这些矿脉将来处于自己部落的控制范围之内，却是被另外的部落开采，甚至可以说是成为他族安插在自己部落附近的钉子，这般感觉绝对是不好受，必须要拔除。

    “所以就算是没有今日白泽大长老欲要横插一杠，不顾及战神宫考核欲要强行招揽天才之事，这白泽老鬼也会找机会在其他地方，试探你的天赋战力，你是否与边荒气运有着牵扯，是否值不值得他白泽侯部放弃这百万里之地的利益，交好与你。”

    随即石老望了望萧晨，随即笑道，“很快，你就会看到白老鬼的下一步动作。”

    “嗯！”萧晨顿时眼中有着精芒****，白泽侯部将有下一步动作，他自然要重视起来。

    “今日交手，他已经证实了他心中所想，既然你的崛起已经势无可挡，他自然不会去抵抗这股大势，那老鬼可是有着自知之明！！”

    “石老，那晚辈是否真的与这边荒气运有着联系！”

    将石老的话语消化，萧晨的却是向着石老出声问道，气运实在是太过禁忌，就算是如今他这般境界，也不敢妄自非议，传闻之中，曾经就有着王者大能，受到气运背弃，厄运临身，无时无刻不受到厄运降临，最终给活活的逼死。

    “老夫不是告诉你了吗，看不透，也猜不透，不过唯一肯定的就是，你绝对是大气运之人，老夫从祖庭给你带来一些古籍，是有关万载之前覆灭的落龙古城，还有着万年之前有关御兽族的记载，或许对你有些涌出。”

    闻言，萧晨只好作罢，气运实在是太过于虚无缥缈了，边荒气运无论是否和他自己有关，终会有明了之时。

    “石老，晚辈有个疑问！”

    随即萧晨想到自己的新徒儿云薇，这个能够将虚无缥缈的气运吸纳到自己身上的奇异小姑娘。

    “我人族有没有一类人，可以吸纳气运加持到自己的身上。”

    闻言，石老沉寂了片刻，嘴角攒动，苍老的声音响起，“有！”。(未完待续。)