    三号手托下巴，看向众人，“我们都是的思维认知都是按照地球来的，可是别忘了，，这里虽然是西游世界，但终究还是古代。”

    “以古人的道德礼仪看，杨婵能让老板在拍戏的时候吻额头已经是够突破下限了。”

    “说到底她还是云英未嫁的黄花大闺女！”

    “和老板又不是老夫老妻。”

    众人一听，顿觉有理。

    他们虽然只是杜飞的复制分身，但由于父体是穿越者灵魂的杜飞，所以认知观念并不是西游世界的古代人，而和前世现代人的观念相同。

    所以才不自觉地忽略了这一点。

    “话虽是这么说。”

    二号想了想，接过话道：“但老板拍《大话西游》就是为了和杨婵的关系再进一步。”

    “若仅止于此，电影不是白拍了？”

    “我反对！”

    憋了好一会儿的四号举起手。

    待杜飞和分身们的目光向他投来，他才道：“二号你又忽略了一个重要的事情。”

    “我？”

    二号指了指自己，表情疑惑道。

    “嗯，没错。”

    四号双手环胸，一副众人皆醉我独醒的得意，“拍片的主要目的是为了增进感情不假，但别忘了，看片难道就不是增进感情的方式了吗？”

    “放在老板的前世，带妹子去看电影才是绝大多数人追姑娘的选择！”

    “更不必说是《大话西游》这种爱情悲剧。”

    这话一出口，杜飞登时醍醐灌顶。

    对啊！

    跟这群古代人混久了，连前世的泡妞技术全都给忘了个干净。

    《大话西游》作为一部经典披着喜剧外衣的爱情悲剧，对痴男怨女的杀伤力无疑是巨大的，尤其这其中的男女主还是自己和杨婵亲自饰演。

    拍片的时候可能没有感觉。

    但是有经过剪辑、配乐制作出的成片，杜飞相信绝对能够触动杨婵的心灵。

    届时，一举将其拿下，必定是手到擒来。

    “不错嘛，四号。”

    “死过一回总算是有点成长。”

    回过神，杜飞赞许地看向四号分身。

    四号嘿嘿一笑，露出谄媚的表情，“都是老板领导有方，属下的智慧岂能和您相比？”

    杜飞伸手拍拍他肩膀。

    “行了，不用拍我马屁，这就是你的功劳。”

    经由对分身们之前一连串出尔反尔的反思，杜飞已经意识到自己正在万恶资本家的道路上越走越远，虽然先前总调侃自己要当一个资本家。

    但前世曾经有些小愤青的他，并不想真的做一个背叛阶级的资本走狗。

    既然已经有能力改变这个世界。

    那不妨把它建设的更好些，别走前世的老路。

    首先，就要从这些工具人分身开始。

    “呐，为了表彰四号。”

    念此，杜飞面向众分身，郑重道：“免除他开发B站的工作，提前带薪休假。”

    “老板，这……这有些不公平了吧？”

    听到杜飞的话，其他分身弱弱道。

    只是提个建议就能不用干活，怪不得地球人都喜欢拍上司的马屁，这也太舒服了。

    “得了，你们也别抱怨。”

    杜飞扫了一眼众分身，“开发B站的事情已经快完成了吧，也不差四号一个人。等你们搞定工作，我可以帮你们随意给自己捏脸。”

    “去长安旅游的所有花费也报销！”

    “老板，你不会又骗我们吧？”

    众分身闻言，面露疑色。

    他们自打被杜飞造出来就一直窝在这栋山顶别墅，别说出去了，连张脸都没有。

    一下子得到画得这么大一张饼，根本不信。

    “我发誓！”

    杜飞举起手指，“如果食言天打五雷轰。”

    发誓这种东西放在以前，估计和个屁没什么区别，但是在这方有天道存在的西游世界，尤其是杜飞这种大罗金仙的修行者，可就厉害了。

    一旦违背，说劈你就劈你！

    见杜飞如此认真，分身们顿时欢呼起来。

    然后二话不说，一头扎进各自的工作岗位，干劲十足地敲起了代码。

    望着工作热情高涨，一边敲着代码，一边憧憬着未来大唐长安行的分身们，杜飞暗暗道：“五雷轰顶对我这大罗金仙来说和挠痒痒有区别吗？”

    “啧啧，你们果然还是太天真了呀。”

    当然，他也只是这么一想。

    总说话不算话，还是挺难为情的。

    办完手里的这些事，放分身们一个假期算不得什么，分身也是有人权的嘛！

    ……

    回到书房，杜飞开始认真剪辑起片子。

    说起《大话西游》，杜飞第一次看的时候还是个小学生，家里只有一台黑白电视机，本地电视台经济频道每晚七点都会放一部电影。

    那时候没有版权一说，尤其是杜飞老家这种小城电视台放港台片子也没有什么限制。

    什么《倩女幽魂》《黑客帝国》一类的电影。

    整个一国内外大杂烩。

    不过大多数时候，都是港台片多一些。

    杜飞当时最喜欢看的就是周星驰的电影，什么《大内密探零零发》、《百变星君》、《九品芝麻官》、《食神》、《破坏之王》等等。

    原因也很简单，看了就很开心。

    所以当电视台预告要播放《大话西游》的时候，杜飞早早地便等在了电视机前。

    这部片子确实搞笑，看得他乐哈哈。

    但那近乎一百八十度大转弯的最终故事结局。

    却给年幼的杜飞留下了无法磨灭的创伤。

    以至于一直让他耿耿于怀。

    但随着上了初中，杜飞的的心思不再像小时候那么单纯，越发觉得这部《大话西游》有味道，比以往的那些喜剧电影要好看得多得多。

    只是在当时那个年代，大众对《大话西游》的评价却十分的不友好。

    谩骂者、批评者多如过江之鲫。

    但杜飞并没有被那些所谓的差评带偏。

    他虽然不懂如何赏析电影，像那些大手子一样分析得头头是道，但也看得出这部以西游人物之名，塑造出的人物形象饱满，情节新奇且完整。

    绝不似别人吐槽得那么夸张。

    事实证明，是金子总是会发光的。

    一晃十几年后，《大话西游》的口碑迎来了惊天大逆转，差评散尽，好评如潮。

    虽说这有不少新时代情侣狗们发力的功劳在。

    但好片就是好片！

    “不知道这片子上映了，别人会咋看？”

    剪辑完上部，开始着手剪辑电影下半部的时候，杜飞忽然摩挲起下巴，自言自语道。

    《大话西游》对人物的魔改不少。

    甚至可以说是相当夸张。

    猴子和白骨精有一段奇葩的恋情，牛魔王多了个妹妹，最搞笑的是没爹没娘，从石头里蹦出来的孙悟空居然流连于人间情欲。

    为了和牛魔王妹妹成亲，卖了师父唐三藏，还和大嫂铁扇公主有一腿？

    尽管放在前世，这些都不会有太多人计较。

    毕竟这是拍电影。

    可在眼下这座西游世界，就有点牵扯甚广了。

    因为所有人物都是真实存在的。

    除了牛魔王的妹妹，香香。

    “猴子和白晶晶、紫霞的爱情故事不能删改是肯定的，牛魔王背着铁扇公主找小老婆也是事实，是紫霞还是玉面狐狸精没什么区别。”

    “铁扇公主和猴子的事得删改下。”

    思前想后许久，杜飞暗暗道。

    如果没有东海龙王登门拜访的事情，杜飞或许只会添加个“本故事纯属虚构”了事。

    但有了老龙王的前车之鉴。

    杜飞觉得，拿现实人物拍电影得慎重一些。

    舆论是件顶级杀人武器。

    这个道理在前世的地球可是经历过无数事情证明的，虽然电影只是娱乐，但在某种程度上说，它也是一种传递舆论信息的方式。

    适当调侃可以，但不能乱编乱造。

    杜飞记得前世曾经在论坛上看过一条形容媒体力量的段子，十分有趣。

    内容是这样的。

    唐三藏取经路过女儿国，当地小报记者过来采访，问唐三藏：“您对三陪小姐有何看法？”

    唐三藏很吃惊：“女儿国也有三陪？”

    采访第二天见报，报道标题是：《唐三藏刚到我国，开口便问有无三陪》。

    记者再采访，问唐三藏：

    “请问唐长老，对三陪问题有何看法？”

    吃过一次亏的唐三藏果断摇头。

    “贫僧不感兴趣！”

    第二天新闻登了报：《唐三藏夜间娱乐要求高，本地三陪小姐遭冷遇》。

    记者又采访，问唐三藏。

    “请问唐长老对三陪小姐有没有看法？”

    唐三藏这回学精了，干脆不说话。

    结果一看第二天的报纸：

    《面对三陪问题，唐三藏无言以对》。

    唐三藏大怒，找到该小报的记者，“你要再这么乱写，贫僧就要去官府告你！”

    嘿，这下更厉害了。

    翌日报纸头条：《唐三藏一怒为三陪》。

    唐三藏气急之下将涉及的小报记者告到官府，未料诸多媒体却纷纷刊出报道《官府将审理唐三藏与三陪小姐案》，唐三藏直接气得吐血而亡。

    然而这一切并没有结束。

    唐三藏被气死后，那家小报翌日便发了头条：

    《为了三陪而殉情：唐三藏的这一生》

    ……

    当然了，这只是一个段子。

    实际情况十有八九是这家小报被犯事不怕罪大的猴子给放火烧了，或者是被一心想把唐三藏纳入后宫的女儿国王给下令查封。

    如果这不是佛门故意给唐三藏设置的劫难的话，这记者应该会被佛门派人度化。

    嗯，物理度化的可能性更大一些。

    言归正传。

    所以，舆论的力量是可怕的。

    杜飞作为西游世界的娱乐缔造者，舆论掌控者、领头羊，更要注意这方面。

    不能带了个坏头。

    否则的话，急眼的某些大能真或许的会顺着网线杀上门，毕竟说到底，这里还是个拳头至上的神话世界，吃人的妖怪都一大把。

    修行者杀几个人又算得了什么呢？

    抱着谨慎的态度，杜飞把整部电影审查一遍。

    确定没有大毛病之后。

    终于定下最终版本，让阿豹拿去复制开售。

    黑风山自从魔童降世之后就没出新片，底下一大把合作影院还等着上新片赚钱呢！

    “不过……”

    “在这之前得先把《三界好声音》决赛办了！”

    杜飞靠着座椅上，伸了个懒腰道。

    ……

    “手机和电视机前的观众朋友们，你们好！我是你们的老朋友，主持人敖听心。”

    经历了大半年，足足数十期节目的选拔。

    《三界好声音》这一三界首款大型音乐选秀节目终于来到了决赛时刻，刚刚追更《西游记》结束的观众纷纷将目光投向了这历史一幕。

    天庭，瑶池仙境。

    由于玉帝去了比赛现场，所以这次群仙的集会地点改到了王母娘娘的瑶池。

    “决赛马上要开始了，我好慌啊。”

    紫衣仙女望着浮于半空的云镜，一脸紧张道。

    王母娘娘对这个七仙女最小的姑娘颇为宠爱，闻言笑着看她一眼，“紧张什么，陛下战队的选手，网络支持率和第一名所差无几。”

    “魁首花落谁家尚未可知，安心看它便是。”

    紫衣咬了咬嘴唇，随即忧心道：“娘娘有所不知，牛魔王夫妻虽然支持率不低。”

    “但唱歌的实力比其他三位是不如的。”

    “哦？果有此事？”

    王母一听，不禁蛾眉微皱。

    坐在最近处的太白金星听到二人的谈话，呵呵一笑，插话道：“娘娘，您无须担忧。”

    “太白金星此话怎讲？”

    王母闻声看向太白金星，颇有些好奇。

    太白老头手捋长须，脸上带着神秘的微笑，声音满是自信，“这魁首的决出方式乃是表演结束后，全体观众的实时支持人数。”

    “对此，陛下早有对策，毕竟论人多，我天庭说第二，没人敢说第一呀。”

    王母娘娘听完，脸上露出恍然之色。

    “好，好，好！”

    她轻轻抚手，笑容满面。

    ……

    与天庭群仙一样，西天灵山众佛此刻也汇聚在大雷音寺，等待着最终决赛的开始。

    “阿弥陀佛。”

    “筹备了大半年，终于等到决赛了！”

    望着镜幕中的《三界好声音》现场，一众菩萨、罗汉双手合十，神色激动。

    他们和天庭一样，在最初知晓决出魁首的方式乃是支持人数后，便立刻定下了计策，命下界僧侣尽快配置手机，以求决赛时发力。

    如今经过了大半年，佛门拥有的手机数量已经达到一个相当庞大的数字。

