    虽然，劫渊的话依旧冷漠，但云澈能感觉的到，她对他的态度已和先前有了微妙的不同。她有能力解开他与红儿之间的“契约”，却居然选择没有解开。

    听她的话语，似乎她有办法将红儿和幽儿的灵魂重新融合，但却过问，并且听从了他的意见。

    这些，都已并非只是因他身负邪神传承。

    尤其那句“我欠你的”，说的无比强硬。毕竟，云澈有可能骗她，但红儿和幽儿的表现，是不会骗人的。

    对云澈而言，这无疑是一个极好的转变。他想了一想，终于稍有底气的道：“魔帝前辈，晚辈没有骗你。这个世界虽然已不同于以往，但依旧是属于你的世界。你和邪神的家还在，你们的女儿也安在。所以，你的族人归来之后……”

    “此事不必多言！”

    云澈话未说完，已是被劫渊截断，脸色也明显冷了几分。

    云澈心中微寒……这件事，在劫渊那里似乎难有转机。

    劫渊显然不想和云澈谈及这件事，忽然道：“你的玄脉，似乎核心神力并未完整。现在是几颗元素种子？”

    云澈回答：“前辈感知的没错，晚辈目前共有四枚元素种子。分别是火、水、雷和……黑暗。”

    “黑暗？”劫渊目光明显出现了异样，声音也低沉了几分：“难怪，你可以在刚才的黑暗世界中泰然自若。他……为什么……会把这颗元素种子也留下……是不甘吗……”

    最后的一句话，她在失神自语，说的很轻，难以听清。

    “晚辈刚才说过，幽儿当年救过我的性命。”云澈道：“她救我性命所用的，便是黑暗种子。晚辈猜想，当年邪神在诸神诸魔皆灭后，终于可以到来这里看望幽儿，他将黑暗种子留给幽儿，然后陨落自己来凝化一滴不灭之血……或许此举，是为了指引继承他力量和意志的人能够找到幽儿。”

    说完，却听劫渊徐徐而语：“当年，世上知晓他拥有黑暗玄力的人，只有我一个。一旦被世人所知，就算他是创世神，就算他曾为神族付出过再多，也将为神族所斥所仇。所以，他虽拥有极强的黑暗玄力，但一生，却几乎从未用过。”

    “你亦如此吧？”她斜目看了云澈一眼。

    云澈点头：“是……”

    “现在的你，可开启‘阎皇’境关多久？”劫渊忽又问到另一个问题。

    “十五息左右。”云澈诚实回答。

    劫渊目光微异：“以你如今的玄力修为，能开启阎皇如此之久，已是极为难得。看来，除了玄脉和灵魂之外，你的躯体也定然非同寻常。不过，‘阎皇’之境，已是凡灵所能承受的极限境界，也大致是你这一生的极限了……除非有一天，你能突破‘凡灵’和当世‘法则’的界限，踏入到神之领域。”

    云澈道：“前辈对邪神诀竟也如此熟悉。”

    “邪神诀？”这个名字让劫渊微一皱眉，随之冷哼一声：“它原本的名字，叫‘神魔禁典’。”

    “神魔……禁典？”云澈眉梢剧动。

    邪神诀……很明显是元素创世神在心灰避世，自封邪神后所取的名字。而他和最强创世神末厄交战时获胜，说明那个时候“邪神诀”便已修成，其名，竟是神魔禁典……

    一个在那个时代，无比禁忌的名字。

    “当年我们结合之后，不得不考虑未来。面对两族势不两立的固成法则，最好，也或许是唯一的方法，便是改变这个法则。而要改变法则，就必须拥有凌驾于一切之上的力量。”

    “神魔禁典便是因此而生。”

    劫渊的讲述，让云澈忽然想到了夏倾月那天对他说的话：

    “你可知为何我身为月神帝，却依然能以‘夏’为姓氏？因为在月神界，我是法则的制定者，而非服从者！”

    “结合他的元素神力与我的【黑暗永劫】，我们共创出了有着禁忌之力的‘神魔禁典’，那也是两族之间第一次真正意义上的力量融合，所衍生的力量之强大，远超我们的预想。”

    “……”云澈今天才知道，邪神诀，并非是原本就属于邪神的专有神力，而是劫天魔帝与邪神所共创！

    结合创世神力与魔帝之力的禁忌玄功！

    “神魔禁典修成之时，玄脉中就像是衍生出一个暴走的恶魔，其有多强大，便有多难驾驭。最终，为了能将之控制驾驭，我与他，共同在他的玄脉之中，打下了七个封印。”

    “而这七个封印，便是你玄脉之中，那七个一旦开启，便会让玄力不同程度暴走的‘境关’。”

    “原来……如此。”云澈手掌下意识放在玄脉的位置，心中波澜起伏。

    邪神本是元素创世神，元素神力，才是他的本命力量。

    而能够让玄力疯狂暴走的“邪神决”，竟是后天所创的禁忌神力。

    “那前辈你……”

    “大概是源力本质的原因，神魔禁典虽是我和他共创，我却无法修炼，”劫渊道：“我想，除了他，也没有任何人可以修成。只不过，我们终究没能等到可以修改法则的那一天。”

    随着她最后一句话落下，一股死死忍住，但依旧蔓延的悲凉感渗入云澈心魂深处。

    这时，她忽然伸手，一指点在了云澈的左肩上，一团黑光在他的肩井闪烁，乍现出一个小型的黑暗玄阵，又马上消失。

    劫渊手指收回，云澈看向自己的肩膀，问道：“这是？”

    “我在你的身上，封印了一个传音玄阵，意念触碰玄阵，你便可在任何地方向我传音，我会在数息之内出现在他的身侧。”劫渊道。

    “但……”不等云澈致谢，她的声音骤然冷下，双目直刺刺的盯着他：“仅限于你遭遇生命危险，或需要远距离空间传送时！”

    “乾坤刺之力虽已几近枯竭，但在如今的混沌空间传送还可轻易做到，这算是我报答你照顾我女儿的方式。”劫渊之意，是她绝不愿亏欠任何人，何况一个人类：“至于救你性命，并非是因你身具他的力量，而是你和红儿的性命相连，我可不能让她跟着你丧命！”

    “是，晚辈明白。”云澈感激道。

    “你最应该明白的是另一件事。”劫渊声音愈冷，漆黑的瞳光直刺云澈心底：“除了乾坤刺之力，和解你性命之危，你不要妄想借用我的任何力量！”

    云澈：“……”

    “你或你身边之人的难解之局，不要妄想我会帮忙。你的仇敌，哪怕不共戴天，也别想用我的力量去抹除，只能靠你自己！”

    “他是神族最强大，最高傲的神！我绝不允许继承他力量的你……成为

    一个需要假他人之威的废物！懂吗！”

    这些话，劫渊绝不会是在开玩笑。尤其她那句话“他是神族最强大，最高傲的神”……每一个字，都透着深深的骄傲和不可亵渎。

    “是，晚辈明白。”云澈郑重的道。

    “希望你真的明白。”劫渊转过身去，道：“红儿很喜欢现在所拥有的一切，而且有你在侧陪伴，我可以放心。但幽儿……这段时间，我会在这里陪她，你去吧。”

    “是。”云澈应声，他犹豫再三，终是没有再次提及那些即将归来的魔神的事，向着天玄大陆的方向飞去。

    劫渊并没有马上返回幽儿身边。她站在绝云崖边，看着这一方渺小的天地……没有云澈在侧，她终于不需要再强行压抑自己的情绪。

    “逆玄……我回来了……我真的回来了……”

    “你…在…哪…里……”

    轰隆……轰隆隆……

    随着她情绪和气息的失控，远处的空间忽然开始震荡，随之漫天响起玄兽咆哮的声音。

    一股不安的气息，也在这片大陆快速的蔓延开来。

    劫渊抬目，身体一转，已是千里之外。

    这里，是一座属于人的城池，规模在这片大陆绝不算小，却又近乎一半已化作废墟。

    大量的人影正在修葺着破败的建筑，每个人的脸上都挂着疲惫……以及希望。

    劫渊到来的第一时间，便感觉到了一丝让她很不舒服的气息。

    光明玄力！？

    或许是因为她的到来，这些许不舒服的气息转眼便消散无踪。

    就在这时，大地与空间同时震荡，远处，黑压压的兽潮如决堤的洪水，带着惊天动地的吼叫声扑向这个已是千疮百孔的人类之城。

    惊恐的咆哮、绝望的惨叫，瞬间充斥了城里的每一个角落。

    无数的人开始逃窜，亦有很多身负玄力的玄者冲向了玄兽潮，惨烈的厮杀混着惨叫，开始响彻在这个忽临灾难的空间。

    每一只玄兽都无比的狂躁，如彻底疯癫了一般，玄者起初恐惧，但随之，他的身上释放出越来越重的戾气，口中的叫声也逐渐临近野兽的嘶吼，人类与玄兽的战场，每一息都在变得更加惨烈。

    城墙成片的倒塌，越来越多发狂的玄兽冲入了城中，让一切变得愈加绝望。

    “母亲！母亲！！”

    女孩撕心裂肺的嘶叫声如一根钢针刺入了劫渊的耳中，城的角落，一个女孩摔倒在地，她的母亲仓促折返，用身体护在她弱小的身躯上……而数十只玄兽张开着染血的獠牙，扑向了她们。

    劫渊手指一点，那一片玄兽群瞬间崩散，无影无踪。

    咔嚓！

    天空毫无由来的响起一声霹雳，随之，本是灼热的空气以快到不正常的速度下降，寒风吹起，带起一片飘雪，又转眼化为弥天蔓地的暴雪。

    秩序崩坏……

    四个字闪过脑际，劫渊抬头望天，然后闭上了眼睛，满是伤痕的青黑面孔，闪过一抹痛苦的挣扎。

    随着劫渊的到来，沧云大陆，原本被云澈的光明玄力平息下去的玄兽之乱顷刻爆发，而且比先前任何一次都要暴烈……

    .com。妙书屋.com

    

