    林有德家的客厅中。

    林有德坐在沙发上，左边是雷萌萌，右边是天野亚真里。

    两个女人隔着个林有德，眯着眼睛凝视着对方。

    整个客厅，弥漫着一种诡异的气氛。

    无人说话，相当安静。

    雷萌萌和天野亚真里看着对方一阵子，同时扭头看向林有德。

    而林有德这会儿，正眼满脸冷汗的为两人倒着茶。

    “来，喝茶，喝茶。”

    捧起茶杯，雷萌萌看着天野亚真里，对林有德说到。

    “有德，你是不是该给我介绍一下，这位小妹妹？”

    天野亚真里眼皮一抖，同样跟到。

    “有德哥，这位年纪比较「大」~的姐姐，是谁啊？”

    两人的同时问话，让林有德大脑开始飞速运转，思索着该如何应答。

    但在林有德想好之前，雷萌萌就笑着自己回答道。

    “我啊？我叫雷萌萌，是有德的女朋友哦，小~妹~妹~！”

    雷萌萌挺了挺自己的胸，那一对D直接晃得天野亚真里一阵惊慌的低头看着自己的一对B。

    知道自己要不起的天野亚真里小嘴一抿，咬了咬牙，红着小脸回道。

    “哦，原来是有德哥的新交的女朋友啊，没什么了不起的。”

    雷萌萌脸颊一抽：“哦？女朋友没有什么了不起的？那不知道你是……”

    天野亚真里小手捏成拳头，面红耳赤的颤声到：“我是有德哥的未来的妻子~！”

    林有德眼皮一跳，雷萌萌脸颊狂抽：“小妹妹，开玩笑，要有限度……”

    “才不是开玩笑！”天野亚真里站起来，打开行李箱，随手掏出来一张结婚登记书，直接拍在了桌面上：“这就是证据。”

    雷萌萌额头青筋暴起，当场就站了起来：“天野亚真里，你开什么玩笑。你还没成年呢！这东西怎么可能有法律效果？”

    雷萌萌的气势太强，吓的天野亚真里双手抱在胸口，退了一步。

    气势有些弱的天野亚真里忽然轻轻歪了一下头，问道：“你怎么知道我的名字？”

    雷萌萌脸色一僵，眼角余光往茶几上一瞄。故意双手环抱，轻哼道。

    “你这假的结婚登记书上都写着你和有德的名字，我还能看不到？”

    “额……”

    感觉有些不对劲，但又不知道哪里不对的天野亚真里沉默了一会儿后。重新坐回林有德身边，抱住了林有德的右臂。

    “现在还没有法律效果，但等我成年了，就有了。”

    “女朋友什么的，可以有很多。但妻子最后只会有一个，最后和有德哥结婚的，一定是我！”

    伸着脖子，对雷萌萌说了一通后，天野亚真里把脸埋在林有德的胳膊上。

    感受着右臂上滚烫的温度，林有德不用看都知道天野亚真里，绝对是面红耳赤到可以冒烟的那种。

    平日里这丫头柔柔弱弱，害羞的很。为此才被林有德一直保护着，生怕被别人欺负。

    而现在如此强硬，恐怕是拿出了毕生的勇气，才能做到的。

    要知道，在此之前，林有德可从没见天野亚真里如此强硬过，更别提被天野亚真里表白过。

    要不然，过去的林有德也不至于一直把天野亚真里当妹妹看待。

    但现在，在雷萌萌的压迫下，天野亚真里把毕生的勇气都用了出来。

    为的，就是不失去林有德。

    这份勇气，林有德非常感动。

    如果上辈子，他身边也有这样的一个女孩子陪在身边的话，恐怕就不会孤僻的社畜游戏宅了吧。

    雷萌萌看着把脸埋在林有德胳膊上的天野亚真里，嘴角微微抽搐，但眼中却并没有任何惊讶与意外。有的，只是些许懊悔。

    雷萌萌看了林有德一眼，在林有德开口之前，故意哼了一声。

    “小孩子就是小孩子，八字都还没一撇呢，就这么急着下最终宣言。”

    摇着头，雷萌萌靠在沙发上，故作平静的向林有德问道。

    “所以，有德你打算怎么安排这个小妹妹？”

    “放心，我不会和小孩子一般计较的，我可没那么幼稚。”

    雷萌萌这话让天野亚真里抬起脸，气鼓鼓的瞪着雷萌萌。

    但林有德却暗暗送了一口气，扭头看向面红耳赤，俏脸宛如一颗红苹果，娇艳欲滴的天野亚真里。

    “亚真里，你……”

    “我要和有德哥一起住！”

    似乎是怕林有德赶自己走，天野亚真里非常急的回了一句后，眼中满是羞怯的小声补充道。

    “这是叔叔和阿姨的意思。”

    “之前叔叔和阿姨怕有德哥你心情不好，照顾不好自己。所以让我来照顾你。”

    雷萌萌眼皮狂跳：“现在有德有我照顾。”

    天野亚真里反驳道：“把有德哥给你来照顾，我不放心，我要自己来！”

    说着，天野亚真里可怜兮兮的拉着林有德的手，晃了晃：“有德哥，不要赶我走好不好。”

    天野亚真里这一副可爱小动物仿佛要被遗弃的可怜表情，让林有德根本生不起拒绝的想法。

    林有德硬着头皮，看向雷萌萌：“萌萌……”

    “一三五我来，二四六你来，周日出去吃。”在林有德开口之前，雷萌萌就先一步作出了回应。

    听到这话，林有德悬着的心，稍微放了下来。

    撇了林有德一眼，雷萌萌眼中有些无奈的看向天野亚真里。

    天野亚真里看了林有德一眼，略微犹豫后，点了点头。

    “好，不过我要和有德哥一起住。”

    天野亚真里紧紧抱着林有德的胳膊，用一点气势都没有的大眼睛瞪着雷萌萌。

    这种程度的眼神攻势，非但没让雷萌萌感觉到威胁，反而是感觉有些好笑，甚至是有点可爱。

    努力绷着脸，雷萌萌勉强没让自己因为天野亚真里的小表情，而笑出声。拼命保持着严肃。

    林有德见状，也是看了一眼不说话的雷萌萌，想了一下，回道。

    “那我把之前用来当仓库的房间收拾一下吧。”

    “亚真里你睡我原本的房间，我去住收拾出来的房间。”

    对于林有德的这个决定，雷萌萌和天野亚真里对视了一眼，齐齐点头应道。

    雷萌萌：“可以。”

    天野亚真里：“我去睡收拾出来的房间就好。”

