    这一幕，李二许多年后还能清晰的回想起来。

    实际上。

    炽亮妖冶的星星，从大地升上天空。

    这样的场面，对于这个世界的所有人……

    都是见过一次，就永生难忘的经历，太震撼了。

    李二尤其感到心神震颤，怎么也想不到，古书之上所说的各种妖星，居然是真的。

    而且……

    这一颗星星，明显比古书上所说的星星更加明亮，尺寸更大。

    古书之上，常有星辰“其大如斗”的描述出现，各种各样与星星直接有关的书籍，乃至涉及到星象的政经历史书籍当中，也都有这样的描述。

    但李二对此持有比较强的怀疑态度，毕竟自己从小到大也没真的见过“其大如斗”的星星，天上并没有哪怕一颗星星是有传说当中的那种那么夸张的。

    但是……

    这一次，李二却是大受震撼。

    这一颗星星不说其大如斗，但分明也比寻常的星星大的多，甚至比最亮的北极星、太白星都要明亮的多。

    这样明亮的星星，太罕见了，如果……

    李二怔怔的望着天空，猜测。

    如果古人真的看见过“其大如斗”的星辰，那或许就是这样了……

    但是这次的星星来的太诡异了，因为无论哪一本古书当中，所描述的星星，那都是从某宫到某宫这样的描述。

    也就是说，一切都是发生在星空之内的，否则排盘都排不了根本不能用于占卜——那这星象看的也没意思了，光是计算历法哪有占卜刺激呢。

    可是……

    这次的妖星也太妖了，直接从大地升起冲上天空，这特么的是要成精不成？

    在场的文臣武将朝堂百官，还有李二这几个近臣，还有长孙皇后，还有李二本人。

    这一瞬间，全愣住了，这颗星星，太夸张了……

    仿佛印入灵魂一般的让人震撼。

    而就在众人惊叹不已的此时，

    下一刻，更加惊人的事情又发生了。

    星星直接爆开，分裂成了千百道流光，无数颗星星飞散天空！

    这一刹那，李二估计自己这辈子都忘不掉了。

    ……

    只闻天空中，猛地传来一声剧烈的爆炸声。

    之前在花厅之中有所遮挡还好，可是此刻就截然不同。

    这一声巨响再清晰不过，这一次李二，还有魏征等几人顿时确认了。

    这个巨大的声响，真的很像是手雷！

    不过比起这个，刚才的千百道流光四散飞裂之后，绚烂的刹那……

    紧接着，就在夜空中消失不见。

    仿佛刚才从大地升起的妖星，根本就没有存在过似的。

    发现这种情况，事情就越发诡异了。

    天空中有妖星是什么情况，这问问司天监能给出一百种解释——实际上都不止。

    而从大地上直线升起的巨型妖星这就更难说了，至于这妖星居然还灿烂夺目的爆裂开来，分散成无数颗星星然后又消失……

    这别说是司天监，只怕就是诸葛亮本人来了，也是解释不清楚了。

    李二呆滞的望着天空，而身边的百官终于喧哗起来。

    这一喧哗，相互聊天，众人这一转头才发现陛下早就来到了大伙身边了，不由得齐齐吓了一跳，这好家伙直接把陛下给惊动了……

    一时间纷纷纳头便拜各自称罪，

    李二当然也不会治众人的罪，不过脸色却很是有点那个意思，反正是忧心忡忡，严肃凝固，让人望而生畏。

    “你们方才……也都看见了？”

    李二眯着眼，突然就说了这么一句。

    而他这么一说，在场的百官就纷纷紧张的嚎起来了，一个个都开始自称臣有罪臣万死——

    李二当然明白这是什么意思。

    毕竟天有妖星，这是上苍警惕下界之人要耗子尾汁，记住修身养德，不然小心天谴。

    而这样的异常天象当着帝王的面出现，那就更是含义明显无比了，何况……

    何况这诡异的星星，出现的还不是一次，因为之前众人被吸引跑出去看天，那显然就是出现了一次。

    这么惊人的天象，出现一次也就罢了，居然在李二出了花厅见了天空之后又出现一次。

    这暗示的意味简直清晰的不能再清晰……如果按古人占卜星象的理论来说的话。

    这搞得李二整个人都有点麻瓜了，这不是闹呢吗，自己好像也没干过什么天理不容的事吧……

    难道，玄武门……

    李二心情不愉，下面的百官自然就是紧张兮兮了，这纯属看到了不该看的东西啊……

    气氛一时间还真就紧张了起来，毕竟天有异象，向来都被视为对人间的示警，如果动摇民心，那事情还真就不能算消失。

    不过气氛僵持了一阵，接着一边的魏征忽然像是想起了什么，开口道，“陛下，此事臣以为未必便是……”

    “哦？”

    魏征是道士懂星象五行厌胜之法，另一方面同时又是忠直之臣，这人品李二是信得过的，立刻便意识到这家伙肯定懂。

    魏征于是附耳到李二头边，小声嘀咕起来。

    不一会……

    李二露出一个古怪的表情，看着魏征也小声道，“果真如此么？”

    魏征神情尴尬，“陛下，这只能是这样吧……”

    李二表情呆滞古怪，下面的群臣也是疯狂交换眼神，不明白这是什么情况……

    不过两人这么交流，看李二的表情，好像也不是那么严重，心里也都渐渐放下心来……

    李二最终也决定让众人继续宴饮，今夜之事就当无事发生，那星星大家权当看个风景就好，当然有造谣传谣者定不轻饶就是。

    众大臣免了一通整肃，心中庆幸都来不及，当然不会有人自找不痛快还专门去追问。

    不过看李二表情，似乎还真就当无事发生了，众人还是不禁好奇，这星象似乎总是有些问题的吧……

    一星拔地而起，要么是有圣人出世，要么是有百姓举旗造反了，这都不是什么好事吧？关键这圣人可不一定是效力大唐啊。

    一时间议论纷纷，百官虽不敢瞎编，却是人人猜测不已。

    李二其实自己都有些不可思议，因为魏征告诉他……这个星星，搞不好是大皇子殿下整出来的……

