    第一千零七十二章 股权激励   

    “我说过，通浪一路走到今年，跟我宋宁其实没有多大的关系，更多的，应该是各位员工的奉献。”

    

    说到这里，宋宁略微停顿，表情变得非常诚恳。

    

    “所以经过我和几位高管的讨论，年会之后，将拿出通浪百分之五的股份，作为股份激励，分级赠送给！”

    

    “这些股权激励，将按照入职的时间和职务进行瓜分，最低者将获得价值1万元以上的股权激励。”

    

    百分之五的股份，如今通浪在资本市场估值起码两千亿，百分之五的股份价值在100亿元以上！   

    今年通浪总公司利润一共80亿元，也就是说，宋宁直接将今年的全部利润送给大家了！   

    而且更别提，通浪作为不断崛起的互联网巨头，并没有上市，他的股份根本不流通，别人就是想买都买不到。

    

    甚至所有人都可以笃定，就算通浪今后什么也不做，任凭公司自己发展，通浪的市值也会水涨船高，他们的股份价值也将越来越高！   

    不说别的，以通浪的收入，就连每年的分红那都不是小数目。

    

    两千多名通浪员工，各地看着直播的八千多名通浪员工，一个个用尽了毕生的力气，为宋宁奉上了自己真诚的掌声。

    

    就连他们也没有想到，宋宁居然会说出这么一个石破天惊的消息出来。

    

    没有任何套路，没有任何限制，直接就分到了这么珍惜的通浪股份？

    

    搁其他公司，就是待上个十年八年也不一定有股份归你啊！   

    这一刻，他们突然明白，宋宁为什么要赞叹公司是由员工奉献的了。

    

    刚刚还在直播间指责宋宁没点新意的网民，顿时就傻眼了。

    

    大气，实在是太大气了！   

    “羡慕的双眼发青，直接分股份？

    一万元起！不说了，我要入职通浪公司！”

    

    “之前因为企鹅薪资多了一千一个月，选择了企鹅。

    现在悔得肠子都青了！”

    

    “楼上的别说你了，我更加是崩溃。

    刚刚我以前在通浪游戏的同事分享了他分到的股权数值，到手37万+的股份。

    我上个月才被阿里妈妈挖走的啊！”

    

    一条条评论，无一不在赞叹着通浪这个举动太过夸张，太过惊人了。

    

    拿出百亿股份来激励员工，那得是多豪才能做出这种举动啊！   

    别说是他们，就连屏幕前的马芸和马腾等人，听到宋宁宣布的这个消息时。

    

    他们不约而同的往身后看了一眼，他们公司一个个员工虽然没吭声，但眼中的羡慕已经非常明显了。

    

    分股权收买人心吗？

    

    可就算是这样，他们几个舍得吗？

    

    不，就算是他们下定决心舍得了。

    董事会又怎么可能通过这份决定呢？

    

    所以说，宋宁太狠了，太豪了！   

    豪到就连马芸和马腾李彦洪这些人都莫名整齐的叹了一口气，他们终于不得不承认，马芸跟他们之间的差距，已经被直接拉开了。

    

    一个个媒体也抓紧时间，记录住这个历史的一刻。

    

    因为冲现场的状况，直播间的反应，恐怕明天这件事就是当之无愧的头版头条。

    

    就连头条的标题他们都想好了：   

    “通浪感谢员工，豪砸百亿股权，堪称历史之最！”

    

    宋宁宣布完这个喜讯，关于各自员工的分配方案也已经下发，一帮员工也笑得合不拢嘴。

    

    其中工作一年以下的，分得价值1万元的股份。

    

    工作一年以上的，基础股份5万元，每多工作一年增加3万元。

    

    同时根据各自的管理岗等级，或者是技术岗位等级，都将获得不同的加成。

    

    例如宋宁之下的崔松旺，既兼任了通浪薇博的总裁，又是通浪总公司的副总，   

    一个人便分到了价值10亿的通浪股份。

    

    同时通浪研发的某位技术水平最强，等级最高贡献最多的研发员。

    同样获得了价值亿元的通浪股份，堪称所有研发员股份分配之最！   

    按照这个分配方案，所以基本上所有的员工都喜笑颜开。

    

    即使是刚入职只有一万元的1级员工，此刻也只能是恨自己工作时间太短，平时加班太少了。

    

    当然，当时讨论分配方案时，根据崔松旺等人的一致要求下，这些股份还有一个限制条件。

    

    那就是只有持有股份后在通浪呆满5年才能获得自由交易的权限。

    

    目的，就是担心有些敌对公司会那些这些股份，来做一些对通浪不利的事情。

    

    这一点，这些员工压根无所谓。

    

    毕竟在待遇这么好的通浪，他们恨不得待到退休。

    

    搁其他公司，不说分股份没有这么多。

    就连要分，那也是从中高管理层开始分起，哪有他们这些普通员工的份啊！   

    甚至听上级说，宋宁甚至决定了，每年都会拿出一定的股份进行分红，当然就没有今年这么夸张就是。

    

    不过等到时候通浪一上市，市值上涨百倍都不是问题，他们这些持股者，就偷着乐吧！   

    一帮拿到股份的员工，也得意洋洋的将自己到手的股份分享到了朋友家人群里，享受着众人无比羡慕的议论。

    

    与此同时，宋宁看着底下众员工笑容灿烂的样子，脸上也涌现出一丝笑容。

    

    这个决议，他并没有犹豫太久。

    

    虽然看起来损失了一百亿，可为一万名通浪员工带来凝聚力的价值是超过这一百亿的！   

    而正当宋宁准备转身往台下走时，突然一道身影急冲冲的跑了过来，正是他的秘书郭利民。

    

    宋宁眉头一皱，出什么事了？

    

    正常情况下，郭利民不可能这么急切冒失的来找自己。

    

    想着，宋宁也直接几步走下了台，迎上了赶来的郭利民。

    

    “宋总，出了一点事？”

    郭利民没有犹豫，压低了声音说道。

    

    只是听着听着，宋宁却突然脸色大变。

    

    “通知全体通浪员工，年会到此结束，紧急步入工作状态！”

    

    “同时联系京西全国各大仓储点经理，调集仓储点所有救灾物品，紧急送往现场进行救援！”

    

    “最后，动员全体通浪员工，形成自愿救助队，赶赴现场！”

    

    宋宁几项命令一公布，现场明显有了一些骚动。

    

    一个个原本悠闲的通浪员工开始忙碌，而面对着众人的疑惑，崔松旺也匆匆走上台去，解释道。

    

    “各位来宾，由于南方突发雪灾，急需救援，通浪将积极组织救援队参与救援，故通浪年会到此提前结束，感谢大家的支持！”

    

    崔松旺此话一出，人群中一片顿时哗然。

    

    

    

