    “龙皇，看来我们等到大鱼了。”

    腐蚀之王盯着那个正在缩小的虚空门，冷静的说道。

    如果他现在有感情的话，应该会开心的大笑出来。

    可惜，他没有任何感情，现在冷静的很。

    “是啊，发觉到超级强者的气息时，我着实吓了一跳。

    没想到，这就是天道主宰！”

    林天佑的身躯在发颤，这是他第一直如此近距离的与天道主宰接触。

    却没想到，自己与天道主宰的差距竟是犹如蚂蚁与大象一般。

    都是真神，相差却如此巨大。

    林天佑不得不重新审视自己将来要如何与天道主宰战斗。

    “确实等到了大鱼。

    否则的话，我们真不知道去什么地方找初代真神，说不定就错过了。

    现在我们有了方向，可以悄悄的跟在他们身后，然后伺机而动，说不定还真能将初代真神的神格收走。”

    林天佑说道。

    现在他已经没有想跟天道主宰莽的冲动了。

    对方的真神之力如此强大，莽上去，只能是送死。

    “我还有几天时间的新神保护期，利用天道法则赐予的这个保护，我可以让咱们在天道主宰身后能隐藏气息而不被发现。

    不过话又说回来，成神之前，我见到天道主宰时，就感觉自己好像见到了一座看不到顶点的大山。

    结果成神之后，再次近距离与天道主宰相遇，我依旧还是感觉他像是一座看不到顶点的大山。

    按理来说我都成神了，我的实力已经有了质的变化。

    不应该会有这种弱者的感觉。

    然后，事实相反，踏进了真神境，我更能深刻的感受到自己与天道主宰的差距。

    龙皇，我们两个站在天道主宰的面前，就像是两只微不足道的蝼蚁，而他则是一个巨人，只要这个巨人高兴，随时都能用脚将我们踩死。”

    腐蚀之王带着一种类似于绝望的语气说道。

    他因为没有七情六欲，虽然这话确实是绝望的话，但在他口里说出，却如此的平静。

    “唉，本少一直以为可以与天道主宰有一战之力，看来不提升真神的境界，想赢他，不是那么简单。”

    林天佑叹了口气，说道。

    他并没有告诉腐蚀之王，其实他已经拥有中阶初期真神的实力。

    不过就算说出来了也没有什么用。

    顶多就是从蝼蚁的程度变成更大一些的虫子而已，依旧是被天道主宰踩的命。

    除非林天佑能升到高阶真神，或是能得到轮回之力，这才真正拥有一战的能力。

    否则，一切都是空谈。

    “我们跟上去吧，不然这个空间门就要消失了。”

    腐蚀之王提醒道。

    “嗯，现在想其他的也没有用，先把初代真神的神格收走吧。”

    林天佑点头，然后与腐蚀之王一起跳进了那道冒着火焰的虚空之门里。

    原本林天佑真的是打算收集初代真神的神格，然后归于天道法则当中。

    可现在他改变了主意。

    见识到了天道主宰的恐怖，他认为想变强，就必须将初代真神的神格收吸掉。

    正如左师所说，这是一次变强的绝好时机，如果错过了，就可能再也无法拥有这样好的进阶机会。

    虚空门里全是冰冷的火焰。

    二人置身于其中，竟还感觉到了寒冷。

    “奇怪了，明明这是火焰，却比寒冰还冷。”

    腐蚀之王看着四周的火焰，开口说道。

    “这叫寒焰，是变异火焰的一种，通常它们就是做为空间门的维持能量而存在的。”

    林天佑解释道。

    对于火焰，他还是懂的很多。

    “原来如此，幸亏我已经成神，不然的话，凭我之前的身躯，可能扛不住这冰冷的火焰。”

    腐蚀之王说道。

    现在他拥有神体，已经能免疫寒焰的侵袭。

    可依旧会感觉到冷。

    “我用我的火焰帮你驱寒，你只管专心把隐藏我们两个人的气息，避免被前方的天道主宰发现。

    若是他发现我们两个人的存在，那我们两个人今天就可能会死在这个通道当中，你明白吗？”

    林天佑用着很严肃的话，警告道。

    “自然明白，我是无论如何也不会死在这里的！”

    腐蚀之王说完，便将注意力放在了隐藏气息之上。

    他知道，所有的真神里，可能就是他是最符合天道法则的真神，其他的真神都是违反法则保留七情六欲的坏神，所以，他必须努力活下来，然后代表天道法则，消灭这些坏神。

    林天佑也开始将他的黑炎之火释放，环绕在两人的四周，以此来地狱寒焰的侵袭。

    前方五十公里处，天道主宰与混沌仙皇已经停了下来。

    并非是他们发现林天佑的踪迹，而是虚空门的出口，出现了大量以寒焰所化的火焰人。

    他们全身披着火焰，挡在两人的面前，似乎不打算让这二人通过。

    混沌仙皇身上已经穿上了加厚的棉大衣，可依旧冷的打哆嗦。

    他实力已经超神，但没有神格的加持，所以肉身并不是神体，无法抵御这么寒冷的环境。

    “主、主宰，怎么办？”

    混沌仙皇缩着身体，颤抖着询问。

    “此门是我强行开出来的，在一定程度上违反了天道法则的规律，这些火焰人应该是天道法则派来阻止我们的。”

    天道主宰解释道。

    “什么？连天道法则都觉得我们做错了吗？

    那我们要不要原路返回啊？”

    混沌仙皇从这些火焰人的身上看到了浓浓的杀意。

    他已经不想继续前行了，想快点离开这个危险的地方。

    “原路返回？”

    天道主宰冷笑了一声，“我可是凌驾于法则之上的真神。

    虽然一定程度上还得受法则的制约，可这种小小的阻止，并不能让我放弃。”

    天道主宰显然没打算离开。

    他冷眼看着那些火焰人，心里对于成为完美真神更加渴望了。

    只有成为了完美真神，那才是真正凌驾于天道法则之上，再也不需要受到任何规则的制约！

    “主宰，我肉身不是神体，如果您要跟他们打，请一定要保护好我啊，不然我死了，就再也不能为您工作了。”

