    虽然他们现在同行乃是队友关系。

    但在天命剑这件事上，他们立场还是非常分明的。

    林阳能带着他们来到这里，越来越靠近天命剑的真相。

    就已经是很不错的了，

    至于林阳身上的那些秘密。

    拥有天命剑剑灵，身怀玄鼎珠与玄经。

    这种事情他们还是不打算跟简利锋说的。

    当然了，如果等真的找到了天命剑之后，他们双方还能友好相处。

    到时候再透露些什么倒也没什么。

    但现在，还是算了吧。

    大家保留一点自己的秘密，挺好的。

    “可是林阳，我们要去别的地方找，问题是，我们能去哪里。”

    “之前简利锋可是说过，这座森林很奇妙，进来就出不去了。”

    “在这森林之内就自由一个龟海城，要去别的地方，我们就要离开森林。”

    “但问题是，我们现在，能走出这片森林吗？”

    忘影开口，提出了他们如今所面临的情况。

    “是啊，这件事我之前也听你们说过。”

    “要走出这里，不简单啊，这片森林，奇妙的很。”

    李江同样语气凝重道。

    反倒是林阳，表现的很平静淡然。

    “这世界上没有什么地方是走不出去的。”

    “我之前说了，之所以走不出去，那是因为这其中一定有玄机。”

    “只要破解了玄机，不可能出不去。”

    说着，林阳回头看了眼身后森林深处。

    “玄机？这森林有什么玄机？”众人疑惑。

    林阳也不解释太多，因为现在的他也还没搞明白和玄机在哪里。

    随即他再次拿出那张牛皮地图，仔细的研究着。

    “我的天，这，这不就是天命剑的指示图吗。”

    在林阳刚拿出图纸的一刻，简利锋便眼前一亮。

    一眼便认出了这图纸的作用。

    “我说，你是怎么得到这东西的，这可是好东西啊。”

    简利锋一副喜爱的样子。

    林阳脸色平淡，撇了他一眼。

    “这不是我弄到的，是我姨妈。”

    “为了这个，她可没少遭到死神楼的追杀。”

    随后林阳不再废话，仔细端详着地图。

    “怎么样，看出来什么没有。”许久后，李江问道。

    林阳不语，将图纸放在地上让所有人都看到。

    “你们仔细看，这图像什么。”

    “或者说，这龟海国整体的形状，像什么。”

    听得林阳这话，人们都将注意力放在图上仔细打量。

    “我怎么看着，有点像王八呢。”忘影嘀咕道。

    林阳一脸无语。

    “你这丫头，能不能说好听点，这是乌龟。”李江没好气的训斥。

    “额，龟？”一旁一直没开口的赢坤德忽然想到什么。

    林阳抬头看向他。

    “赢老，您博学，说说吧，我知道你想到了什么。”

    赢坤德脸色极其认真郑重。

    “龟海国，龟海城，还有这图也是龟形。”

    “还有上古四大灵兽，或者说李小姐身上的青乾莽。”

    “你们就没觉得青乾莽少了点什么吗。”

    “或者说，这其中有点什么联系？”

    听到这里，人们面面相觑，有些不太理解赢坤德这话的意思。

    倒是林阳，有些懂他的意思了。

    “上古四大灵兽分别为，青龙、白虎、朱雀、玄武。”

    “这四大灵兽中，其中有三个都是单体动物。”

    “青龙是龙，白虎是虎，朱雀是鸟，可唯独这玄武。”

    林阳一边想着什么，一边嘀咕。

    “昂！”

    “我明白了。”说到这里，在场几乎所有人都明白了怎么回事。

    “没错，青龙、白虎、朱雀，全部都是单体动物。”

    “唯有玄武，玄武乃是龟与莽两个动物的结合。”

    “龟不能代表玄武，同样莽也不能代表。”

    “只有龟与莽结合那才是真正的玄武。”

    “李小姐手中的青乾莽我们一直都认为那是玄武的代表。”

    “可实际上，那并不是。”

    “玄武代表的方位是北方，正好察拉沙漠也处于龙国的北方地区。”

    “这就全对上了。”

    “我想，创造这里的人，是将龟作为了这里的世界。”

    “这也是为什么，这里名叫龟海国，龟海城。”

    赢坤德继续分析着这些听上去奇奇怪怪的东西。

    “那个，赢老，你是说，这龟海国，是有人创造出来的？”

    众人好奇，也感到惊讶。

    如果说之前的乌石山，是有人将正坐大山掏空，创造了那样的一个地方。

    可这里。

    要知道，这可是一个个面积足足有将近四十万平方公里的过度。

    这无数的城池，曾经龟海国的千年文化以及子民，

    难不成，这些东西都是被创造出来的？

    如果真是这样，那得什么样的能力才能做到这些。

    这太神奇了，完全不敢想象。

    “是的，古武界的世界很大，完全不能以我们现在的实力水平来衡量。”

    “在无数年前，或者说是上古时期。”

    “那个时候这天地间有太多太多的大能。”

    “诸位别忘了，我们现在对于古武者的实力划分。”

    “就我们现在的认知而言，修炼实力最高的，也就是王级。”

    “李江李先生的实力是我们当中最强的。”

    “但是你们可曾见过王级之上的实力是如何。”

    “比如，宗级，皇级，尊级，神级，还有圣级。”

    “如果一个人的实力达到了神级或者是圣级，未尝不可创造这些。”

    “如今我们的实力大多数还只停留在宗级一下。”

    “宗级之上的世界怎么样，我们没见过也更没有体验过。”

    “但不代表那个实力就创造不出像龟海国这样的一个国度。”

    赢坤德的一番话，让在场众人都沉默下来。

    无不在为古武界的神奇而感慨。

    此时的林阳脑海中已经有了一些猜测。

    如果说龟海国真是有人创造出来的，那会是谁。

    他第一个想到的，就是天命剑灵，自己体内的天命剑灵。

    那可是一个存活了不知多少万年的怪物。

    至于实力，恐怕早已达到赢坤德所说的神或者圣了吧。

    “可是，说了半天，我们还是没有离开这里的办法。”

    “害，我说你们，一天天尽搞些没用的聊斋。”

