    飞翔，靠近太阳！

    重生之后，方云一直有着强迫症般的紧迫感，始终感觉地球随时都有可能毁灭，人类随时都有可能灭亡。

    一直以来，方云都是勇猛精进地修行之中。

    不过，哪怕是方云的想象力再丰富，也万万没有想到，如今自己居然能雄霸天下，翱翔天宇，飞向太阳。

    重生之后，方云最大的愿望其实还是两个，保护好家人，重新遇见小羽。

    可没想到，一步步走来，方云却步步先机地走到了现在的高度。

    没想到，地球的安危居然系于自身。

    没想到，自己居然能够翱翔太空，寻找那射日之机。

    手抚落日弓，方云心中不由充满了激情和感叹。

    无论如何，此战，许胜不许败。

    无论如何，昔日后羿的壮举，要在如今大夏纪决定人类生死关头的时刻，再度辉煌重现。

    大战即将来临。

    所有的战狼，心中齐齐涌起一种热血沸腾的期待感，斗志昂扬，激情澎湃。

    帝舟在虚空之中，如同行星围绕太阳不停地旋转。

    转动到一定的角度，九大金乌远远地出现在了眼前。当金乌出现之后，帝舟受到的压力瞬间变得更大，方云不得不驱动帝舟，退出老远之后，这才重新认真观察金乌的状态。

    从地球上去看，九大金乌就好似平行的太阳，飘在了太阳身边，也绽放着无穷的热量，给大地带来无穷的旱灾。

    但现在，方云驾驭帝舟，无限接近太阳之后，感受又有了巨大的不同。

    九大金乌，真正地成为九尊巨大的金乌，在虚空之中，沐浴在太阳的光辉之中，吸收着太阳的光和热，并向外绽放自身的光芒。

    金乌距离太阳有着极远的距离，并不是在太阳表面活动，但它们身上的火焰直接跟太阳相连，远远看去，太阳边缘的火焰化为了毛躁的边缘，冒出许许多多的火苗，连在了金乌的身上。

    或许是阳鞘解封不久，这些金乌的显得懒洋洋的，悬浮在了太阳的周围，并不怎么移动。

    以太阳为参照物的话，整体而言，他们的移动速度并不大，扇动双翅十分轻缓，就好似在太阳的火焰之中滑行一般。

    方云驱动猰貐之眼，观测真正的金乌。

    因为距离的关系，大家目测看到的金乌，其实显得并不是特别的强大，相比曾经遭遇的漓龙好似还要小得多。

    但当方云用猰貐之眼观测真正的金乌时，不由就十分震惊了。

    每一只金乌，实际都超级巨大，其大小可能不弱于一颗水星。

    而且，每一只金乌的表面，都罩着一个更大的光圈，有熊熊火焰在不停地燃烧。

    金乌，并不是普通意义上的生命体。

    方云在它们身上，感知到了强大无比的磁场，还有那种澎湃的太阳风暴般的火焰之力。

    从远处去看，金乌好似在慢慢滑行。

    猰貐之眼的观测下，金乌围绕太阳飞行的速度并不慢，而且，它们好似还在追逐着太阳爆发的火焰在不停地欢快鸣叫。

    手抚落日弓，观测九大金乌，方云飘然站立帝舟之上，突然想到了一个至关重要的问题。

    这九大金乌，都是能够自由活动，而且极有可能是有灵性的特殊生命体。

    一旦方云发动落日箭，金乌们感知到危险之后，极有可能会直奔太阳之中逃逸而去。

    以太阳的高温，一旦他们逃入其中，方云可能就束手无策了。

    记得，嫦娥好似说过，后羿射日，只是将金乌射入太阳之中，让它们陷入冬眠。

    那么，是不是说，如若自己只能重创它们，而并不能将它们击杀虚空的话，迟早一日，它们又会再度出现，再度十日当空，给地球再次带去灭顶之灾呢？

    方云陷入思考之中。

    片刻之后，方云将猰貐之眼观测的结果，还有自己的一些判断通过帝舟通讯仪，发回了云城，让冷麟忧、钟可一、梁小颖等人帮助自己进行分析，进行模拟作战。

    方云仔细思考过，自己跟后羿相比，战斗力应该并不占据优势，射术也并不是绝对强项，唯一能强过后羿许多的，应该就是自己的辅助团队和辅助阵法。

    落日之战，方云必须动用一切可以动用的力量，将战果扩充到最大。

    一个多时辰，云城那边已经根据方云的观测结果，还有历史记载的资料，得出了一个让方云心中一沉的，并不是太好的结论。

    云城认为，当年后羿大能绝对射落了不止一只金乌，证据就是大西洲核心，中央厚土印之中，就封印了一只被射落的金乌。

    根据这一点推断，太阳之中的金乌极有可能是具有分裂再生属性，也就是说，哪怕只留下一只金乌，最终，经过在太阳中冬眠，吸收到足够的热能之后，都会重新化为九大金乌。

    因此，云城的分析结果认为，如若可能，最好将九大金乌全部射杀在虚空之中，让它们不能再度为祸人间。

    击伤和射杀完全是两大概念，方云顿时感觉自己肩上的担子重了许多。

    接下来，云城所有的云数据，都开始帮助方云模拟射日之战，并给出了方云一系列的科学数据。

    云数据显示，金乌在太阳表面的飞行速度，大约是20万公里每小时，大致推断，其加速之后的速度，能达到200-400万公里每小时。

    金乌距离太阳表面的距离，大约1200公里，也就是说，一旦落日之战开启，方云就只有3-6个小时的战斗时间，除非那些金乌悍不畏死，跟方云死磕而不逃走。

    但是，云数据分析显示，一旦方云射落一只金乌，而金乌又找不到敌人方位的情况下，掉头就跑的可能性高达八成。

    如若金乌有后羿射日的记忆并且十分忌惮后羿的话，那么逃跑的可能性就高达百分之百。

    云数据分析显示，金乌记得后羿的可能性超过八成。

    因此，云数据判定，方云必须努力在三个小时之内，射杀所有金乌。

    而这个过程之中，方云还必须克服几大天大的难关。

    首先是射击距离的难关。

    云数据显示，方云和帝舟目前距离太阳表面大致距离在3900万公里左右，而金乌距离太阳表面的距离大约是1200万公里。

    也就是说，方云的落日弓，必须射出足足2700万公里之遥，这才能射中金乌！

    这组数据一出来，云城那边的云数据就传来了一连串的感叹号！

    表示，这简直是无比逆天的难度，计算结果显示没有任何力量能达到如此射程。

    然后是射击精准度的难关。

    太阳表面，有随时可能爆发的太阳风暴，各种粒子激荡，太阳耀斑的冲击力无比强悍，对射击的精准度影响很大。

    金乌飞行速度奇快无比，要想射中金乌，必须对其速度和体型有极强的预判。

    距离也是影响射击准确度的重要因素。

    光速是30万公里每秒，帝舟相聚金乌达到2700万公里，也就是说，方云看到的金乌形态，理论上来说，乃是90秒以前的状态！

    也就相当于，方云攻击的金乌是过去的金乌，而并不是当前状态的金乌，这样的射击，会不会产生效果，也很难说！

    云数据计算出第二个难点之后，冷麟忧又给方云送过来一连串的感叹号！

    射杀金乌，太难了也。

    整个云城的所有量子计算机全部高速运转，最终得出一个结论，以人类之力，要想射杀金乌，乃无法完成的任务，其成功率，低于千万分之一。

    看到云计算的结果，凰三表示彻底醉了。

    看到云计算结果，方云自己也感觉情况很不乐观，其实，云计算还没有算出第三个问题。

    金乌的弱点问题。

    原本，嫦娥告诉方云，只要方云的月魄神光达到一定高度，配合猰貐之眼就能看到金乌的弱点，但是现在，方云发现，每一只金乌都相当于一颗水星。

    体积太大，那么也就意味着它的弱点区域有些大，也就意味着，方云很难将其一箭毙命。

