    李望仙一看端木杰的惨状，一下就恍然大悟，明了为何他能够和自己抗衡两下的原因了。

    并不是他感觉错了，而是有精修太阴真经的高手在旗中注入了太阴气，而端木杰本身亦是修行的同出一源的太阴真经，波动一致，而太阴旗又是他所炼的本命之器，自然能够借此御使存于其中的可怕太阴圣力，如此才瞒过了众人。

    “这股太阴圣力几乎超越化龙境破入仙台了，斩杀成群的化龙修士都是轻而易举，怪不得你这么弱，也敢这么嚣张呢！”

    李望仙脸色不屑，对他这种行为充满了鄙夷。

    外力始终是外力，虽然借此圣力端木杰几乎比肩八禁，但不是他的力量终究不是他的，自身达不到这一程度，遇到能够真正抗衡的对手，他连对决的余波都抗不住，没被震死都是他运气好了。

    台下，众人听闻李望仙的话语之后也是面面相觑，明白了为何这场对决会是这样虎头蛇尾的结束了。

    “这……”

    台下，不少人想起了之前对端木杰的吹捧，不由得脸色就是一红。

    “昂，怪不得会有传言说端木杰天资惊艳，不输太阴神子呢！原来是这么“强大”啊？这我上我也行啊！”

    也有人此前不曾夸赞过端木杰，此时面色玩味，调侃挤对的不少人更加面红耳赤。

    “是啊，这么“强大”，太阴神教果然是人才济济啊！怪不得能够轻易十胜，打的我等不敢撄锋，甚至要打通擂台，进入内城和诸圣子共宴了。”

    有人应和，声音很大，很洪亮，话语也很是阴阳怪气，最绝的是竟敢连太阴神教都吊了，引的众人侧目，谁啊，这么大胆？

    “唔，那是人王殿的一个杰出传人徐鹏，不久前败于端木杰之手！”

    有人认出说话之人的身份后，众人释然，怪不得敢连太阴神教都骂了呢，果然是有缘由，有底气啊！

    台上，此时李望仙手指一点，从毫无反抗之力的端木杰手中摄来那杆漆黑的太阴旗，仔细感应着其中的太阴圣力。

    “唔，神力波动还在化龙境，但若是仙台之修被打中了，也会被冻裂，这是端木明给你注入的圣力？”

    他有些好奇的向端木杰问道，能够在化龙时威胁仙台的高手，在太阴神教应是端木明才能有此能为了。

    “你，还我太阴旗…”

    端木杰此时已是不知道断了多少根骨头筋脉等，体内各大秘境等更是被崩的阵阵震颤，神力在周身乱冲，卷缩于擂台上，时不时都会咳出一大口血，无力阻止李望仙摄去太阴旗的举动。

    他脸色铁青，本就被虚空崩塌打的身受重伤，而台下众人阴阳怪气的议论声更犹如一把把锋利的小刀一般不停的在他心头戳来戳去，让他几乎感觉无地自容，而今敌手又拿走他的“载道”之旗，更是有恨亦有怒。

    “在擂台公平对决中使用外力，我该怎么处置你呢？”

    李望仙没得到回答，也不失望，他心有无敌信念，只要境界成长起来，同境之中不会有人是他的对手，故而没有去探究太阴神子端木明现在的境界和战力的必要。

    此时他正打量着端木杰，在思索着该怎么处理他。

    “你，你想做什么？我族兄端木明而今就在内城。”

    对上李望仙打量着他就像打量着待宰羔羊的眼神，端木杰一惊，心中头一次生出了悔意，不该强行御使出旗中族兄注入的全部太阴圣力，使得自己落的这个下场。

    但而今最重要的还是保住性命为重，他连忙拉出了太阴神子的名头，希冀震慑住对手。

    “端木明吗？他保不住你！”李望仙对此不屑一顾，别说只是报出名号了，就是端木明本人来了，他都想杀呢！

    此时他手指一抬，其上有神力闪烁，即将要打出毙掉对方。

    “嗯，这都不阻止吗？是以为我不敢？”眼角余光看到紫薇神朝的那个深不可测的宿老没有要阻拦的意思后，李望仙没有犹豫，掌中神力一吐，化作一把天剑劈杀了下去。

    “铿锵！”

    金铁交鸣之声响彻，关键时刻一杆大戟切开虚空而来，挡住了李望仙的必杀一击。

    “得饶人处且饶人，小友何必痛下杀手呢！”远处，紫薇神朝的绝顶大能收回虚空大戟，此时这个老者心中有些苦涩，这一代的年轻人脾气这么爆的么？

    就算是杀伐果断没有错，就不会找个没人的地方再下手么？用的着在光天化日，众目睽睽下动真格吗？

    “真是糊涂啊！”这个绝顶大能有些恨铁不成钢，他很欣赏李望仙的天资战力，但此时他觉得这个少年的确是个毛头小子，太过冒失了，这般把太阴神教给得罪死了，日后道途会徒增诸多坎坷。

    “此獠在擂台中借外力对决伤人性命，而今我斩他以正公道，前辈何以阻我？”

    注意到有大能插手后，李望仙面色不变，他本就没把端木杰放在眼里，杀不杀都无所谓，只是借此试探下紫薇神朝的态度而已。

    “不可杀！他虽有错，但还罪不至死！”紫薇神朝的绝顶大能易道明摇头。

    他此时有些头疼，看这小子的反应，似乎又不像是个鲁莽之辈了，可刚才若是他不拦的话，这少年又不像是会收手的样子，他想干什么？

    “这少年好生凌厉啊，竟敢毫不顾忌太阴神教的威名就要斩杀端木杰，须知太阴神子端木明就在此城啊！”

    “是啊！年轻一辈中，端木明一出，谁与争锋？他无惧太阴神子嘛？”

    台下，众人吃惊于李望仙的大胆，敢对端木一族之人下死手，而面对紫薇神朝的绝顶大能亦是不卑不亢，让不少修士心折。

    而李望仙此时见易道明面色坚定的要保端木杰一命后，知道了对方底线。

    若是对决中不慎打杀了对方还好，但而今胜负已分，紫薇神朝如何也不会让他就此杀了太阴神教之人，毕竟对方亦是不朽传承之一，就是紫薇神朝也不会轻易开罪。

    “既然前辈要保他一命，我自当遵从。”李望仙沉默了一会后说道。

    端木杰听此，先是面色一喜，能够保住性命了，之后便是心中一狠，生出了今后诸多对付李望仙的打算。

    “待我安全后，一定要请族兄出手捏死你。”他眼神闪烁，心中诸多毒计翻滚，但面上却还是暂时不显怨毒之气，毕竟而今还未彻底安全呢。

    “嗯？你眼神怨恨，如毒蛇环伺，还敢心生诡计，留你不得。”

    李望仙神觉何其敏锐，一下就察觉出端木杰眼神有异，一怒之下神力涌动，一掌就朝着对方轮海按了下去。

    “轰”

    神力如潮，李望仙出手迅疾无比，打出惊天神威，在端木杰体内各大秘境中肆虐。

    远处，易道明眼神深邃，没有出手阻拦，他看出了李望仙虽然在有意借题发挥，不过这还在他的容忍范围内。

    “噗呲！啊啊啊！你废了我的修为！”

    端木杰大口咳血，眼神疯狂的嘶吼出声，他彻底癫狂了，这一掌李望仙彻底震碎了他的轮海，道宫等秘境，除非有不死神药救治，不然他这一辈子是和修道无缘了。

    可是不死神药何其珍贵，别说太阴神教没有了，就是有，也轮不到他来服用，他注定永生永世做一个凡人了。

    想到这一后果，他的眼前阵阵发黑，重伤的身体加上这一打击，他的心神彻底崩溃，昏了过去。

