    “从前有个小女孩，有一个很厉害很厉害的哥哥。但是那个哥哥却做了很多很多的坏事，可是在小女孩心里，他的哥哥是最好的哥哥，

    小女孩从小就患有绝症，身子一直不好，从她懂事以来就一直住在医院里面，

    哥哥很有钱很有钱，医院为她单独开了很大的房间。可是哥哥很少来看他，因为哥哥很忙很忙。

    后来来了一个少年，那个少年是女孩的主治医生，就是大，夫他为女孩看病，哄女孩开心，日复一日，年复一年的一直陪着女孩，后来他们就在一起了。

    虽然医院里很孤独，虽然病痛很折磨。但是有他在，好像一切都可以挺过去。”

    烟儿说到这里好像想起了上一世的事情。

    偌大的透明的病房里，那个少年挂着听诊器，笑容温暖的看着自己说的：“今天不乖哦又偷吃糖，我说了你只能吃…”

    “知道，知道，吃你配好的吗？以后不敢了，我错了吗？”少女乖巧地拉着男孩的白大褂说的。

    男孩无奈的揉揉上女孩的头宠溺的说道：“下次一定要记得，”

    “哦，知道了，知道了，我保证！”少女笑得甜蜜，即使苍白虚弱消瘦的面孔上，那笑容依然惊心动魄，

    “后来…”烟儿继续说道。“女孩的哥哥的仇家找到了医院。医院出现了巨大的事故全部葬身火海，男孩为了救女孩，死在了火海里面。”

    烟儿停住了。

    “所以那个女孩很爱很爱那个男孩，”苏忆晨看着烟儿空洞的眼神说道，

    烟儿点点头：“很爱，那个女孩，苍白的生命里面，男孩是唯一的颜色。”

    “那，那个女孩呢，”

    苏忆晨问道：“死了吧，又活着活着，谁知道呢，”

    烟儿回过神来，烟儿看着苏忆晨那张面容说道：“生或者死，究竟如何定义？一个人怎样是生，怎样是死呢，就像你们都说我被施了换魂蛊，那么现在身体里的我，究竟是真实的我还是曾经那个被遗忘的我，或是其他什么人呢？”

    “烟儿，”苏忆晨如此聪明，怎会不明白烟儿在说什么，他说的，“你所说的那个男孩与我可有关系？”

    烟儿一愣，烛光晃动，烟儿看着苏忆晨，

    苏忆晨的面容中温暖而灿烂，却带着一点点的疏离和不经意的防备，可那个男孩却不是。

    他，永远敞开心扉，用最透彻的心思包裹着自己。

    所以苏忆晨聪明的，自始至终都是，烟儿知道他们一开始就不是一个人，可烟儿没有办法，

    烟儿亲眼看着那个男孩死在自己的面前，她没有办法…

    “是…”烟儿点点头，“苏忆晨，他和你长得一模一样的。”

    苏忆晨一愣，他所诧异这一刹那，并不是因为烟儿说她所深爱的那个男孩和自己长得一模一样，

    而是在这一瞬间烟儿说出这一句话的这一瞬间，烟儿眼中那种绝望而苍凉的悲伤，

    这是苏忆晨从来没有见到过的烟儿，好像经历过天翻地覆的战争，看过满城荒芜遍地尸体从绝望中爬起来的人的眼神一般。

    这不是他认识的烟儿，他认识的烟儿应该是无忧无虑，什么都不管不顾，而不是像现在这一般像是马上就要凋谢的花。

    苏忆晨心中莫名一痛，他第一次主动的拉上了烟儿胖胖的手，他说道：“或许我有什么孪生兄弟是我不知道的。”

    烟儿笑了：“是啊，说不定，谁知道呢，这世道乱七八糟的，老天又不长眼睛，谁知道呢，像我这样的人活在世上根本没有任何用处，怎么能让我活下来，而让他死了呢？”

    烟儿说着声音莫名其妙带了哭腔，和刚才趴在桌子上痛哭流涕不一样，那会儿就像是一个小女孩，丢失了心爱的玩具一样，发泄着自己的情感，而现在这一刻，这个少女却带着一丝丝绝望的痛苦。

    “没关系的，烟儿…”苏忆晨拍拍烟儿，胖胖的手说道，“你把我当成他没有关系的烟儿，”

    烟儿一愣，烟儿看着苏忆晨，眼睛中带着丝丝的迷茫，

    苏忆晨认真的点点头，他用手抚上烟儿胖胖的脸蛋，将刚才烟儿因为哭而散乱的头发拨在了耳朵后面，

    苏忆晨说的：“烟儿，你没听错，我说的，你可以把我当做他。”

    苏忆晨说：“烟儿，你如果你所爱的人。已经不在这个人世了，你可以把我当做他。直到有一天你忘记他。在那之前我不会离开你的烟儿。”

    “所以苏忆晨。你不喜欢我…一点也没有啊…”烟儿突然笑了，烟儿将手从苏忆晨的手中抽出来说的，“原来苏忆晨这么久以来，你真的一点一点都没有喜欢过我，”

    苏忆晨没有说话，他的眼神中闪过一抹落寞的情绪，

    “真的喜欢我怎么可能说出这种话，我知道了，”烟儿突然恢复了以前的笑容，天真烂漫，无忧无虑，“我知道你不喜欢我，但是你把我当做知己当做朋友我知道。被当做替身都不生气，怎么可能喜欢我吗？而且你有很喜欢很喜欢的那个人，对不对…”

    烟儿看着苏忆晨：“为了他放弃身份地位，甚至…”

    烟儿犹豫了一下，然后继续说道：“甚至放弃了作为一个男人的尊严和立场，放弃了苏家，进入了六公主府，以性命为赌注，以名誉为筹码，都是为了她，对不对，你爱她，用生命在爱她，对不对？”

    苏忆晨没有说话，他转过头拖过窗户，看在外面那一片竹林，苏忆晨眼神悠远，让人琢磨不透。

    “忆晨…”烟儿突然说道，“你所爱的那个人和换魂蛊也有关系吗？”

    苏忆晨猛然转过头，他看着烟儿，似乎不敢相信烟儿所说的话。

    “你这么诧异看着我干嘛？”烟儿看着苏忆晨的目光，烟儿将头转过去：“我又不是傻子，刚才秦姑娘刚才说了，换魂蛊这件事情极为机密，只有在巫族中人才知道的，你又不是巫族中人，你刚才听到我说换魂蛊，明明一点都不诧异。这么久以来，你从来没有主动要做什么事情，你所有的事情都和那个女子有关，可是你刚才既然说主动要帮我去查换魂蛊之事，换魂蛊我又不是傻白甜会被爱情冲昏了头脑。你要帮我…”

    “要帮你是真的，”苏忆晨打断了烟儿说的话，

