    李铁柱和欧阳白合力，都没有办法打开台阶上的石门。

    想要打开石门，还得想其他的办法才行。

    “我们还有一个办法，就是找到控制石门的开关。”欧阳白突然说道。

    按理来说，石门比较厚重，一般都会设有开关，就是不知道开关会隐藏在什么地方而已。

    “不管开关在什么地方，咱们都必须要找到，不然这一趟就白来了。”李铁柱道。

    “早知道，我就带点炸药过来了。”珠儿有些后悔地说道。

    “没用的，这道石门是用特殊材料制成的，炸药也很难炸开。说不定，还会把这里炸塌。”李铁柱道。

    这里是沙漠底下，如果真的塌了，情况会非常严重。

    “别说了，赶紧抓紧时间找开关。”欧阳白对李铁柱和珠儿说道。

    接下来，三人开始在石门附近的地方寻找起来，不放过任何一个地方。

    不过，把石门周围的地方找了个遍，也没有找到。

    没办法，他们只能扩大范围，继续寻找。

    突然，珠儿的脚踩在一块石板上，石门竟然动了起来。

    看到这样的情况，珠儿兴奋地喊道：“我找到开关了。”

    李铁柱和欧阳白看着石门，表情也变得激动起来。

    找了这么久，终于找到了。

    谁能想到，控制石门的开关竟然在距离石门五十米开外的地方。

    “石门就要打开了，咱们赶紧进去。”珠儿迫不及待地说道。

    她的心里，已经在想着拿到巨灵龙石的情景了。

    “不着急，先等石门打开，以防有机关。”欧阳白赶紧拦着珠儿。

    这种地方，未知的危险太多了，千万不能大意。

    刚才那道石门，里面就设有机关。

    “你爷爷说得对，越是到最后，越不能着急。”李铁柱也说道。

    反正，都已经来到这里了，不急于一时。

    如果石门里面真的有巨灵龙石，肯定能拿到。

    听到自己的爷爷和李铁柱都这样说，珠儿只好按耐住心里的激动，听他们的话。

    吱！

    石门正在一点一点地打开，非常缓慢。

    两分钟之后，石门才完全打开。

    李铁柱等人的眼睛一直看着石门里面，一秒钟都不敢离开。

    等了几分钟，石门里面还是没有任何的动静。

    “爷爷，是不是可以进去了？”珠儿早就等得不耐烦了。

    “可以了，不过咱们一定要小心一点。”欧阳白提醒道。

    三人来到石门前，往里面看了一会，确定了没有危险之后，才走进去。

    穿过石门，来到一个圆形的墓室。

    墓室的中间是一个高高的地台，地台上是一具很大的石棺。

    墓室的周围，则是一些石雕。

    当看到周围的石雕全都是黑沙地蝎的时候，李铁柱都心里，不由得升起一种不祥的预感。

    看到李铁柱一直在盯着周围的石雕看，欧阳白问道：“铁柱，怎么啦，是不是这些石雕有什么问题？”

    “这些石雕叫黑沙地蝎，我在沙漠里的时候遇到过很多次。”李铁柱把自己在沙漠里遇到黑沙地蝎的事情告诉了欧阳白和珠儿。

    当听到有一只黑沙地蝎有两米多长的时候，欧阳白和珠儿惊呆不已。

    那么大的黑沙地蝎，听着都让人觉得恐怖。

    “这里这么多黑沙地蝎的石雕，不知道跟黑沙地蝎有什么关系。”李铁柱担心地说道。

    如果真的在这里遇到黑沙地蝎，要比在沙漠里难对付。

    毕竟，这里的空间小，没有那么好逃跑。

    黑沙地蝎的速度，李铁柱可是亲眼见识过的。

    “我觉得咱们应该赶紧寻找巨灵龙石，而不是把心思放在这些石雕上。”珠儿说道。

    只有赶紧找到巨灵龙石，才能早点离开这里。

    “我觉得珠儿说的对，咱们应该先找巨灵龙石。”欧阳白赞成地说道。

    就算这里真的有黑沙地蝎，他们也一样要寻找巨灵龙石。

    不然，这一趟就白来了。

    随即，三人开始在墓室里寻找起来。

    把整个墓室找了一遍，别说巨灵龙石了，连值钱一点的东西都没有看到。

    所以，他们只能把目光放在石棺上。

    李铁柱跳上墓室中间停放石棺的高台，然后用手去推石棺的棺盖。

    吱……

    很快，石棺的棺盖就被李铁柱推开了。

    石棺里面，竟然不是尸体，而是另一具棺材。

    这是一具精美的青铜棺，棺盖上刻着一只巨大的黑沙地蝎。

    看到棺盖上刻着的黑沙地蝎，李铁柱心里的不祥预感就更重了。

    不过，事已至此，就算现在有黑沙地蝎冲出来，也管不了那么多了。

    “我看到巨灵龙石了。”突然，珠儿兴奋地喊道。

    “在哪里？”

    听到珠儿的话，李铁柱和欧阳白异口同声地问道。

    “在那。”珠儿用手指着一个地方。

    李铁柱和欧阳白顺着珠儿指的地方看去，果然看到了镶嵌在青铜棺棺壁上的巨灵龙石。

    “这边还有一块。”突然，珠儿又说道。

    “我这边也有一块。”李铁柱也说道。

    围着青铜棺找了一圈，一共找到六块拳头大小的巨灵龙石。

    这些巨灵龙石全部镶嵌在青铜棺上，想要把它们扣下来，得把青铜棺拿出来才行。

    因为，青铜棺和石棺之间的缝隙太小了，手根本就没有办法伸进去。

    “老爷子，咱们一起把青铜棺抬出来，然后在想办法把把巨灵龙石从青铜棺上弄下来。”李铁柱对欧阳白说道。

    “嗯嗯。”欧阳白点了点头。

    随即，李铁柱走到石棺的一头，欧阳白走到另一头，准备把青铜棺从石棺里抬出来。

    然而，青铜棺实在是太重了，根本抬不起来。

    “这……”欧阳白看着青铜棺，不知道该怎么办。

    要是有十个人，或许就可以抬起来了。

    只不过，他们只有三个人。

    过了一会，李铁柱突然说道：“我有办法了。”

    听到李铁柱的话，珠儿和欧阳白立马看向他，问道：“什么办法？”

    李铁柱没有着急把自己的办法说出来，而是跳下高台，让欧阳白和珠儿也跳下来。

    欧阳白和珠儿不知道李铁柱要干什么，但还是按照他的意思去做了。

