    金龙至巨，大似无边，八条盘旋威武的金龙在它的面前，如同蟒蛇一般。

    金龙一个盘旋，怒吼一声，绕着八龙一个环绕盘旋。

    “吼！”

    龙口大张，吼声震天，八条看似威严无比的巨龙，竟在此时低头沉吟，显然已经臣服。

    龙族之心，乃是龙族至宝，哪只龙又敢在它的面前放肆？它所化之金龙，自然所向披靡！

    “这……”

    “这到底是什么情况？那小子的能量居然化成了一条金龙？”

    阵外，王缓之震惊不已。

    敖天同样大眉狂皱，虽然他从未抱着靠焚龙禁天来完全的压制住韩三千，所以才会趁曲静在的时候布下此阵。但以焚龙禁天这种永生海域招牌大阵而言，要困住韩三千一段时间是完全最低预期的。

    可这家伙，却在顷刻间便直接大破困阵。

    这让敖天脸上无光的同时，更是震惊不已。

    叶孤城更是气的牙都快要咬碎了，这家伙的命究竟得硬成什么样，就连这样也弄不死他的吗？

    最远处的扶天，此时都不由的后退了一两步，内心陷入了极大的自我怀疑之中，难道，自己又他妈的选错了一回了？

    这不对头啊，眼下的可是三方联军，巨形围剿啊，没道理的啊。

    “此子实在惊人，上，全部给我上，不惜一切代价。”敖天大手一挥。

    话音一落，永生海域喊杀四起，鼓声震天。

    下一秒，数百名高手轰然飞向韩三千，而身后数万永生海域弟子，也紧随其后，万军压至。

    “上！”王缓之这边，也指挥弟子，横下冲锋，力讨韩三千。

    “上吧。”扶天无奈下令，无论决定对与否，事到如今，他也只能硬着头皮上了。

    三方齐命，数十万以众，仅是脚踏之声，便已经地动山摇，更何况，三方高手各有数百，围聚而来，不容小觑。

    “要不，让我的兄弟们帮忙吧。”即便是狂妄的曾经兽王，可看到如此黑压压的一大片敌人，小白也不由的直吞口水。

    “不要！”韩三千淡然摇头。

    “为什么？”

    “三方联军，人数接近十万。而且，这些人全部都是精兵良将，你让它们来送死吗？”韩三千冷声道。

    “我的兄弟都不怕死。”小白道。

    “但我也不想我的兄弟白白送死。”韩三千说完，手中一动，将八荒天书绑在了小白的身上：“情况若是不对，带着它走，你的那帮兄弟都在这里面，我和里面掌控这书的人有了暗号，你只要念出暗号，它就会放出那些奇兽。对了，有些奇兽是被解除了契约的，他们有伤，不可以出来，否则会立即死亡的，知道吗？”

    “你说这些干嘛？韩三千，你特么的也太不够意思了吧？就这要和我分道扬镳了？”小白顿时不满的喝道。

    “救不出苏迎夏，我不会活着离开这里，我必然不死不休。不过，没必要添上你们。”韩三千说完，直接一掌将小白拍出很远，而自己，则一个人面对数万军队，天火月轮化身长弓，贴身靠背，玉剑被其包围，如同弓箭。

    手持盘古斧，银发飘飘，金光大闪。

    整个人如同一尊战无不胜的大统领。

    “杀！”

    怒喝一声，韩三千一马当先，直接与冲在前头的三方高手大战！

    “吼！”

    天空之上，各方奇兽，猛术，层次不穷，以至于整个天空黑云蹿动，抓准时机不断攻击地面的韩三千。

    地面上韩三千使出各路之术，疯狂硬打，攻势极猛。

    轰隆隆！！

    炸声四起，各类法术彼此交错，碾压的天空与大地轰隆巨颤，虽无雷霆之势，但却有雷霆之声。

    天地轰鸣！！

    整个场景既无比的震撼，又非常的悲壮，韩三千以一敌万，横斧立马，英勇非常。

    近十万精兵也非浪得虚名，即便被韩三千不断冲击倒退，但很快又呈合围之势，不断的给韩三千造成麻烦，甚至打伤韩三千。

    此时的韩三千双眼已经杀红，如同洪荒猛兽，夹带和涛天血气，霸道非常，一斧便是一个小朋友，无人可敌。

    “虽然我恨韩三千，但此战必然轰动八方世界，一人抵我近十万大军，勇气与实力均是八方巅峰，我敖天第一次如此喜欢一个自己的敌人。”

    “一怒红颜反天下，我若是苏迎夏，死也值得了。”敖永也不由的点点头。

    战场之上，小白望着已经被伤的血肉模糊的韩三千，无奈的摇摇脑袋：“虽然老子是妖，与天下为敌，但你比老子还狂。想跟老子解除主仆之约，你也要看老子答应不答应，韩三千，你个王八蛋，等着我！”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

