    相传王子和公主和一条强大的龙成了朋友。

    这个传闻在高层贵族还有将领间都有流传，虽然许多人也就听个意思，但大家还是得王子更加敬畏了一些。

    这么一想艾尔萨斯的发展还沾了洛槐一点光。

    但也有可能是因为蓝龙师傅的缘故，导致洛槐被传成了龙族中的佼佼者。

    谣言反正是越传越离谱，洛槐感觉他们可能直接把他当做大蓝龙了。

    不管怎么样，经过身份确认，商议……洛槐成功成为了这次作战的核心人员，而且潜入的就他一个。

    破坏装置说白了就是一个能量爆破器，只不过经过改造，变成了专门针对传送门能量的干扰弹。

    体积很小，就一个普通魔方那么大，只需要往传送门的光幕上一丢，就会自行启动。

    接下去可以保证两个多星期传送门无法启动，接着只需要在压力减小后，再找机会彻底破坏掉传送门框架就可以了。

    但是恶魔蝙蝠个有头那么大，还很灵活，威胁程度太高。

    即使是这第一步也很危险。

    出城的飞船上，和洛槐一起出行的还有一支精灵弓箭手的队伍。

    “交给你一个人没问题吗？”精灵队长问他，精灵长生，对龙族的态度不至于像人那样诚惶诚恐。

    更接**等。

    “没问题。”洛槐看了眼炎阳，正值大白天。

    恶魔蝙蝠也继承了一点蝙蝠的习性，起码在白天它们不怎么出击。

    但是这也意味着几乎所有恶魔蝙蝠都在传送门附近做看守。

    精灵妹子们都有些紧张，更别说洛槐这一个人，他……

    “我先出发了。”连犹豫都没有，洛槐直接从飞船的船沿跳了下去。

    “我们也准备吧。”精灵们也立马进入了状态。

    飞船已经到了一片高耸的穷山峻岭之上。

    在这些山岭中，有一片山峰团簇得很密集，那底下便是传送门所在……而那山峰下的黑暗中，不知道倒挂着多少恶魔蝙蝠。

    嗖！

    闪着荧绿色魔法光辉的箭支没入了黑暗。

    短暂的寂静之后……哗啦啦！

    乌压压的一大片翅膀从黑暗之中扑腾飞出，然而本因为极其吵闹的场面却很安静。

    常人听不见恶魔蝙蝠的邪能声波，但是精灵们通过强化感官之后却可以感受到一些。

    这无疑是一种精神污染。

    飞船有能量护罩，可以保证精灵们不被恶魔蝙蝠淹没，但是在能量耗尽之前必须得走，恶魔蝙蝠的负面BUFF对精灵的负面效果更加强大，比人严重多了。

    一双双嫩白的藕臂不断开合，弓弦被拉开又弹回。

    每一只箭都会产生震荡冲击波动，可以让很大一片恶魔蝙蝠聋瞎一段时间，毕竟它们几乎没有光学视觉。

    这样的吸引力度下，天上的恶魔蝙蝠群几乎无暇理睬下方的情况，但留给洛槐的时间也不多。

    二十几分钟，最多了。

    而他还需要在蜿蜒的山地地形中找到隐藏在不知道哪个缝隙中的恶魔传送门。

    斥候带回来的情报是某处有大量恶魔蝙蝠出现，并且注意到有传送门光幕的光线，但是当时情况紧张，紧急撤离，等回过头来时，只能确定出一个模糊的范围。

    这个范围在二维上已经很小了，但是山地中的空间是立体三维的。

    “小爱丽丝，怎么样？”洛槐并没有落到地上，而是选择了飞行。

    小爱丽丝负责扫描山地表面，计算机主体飞速计算推测。

    “在那里！”

    洛槐眼中的一处亮起了一个光点。

    那里的地势比较低，被边上大的高地遮住了大半的阳光，从来的角度根本看不到。

    看来是为了防止城墙那边的轰炸也已选的角度。

    小爱丽丝计算出那里出现恶魔蝙蝠的持续性最高，很有可能就在那里。

    洛槐当即下降高度，一头栽进阴影之中，这样他就彻底隐形了。

    刚刚注意到他的恶魔蝙蝠还没飞起来呢，就一下子丢了目标，愣在原地。

    声波索敌也不管用呀，对方就像消失了一样。

    这就是末影……只有那一双淡紫色的眼瞳还留有一丝丝的迹象。

    但洛槐闭上了双眼，改为命运之眼。

    这种环境命运之眼老喜欢了，最近洛槐都没去啥阴间地方，可把祂憋坏了。

    洛槐发现这下面是空的，他没有落到地面，直接进入了地下，这里是一片四通八达的地下洞穴，而传送门的能量气息自四面八方的洞口传来。

    这传送门……不是巨大的一个，而是分散式的好几个小门。

    “看来国王真的被什么影响了。”

    之前还觉得国王大叔的计划虽然激进了一点，但是还属于果决的范畴，可现在执行起来，才发现各种细节上的情报严重缺失，一个破坏装置也根本不够。

    如果来的不是他，其他人等飞船撑不住飞走就得直接栽在这里了。

    这是本来是一次没法成功的作战。

    “算了，先清理吧。”

    不管怎么说，能处理的话还是得处理一下的。

    他当即在洞中移动起来，却没有对身边的传送门下手。

    这些小传送门有大有小，一个个破坏不干净，得找到它们的能量脉络，一举破坏。

    “！”有的洞穴很窄，恶魔蝙蝠扑面而来，被他一爪子撕了，收进了卡里。

    全程下来就像是恶魔蝙蝠忽然消失了一样。

    越来越深入，时间一点一点过去……

    “队长，飞船能量撑不住了！”一个精灵弓手捂着鼻子，成群的恶魔蝙蝠释放着刺鼻的气息，嘴中喷射出来的邪能毒雾……这些雾气随着护盾的减弱正在渗透进来。

    她们也快撑不住了。

    “可恶……”精灵队长看了眼下面，还是没有成功的迹象，咬牙下了决定。

    “我们走……”

    她不禁抱怨人族那边的国王真是不成熟，制定出这样草率的作战。

    可是没办法，只能先这样了，但愿那个龙少年能够自己出来。

    龙是很强，但是……不代表他们无敌，至少她们没有从他身上感受到很强的魔法气息。

    就在这时，下方传来了沉闷的巨响，一颗墨绿色的珠子闪着光落到了飞船上。

