    秦晚带着蚀云闲回到宫中。

    小白大人从重华殿的屋檐上走过，看到蚀云闲时，微眯了眼睛。他跳到流萤身边，“流萤，这个女人……？”

    流萤抱臂有些生气：“娘娘出宫一趟就把她带了回来，说是旧友。娘娘真是心大，这么漂亮的女子带回宫里，她也对陛下太过放心了吧。”

    “流萤，我担心的倒不是这个，”小白皱了眉，“这女子是妖族，而且是力量极强的大妖。秦晚怎么可能与妖族如此之熟？”

    “大妖？！你说她是妖？！”流萤站在墙角，仔仔细细望了望正和秦晚战在明湖边聊天的蚀云闲，“我以为妖都是像宁焰殿下和酝符那样一眼就能看出的。这位蚀云小姐，我完全没看出来！”

    “你留在这里，我去知会宁亦一声。你看好秦晚的同时，自己也小心点。”小白大人跳上墙头，快步跑向宣政殿去了。

    宣政殿内，宁亦正在和白石道人、白子仙讨论妖族今日大举入侵人界之事。

    小白幻化人型，走入殿内：“秦晚今日从宫外带回一名妖族女子，说是她的旧友，这件事你们知道了吗？”

    此话一出，殿内三人全都看向小白。

    “妖族？”白子仙扶额，“咱们的皇后娘娘哪日不惹事，太阳就从西边出来了。”

    “而且不是普通妖族，而是妖力很强的上古大妖。”小白担心道。

    白石道人此时也蹙起眉头：“晚晚这丫头胆子真是越来越大，妖族正邪难辨，防不胜防，怎么能随随便便就带回皇宫来……唉……皇帝，你得管管她。”

    宁亦深吸一口气，他若是能管得住秦晚，那才是真是太阳西边出来。

    白子仙：“爷爷，您这话太为难咱们陛下了。”

    “皇帝你能夫纲不振，为师看着你长大，真是从未想到。”白石道人捋了捋胡子，摇头道。

    宁亦满头黑线：“师父，您和子仙先继续商讨，朕先回重华殿看看。”

    ……

    重华殿内，秦晚和蚀云闲聊着小时候在须弥山的旧事，说道趣事时，两人笑声阵阵。

    回忆是弥足珍贵的东西，而和旧时伙伴聊起儿时的事，仿佛永远也说不完。当她们聊起须弥山的八山八海、八穹八野时，秦晚有些怅然，觉得自己恐怕再难回去家乡看看。

    “不知道为什么，忽然有种远嫁他乡的感觉。”秦晚叹气说。

    “如今天帝将六界严密分隔，王姬想回须弥山怕是太难。不过若是王姬想回东野看看，随时告诉我就好。”蚀云闲说。

    秦晚摇头：“不了，我在这里有留恋之人，哪里也不想去了。”

    “你说的是这人界戎国的皇帝？”蚀云闲可惜道，“王姬，您可是继承了持国天王和秦夜王族两股天界极强血脉的神女，为了一个人类，太不值了？”

    “我哪里还是什么神女，家族被灭，道行尽失，仙身不复，靠夺舍活在这世上……说到底啥也不是。这三千世界能有这一隅让我苟活就很好了。”

    秦晚正说着，忽然听到门外宁亦的脚步声，原本有些颓丧的脸一下子有了笑意：“闲姐姐，快来，我介绍宁亦给你认识。”

    秦晚疾走两步迎上宁亦：“宁亦，我来给你介绍我的一位朋友。”

    她拉着宁亦走到蚀云闲面前：“闲姐姐，他就是我的……”

    “昊天！”还没等秦晚说完，蚀云闲下意识地一把拉过秦晚，将她整个人护在身后，接着，巨大的翃羽从她背后绽放，一时间遮天蔽日！

    蚀云闲已凌空飞起，双手生成蓝绿色的蚀云虫鳞火，准备向发起进攻。

    “不是！不是不是不是！闲姐姐，他不是昊天！”秦晚看蚀云闲突然拉开架势要打架，紧张大喊，她怎么也没想到，蚀云闲对宁亦的这张脸反应这么大。

    看到她这巨大的翃羽双翅，在阳光下反射着七彩的光泽，惊得秦晚瞪大了双眼。蚀云族的翅膀越大实力越强，原来过去千年，蚀云闲的实力已经这么强了吗？

    与此同时，宁亦的脸色一下子黑了。

    倒不是因为蚀云闲振翅欲攻，而是她也将他认作昊天。

    秦晚拍拍脑门，这个梗真的是过不去了。

    “不是？”蚀云闲再次看向宁亦，这才意识到在她面前的只是一个普通的人类。

    秦晚从蚀云闲的翅膀下钻出来，走到宁亦面前转过身看向蚀云闲：“闲姐姐，他真不是！他叫宁亦，是人族戎国的皇帝，也是我的夫君。”

    蚀云闲将翅膀收了起来，恢复到原有的模样，皱眉道：“你怎么会嫁给一个和昊天如此相像的人族？！”

    秦晚此时已经不敢回头去看宁亦的表情，她挤着眼睛示意蚀云闲不要继续开口：“闲姐姐，此事说来话长……”

    宁亦冷目看向蚀云闲充满敌视的表情。

    “你为何仇视昊天？”宁亦突然冷声问向蚀云闲。

    秦晚惊讶无比地看向宁亦，没想到他会直接开口就问蚀云闲关于昊天的问题。

    “因为是他害得我族失去家园，颠沛流离千年……”蚀云闲诚实地回答道。

    “那你又是为何出现在此？”宁亦质问道。

    蚀云闲看向秦晚：“王姬于我有恩，有恩不报，不是我妖族所为。”

    秦晚拼命点头：“我小时候和王兄确实帮过闲姐姐一次。”

    “妖族近日缕有进犯人界作恶，你可有所闻？”宁亦问。

    蚀云闲：“我正是为调查此事而来。”

    宁亦不信任地看向蚀云闲，但他想到刚刚蚀云闲条件反射般保护秦晚的样子，猜想她并不会对秦晚不利。

    “这件事你怎么看？”宁亦问。

    蚀云闲：“妖族各自为政，没有统一的领导者。这次妖界部族突然一致进入人界，必然是人界有吸引他们的东西出现。而能吸引妖族的东西，无非是可以大幅提升修为的法宝灵物。”

    宁亦冷了眼色：“你也想要？”

    蚀云闲：“我族以生灵精神为食，常规法宝灵物即便强大，对我族却毫无用处。不过为了防止其他妖族获得过于强大的妖力而在妖界独霸，我族也需尽快查明这件事，防患于未然。”

    宁亦又问：“你若能提供协助阻止妖族继续入侵人界，朕则可答应让你暂居于此。”

    蚀云闲：“好，我会帮你对抗其他妖族，但也请你不要阻止我的调查。”

    宁亦点头。

    秦晚听他们二人就这么达成一致，心里呼了一口气，她在一旁怯怯地问：“宁亦，妖族来犯，需要我帮你做什么吗？”

    宁亦皱眉看向秦晚，厉声命令道：“从今日起，再不许你踏出宫门半步！”

