    咚咚咚——

    嗡——

    绵竹城外，四面蒙皮大鼓放在东城门两侧四座高台，五百名执刀步卒列成两队排成方阵挺身直立，数十面汉军战旗迎风招展，使得这里的气氛都变得格外肃穆。

    十二名军号手此时站在城墙垛口处，他们将那巨大的号角托在手中，那双清澈的双眼紧盯城外沙尘四起处, 只待大军先驱至此，他们便举号吹奏。

    邓康与费诗两人在县衙寒暄一阵后，安排完城内城外所有迎接大军事宜，他们便离开县衙带着一干官吏来到城外与将士们列阵等待。

    拂拂——

    秋风萧瑟，使得汉军战旗猎猎作响，费诗与邓康率领三十多名县中官吏站在距离城门约百步位置的空旷地带, 静静地等待着大军的班师。

    “嗯？”

    阳光有些刺眼, 于是邓康便抬起右手遮住光线微眯双眼看向眼前尘土飞扬的地带, 隐隐约约间有人影正在快速掠过向这边奔跑而来。

    “………”

    那不是单独一人，而是一人一马，费诗双眼看的仔细，那是自己麾下的屯长，看来大军距离绵竹已经没有多远了。

    嗒嗒嗒——

    腾腾腾——

    希律律——

    只见眼前战马扬蹄猛踏大地，那响彻云表的嘶鸣使得其他马儿都交相低鸣回应，费诗不急不慢地策马上前向其问道：

    “丞相大军现至何处！”

    “距此处不足三里矣！”那屯长策马而来，并向上前来的费诗高声回应道。

    三里地的距离，费诗算了算，然后调转马头返回本阵，看着眼前迫不及待地邓康叮嘱道：

    “大概还有两刻钟的时间，待先头步兵出现在我等视野范围，战鼓与军号再一起奏响。”

    “嗯。”邓康脸色激动，并朝着身后的传令兵转达了费诗的嘱托，“传令战鼓手与军号手，定要看准我部先头步兵进入我等视野范围内再一同擂鼓吹号。”

    把所有应该安排的事情全都办妥当后，他们就直挺挺地待在原处, 那激动的目光投向眼前的官道，这将会是非常难熬的两刻钟。

    踏踏踏——

    此时, 天色即将进入午后时分，他们还在道上向绵竹继续前进着。

    “报——”

    忽然，前方来报。

    “禀丞相，我军距离绵竹已不足二里！”

    坐在四轮车内的诸葛亮面露喜色，他笑眯眯的点了点头，掌中的羽扇轻轻一挥，令其下去通报全军可以提提速了。

    “唯！驾！！我军距绵竹已不足二里！丞相有令，全军提速前进！”

    先头步兵得到中军的命令不敢耽搁，双腿的迈动幅度开始变大，而且踏步频率也比先前正常走路快上一倍。

    踏踏踏——

    他们走在这条官道上如履平地，而这片地面也在回应着这群凯旋的大汉将士们，那“踏踏”作响的脚步声，使得这支军队的精气神又提高了一个档次。

    很快，过了大概两刻钟的时间，先头步兵望向眼前的场景，那隐隐约约的石墙让他们心生激动之情。

    再向前挪动约二十多步，一座不大不小的城池刹那间映入众人眼帘，眼前还有乌泱泱一大片的人马在城外等候。

    哗啦啦——

    忽然, 又是一股风席卷而来, 绵竹城的汉军战旗与主力部队的战旗同时飞扬, 这群守在城外的不是百姓，是县里的守兵。

    不过，邓康也不想冷了百姓们的心，于是便下令所有百姓皆可在城内主道两侧等候北伐大军的归来。

    “看呐！是绵竹城！”

    “终于至矣！”

    “哈哈……回家矣！”

    道路那头的汉军将士们纷纷露出笑颜，过了绵竹城，再向西走就是成都，回到成都后就可以回家探望家人们了。

    “擂鼓！吹号！”

    他们看到眼前浩浩荡荡的大军，驻足原地的邓康看准机会连忙指挥身后的战鼓手和军号手擂鼓吹号。

    咚咚咚——

    嗡——

    刹那间，绵竹东门周遭鼓号连绵，跌宕起伏，映衬着初秋之风，让这尚未过去的夏日又一次返回了这里。

    场面瞬间热血沸腾，列在城外的两个方阵的将士群情激昂，因为那里有他们的同僚兄弟，这是他们的骄傲和自豪。

    “大汉万岁！大汉万岁！大汉万岁！”

    这五百名军卒引吭高歌，唱着蜀中高亢悠扬的民间小调，虽然在音调上有些跑，但是这也足够撑起这个场面了。

    “哈哈哈……”

    顺利抵达绵竹城外的北伐大军可谓是“三军过后尽开颜”，尤其是这蜀中民间小调，唱得那出征的蜀中汉子们眼泪盈眶。

    诸葛亮听着这曲民间小调，嘴头上也不知不觉地哼了起来，跟在旁边的李休从未听过丞相唱过小调，但今日得听着实让人感到大吃一惊。

    踏踏踏——

    腾——

    各部将士根据既定计划在绵竹城外一字排开，中军的诸葛亮被卫队从骑簇拥上前，早在这里等候多时的邓康终于再见丞相，心里五味杂陈。

    踢踏踢踏——

    邓康等人策马上前，而后翻身下马走到丞相四轮车前颇为恭敬地向坐在车内的诸葛亮拱手拜道：

    “下官绵竹令邓康，县丞刘贺，携城中官吏共三十二人拜见丞相，恭贺丞相率军北伐大捷！”

    “嗯，邓县令辛苦！若非尔坐镇绵竹亲自调度北伐粮草，此番作战绝非易事，汝当居大功。”

    诸葛亮对他的政绩可谓是大为赞赏，这次的功劳他居大半，如果再不给邓康换个位置，恐怕他就有情绪了。

    “下官谢丞相赞赏，据公所说，下官已将城中道路开辟，县衙已摆好晚宴，还请丞相与众军进城共餐。”

    “嗯，传令下去！派人返回成都通知董侍中，就说明日午后大军便可抵至成都，让彼等将事务于明日清晨全部处理完毕。”

    紧接着，在诸葛亮的命令下，十万大军全都在城外驻扎下来，约有三千精锐士卒随同进城。

    “进城！”

    踏踏踏——

    邓康率领绵竹众吏跟在诸葛亮的身后寸刻不离，当他们进入城内的那一刻，左右人山人海的场面把诸葛亮震惊得难以形容。

    “大汉万岁！”

    “丞相，是丞相！”

    他们走在这条道上，周围的百姓们那兴奋与激动的表情溢于言表，使得进城的汉军官兵们也都欢呼雀跃起来。

    这才是真正的与民同乐。

    诸葛亮一边在与百姓们挥手打招呼的同时，一边笑着对跟在身旁的邓康赞叹不已。

    “邓县令当真是不负本相重托，百里小县，看来已不能满足于尔矣！哈哈……”

