    因为紫菱的身边有紫灵儿在还有一个强大的没边的紫晶令绯神。

    这两个人只要在紫菱的身边一说，一致选择保护封杀兄妹的话，他复活紫晶凤神的事情也还是完全没戏。

    除非紫菱愿意将封杀兄妹的神魂取出来，用于拯救紫晶凤神。

    但要知道，他现在的这个咒语吟唱，一旦反噬，会带来的后果并不会轻，只会越来越重。

    实在是很严重的情况下，天君甚至会变成痴傻。

    一旦变成痴傻，那么以前他所有的记忆，全部都要消失干净，这对他来说根本就是最严重的惩罚。

    他好不容易才走到了现在的这一步，做到了仙界的霸主，成为了仙界的天君，他还没来的级好好享受自己的人生，难道人生就要结束了吗？

    一想到这一点，天君的心中便生出了十足的求生欲。

    这次他一定要赢，要胜利！

    紫灵儿和鳞两个合力都还是不能将面前的天君被比下去。

    如果一直维持现在的样子，那么最终失败的很定是紫灵儿和鳞。

    此时的两人都陷入了沉思。

    现在要怎么办？如果现在选择逃跑，那么他们两人来这里的目的不就白费了吗？

    再加上现在封杀默的与封杀乐两人的现在的情况完全不乐观，如果现在他们兄妹二人放弃了他们的话，转头，天君便肯定要毫不犹豫的取走他们两人的神魂。

    就在此时，外面忽然跑来一个人的身影。

    那个人不是别人，正是亓桑。

    “主人！”亓桑在看到紫灵儿和鳞，正在与天君对战的时候，完全没有理会，反而直接跑到牢房之处，看着此时被关在牢房之中的封杀乐与封杀默很是着急。

    紫灵儿疑惑道：“亓桑？你怎么出来的？”

    亓桑想了想道：“有一个长得很丑的老人，将我解救出来的！”

    因为实在是担心此刻主人和她哥哥的情况，所以亓桑便立即马不停蹄的赶到了这边。

    封杀默看到亓桑来了，立即点了点头。

    封杀乐似乎也因为听到了有人在呼唤他，有些清醒了点，眼珠在眼皮底下微微动了动。

    现在要怎么办？如果现在选择逃跑，那么他们两人来这里的目的不就白费了吗？

    再加上现在封杀默的与封杀乐两人的现在的情况完全不乐观，如果现在他们兄妹二人放弃了他们的话，转头，天君便肯定要毫不犹豫的取走他们两人的神魂。

    就在此时，外面忽然跑来一个人的身影。

    那个人不是别人，正是亓桑。

    “主人！”

    亓桑在看到紫灵儿和鳞，正在与天君对战的时候，完全没有理会，反而直接跑到牢房之处，看着此时被关在牢房之中的封杀乐与封杀默很是着急。

    紫灵儿疑惑道：“亓桑？你怎么出来的？”

    亓桑想了想道：“有一个长得很丑的老人，将我解救出来的！”

    因为实在是担心此刻主人和主人哥哥现在的状况，所以亓桑便立即马不停蹄的赶到了这边。

    封杀默看到亓桑来了，立即点了点头。

    封杀乐似乎也因为听到了有人在呼唤他，有些清醒了点，眼珠在眼皮底下微微动了动，手指也微微的弯曲了两下，似乎是在回应亓桑一样。

    封杀默守护在妹妹的身边很久，从天君想要夺取他们的神魂的时候，便一直陪伴在妹妹的时间。

    已经过去了很久的时间了，现在妹妹终于有所反应，终于不再和往常一样，沉沉的昏睡过去了。

    亓桑也看到了封杀乐的动作，立即双手握住栏杆，将头凑进去，他很像看看现在的主人，到底有没有苏醒过来。

    此时的封杀乐，吃力的睁开了一半的眼睛，迷茫的通过那缝隙看向周围的环境。

    “我……在哪里……”封杀乐吃力的张口，开口说话的声音都变得比往常要虚弱很多。

    封杀默开口道：“你在仙界的天牢之中，不过你不要担心，有哥哥在你的身边，所以没有人可以伤害到你！”

    听到封杀默的声音后，封杀乐倒是安心了许多。

    又看了看在外面的亓桑，见他的双手把着笼子所以有些调侃道：“你怎么被关在笼子里？”

    亓桑知道现在的主人还没有完全清醒过来，不能收到很大的刺激，于是便顺着主人的话说，“嗯，我没事，主人你好好休息吧，不要担心我！”

    说完这句话后，封杀乐又发现亓桑的方向有两三个人正在战斗，并且战斗的十分激烈。

    封杀乐努力的让自己清醒一些，朝着那个方向看了过去，终于看清楚了那边的两人是谁。

    “紫灵儿和……他们在干什么？”封杀乐并不熟悉鳞，所以干脆将鳞的名字省略了。

    封杀默开口道：“妹妹，他们在想办法救我们出去。”

    “救我们出去……”

    封杀乐思考了一下，忽然发现自己的脑海之中出现了一个画面。

    那是当初自己被关进天牢之后的画面，后来天君走了进来，开始在她的面前念起了咒语，也正是因为这个咒语，所以最后才导致封杀乐陷入了昏迷，沉睡了过去。

    封杀乐并不清楚自己为何会昏倒，但是她知道，自己昏倒之前受到了极大的折磨，那种折磨实在是令她抵抗不住，如同身体之中的灵魂被人抽走了一般的痛苦。

    灵魂被强行带走，那种感觉封杀乐是绝对不愿意去主动回忆的痛苦。

    她记得之前被亓桑带走过一次，为什么现在又回到了这个地方，难不成哥哥也被那个叫做天君的家伙给抓回来了不成？

    “哥，你我是不是又被天君那个家伙给带回来了？”

    封杀乐说完了这句话后，封杀默便轻轻的点了点头，因为这就是事实，没有什么可瞒着封杀乐的。

    随后封杀乐有看了看外面，那明显是在战斗的人，“他们是想要救我们吗？”

    封杀乐其实问出这句话的时候，还是保持着疑惑，因为当初自己那么对待紫灵儿，紫灵儿不会主动的帮助自己，肯定是有什么原因在里面，否则，紫灵儿怎么可能会来这里？

    这件事情亓桑并不清楚，在场的只有封杀默，于是封杀默开口给妹妹解释道：“对，紫灵儿想要救你，因为她觉得我们两个都是紫晶凤神神魂幻化而成的人，也正是因为这件事情，所以紫灵儿想要拯救我们。”

    虽然不清楚这其中究竟有什么原由，封杀乐只是觉得紫灵儿有些莫名其妙，自己明明之前险些杀了她，但是她竟然愿意放弃杀了自己，而是选择拯救自己与水火。

    为了一个这样愚蠢的理由，拯救他们，虽然搞不懂，但是封杀乐也并不想感谢紫灵儿。

    但是现在看来，紫灵儿与那个自己不认识但是曾经见到过的神族，好像正与对面的天君展开激烈的战斗。

    虽然不清楚这场激烈的战斗到底最终谁赢谁输，可封杀乐清楚，如果这场战斗紫灵儿输了，那么他们就插翅难逃了。

    就在此时，封杀默对亓桑道：“亓桑，你现在的灵气恢复的如何？”

    亓桑道：“我身上的灵气恢复了一大半了，可以使用精神控制。”

    封杀默点了点头道：“那好，你尝试帮助一下紫灵儿和鳞两人吧，记住要量力而行！你的身体也刚刚恢复。”

    亓桑其实知道，如果自己不出手的话，以紫灵儿和鳞说不定也能够获得胜利，但是多一个人，自然多一点胜利的可能性，为了这个可能性，亓桑一定要参与其中。

    现在也只能这样了，如果不能尽快解决现在遇到的问题，那么等到紫灵儿和鳞两人将身上的神力消耗殆尽后，想要带着封杀乐和封杀默离开简直就是做梦。

    “好，我量力而行！”亓桑虽然嘴巴上这样说，但是实际他肯定会竭尽全力，全力以赴，因为现在双方都已经释放出了最强大的力量，与彼此对抗。

    这就如同一个天平，此时两边的重量几乎相等，但是如果再加上一个砝码的话，那么天平就会失去平衡。

    而亓桑此刻，便是那一个砝码。

    他要帮助的人，自然是紫灵儿与鳞两人。

    亓桑逐渐靠近天君，发动了自己的精神控制禁术，此刻只要天君与亓桑双眼都对视上，那么天君便必输无疑。

    似乎是看到有人朝着自己的方向靠了过来，于是天君便随便的一瞥，便看到了亓桑朝着自己的方向不断的走了过来。

    他从一开始亓桑走进来的那一刻便深知事情不妙，但是亓桑这个人他从来都不放在心上，毕竟亓桑不过是一个拥有灵气的普通房人罢了。

    也正因为他瞧不起亓桑，所以即便亓桑靠近自己，也不愿意正眼瞧上他一眼。

    紫灵儿与鳞两人此时站在亓桑的对面，看着亓桑不断靠近的身影，好心的提醒道：“小心天君，他修炼的可是魔气！”

    紫灵儿害怕亓桑因为靠近天君而受到伤害，毕竟亓桑的实力很弱，并不足以和对面的天君对抗。

    但是亓桑却如同完全没有听到一半，依旧朝着天君所在的方向不断前进。

    就在天君对亓桑的行动感到不可思议的时候，终于选择转过头看了一眼靠近的亓桑。

    不知道为什么他竟然能够在亓桑的身上感受到一种奇怪的，从未感受到过的压力。

    可是眼前的亓桑并没有什么特别的地方啊，难不成亓桑这个家伙的身上带了什么厉害的东西不成？

    就因为天君看了亓桑的那一眼，于是便被亓桑完美的捕捉到了天君的视线。

    虽然只有那么短短的一瞬间，但是由于亓桑释放了即为强大的精神力，所以便不做到了，可能没有那么完美，控制起来也相对费力，但是对与亓桑而言，已经算的上成功了。

    在被亓桑控制后的天君，的眼神瞬间空洞无比，嘴巴里念着的咒语也在这一瞬间断开。

    紫灵儿与鳞两人因此，便很顺利的击破了的天君的魔气咒文防御，随后将便击中了天君的身躯，天君就这样飞了出去，直接后背撞到墙上，口中鲜血不断的涌动而出。

    亓桑没想到，紫灵儿与鳞两人的招式如此狠辣，自己刚刚控制主天君，还没等只会天君做些事情，便被紫灵儿与鳞的打断，天君因此深受重伤。

    亓桑因为刚刚控制住天君，两人的精神力在那一瞬间有短暂的链接，所以在紫灵儿将天君集中并且击飞的时候，亓桑也因此受到了一定的神力冲击影响，脑海之中传来一阵吨痛。

    加上那种痛并不是很严重，随意亓桑也就没多说一二，只是默默的站在原地，轻轻的扶住了太阳穴，身体的晃了晃。

    紫灵儿与鳞两人见在亓桑的帮助下，他们很快便击败了天君，于是赶忙走到亓桑的身边，道了一声谢谢。

    紫灵儿道：“亓桑，你主人和封杀默两人，就拜托你放他们出来了，这个是钥匙。”

    紫灵儿在进来这个天牢的时候，在脱那两个守门的护卫身上的衣服时，发现了一大串的钥匙，虽然不清楚，这一串钥匙哪一个是真的，但是总有一个是属于这件牢房的钥匙。

    她紫灵儿可没有那么多的时间在这边一个个的尝试，她还要带着天君以及那个年老的说自己才是真正天君的老年人，找紫晶令绯神，让紫晶令绯神确认一下两人到底谁说的话是真的。

    紫灵儿与鳞两人，走到受伤的天君身边，看着天君此刻狼狈的模样后，露出了讥笑，“你到底是谁呢？等我将你带回去，我想一切都会揭晓了吧！”

    如果面前的这个修炼魔气的人不是天君，那么整个人就开始魔王君末招来的替代天君的人，真正的天君这是被关在了这暗无天日的天牢之中受尽折磨。

    这件事情如果被仙帝知道了，想必面前的这个人的下场是怎样的，便不言而喻了。

    紫灵儿对鳞带着天君离开了这件屋子，并且去将那个说自己是真天君的人找了过来，在将两人全部带上之后，两人终于离开了天牢。

    在刚离开天牢的门口时，紫灵儿与鳞两人便被眼前的这一景象给震惊到了。

    由于现在仙界与魔界连接的空间大门已经大开，所以仙界的天空之上，飞了不少的魔族中人。

    紫灵儿震惊道：“我们不过是救了个人，发现了一个真相而已，怎么现在的仙界发生了如此大的变化啊？”

    鳞摇头，他怎么会知道，但是他知道，现在他们两人必须加快脚步，赶快去找他们的伙伴。

    在紫灵儿两人赶到原本他们离开的那个仙界场地的时候，忽然发现，他们已经离开了。

    紫灵儿忽然有一种不祥的预感，“这么办？我们找不到他们了怎么办？”

    鳞也微微蹙眉，他也不清楚现在的情况要怎办才好。

    于是抓紧了身边的天君的脖颈道：“你是不是知道些什么？”

    天君露出嘲讽的笑容道：“呵~你们找不到了人，关我什么事情？”

    听到天君的回答后，鳞立即出拳，重重的击中了天君的脸，于是天君又是一口鲜血，吐了出来。

    而就在此时，天上的那些魔族忽然之间朝着紫灵儿与鳞所在的方向飞了过来，并且不断的开始朝着他们两个人攻击。

    紫灵儿与鳞两人因为刚刚释放出了不少的神力，所现在继续跟魔族战斗便显得极为吃力。

    但是那些魔族之人似乎并不是很想放过紫灵儿与鳞两人，又好像是看出了他们两人现在情况并不是很乐观的样子，所以便从普通的攻击变成了远程的魔气攻击。

    天上飞着的二十几只魔族，一同释放魔气朝着紫灵儿他们攻击，就算是紫灵儿和鳞两人也招架不住，那只有三十六计走为上策。

    紫灵儿与鳞，一人带着一个天君，不断的躲避身后魔族的袭击。

    但谁让身后的魔族越来越多，释放魔气的速度也越来越快，紫灵儿与鳞两人最终还是落入下风。

    紫灵儿看着鳞道“哥，我总觉得有些不对劲……”

    “怎么说？”鳞一边抵抗魔族的进攻，一边开口，明显对现在的情况有些着急和担心。

    紫灵儿思考道：“从刚刚开始，我就觉得他们好像是存在某些目的靠近我们！”

    “此话怎讲？”鳞倒是没有发现，因为他只是一心向将面前的这一种魔族击退而已。

    紫灵儿想起了刚刚在自己这边发生的一幕。

    自己在与鳞分开的时候，原本以为自己和鳞两人能够吸引差不多的火力，这样至少有一个人可以成功逃脱掉。

    但是谁能想到，紫灵儿与鳞分开之后，一种魔族直接不去理会紫灵儿，反而朝着鳞虽在的方向穷追不舍。

    光是从这一点来看，紫灵儿便已经明白了，不是鳞的那边拥有什么绝对可以吸引魔族的东西。

    随后便想到了，自己带着的是那个老头天君，但是鳞带着的人确实那个修炼魔气的天君。

    在紫灵儿与鳞两人，带着两个天君离开天牢的时候，那时候天上便已经开始有魔族飞在空中，但是那个时候，魔族却没有攻击他们。

    从这一点就能看出，那些魔族似乎是想拯救天君，或者说，那些魔族是因为刚刚鳞打了一下天君的脸。

    而那些魔族便认为，天君是本族之人，自然不愿意坐视不理。

    魔族之人一向讲究义气，这样看来，好像一切都说的通了。

    可是现在需要他们解决的问题是，为什么他们就是追着他们不放，难道他们那些家伙没有将惩罚鳞吗？

    可是明明他们两个人已经承受了魔族很多招式，但是现在看来好像并不是如他们想象的那般容易。

    魔族就是不愿意这样善罢甘休。

    因为找不到原因，所以紫灵儿做出了一个大胆的决定，那就是将天君放了。

    “什么？你真的要这样做？”鳞简直不敢相信，紫灵儿现在说的话。

    此时的紫灵儿并非在鳞的身边，而与鳞保持了一定的距离，现在他们两人正通过精神连接在进行痛话。

    要知道他们两人为了抓住天君可是废了不少的力气，现在说放了就放了，那他们之前的努力岂不是都白白浪费了吗？

    还有紫灵儿不是说，要将他带过去给紫晶令绯神他们看的吗？

    如果将人放跑了那么他们还怎么证明这一点？

    “我不同意！”鳞摇头，始终不愿意放弃成为自己人质的天君。

    “哥你就听我的吧，现在只有这一个办法了，我觉得我们还是先找到紫灵儿和紫晶令绯神两个人再说其他的事情吧！”

    “那要是再想抓到天君的话，可就困难了！”鳞依旧执着。

    紫灵儿无奈的道：“我们两人现在的神力消耗的过多，如果再与这些魔族战斗，长时间在哎这个地方逗留的话，是找不到紫晶令绯神他们人的。”

    紫灵儿生怕鳞固执，于是又补充了一句，“如果你不放弃他，那我可要联系紫菱，然后离你而去了。反正你是我哥，万一出了事情，我回到神圣大陆后，在找一株异麟草认哥哥不就得了？”

    没想到，紫灵儿竟忽然之间说出这样的恶毒语言，自然将鳞气着了。

    鳞赶忙回紫灵儿道：“嘿~你还是我妹妹吗？你简直就是一个魔鬼！”

    就在鳞以为，此时另一边的紫灵儿还是会回复自己的话时，忽然发现紫灵儿竟然切断了与自己的精神连接，直接不理自己了。

    “切~放了他就放了……”鳞无奈，于是将手中一直制服的天君送来了，朝着紫灵儿所在的方向奋力的飞去。

    紫灵儿其实并不是不理会鳞了，只是因为在与鳞正在进行精神交流，所以一时半会不能进行与紫菱展开精神连接。

    所以在说完最后一句话的时候，紫灵儿便直接果断的切断了连接，然后开始寻找紫菱的下落。

    紫灵儿寻找了好一会，终于才找到了紫菱，于是开口问道：“紫菱，你们现在在哪里？”

    而此时，鳞也来到了紫灵儿的身边。

    “你还真是冷酷无情啊妹妹……”鳞无奈的开口，但是紫灵儿完全没有理会他，而是集中精神力，在用精神与紫菱交流。

    似乎是看出了紫灵儿在与人进行精神交流，所以鳞便也不在说话，站在紫灵儿的身边安静了下来。

    另一边紫菱回答道：“我们现在已经离开了仙界领域，在南域森林的上方。”

    紫灵儿：“你们为何忽然之间要去哪里？”

    紫菱：“因为凌汕……”

    紫灵儿疑惑道：“凌汕怎么了？”

    “你来吧……”

    紫菱说完了这句话后，便不再多说一二，直接切断了与紫灵儿的精神连接，只留紫灵儿一人站在原地双眼发直的盯着前方看。

    刚刚紫菱说因为凌汕？凌汕到底是什么了？难不成凌汕出现了问题？

    紫灵儿不知为何，此时的心脏慌的很，她不知道这种感觉是不是因为害怕还是其他，总之这种征兆可不是什么好的事情。

    鳞看着紫灵儿此时的脸，有些担心紫灵儿，“妹妹，你现在怎么样？你刚刚联系的人是紫菱吧。”

    紫灵儿点头道：“没事，紫菱说，他们此时已经离开仙界，前往南域森林的上空了，并且提了一句凌汕的名字，我总觉得不是什么好事情？”

    鳞一听到紫灵儿说凌汕，便眼睛露出了坏笑，“哦~原来是因为，你未来的夫君在那边，所以你才心跳加快的吧~”

    鳞这么一说，紫灵儿的脸忽然之间便红了个透彻，她看着站在自己面前的鳞，这个调皮的哥哥，气的直接一记暴戾打在鳞的头顶。

    “不要胡说！我们走吧……”紫灵儿没有理会双手捂住脑袋，痛的眼角挂泪珠的鳞，直接带着真天君，朝着南域森林的上空飞去。

    他们此刻所在的仙界境地，距离南域森林的上空还是比较近的。

    但是越靠近南域森林的上空，紫灵儿便越是能够感觉到，来自南域森林方向传来的邪恶气息。

    那种气息不是魔族的气息，好像还融合了其他的种族的气息。

    其中有些气息的主人好像是与暗属性相关的气息，从这个气息的主人来看，紫灵儿便能够猜到，可能是幽灵王来了。

    于是紫灵儿加快了前进的速度，鳞见状也赶紧加快了速度。

    直到两人来到南域森林的上空以后，紫灵儿当即便被眼前的一个身穿漆黑衣服，双眼散发着漆黑光芒的人给吓了一大跳。

    “凌……凌汕？”紫灵儿怔在了原地，在她双眼看到面前的凌汕以后，便止不住的颤抖。

    此时的凌汕如同一个反派BOSS一样，原本精致的面容，此刻被一股漆黑笼罩起来，头发从发根黑到了发梢。

    要知道，凌汕曾经的头发可一直都是银白色的，如同纯洁的雪花一样的颜色，但是现在，却如同被破了一层墨水一样，变得漆黑无比。

    还有凌汕此时的双眼，也显然失去了以往的光芒，那双如同无底洞一般的黑色瞳孔，仿佛有多少光照射进去都不能映射出来一样。

    他此刻的肌肤白皙如纸，完全看不出一丝一毫的血色，额头之上青筋暴起，如同一条又一条的蚯蚓。嘴唇惨白甚至有些发青，嘴角向下，完全没有往日的那般温柔谦逊的公子模样。

    额头上刻印着如同符咒一般的红色印记，那种红色的印记不仅出现在了他的额头，在他身的脖颈以及手臂上都也有些许。

    他身穿一身黑色劲装，胸口大敞，能看到凌汕的微微有些健硕的胸肌。

    如果还是往常的凌汕，是绝对不会穿这样的服装，以凌汕的性格也绝对不会喜爱穿着如此暴露的衣服。

    那身黑色的衣服下摆处破破烂烂的，好像是被什么人给弄破了一样，脚上没有穿鞋，完全赤裸着，在他的脚腕上也明显看到了和额头一样的符咒。

    不止紫灵儿不敢相信眼前的这个人竟然是凌汕，就连站在紫灵儿身边的鳞都不敢相信，面前的这个人是凌汕。

    但是凌汕的样貌依旧，但是整个人散发出来的气质，却是拒人于千里之外，甚至还给人一种令人望而止步。

    凌汕此时似乎没有看到紫灵儿，他面无表情，神色淡然且机械般的抬起手指，指了指站在他面前的紫晶令绯神。

    随后便看到他的指尖迸发出强大的暗属性灵气，那种浓厚的灵气简直令人窒息，仿佛那灵气划过的地方，都将周围的空气给瞬间带入了漆黑的无底洞之中。

    紫晶令绯神实在是不知道如何是好，所以只能选择四处躲避，尽量不要与面前的凌汕进行正面冲突。

    毕竟她从未见过竟然有人拥有这样可怕的暗属性灵气。

    更没有想到，原来灵气也可以被人修炼到极致。

    站在凌汕身边的人便是幽灵王，他嘴角扬起得意的微笑，微微靠近凌汕，哈哈大笑起来，“这是我，最得意的作品~而你，紫晶令绯神，终究也是他的手下败将，哈哈哈哈——”

    紫灵儿听到幽灵王的话后，脑海之中闪过曾经凌汕与凌灵两人在与自己分开的时候，曾经说过的话。

    “我们想留下来找一找自己的父母……”

    “万一能够在这里找到呢？”

    “你放心吧，我们一定可以找到……”

    “好，我答应你，等我们再次见面，就再也不分开……”

    脑海之中回荡着的便是最后一句话。

    紫灵儿做梦都没有想到，凌汕竟然会被幽灵王利用，被折磨成现在的这副不人不鬼的模样。

    一时之间胸口之中的烈火开始熊熊燃烧起来，紫灵儿不知为何，凌汕总是能够遇到这样变态的人。

    曾经金龙云尾狐一族当着凌汕的面，杀了他的父母，凌汕为了逃跑，跳下无岸断崖。

    随后他们又将凌汕给抓回去，将凌汕的灵核打碎，取出凌汕的兽核炼制丹药。

    现如今，幽灵王不知使用了怎样的手段，竟然将凌汕的整个人都改变了，甚至让紫灵儿都不认识了。

    一想到凌汕过去受到的那些痛苦与折磨，紫灵儿便再也忍不住了。

    直接将天君转交给鳞照看，自己则是朝着凌汕所在的方向冲了过去。

    “幽灵王！你究竟对他做了什么！”

    紫灵儿将手中的紫菱剑握的紧紧的，眼神写满了愤怒，她快速冲到幽灵王的面前，挥动自己手中的紫菱剑。

    眼看着手中的紫菱剑很快便要划开幽灵王身上的肌肤。

    结果凌汕忽然挡在幽灵王的面前，面如死灰的看着紫灵儿，将双手大开，做保护的动作。

    紫灵儿当没有停住，便一剑刺中了凌汕的胸膛。

    即便如此，面前的凌汕依旧面无表情，一脸淡漠。

    “啊……”

    紫灵儿猛地回神，赶忙将紫菱剑从刺中凌汕的胸口之处拔了出来，瞳孔与身躯一样都止不住的颤抖起来。

    “对……对不起……”

    紫灵儿没想这样，原本以为只要杀了幽灵王，就一切万事大吉，但是没想到，幽灵王如此可恶，竟然操控凌汕，让凌汕为她挡刀。

    “哈哈哈，愚蠢。”

    幽灵王露出邪恶的笑容，盯着紫灵儿道：“你们真当我刚刚所说的话全是玩笑吗？这个灵尊现如今已经完成沦为了我的奴隶，我要他做什么，他便做什么。你们如果想杀我，他便一定会冲过来保护我，不论他身上是否伤痕累累，他都不会死，因为我活着，所以他不会死。但是会不会痛，这我可就不知道了……”

    紫灵儿被吓得后退半步，呼吸也在这一瞬间戛然而止。

    她的眼开始红了起来，看着眼前熟悉而又陌生的凌汕，紫灵儿的心如同刀绞一般。

    此时的凌汕，果然如同幽灵王所说的那般，即便身中一剑，但是却没有流血，不过是皮肤与肌肉乃至身体的器官被刺穿了而已。

    就在紫灵儿愣神的时候，幽灵王已经对凌汕下达了命令。

    “杀了紫灵儿……”

    凌汕缓缓抬手，手心之中的暗属性灵气很快便开始聚集起来。

    见此情况，紫晶令绯神立即动身，在那暗属性灵气将紫灵儿完全吞噬的时候，带着紫灵儿离开了危险的地带。

    紫晶令绯神虽然不清楚紫灵儿现在的心情，但是却有些同情紫灵儿。

    “我们在发现这边不对劲后才赶了过来，然后便看到凌汕……已经是这个样子了。”紫晶令绯神也不知道能说什么安慰紫灵儿，只是将紫灵儿带回到鳞的身边，让鳞帮忙照看一下紫灵儿。

    在紫灵儿和鳞两人前往仙界的天牢，解救封杀兄妹的时候，紫晶令绯神便感觉到了南域这边不对劲。

    于是让君末和紫菱两人，也感受一下此事南域这边的气息。

    随后他们三人便加快了前进的脚步，来到了南域的上空。

    而原本的一众灵尊也跟了上来，来到了南域。

    便看到了幽灵王带领为首的凌汕，以及千百余的孤鬼走到南域森林之中。

    虽然不清楚幽灵王究带着这些孤鬼到底是什么意思，但是在众人看到面前的凌汕如同变了一个人一样的站在他们的对立面。

    甚至就连曾经俊朗的面容，都变成了现在的阴郁模样后，众人不禁升起一股恶寒。

    幽灵王第一眼便看到了紫晶令绯神，她得意提高了嗓门的道：“紫晶令绯神，我们又见面了！”

    紫晶令绯神不敢置信道：“你对凌汕做了什么？”

    “我在他的身上做了实验，很成功。他满足了我曾经想要实现的一切愿望！现在，令绯神，你都不会是他的对手！”幽灵王在说出这句话的时候，整个脸上都洋溢或者十分只好骄傲的笑容。

    这可是她辛辛苦苦研究出来的试验品，并且她从未找到过如此适合的容器，她终于将梦想实现了。

    看着面前的幽灵王如同一个疯子一样，笑容愈发得意，就连一旁本来只想看热闹的君末都坐不住了。

    “不过是个容器，能有多厉害？”

    幽灵王看了一眼站在一旁，大概有一万多年没见面的魔王君末，笑了笑，“没想到，魔王君末也在场啊……看来天君那个小子应该已经将打开魔界大门的方法给研究出来了，恭喜……”

    紫晶令绯神疑惑道：“你怎么知道天君的事情？”

    幽灵王冷笑一声，“因为打开魔界的方法可是我研究出来的呦~我在研究出这个方法后，便将这个方法交给了天君。”

    紫晶令绯神似乎终于明白了，天君为何会做出那种不正常的事情，原来从始至终，都有幽灵王在背后指使出招。

    紫晶令绯神出现在很像知道的事情便是如此，于是开口质问幽灵王道：“你强迫他，还是威胁他？”

    幽灵王冷哼一声，“我强迫他？自然是他自愿的了。”

    从幽灵王的语气上看，好像一切的罪魁祸首根本就与自己无关，都是因为天君他想知道这一切，想要了解，所以自己才好心告诉给了天君，根本就不是我的错。

    紫菱站在紫晶令绯神的身边道：“你们两个都不是什么好东西！”

    “我们本来两人一个修炼的是暗属性灵气，另一个则是修炼的魔气，我们深知自己不如你们高贵的神族，但是我们只是想要变得强大，按照我们的意愿生存在这个世界上，难道这样也有错吗？”

    这样一听，好像幽灵王的话无懈可击。

    但是仔细想一想，如果幽灵王做好他的本分，只留在幽灵界称王，天君这是恪守本分，好好在仙界修炼灵气，不要去修炼魔气，还会有现在的这一切吗？

    真是好奇心害死猫，有些事情一旦尝试了，就在也回不去了。

    紫晶令绯神这样想着，无奈的道：“我本来不屑于去管你们的事情，但是现在看来好像事情越来越乱了，如果再这样放纵下去，你们更是无法无天，无中生有了……”

    紫晶令绯神说完这句话后，便释放出强大的神力，准备与面前的幽灵王展开战斗。

    但是却发现凌汕挡在了幽灵王的面前，和紫晶令绯神一样也释放出了神力。

