
　　虞家。

　　吃了早饭乔燕准备去学校，小虞放却把她拦住了。

　　“你什么时候带我去找妈妈？”

　　“周六。”

　　小家伙很开心，脸上满是期待，看着他这幅样子乔燕突然想起沈斯年，脸上也不由露出几分笑意。

　　“姐姐笑起来真好看。”小孩子突然奶声奶气地说道。

　　乔燕回神，欣然接受了他的夸奖。

　　“你不用去幼儿园？”

　　“要呀。”

　　乔燕看了一眼时间，阿克正好进来，于是吩咐道：“顺便捎着他去幼儿园。”

　　阿克看了一眼小虞放，瘪了瘪嘴有几分不情愿。

　　听说是老夫人收养的孩子，大小姐难道就不怕这个孩子抢走她的位子吗？

　　二楼虞馨婷看着这一幕皱了眉头，心里和阿克想的一样。

　　土包子为什么突然对这个野孩子这么好？

　　然而乔燕做的事没有一件是他们能琢磨得出来结果的。天籁小说网

　　学校。

　　沈斯年早就到了，百无聊赖玩着游戏，时不时往门口看一眼，游戏玩到一半，看见那道熟悉的身影出现在门口立马退出了游戏，从背包里拿出一杯热乎乎的奶茶放到她的书桌上。

　　不想书桌上突然又多了一杯奶茶，沈斯年看向陆之言，脸色瞬间沉了下来，只见陆之言率先一步拦住了乔燕。

　　“奶茶是一早排队去买的，还热乎着呢。”

　　乔燕淡淡扫了一眼桌子上的两杯奶茶，又看向沈斯年，他也在看着她，平时冷漠邪魅的眸子此时满是期待，像极了等着奖赏东西的小朋友。

　　乔燕莫名想到了小虞放，笑着回到了自己的座位。

　　见她笑了陆之言以为有希望，含笑刚想说什么就见她冷漠看了过来。

　　“我不喜欢喝奶茶。”

　　陆之言一哽，就听见她毫无感情的声音再次响起：“拿走。”

　　“可是……”

　　“她让你拿走，听不懂人话吗？”沈斯年厉声说道，吸引了班上同学的目光。

　　陆之言被看得别扭，咬了咬牙拿起了奶茶，转身扔进了垃圾桶里，回头看向乔燕，却见她拿过沈斯年的奶茶喝了起来。

　　原来只以为她高冷不平易近人，可是现在他明白了，乔燕讨厌他。

　　意识到这个事实让他心里很失落，好像失去了原本属于自己的东西。

　　沈斯年看着他的模样异常开心，看向乔燕。

　　“你不喜欢他？”

　　乔燕斜了他一眼：“难道我应该喜欢他吗？”

　　沈斯年赶紧摇头，视线落在奶茶上，心里像是喝了蜜一样甜。

　　“你不喜欢奶茶？”

　　乔燕瘪嘴：“是不喜欢其他人送的。”

　　沈斯年愣了一下，一度怀疑自己的耳朵出了问题。

　　她说不喜欢其他人送的，陆之言对她来说是别人……

　　程虎和郁少卿这会儿才来学校，笑眯眯凑到两人跟前。

　　“沈哥耳朵怎么这么红？”

　　八卦的气氛在程虎和郁少卿之间流转，程虎打趣地看向沈斯年。

　　“班上的同学都说沈哥喜欢乔妹。”

　　“我也觉得，沈哥别说对异性了，就是对我们两个也没这么温柔过。”

　　沈斯年的心思被两人赤裸裸地撕开，耳朵更红了，那灼热的温度顺着耳根直往脖子蔓延开来。

　　越是害羞沈斯年脸上的表情就越冷峻，冷冷看着两人：“管好你们的嘴巴。”

　　他的表情实在太吓人了，程虎和郁少卿不敢再调侃下去，赶紧收回了视线转过了身去。

　　沈斯年看向乔燕，表情有几分局促和不安：“别听他们乱说，你不用觉得有负担，我只是……”

　　“难道他们说的不是真的？”乔燕打断了他的话，直直看着他，“你讨厌我？”

　　沈斯年赶紧摇头，眼里闪过一丝慌乱。

　　“既然不讨厌那他们说的就是真的，你喜欢我。”

　　笃定又霸气的“你喜欢我”四个字把沈斯年说懵了，愣了好一会儿，脸上露出一个笑来：“嗯，我喜欢你。”

　　清润的声音像是清冽的泉水，异常悦耳，乔燕心神一荡：“那你愿意做我男朋友吗？”

　　沈斯年整个人愣住：“你说什么？”

　　前面偷听的程虎回过头来，提醒道：“你没听错，乔妹问你愿意做他男朋友吗？”

　　如果不是胸口激烈跳动的频率沈斯年甚至怀疑自己在做梦，这一切都太不真实了，上一世她那么讨厌自己，怎么这一世……

　　见他只盯着自己发呆，乔燕觉得好笑，伸手在他面前晃了晃：“怎么，傻掉了？”

　　沈斯年一把抓住她的手，表情真挚：“你打我一下。”

　　惊喜中的他像个天真的孩子，是她从没见过的一面，天真又容易满足的他简直和上一世的大反派联系不起来，他上一世到底经历了什么才变成那样狠厉的人物。

　　乔燕心里不由闪过一丝心疼，让她的目光也柔和了起来，轻轻拽回了自己的手。

　　“看来你不愿意。”

　　沈斯年哪里会给她逃避的机会，一把拽住她的手，急切道：“我愿意。”

　　怕她听不见，又重复道：“我愿意。”

　　郁少卿和程虎激动看着两人，眼睛里都在放光。

　　“乔妹果然彪悍，走男人的路让男人无路可走，在她面前咱沈哥就像小媳妇一样。”

　　郁少卿也笑：“不过我还是第一次见咱们沈哥害羞成这样。”

　　乔燕此时却突然把手从他手里抽了回来：“不过我有条件。”

　　沈斯年脸上的笑容僵了一瞬：“什么条件？”

　　“下次月考必须每科及格。”

　　“不可能。”程虎和郁少卿异口同声道。

　　“沈哥每次考试都是零蛋，怎么可能及格。”

　　“就是，乔妹你放低一点要求，这不是故意为难沈哥吗。”

　　乔燕幽幽看着沈斯年：“做不到？”

　　沈斯年现在沉浸在喜悦中不可自拔，眉眼间满是笑意：“试试呗。”

　　两人相视一笑，看得郁少卿和程虎不禁打了一个冷颤。

　　“咱们这算是吃狗粮吗？”

　　“算吧。”

　　没想到乔燕突然把目光放在他们身上，脸上的笑意荡然无存，严肃看着两人：“你们两个也一样，争取及格，不然的话……”

　　程虎吓得缩了缩脖子：“不然怎么样？”

　　“断绝一切玩乐，不信的话可以试试。”

　　两人对视一眼，从对方的眼里看见了悔恨。

　　早知道就不看热闹了，不仅被喂了一嘴狗粮，还要被逼学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第37章 做我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 