    秦川的水利工程只起了个开头，刚视察了几个山峪定下三个水塘位置，没来得及开工，张可望等几路人马就打来了。

    　　大破那几路人马后，短时间内应该没哪个傻子敢来孟家庄触霉头，水利工程也终于能开工了。

    　　孟家庄的大葬第二天，水利大军赶着牛马车鸡公车，挑着竹篮箩筐浩浩荡荡地奔赴第一个工程地址：娄烦镇西边尽头的西头沟。

    　　这条山沟是黑山山脊上劈下来的两条山沟交汇而成，每年春雪融化，西边周洪山上的雪融之后，跟黑山的融雪形成两条小溪潺潺流下，汇聚在西头沟，流入小涧河，最终又汇入汾河。

    　　山沟下有大片低缓的荒地，再往下的小涧河边上是一片荒芜的田地，雨水充足的年间这些田地一直都有人耕种，但如今连年大旱，小涧河一年三季处于干涸状态，田地失去了灌溉水来源，实在种不出粮食，原本的数十户田主早就去当流民讨生活了，田地自然也荒废了下来。

    　　古代的农民并不笨，自然知道修水利的好处，问题在于修水利耗资巨大，用工太多，没有官府和大户的组织，根本就修不起来，穷苦农民饭都吃不饱，根本就没有力气也没有足够人手去修水利。

    　　秦川有人又有粮，修几座水塘水库根本就不算难事，只要给庄民和乡民吃饱肚子就行了。

    　　在他的蓝图里，西头沟是要修成水库的。

    　　周洪山海拔应该有一千七八百米，一年只要一场大雪或者大雨，就能把水库填满，就能满足几百亩田地一季所需的用水，如果种的是糜子之类的抗旱粮食，还能灌溉更多田地。

    　　孟家庄的一千二百庄户，和娄烦镇的一千三百乡民，不论男女老幼全部上阵，青壮抗锄头铁锹在山谷中间挖土，老弱则赶着牲口或推着鸡公车把泥土拉到峪口堆堤坝，拉着牲口在上面踩实，堤坝内侧堆砌从附近搬来的石头和麻袋装的土袋，每隔一段距离还要打木桩拦横木。

    　　如今，孟家庄并不缺工具，之前巴山虎从娄烦和临县掳了数千件，全都堆积在黄丛山，估计是想熔炼掉拿来锻造兵器，如今全被秦川拿来修水利了。

    　　那两户铁匠，在秦川的重金利诱下，收了数十个学徒，正日夜教授那群人打制农具。

    　　水利大军干得热火朝天的时候，老黄还会爬到旁边的山梁上，扯开喉咙高唱几首吕梁山区特有的山曲，嘹亮悠长的曲调在旷野中听着特能解心宽，引得一众娄烦乡民也纷纷跟着唱了起来。

    　　娄烦镇的乡民已经没那么害怕那伙九箕山山贼了，虽然其中有些个很凶，但秦大管事这人很好说话，又从不欺凌乡民，比孟老爷好多了。

    　　有些个老人认出来了，那唱山曲的小老头也是娄烦人，好像是汾河对岸的东窑村人，后生时还在孟家庄打过长工，因为那两颗大门牙特别醒眼，长得傻憨傻憨的，人们便叫他黄大门牙。

    　　如今，黄大门牙出息了，成了秦大管事身边的红人，管着上千号庄民的吃喝拉撒，可还是跟以前那样傻憨，整天咧着一口大黄牙傻笑，也还跟从前那样好声气，对谁都笑呵呵的，可和气着呢。

    　　有黄大门牙在，这伙人好像也亲切了许多。

    　　一首山曲还没唱完，脚下的突然传来一阵颤动，像是地龙翻身，又像是流寇来了。

    　　有些乡民慌乱地扔下农具，四散奔逃，黄大门牙扯开喉咙大声吆喝也无济于事。

    　　很快，一支骑兵出现了，卷起滚滚浓烟，气势如雷般翻上山梁。

    　　随着一阵战马嘶鸣，那支骑兵在山梁上停了下来，一字排开，望着山谷里没头没脑乱跑的乡民。

    　　“都给老子好好干活，谁他娘的再乱跑，老子一刀剁了他！”

    　　山梁上，领头的那个脸上一道狰狞伤疤的大汉，恶狠狠喝骂了一句。

    　　一见那人，山谷里的乡民才发现是虚惊一场，这伙骑兵是孟家庄的关帝军，在附近操练顺便保护他们的。

    　　乡民们纷纷返回去干活，一些小孩却纷纷大哭起来，是被山梁上那人吓的。

    　　那人叫刘有柱，是秦大管事手下几员大将之一，长得……很多人这辈子都没见过这么凶的人，脸上一道长长刀疤，跟蜈蚣似的从右眼一直盘到左边嘴角，狰狞可怖，小孩看到都能被吓哭。

    　　而且这厮一开口就骂娘，动不动就亮刀子要砍人，不说镇上的乡民了，就是他统管的关帝军无当营兵士，对他也怕得要命，训练时从不敢有丝毫懈怠，就怕被他一刀给劈了。

    　　就连刁蛮骄横的孟小姐，也被刘有柱治得服服帖帖的，每天帮刘有柱洗衣做饭，活脱脱一个温婉体贴的小媳妇。

    　　如今，这位凶神一出现，不论乡民还是庄民，大气都不敢出，幸好老黄及时把对方赶走，否则那几个哇哇大哭的小孩就给大人活活捂死了。

    　　这几日，关帝军在熟悉娄烦周围的地形，并操练山地冲杀，刘有柱刚走不久，李顶梁又带着陷阵营来了。

    　　三十几条九箕山老匪当中，李顶梁是最有辨别度的一个，因为个子很高，足有一米九的个头，在普遍营养不良的年代，简直鹤立鸡群的存在。

    　　顶梁并不是他的真名，而是因为他跟刘有柱关系很铁，一个高高瘦瘦的几乎能挑天，另一个身膀粗壮力大如牛，凑齐了就一高一矮两根柱子，别人干脆管他叫李顶梁，和刘有柱两人并称九箕山顶梁之柱，有时又叫肥龙瘦虎。

    　　关帝军三个营官当中，罗大牛喜欢动不动就扇人脑袋，刘有柱活脱脱一凶神，李顶梁则截然相反，既不骂娘也不揍人，讲话慢悠悠的，看起来脾气很好。

    　　一开始，关帝军和庄民们都挺喜欢他，觉得他这人和气，不像其他人那样动不动就撩刀子骂娘。

    　　直到看见他杀人，才发现这高个子可一点都不和气。

    　　但总的来说，比另外两位好得多了。

    　　面对这位，乡民们胆子大了许多，一个个歪着脑袋打量这位秦大管事麾下最稀奇大将。

    　　个头长这么高的人，实在是太稀罕了。

    　　李顶梁被瞧得不太自在，只待了一小会就走了。

    　　……

    　　秦川没去挖土，而是和罗大牛山猫儿等人，带了两百先登营，在关帝山一带勘察地形。

    　　关帝山其中有两座名山，一是北武当山，又称为真武山，山上建有一座宏伟真武庙，乃北方道家圣地之一。

    　　另一座是孝文山，原名关华山，乃是整个吕梁山脉的最高峰，也是山西境内仅次于五台山的第二高山，海拔足有两千八百多米。

    　　据传，北魏冯太后病逝后，孝文帝曾到这座山追思三日，粒米不进，因此得名孝文山。

    　　郭彦的大寨，就在孝文山半山腰的神台峰上，依山而建，仅有一条小路上山，险峻无比。

    　　当日，郭彦一千多人马仅剩六七百，大多都逃散了，又分别投靠了王刚、豹五和巴山虎等人，但仍有不少人逃了回来。

    　　如今，神台峰大寨上，还有三四百人左右。

    　　秦川对这些人没兴趣，但对大寨里的粮食和马匹兵甲等很有兴趣，对这座山寨也很有兴趣。

    　　这座大寨离西边的方山堡只有不到四十里路，方山堡又是娄烦、静乐和岚县三地的西边门户，其战略地位的重要性，不言而喻。

    　　神台峰大寨，是必须要取的。

    　　但不能硬攻，他那八百关帝军堆上去，恐怕人家一轮石头都能给他砸没了

    　　这座大寨，只能智取。

    　　因为地形没勘察清楚，又暂时没想到什么好法子，秦川干脆先让罗大牛封山，把孝文山两个重要出入口堵住，只许出，不准进。

    　　同时，又每日里派人上神台峰喊话，劝山寨里的人归降。

    　　秦川打算把李顶梁的陷阵营也调到黄丛山驻守，因为黄丛山离神台峰很近，只不过十几里路，骑马小半个时辰就到了。

    　　就拿黄丛山当桥头堡，慢慢攻略神台峰。

