    “小凡，你干什么，疯啦！”孟清漪吓坏了，叶凡居然打王腾耳光，这还得了。

    巨鼎集团虽然现在有点没落，但依然是长宁的巨头企业，不是她一个小小青叶集团能招惹的。

    “小凡，快道歉。”

    孟清漪美眸怒瞪着叶凡。

    可叶凡却耸了耸肩膀，咧开嘴说道：“姐，瞧你激动的，不就是一巴掌，没啥事，不信你问问王总。”

    “诶，老王，感觉怎么样。”

    此刻，王腾才回过神。

    一股怒火在心中熊熊燃烧，整张脸都红了，但碍于叶凡的身份，他暗暗捏着拳头，皮笑肉不笑的说；“没事……”

    “啪！”

    话还没说完呢。

    又是一耳光，王腾眼镜都被打飞了。

    孟清漪石化。

    只听叶凡训斥道：“嬉皮笑脸，没有一点规矩，给我端端正正的说话。”

    王腾咬着牙，微微低头，“抱歉，是我态度不端正。”

    孟清漪很茫然。

    这是怎么了？

    叶凡敢出手打王腾，让她始料不及；可王腾的反应，更是让孟清漪觉得是在做梦。

    暗暗的，孟清漪掐了掐叶凡的大腿。

    “哎哟，姐，你干嘛呢。”

    “知道疼，不是做梦啊。”孟清漪拧着眉头，看了看叶凡又看了看王腾，不知道说什么。

    王腾咬牙切齿的说道：“叶先生，你是客人，这两巴掌我忍了。也请叶先生不要得寸进尺，别以为我没有脾气。”

    “你还有脾气！”

    叶凡一拳头砸在王腾脑门上。

    王腾被砸的眼冒金星，向后栽倒；看到叶凡起身，王腾吓坏了，以为叶凡要暴揍，连忙逃出会客室。

    而在董事长办公室。

    砰！

    萧神鼎一拳砸碎笔记本电脑，怒火熊熊的走出办公室。会客室发生的事，他在监控看得一清二楚。

    这叶凡，太放肆了！

    哐当。

    萧神鼎破门而入，低喝道：“叶凡，你找死吗，在我的地盘还敢撒野。”

    “萧董，请您息怒。”

    孟清漪满脸歉意的说：“我弟弟是当兵的，一腔热血性子冲动，i千万计较，这事是我们不对。这项目我们不签了，合作终止吧。”

    萧神鼎冷笑道：“你把巨鼎集团当做什么了，想要合作就合作，想撂担子就撂担子。”

    “不是，我……”

    “别说了，合同继续，不但如此，我再给你加一个项目。青叶集团除了景观设计，还有做一些现场施工吧。正好，西城有一个工地，我现在将施工部分一个亿打包给你。”

    孟清漪瞠目结舌。

    萧神鼎问道：“怎么，你不愿意？”

    “不不不。”孟清漪回过神，激动又忐忑，“萧董，真的可以吗？”

    “王腾，立刻准备合同。”

    “是。”

    十分钟后。

    合同都送到面前，孟清漪看了看，确定没有陷阱，便签了字。

    拿着两份合同，孟清漪感觉有些不切实际。

    萧神鼎轻笑道：“孟董，西城的工地，希望你尽快安排人着手，可别耽误了工期。”

    “放心，我立刻办。”

    孟清漪感激的说。

    离开会客室，路过萧神鼎面前，叶凡意味深长的说道：“多谢萧董送的一个亿项目。”

    “哪里，初来长宁，当然要广结善缘。”萧神鼎扶了一下眼睛，“和善”的回应。

    坐进车子。

    孟清漪终于忍不住大笑起来，抱住叶凡的脑袋，吧唧亲了一口，让叶凡红了脸。

    “小凡凡，你真是姐的幸运宝贝。”

    “又是一个亿大项目。”

    孟清漪开心坏了，就差手舞足蹈了。

    好一阵子才平静下来，她埋怨道：“小凡，话说回来，以后你不要那么冲动暴躁。，听到没！这次好在萧董大度，要不然咱们吃不了兜着走。”

    “姐，我听那王八羔子说要收购青叶集团，就一肚子火。”叶凡哼道。

    “好啦，咱们去西城的工地看看。”孟清漪启动车子，很快便来到目的地。

    这是一个博物馆项目，施工才刚刚起步。

    占地面积倒是不小。

    奇怪的是，大白天一个人影都没有，萧神鼎说这工地一直在干，怎么可能没人呢。

    “诶。”

    忽而，孟清漪看到一个工人，喊道：“师傅，工地怎么没人啊，你们这是干什么去啊。”

    “干什么？当然是卷铺盖走人啊，再待下去啊，怕是要没命了。”农民工含着泪说道。

    “怎么回事呀？”

    这时，又走来几个农民工。

    其中一个人说：“唉，别提了，经常有一群人来工地搞破坏。建好的都给砸了，谁敢阻拦连人一起砸。有好几个工人都被打进医院了。”

    “报警了吗？”

    “没用啊，他们人太多了，巡捕也不可能全都抓进去。逮住几个没什么用，反而会被记恨而报复。”

    叶凡算是明白了。

    萧神鼎哪有那么好心，原来工地是有问题的。

    孟清漪叹了叹。

    接着问道：“大叔，那些人搞破坏应该也有理由吧，不可能无缘无故的打砸吧。”

    “听说是工地项目负责人没有去拜见地头蛇大老爷，没有送礼交钱，俗称就是保护费。所以啊，那地头蛇隔三差五派人来打砸。就在前天，负责人跑路了，我们也只能收拾东西离开。”

    轰隆隆。

    正说着呢，突然尘烟飞扬。

    一群流里流气的江湖人士来到工地，粗略估计有两三百人，凶神恶煞的。

    工人们吓坏了。

    “又来了又来了，这群混蛋。”

    “我们快逃！”

    几十个工人四散逃跑。

    远处，响起凶恶的呐喊：“草，还想跑，都给我站住，否则打断你们的腿。”

    几十人哪里斗得过两三百人，眨眼间，农民工们就被包围。

    “别打我别打我，我身上没钱啊。”

    “大哥，我上有老下有小，残废了可怎么办，放过我吧。”

    “我身上只有两百块钱，都给你。放我走吧，大哥行行好，我只是个小工人。”

    看着农民工们被欺压，孟清漪火冒三丈，怒喝道：“你们还有没有人性，连辛辛苦苦的农民工大叔的血汗钱也抢！立刻还给他们，然后离开工地，不然我报警了。”

    “哟！”

    一个独眼头目走出来，舔了舔嘴唇，目光火热。

    “哪家的大美妞，长得真水灵。来来来，亲哥哥我一下，我就放了他们。”

    “哈哈哈。”

    江湖人哄堂大笑。

    独眼男大摇大摆的走来，但靠近孟清漪三丈地的时候，一道黑影闪过，而后他便直直的飞了回去。

    噗。

    喷了口鲜血，当场昏死。

    “瞎子。”

    一个虎背熊腰的大汉惊叫，而后愤怒的看向叶凡，吼道：“小兔崽子，你敢伤人。”

    “我什么时候伤人了？”

    “草，你以为我们是瞎子啊，将我兄弟打的吐血昏死，还说没有伤人！”

    大汉红着眼咆哮。

    叶凡眼神鄙夷，讽刺的说；“我是打伤了他，但要说我伤人，纯属无稽之谈。因为……你们这群畜生，也配叫做‘人’！”

