    李渊站在酒楼二层，扶着栏杆只是笑着，与李世民对视了一眼，便笑笑不说话。

    倒是李世民拉住李预，生怕这节骨眼李预趁机溜了，那可大事不妙，示意车架之前开道的李靖和秦叔宝继续前行。

    李预却不干了，李老头这神神秘秘的，先前房玄龄和杜如晦一起喊殿下，以他的才智怎会听错，只不过大庭广众反驳两位丞相，有点嚣张过头了。

    “老李，咋回事？”

    李世民笑呵呵的，说道：“等到了神龙台再给你说！”

    李预一个眼神给到随行而来的薛仁贵，两人眼神交流，李预瞬间明白了，这神龙台是在皇城前新建的广场。

    以前诗词大会的时候虽然能容下不少人观礼，但如今长安扩建了不少，所以连带着皇城前也征收了不少地段，建立了神龙台这广场。

    看来老李今天是要搞大事啊，奈何人在车上，对老李总不能老是嘻嘻哈哈了，所以李预只能跟着。

    过了大唐酒楼与万仙楼，皇家仪仗便抵达了神龙台。

    “李预，随朕一起登台！”

    巍峨皇城就在眼前，但九道入城架桥前，又立下一座占地石台，如今铺满了鲜花，宫里立在两侧，长孙皇后则站在台下。

    一眼望去，崔小仙与周灵均都挺着大肚子跟随在皇后身侧，李长歌李雪雁，连带着李泰一众皇亲都站在了一侧。

    李预一脸懵逼，震惊道：“老李，你这阵仗未免搞的太大了！”

    “少废话，你大风大浪都走过了，老子对你好点你就怂了？”

    “谁怂谁是狗！”

    李预骂了一声，抱着金钺跳下马车，大步往神龙台走去，正想跟两个媳妇道个平安，人还没走进就被李世民拉着登上了台阶。

    “皇后，你也来吧！”

    长孙皇后点点头，来到李预身侧，伸出手要李预拉着。

    “娘娘，这可不兴啊！”

    “当母亲的拉儿子的手，你避讳什么？”

    李预眨眨眼，还以为听错了，身旁的李世民连忙笑道：“他抱着金钺呢，先上台！”

    大唐皇帝李世民在左，长孙皇后在右，裹挟着李预就上了神龙台。

    脑子一阵抽抽的李预实在想不明白为何出去一趟，回来境遇就变化如此之快了，正想着的时候，李世民开口了。

    “朕有大愿，欲告知天地神明，四海臣民。”

    “昔年天数有变，宇内灾祸纷争不断，致使天下百姓累受苦难，遂与太上皇晋阳起兵，承蒙上天垂怜，平定四方，终得天子之位！”

    李世民说完，长安城里赶来围观的百姓们纷纷叫好起来。

    若说三年前，李世民敢跑出来这样说，多少有人会吐槽下玄武门之变，可经过这几年的变革，大唐已经今非昔比，虽然大家也清楚，李预风头更甚，但身为皇帝的李世民在朝中运筹帷幄才是关键。

    李世民等百姓呼啸声低落了，才继续说道：“世民十八举义兵，白旄黄钺定两京。擒充戮窦四海清，二十有四功业成。

    二十有九即帝位，今朝业以致太平。”

    “朕此言，非赞我之功绩，实乃我李世民承蒙天眷，致使我大唐有了李预！”

    话音一落，皇城的羽林军便山呼李预的名字起来，连同台下的皇亲臣工，以致百姓都欢呼声不断。

    李预被围在台上，本来无心看这些权势名望的，但能集天下爱戴于一身，一时间内心也震撼非凡。

    怪不得男人的巅峰都享受这种权势的围绕，这种感觉当真无以伦比，但李预瞬间从这光环中清醒过来。

    “陛下过誉了！”

    李世民哈哈大笑起来，“怎如此拘谨，怕功高震主啊！”

    李预干咳一声，老李想到这个了，看来倒是互相理解的，可下一刻，李世民语不惊人死不休。

    只见他才怀里捞出一块玉饰高高举起。

    “诸位，诸位天神，诸位臣工百姓，我李世民与长孙皇后是佳偶天成，佳话名传九州各地，可世事之惊奇，当真是妙不可言！”

    “我与长孙皇后曾育有一子，奈何从军而去，以致此子流落人间，苦寻多年，未曾想能与此子再续前缘。”

    李预抱着的金钺瞬间掉落，一瞬间脑子一空。

    自己脖子上还挂着这玉饰来着，老李居然拿了一块出来，这什么鬼？

    急忙从胸口取出玉佩，李世民心领神会的放了下来，两人一对照，分明就是一对。

    “老李，你搞什么鬼？”

    “让你小子叫了那么久的爹，你以为我在开玩笑？”

    “卧槽，你疯了，这不可能！”

    李预还想辩白几句，这离谱过头了吧，但在场数万的围观人群，在见到李预也掏出玉饰对照的时候，顿时就心知肚明了。

    李预是大唐皇帝李世民儿子？

    而且听李世民从军，那时候李世民才多大，意思是李预是长子？

    神龙台下，除了熟知内幕的人，其余的都是目瞪口呆，良久，人群才彻底喧闹起来。

    而人群前方，魏征在对长孙皇后点点头后，连忙拉着身旁的房遗爱拜倒在地。

    “见过李预殿下！”

    有了这两个托，一时间数万百姓也纷纷拜倒，山呼李预的名号。

    “老李，这样搞，我跳进黄河都洗不清了！”

    “孩子，你受苦了！”

    长孙皇后拉着李预，示意他看了下去，在见到苏劲松这老小子也对着点头示意，李预脑袋轰然一响。

    苏劲松这倔老头，当初举荐他为泾阳校尉，便是受了母亲恩惠。

    但李预来到这世上的时候，母亲穷苦无依，哪能恩泽一个泾阳令，这猫腻他想了许久也没想明白，可这一瞬，他明白了。

    ……

    距离神龙台认亲一幕已经过去了半个月了，整个大唐的境内都流传这唐皇喜得神龙子一传说，从东海到雪原，从草山到南岭，李预是李世民长子的名字无人不知无人不晓。

    无数说书人更是编出了无数话本，细说着当初事情凶险，皇后娘娘如何安排李预，却因战乱遗失亲子，最终失而复得的故事。

    要问起来，这帮人还能吹是长安大唐酒楼亲耳听来的，说的有模有样。

    这就让不少人信了，要是李预得知，很明显就能看出来是老李暗中授意的。

    但眼下他根本管不了这些。

    东宫里，李预正和李世民一起蹲在院子里，步伐一致的踱着步。

    “小子，要都是女儿，那你就没得跑了！”

    “我跑啥，我告诉你老李，没门，你心急，那等二胎去！”

    李世民脸色一黑，怒道：“你就这样没出息，好好的太子不当，如此功绩，老子要不给你安排个太子位置，天下人怎么看我？”

    “我还管这些，你看看你老李，这才四十岁不到，头发都白了，这皇帝就是个辛苦活，没兴趣！”

    “你，你气死我了！”

    李渊端着茶壶，哈哈笑了两声，正要跟李世民吹下他现在多欢乐，结果长孙皇后打开了房门，“你们两个别吵了，惊扰了产妇……”

    她话还没说完，屋里响起两声新生婴儿的哭声。

    李预和李世民顿时跑了过去。

    “恭喜陛下，恭喜李预殿下！”

    “是男是女？”李预和李世民一同开口。

    “都是男孩！”

    李预喜忧参半，李世民则是一拍手掌，“好，好，咱大唐要有皇太孙了！”

    ……

    入冬，长安迎来了一场雪。

    李预从椅子上坐直了身子，将怀里的孩子递给了李世民，李世民将怀里老大转递给长孙皇后，这才接过李预递来的第二个。

    “没想到南诏这么快就归顺了，你让周毅去和苏文渊调一批船来，不出意外开春就能去三亚避暑了！”

    薛仁贵点点头，出去传令了。

    崔小仙和周灵均一起看了过来，“你又要跑出长安了？”

    李预无奈摇头，“我是这样的人么，这不想带着大家去春游，跟你们说，那边的海可美了！”

    两女顿时转嗔为喜，李世民抱着孩子连忙凑了过来，“朕也想去！”

    李预呵呵一笑，“咋，不是说要带好皇太孙，让他们不像我一样么？”

    李世民哀叹一声，心头想的却是怎么把这两孙子让魏征房玄龄来指点，现在懒得废话，到时候他有无数办法蹭上李预的船。

    李预也不想整天惹李世民不开心，从怀里掏出了一个匣子，起身道：“咱们凑近一点，一起拍个照吧！”

    “这又是什么新花样？”

    李预没管老李，让老李和长孙皇后抱着孩子，给李渊安排了个座椅，待所有人都坐好后，调了延时，随着快门一响，这全家福定格了下来。

    李世民在看到照片后，整个人都惊住了，连忙顺了过去仔细研究。

    李预站在一旁笑着，大唐工业基础打的可以了，是时候爆科技了，下一步，大唐的疆域，将会是普天之下了。

    ……

    （全书完）

    作者的话：我还是说两句吧，这是我第二次写历史文，写了之后才发现每天要查很多的资料，比起大秦的体系来说，大唐的复杂程度超出了我的预期了，有太多了历史名人了，加上数不胜数的典故，如此辉煌的时代，时常让我看进去而忘记码字。因为这个时代的烙印，至今还是我们最为崇敬的时代，一个程咬金的故事，便是一篇草莽逆袭登顶的故事，开局打劫靠山王，中期我有一个瓦岗寨，后期大唐背锅人，就这一个人物便是经常纷呈的故事就令人脑洞大开了，更别说这样牛的人有二十几个。

    我水平不高，本来想以自己熟悉的习惯来写一写，本以为是种田震惊全世界，但创作的时候，还是需要灵活的运用自己吸收的知识点，很不幸，我开局一直想玩梗，也得到了一定的效果，因为觉得这样会有点新意，但玩梗过度，那就超出承受范围了，所以后期不尽人意，以至于还有很多篇幅有开展的空间，但我不敢去涉足了，这是对大家的不尊重，这里我向大家真诚道歉。

    大唐的故事告一段落了，我还在不断的学习，希望能更进一步，写点更好，更欢乐的东西，感谢大家能看到这里，拱手！拜谢！

