    达摩神群族的强者无心现身，和萧叶发生大战，早已引起紫荆神墟中，各路上位道神的高度关注。

    此刻，随着无心陨落，整个紫荆神墟陷入片刻的的宁静，显然谁都没有料到，无心杀气腾腾而来，竟然是这样的结果，其他达摩神弟子，甚至来不及助阵。

    “萧叶独自一人，竟然就将无心镇杀了？”

    在远处观战的千位古神弟子，都是表情呆滞，内心掀起了惊涛骇浪。

    要知道。

    当初无心，也曾对他们出手过，对方催动高深的佛法，布置了道神阵，甚至击杀了好几尊掌阁弟子，让他们印象深刻。

    但在萧叶面前，无心却连达摩神弟子的优势，还没有来得及发挥出来，就已经被击杀了，实在太过惊人了。

    “萧叶师弟的实力，恐怕犹在不少掌阁弟子之上，他若是和我们处于同一阵营，或许会有不少古神弟子，能从大决战中活下来！”

    “嘿，可惜，这样一尊强者，却被排挤走了！”

    ……

    下一刻，千位古神弟子中传出各种议论声四起，齐齐朝着其中的六十尊掌阁弟子望去，冷笑者苦笑者不在少数，神色各异。

    特别对于方间，很多古神弟子目光愤怒。

    他们对于萧叶，并无恶感，甚至颇为钦佩和敬畏，若非这些掌阁弟子主导，萧叶又岂会被迫自立阵营？

    “哼！”

    “我驱逐此子，也是为了保护尔等的安全。”

    “他实力再强又如何？最终还是要葬身于紫荆神墟！”

    此刻，方间回过神来，一声低吼，双拳握得咔咔直响，面色铁青。

    古神群族，也有八十五个师门。

    而在这场大决战中，他们阿尔奇古神座下的掌阁弟子，却拥有极高的威望。

    现在却因为萧叶，他们竟然受到了非议？

    且，萧叶和无心一战，所展现出来的实力，让他都感受到了一阵压力啊。

    唰！

    随着方间的话音落下，顿时在场的古神弟子，都是心头狂跳。

    因为此刻，他们明显能察觉到，整个紫荆神墟中一片动荡不安，在西方的位置，正有一道道身影冲天而起，尽皆笼罩在耀眼的佛光之中。

    他们，乃是达摩神弟子！

    大决战开启到现在，如今紫荆神墟中的达摩神弟子，还足足有着四千位之多。

    无心乃是达摩神群族，在这个叠纪最强的弟子之一，对方陨落无疑是一种惨重的损失。

    萧叶的举动，就宛如捅了马蜂窝一般，让这些达摩神弟子尽皆出现，滔天杀意冲击亿万里。

    且，就像是导火索被点燃了一般，如今紫荆神墟到处都有神光在涌现。

    可见原本在休养中的太神弟子、翼神弟子，都是冲天而起。

    一时间，各种狂暴的气势，在整个紫荆神墟中，浩浩荡荡的席卷了开来。

    这一幕，让诸多古神弟子，都是心神狂颤了起来。

    萧叶出手，击杀无心，就宛如星火燎原，已经引起了可怕的连锁反应。

    大决战最后的厮杀，要开始了！

    嗖！

    此刻，一束紫光冲天而起，那是方间，脚踩古神神河冲上了高空。

    “诸位，萧叶受到我等的驱逐，已经自立阵营，他的生死，和我等无关。”

    “你们想杀便杀，我们阵营中的古神弟子，绝对不会为了他而出手。”

    方间迎着西方达摩神弟子的方向，同时目光又扫过其他群族的上位道神所在，威严的话语在道神力的增幅下传开，隆隆作响。

    轰！

    此言一出，不亚于惊雷劈下，让在场的古神弟子，无不表情狂变。

    萧叶一方，总共就五尊上位道神而已。

    方间在这种时候表态，分明是要将萧叶推入万劫不复的深渊啊！

    纵然是他们，都看不下去了。

    “这个家伙，太混蛋了，真是把古神群族的脸，都给丢光了！”

    “我若能活着回到群族之界，必定要求师尊，来严惩他！”

    远处，正在修复伤势的厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱都是咬牙切齿了起来。

    他们是为萧叶的遭遇感到不忿，这才跟着对方出走，但并未忘却自己是古神群族的一份子。

    但现在，方间却将他们也给彻底推了出去。

    “放心，他无法活着走出紫荆神墟。”

    此刻，萧叶摇了摇头，话语竟然出奇的平静，但眸子中尽是寒芒。

    大敌当前。

    身为古神弟子，理应合力对抗，共渡难关，岂料竟然碰到了方间这种小人，即使对方同样是古神弟子，也让他起了杀意。

    “认为我萧某好欺负，比方间他们更容易对付的，可以尽管来试试。”

    此刻，萧叶亦是脚踩古神神河腾空而起，他神体挺拔如qiang，十具混沌神魄飞出立足在四周，被其催动，尽皆释放出七星古神血统威能，面向整个紫荆神墟。

    嗖！嗖！嗖！

    厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱四大强者，对视了一眼，也是压下了心中的怒火腾空而来，和萧叶并肩。

    到了这个时候，说再多也无用，唯有竭力一战。

    “呵呵，有意思。”

    “看来这群古神弟子，的确是爆发了内乱。”

    此刻，在一群翼神弟子中，有一尊生灵轻笑了起来。

    他身形样貌如同水波一般在动荡，很是奇妙，一双眸子深邃而可怕，雄视八方。

    这，正是灭扈。

    在过去的岁月中，他让古神弟子吃尽了苦头，甚至夺走天命之骨，将其毁掉，让古神弟子的优势丧失。

    “灭扈师兄，这是个好机会，你欲要和萧叶一战吗？”此刻，他身旁一尊翼神弟子，蠢蠢欲动道。

    翼神群族和古神群族恩怨，延续不知多少叠纪。

    在他们眼中，萧叶乃是这个叠纪，最具潜力的古神弟子，他们自然欲除对方而后快。

    “不着急，等他能在达摩神弟子的围攻下，活下来再说吧。”

    然而灭扈却是摇了摇头，其深邃的眸光遥望西方。

    此刻，于西方出现的四千尊达摩神弟子，已经在齐齐动身，直接朝着萧叶所在的方位而去。

    方间已经当众表态，再加上萧叶诛杀了无心，这群达摩神弟子，哪里还忍得住？

    {第三更到！}

