    岛屿上那原本清新中带着些许海味的空气早已消散，取而代之的是压抑且污浊的空气。

    佛耶戈虽然并未带着暗影岛的黑雾而来，但他身体却成了最大的黑雾产出地，无时无刻不由自主地向外扩散着黑雾。

    尤其是当他一步步朝着赛娜走去时，身边的黑雾更加浓郁，像是一坛打翻的墨水，污染了肉眼可见的范围。

    佛耶戈的注意力早已被面前的女人吸走, 他的目光带着忧伤与寂寥，紧紧地凝视着赛娜，从上到下，划过她那轻轻起伏的胸口，好似在注视着某件稀世珍宝。

    哪怕他的行走已经变得异常缓慢，他们之间的距离, 还是在慢慢拉近。

    二十米...十五米...十米...三米...一米...

    赛娜无力跌坐在地, 在佛耶戈的凝视下, 她浑身上下的关节都像是抹了胶水，完全无法做出任何反应，她眼睁睁地看着，直到对方的影子和黑雾将她悉数笼罩...

    “伊苏尔德...我的爱人，我来接你回家了。”

    佛耶戈无比温柔的矮下身，冰冷的手掌抚摸着赛娜的面颊，此时此刻，他的双目滴落了几滴幽焰，如同常人伤心时流下的泪珠，幽焰擦着两颊滑落。

    “不会有任何痛苦，我会很轻柔！”

    他嘴里轻柔的说着话，另一只手将破败王剑别在腰间，轻轻放在了赛娜的胸口。

    看到这一幕的卢锡安目眦欲裂，但失血过多让他连意识都有些模糊, 更别说站起身去找佛耶戈拼命。

    他只能眼睁睁的看着, 赛娜的心口出现幽绿色的光芒，佛耶戈半抱着她, 那只放在心口的手慢慢朝里伸。

    “佛耶戈！！！”

    卢锡安瞪大双眸, 发出断断续续的嘶吼。

    他的脸上写满了愤怒, 但任由他在脑海中已经把佛耶戈碎尸万段，现实中，他却连声音都有些发不出来。

    “嗤！”

    佛耶戈的动作很轻，很慢。

    但当他的手插入赛娜的心口后，过程并不漫长，他的手就慢慢抽了出来。

    他的脸上写满了幸福、狂喜、陶醉交杂在一起的情绪。

    找到了...

    触碰到了...

    他的爱人，伊苏尔德...

    佛耶戈好似能感受到最爱之人灵魂的芬芳，他陶醉于这一刻...

    相逢的一刻！

    轰！！！

    他的周围骤然间爆发出一股气旋，将刚刚从水潭里伸出的触须扫退。

    虽是击退了敌人，但就好像之前那道气旋只是下意识动作一般，他根本没有任何回望水潭的想法，而是用满怀爱意的目光，死死盯着手中的蓝色光团。

    透过蓝色的灵魂光芒，能够清晰的看到一个女人柔美的面容。

    是他日思夜想的眉眼，是他曾无数次亲吻过的双唇...

    女人望向佛耶戈，眼神里满满的复杂情感，这种复杂的情感好似夹杂了太多的情绪, 深情, 苦楚, 抗拒，忧伤...难以形容。

    “伊苏尔德...我终于再次见到你了！”

    佛耶戈话语间带着笑声，狂喜之色溢于言表。

    在他与伊苏尔德深情对视之际，外界伺机待发已久的娜伽卡波洛丝从水潭中伸出无数条触须，那比虎鲨躯干还要粗的触须近乎遮蔽了天空。

    但面对遮天蔽日束缚而来的触须，佛耶戈却连头都未转一下，他的目光一直注视着自己的爱人。

    就仿佛，整个世界万物与外界变化都与他无关，他的世界，只剩唯一。

    轰！

    触须将佛耶戈所在之地包住，俄诺伊身形快速闪过，一手提起一个将卢锡安和赛娜救走。

    在俄诺伊带着二人离开的那一霎那，粗大的触须重重碾在地面上，尘土扬起，地面坚硬的岩石被轻而易举碾碎，水潭内的水向外翻涌。

    只不过是瞬间功夫，土地就已然变成了泽地。

    嗡！

    被触须包裹之处，一道幽邃的绿光闪过，破败之力在其中炸裂开来。

    如幽魂嘶吼般的咆哮声接连响起，那原本围的结结实实的触须，竟是被硬生生的撑了开来。

    而在其中，佛耶戈单手高举破败王剑，仍旧是背对着水潭，直视自己爱人的姿势。

    他的傲慢以及无视，瞬间激怒了娜伽卡波洛丝。

    更多的触须从水潭和地面涌起，挥舞间，触须上带上了魔法的痕迹，原本灰褐色的触须，眨眼便染上了一层神性的白光。

    “退开！”

    佛耶戈冷哼一声，霸道的声音宛如君王的呵斥，光只是声音，就使得原本就状态不好的卢锡安二人险些昏厥过去。

    而那来自娜伽卡波洛丝的触须，与佛耶戈周身缠绕的黑雾发生了碰撞，再次被硬生生弹开。

    此时的卢锡安三人，才有了得以喘息的功夫。

    卢锡安和赛娜在俄诺伊的帮助下，裹挟着逃了接近1公里的距离。

    在一处高坡上，卢锡安和赛娜相互依偎，虚弱的靠坐在石块上，静静观赏上下方的大战，眼神中均是带着紧张。

    现在的情况很明显，娜伽卡波洛丝完全奈何不了佛耶戈。

    好消息是...佛耶戈似乎也无心与娜伽卡波洛丝作战。

    佛耶戈全身心都投入到了刚见面的爱人身上，任由娜伽卡波洛丝攻击，也不过是随手展开防御。

    “这样的家伙，曾经被帝国击败过？”俄诺伊忍不住发问。

    “是的，被帝国派来的人击败，来人是崔法利议会长的学生。”

    卢锡安虚弱的咳嗽了两声，俄诺伊给他用芭茹人的方法处理完伤口后，他觉得自己要比刚刚好了不少。

    只可惜，赛娜现在还是一副失魂落魄的无神模样，也不知道什么时候有好转。

    俄诺伊刚刚观察后倒是给出了结论，赛娜的灵魂被撕裂了，只能看自己的意志恢复。

    知道这个消息后，卢锡安甚至不敢多想，只能抓紧赛娜略微冰冷的手，心中默默为其祝福。

    听到卢锡安的话语，俄诺伊的眉头微微皱起：“崔法利议会长...瑞恩那个恶魔？”

    “恶魔？”

    对于俄诺伊的说法，卢锡安有些惊讶。

    他不清楚俄诺伊说的恶魔，是否跟他知晓的恶魔一样。

    对于那位神秘的崔法利议会长，他所了解的也并不多，只是和其学生萨勒芬妮同行了一路。

    “对，那家伙就是恶魔。”俄诺伊眼中带着怒火，“至少上千芭茹人死在他手上。”

    “诺克萨斯的入侵？”卢锡安小心问道。

    他曾记得，蓝焰群岛就是因为诺克萨斯的入侵而被强行打开。

    崔法利议会长听说曾经是东线副指挥官，比尔吉沃特地区正好被划分在了东线。这么算起来，被其入侵也不算是奇怪。

    俄诺伊深吸了一口气，摇摇头道：“他很强，那时的我还不能直接沟通娜伽卡波洛丝。但那时的他给我的感觉，就像是我面对娜伽卡波洛丝一样。站在他面前，我就会发自内心生出无力的感觉。”

    “跟佛耶戈相比呢？”卢锡安好奇道。

    在下方的战场，佛耶戈尽显君王的霸气之姿，气场死死压住了娜伽卡波洛丝。

    以卢锡安的眼界，也只能看到战斗的表象。至少在他看来，佛耶戈分心二用都能轻松压制了娜伽卡波洛丝，无疑是要比其强上一截。

    “没法比！”俄诺伊冷哼一声，“他还不如娜伽卡波洛丝。”

    卢锡安有些沉默，望着下方无法奈何佛耶戈的娜伽卡波洛丝，只觉这是俄诺伊身为海兽祭司的偏袒，但他也不否认：

    “原来如此...那看来，我和赛娜也不用太过于担心了。”

    他紧了紧赛娜的手，心中有些唏嘘。

    于暗中使用光明之力猎杀黑暗，这是光明哨兵的职责，也是赛娜和他信奉的道路。

    虽然他们的实力很微不足道，但他们问心无愧。

    明明有那么强的实力，却放任佛耶戈这样的威胁在外，如此行径，他为之不齿。

    空天战舰上，萨勒芬妮能清晰的听到卢锡安二人的对话，甚至她还能远程听到卢锡安的灵魂心声。

    似乎是听到了有意思的事情，萨勒芬妮眼珠转了一圈，可爱的眨巴着望向自己的老师。

    “他的内心应该在想...既然我比佛耶戈要强，那么我为什么不出手。”格瑞德平缓的说了出来。

    “是这样呢！还是老师厉害，没有特殊天赋也能看透他人内心。”萨勒芬妮很熟稔的吹捧了一下自己的老师。

    她一直很明白自己老师的想法，老师心中同样怀着正义，但这份只针对诺克萨斯，而并非对其他区域或是人类这個种群。

    在有外来生物入侵之时，诺克萨斯会站在第一线，但这不代表诺克萨斯会体谅人类中的弱者。

    她来，就已经代表了帝国的意志。

    佛耶戈这种级别，只配和她对等，这就是帝国给出的答案。

    说是帝国的傲慢也好，说是帝国轻率也罢，但这也是帝国一直以来的处事风格。

    只有实力，才能换来帝国的尊重。

    连帝国的疆域都无法触及，又何谈让帝国真正的重视呢...

    佛耶戈在帝国高层的眼中，或许只是一颗试探其背后之人的棋子吧...

    萨勒芬妮收回纷乱的思绪，将视线转回战场，转而发出感慨：

    “明明比娜伽卡波洛丝的实力要弱，但佛耶戈却更为得心应手呢。”

    她不怀疑源自老师的判断，既然瑞恩说娜伽卡波洛丝强于佛耶戈，那么事实就会是如此。

    但瑞恩同样说过，在这场战斗中，佛耶戈会获胜。

    “娜伽卡波洛丝的本质还是一头野兽，因为芭茹人的信仰，它产生了守序的意识，但这却不代表是智慧。”格瑞德说道。

    “人类的智慧，才是掌控力量的关键吗？”萨勒芬妮似有所悟。

    “并不。”格瑞德看了她一眼，“一般而论，野兽本能远强于战斗智慧，同等实力下，只有少数人才能利用智慧战胜野兽。”

    “那是为什么...娜伽卡波洛丝发挥的实力很平常呢...”

    真要说来，娜迦卡波洛丝的攻击宛如疾风骤雨，根本算不得是稀松平常。

    哪怕是佛耶戈这种半神，实则也已经在战斗中落了下风，看似外表风轻云淡，但实际却是被困在触须阵之中，无法脱身。

    佛耶戈的那份平淡，更像是在爱人面前装出来的样子。

    但不知怎的，萨勒芬妮总感觉佛耶戈并不如同局势那般占了下风，那些挥舞的触须反而有种招式用尽没有余力的感觉。

    当然，以她的眼力，也只能看到这么多。

    “你能看出平常，说明已经成长了不少。”格瑞德微笑道：“对于野兽而言，获得神性并非全是好处，得到些许灵智的同时，也会丧失大部分的本能。”

    “失去本能吗？”

    萨勒芬妮感觉自己离答案只差一线，但却缺少一个契机，怎么想都想不到。

    “娜伽卡波洛丝丧失了殊死一搏的勇气，这在同级别的战斗中，很致命。”格瑞德平静补充。

    “娜伽卡波洛丝的情况我不清楚，但佛耶戈刚刚与伊苏尔德相逢，他还有那份拼死的勇气吗？”萨勒芬妮问出心里的疑问，同时心中也是恍然。

    她总算明白娜伽卡波洛丝的攻击中少了什么...

    少的是那份哪怕自己重创，也要除掉佛耶戈的决心。

    娜伽卡波洛丝的神性来源于人类对生命的信仰，这与佛耶戈的黑雾完全相斥，如果佛耶戈的黑雾漫过比尔吉沃特，即使不去杀死娜伽卡波洛丝，它也会自然消亡。

    明明是你死我活，但却少了凶狠和决绝...

    相同情况要是换成德莱厄斯，哪怕是他还未魔法跃升的时候，萨勒芬妮也相信德莱厄斯能更早结束战斗。

    只不过战果可能会很惨烈。

    佛耶戈死，德莱厄斯被重创。

    又或者...

    佛耶戈死，德莱厄斯死。

    对于萨勒芬妮提出的关于佛耶戈的问题，格瑞德没多想便给出了回答：

    “恰恰相反。曾经的佛耶戈心有顾虑，在找到伊苏尔德前，他不容许有任何差池。但现在，他心中的枷锁已经被解开一半，哪怕是现在为她而死，佛耶戈也会毫不犹豫的去做。”

    “这就是爱吗...真可怕。”萨勒芬妮发出了自己的感慨。

    这种梦幻一般的爱情，她心有向往，但却也为其感到不值。

    究其原因...

    萨勒芬妮不屑的望了眼佛耶戈手中的那团光球。

    终究是...错付了啊...

    借助天赋，伊苏尔德现在的想法，在她面前一览无余。

    佛耶戈的爱或许很病态，或许这份爱会然无数人丢掉性命。

    那些丢掉性命的人可以唾骂佛耶戈，那些即将受灾难的人可以讨厌佛耶戈，那些被转化为怨灵的人可以怨恨佛耶戈。

    但唯独，有一个人不应该因为佛耶戈的所作所为而唾弃他。

    伊苏尔德...终究不过是一个凡人姑娘罢了。

    萨勒芬妮轻叹了口气，轻声呢喃道：

    “终归...不是每个故事的结局都是皆大欢喜。”

