    地下基地，北野神色阴冷。

    “怎么回事，我刚下的命令追击那艘冲锋舟，为什么又全部都去追那艘快艇了，是谁下的命令？”

    “北野大人，通讯部反应，刚才系统被黑客侵入了，修改了攻击指令，改成只攻击快艇，不出意外，我们应该遇到高级黑客了，暂时还无法解密。”

    “废物，真特么是一群废物，这一晚上你看看你们都干了些什么？”

    北野气的跳脚，“如果这艘快艇你们在解决不了，你们全都给我去死吧，给我发动攻击，攻击！”

    ……

    萧阳驾驶着快艇，在大海上飞驰，海水打在身体上，像是被冰雹拍击一样，生疼生疼的。

    但是这时萧阳已经没有时间顾及这个了，天边出现一抹鱼肚白，天已经快要亮起来了。

    天上还有四架直升机在上方不断盘旋，后方还有数艘快艇，如鲨鱼一样死死的咬住不放。

    萧阳眼观六路，耳听八方，集中全部注意力，躲避着对方的炮火。

    不要说中弹了，即便是被后方的火炮击中附近的海面，形成的波涛，都很有可能将快艇打翻。

    海面上，一艘快艇走着S型路线，而后面一排排密集的炮火不断的攻击着。

    这幅场面是在太壮观了，不知道的还以为在拍电影呢。

    嗖！

    就在这时，萧阳从后视镜内看到一个拖着火红尾巴的火光，打着旋袭来。

    “卧槽！”

    竟然是火箭弹！

    萧阳找准时机，就在火箭弹即将飞来的时候，来了个大幅度旋转，躲避了开来。

    轰隆隆！

    在快艇的后尾上，一团火光乍起，巨浪滔天。

    快艇的被浪花掀了起来，在浪花上颠簸了好几下才稳下来，也幸亏是萧阳驾驶技术一流，换做别人，早就翻船了。

    萧阳长长的呼了一口浊气，刚刚放松下来，但是很快，让萧阳头皮发麻的事情就发生了。

    因为后面的把八艘快艇上，竟然在船板上，每个人都半跪着，肩膀上扛着一只火箭筒。

    而火箭筒的方向，全部对准了萧阳的快艇。

    “我尼玛！”

    萧阳气的直骂娘，一颗火箭弹还不够，还要来八颗？

    嗖嗖嗖嗖！

    还没等萧阳反应过来火箭弹已经全都射了过来。

    原本萧阳还想着怎么跟对方周旋一下，但是现在他只想怎么逃走。

    对方武器太先进了，已经不是他能对抗的了。

    再这么下去，萧阳小命可能不保啊。

    轰轰轰轰！

    火箭弹，在萧阳的快艇周围不断的炸开，气浪不断翻滚，海浪不断乍起。

    一波未平一波又起，萧阳不断的变换着方位，将将能够掌握好平衡。

    但是萧阳驾驶技术在怎么变态，也是在刀尖上跳舞啊，只要站在刀尖上，就很可能出血！

    第一波攻击完毕，只见对方开始换炮弹，下一波攻击已经开始准备了。

    “麻的，这么下去可不行！”

    萧阳怒火升腾，即便逃命，逃命之前也要给你们一个血淋淋的教训！

    想到这里，萧阳将潜水服穿上了，然后一个打弯，船头对准了后方的快艇。

    此时，吉川站在船头，看到萧阳的快艇被打的狼狈不已，抱头鼠窜，顿时爆发出畅快的大笑。

    “哈哈哈，八嘎，我看你这次怎么逃？”

    “几次三番西戏耍我，我要将你炸成肉酱！”

    “听我命令，火箭炮准备攻击！”

    就在这时，手下人却停止了手里的动作。

    “启禀大人，这家伙调转船头，停下来了。”

    吉川远远看去，可不是嘛，果然停了下来。

    他心中疑惑，这家伙到底要干什么？“

    “哈哈，难道是害怕了，想要投降吗？”

    只是，他话刚刚说完，只见萧阳的快艇竟然全力发动，朝着快艇群冲了过来。

    “他到底想干什么，为什么冲了过来？”

    “快，你们还愣着干什么，赶紧给我用火箭弹轰他啊，快！”

    “嗖嗖嗖！”

    又是一轮攻击，射了出去。

    萧阳猫着腰，全力运转快艇，躲避着对方的火箭弹。

    “这家伙还在加速，难道他不要命了吗，八嘎，快，继续攻击！”

    吉川分明看到，对方的快艇，正在朝着他所在的船只上撞了过来。

    “大人，不能攻击了，距离咱们的船群太近，咱们的快艇和船会受到波及的。”

    “啊，大人，快艇已经撞上来了！”

    “那还等什么，赶紧躲开啊，快！”

    吉川看着快艇的影子越来越大，眨眼之间就已经到了近前，急忙大吼道。

    “来不及了，啊！”

    轰隆隆！

    嘭嘭！

    一声惊天大爆炸，快艇和吉川所在的船只轰然撞在了一起。

    而且萧阳在冲过来的时候，就已经将所有的引爆器放在了油箱上。

    萧阳的时机掌握的非常好，在撞击的瞬间，引爆器引爆了油箱，这才发生了连环爆炸。

    直升飞机上的人已经被这一幕震撼的说不出话来了。

    海面上燃烧起了熊熊烈火，连续几艘快艇受到了波及，浓烟滚滚。

    他们做梦都没有想到，萧阳会用这种自杀式的攻击。

    此时，地下基地。

    “报告北野大人，萧阳的快艇和吉川大人的船撞在了一起，引发连环爆炸，损失了四艘快艇，吉川大人……吉川大人落水，生死不明。”

    什么？

    北野一下子站了起来，一把薅住了这名手下的衣服领子。

    “你说，萧阳和吉川的船撞在了一起？”

    “吉川生死不明？那萧阳呢，他到底是死是活？“

    手下人被北野狰狞的表情吓的一愣一愣的。

    “萧阳的快艇已经炸的面目全非，但是我们……我们并没有找到萧阳的尸体，连残肢都没有。”

    “饭桶，一群饭桶，萧阳一定还没死，他一定是逃走了！”

    北野愤怒的咆哮着，这一次损失了吉川，但是萧阳却逃了，真是亏大发了。

    “还愣着干什么？派蛙人下海搜查啊，给我滚，滚！”

    事发海域，北野的人穿着专业潜水服开始陆续下海搜查。

    但是，萧阳在撞击的瞬间，就已经翻身入海，此时早已经潜入了大海之中。

    如一条银色的剑鱼一般，朝着远离岛国海岸线的方向游去。

