    第1373章 吵架小能手

    片场里，方既明一回头，就迎上了陈璐的脸颊。

    方既明吓了一跳，下意识地往后缩了缩。“干什么？”

    陈璐柔声地说道：“你别问我，你感觉不出来吗？你先闭上眼睛……”

    方既明眼睛都瞪大了，说道：“还玩这招？上次被你打得还不够啊？”

    说完，方既明大踏步往前走了。

    陈璐神色凄楚地跟上来说道：“我不会打你的。我只是想找个人聊聊天而已。”

    方既明神情不解, 直说道：“有什么好聊的？”

    “我空虚，我寂寞，我好冷啊！”陈璐的声音都开始变得凄楚了。

    这一幕，方既明心里都暗暗点赞，经过了这么多次NG，陈璐总算是找到了一点的感觉。

    方既明奇道：“没那么严重吧？”

    陈璐开始转向了楚楚可怜的状态，说道：“整天面对那些臭男人，没有一个可以谈心的。”

    方既明直接说道：“我也是臭男人啊？”他已经开始不爽了，好吧，这一幕反应了方既明确实是直男……额，是方既明演的这个包龙星是直男。

    “你不是那么臭。”陈璐也很直接。

    方既明点点头，做了一个闻衣服的动作：“那倒是。”这是一个细节，因为原版是没有的。方既明是觉得，在青楼里嘛，难免会沾惹上脂粉气，自然掩盖住自身的“臭”味了。不过，更多是意思是，方既明演的这个包龙星都做了龟公，哪里还算是什么臭男人？

    陈璐突然变得很急，说道：“抱着我！”

    方既明一愣，倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛说道：“需要这样吗？”

    陈璐认真地说道：“我不会骗你的。我只想要一个不是很讨厌的男人，带给我一点温暖。”

    方既明踌躇地说道：“真的不行啊！”

    陈璐楚楚可怜地说道：“就当做善事咯？”

    方既明摇了摇头，伸出了双手，闭上眼睛说道：“好吧，只能是这样了。不过先说好, 你要给一个红包我啊？”

    这时候，曹水蓉饰演的老鸨出现了，悄咪咪地替换了陈璐。

    “王八蛋，你想趁机揩油泡我的姑娘？！”曹水蓉这个妆容，能笑死一堆人。脸上涂抹的白色粉底，简直比白纸还白，惨白惨白的。在《武状元苏乞儿》中，曹水蓉也有类似的妆扮，所以她也没有那么抗拒了。

    “哎呀，你是不是想跟我吵架？”方既明一跳跳开了，指着曹水蓉就迈出了六亲不认的比武式的步伐。

    曹水蓉在也指着方既明说道：“我不是跟你吵架，你吃我的，住我的，拉我的，睡我的，还泡我的姑娘，你还是不是人？”陈璐在后面说道：“不是这样的……”然后就是一阵拉架。

    方既明指着陈璐说道：“是她说做鷄太闷，做到没点乐趣, 我现在只是在安慰她而已。你也是鷄, 还是一只老母鷄，你有没有曾几何时觉得空虚寂寞，觉得冷啊？！”

    曹水蓉若有所思地说道：“有啊……”然后她立马醒悟了，恢复了番蛮的状态，说道：“关你屁事啊？”

    方既明瞪大了眼睛好像要吃人一样：“不关我事？我在鷄窝做，当然也想母鷄好。她要是没心情接客，就会怠慢那些客人。客人就会生气，一生气客人就不来，不来就倒闭，倒闭了我就要睡马路，你敢跟我说不关我事？！”

    曹水蓉露出了恶狠狠的状态，恐吓道：“你敢跟我顶嘴？你小心你最后那两年！”

    方既明冷笑道：“我最后那两年给你捡骨头！”

    曹水蓉身体前倾说道：“小心你生孩子没屁眼！”

    方既明身体向后倾斜了一会，接着往前倾：“没屁眼的孩子是你生的！”

    “我看你能凶多久？！”

    曹水蓉可能刚刚起床，没有什么战斗力，只能加上了手上动作。

    方既明继续骂道：“凶到你断气为止！”

    曹水蓉被这一声骂，骂得向后摔出去撞到了柱子上。陈璐连忙过去，扶着曹水蓉，还想继续劝架：“别吵了啊……”

    “我……”

    曹水蓉还没说出口，方既明已经跟了上来，直接开启了人身攻击：“你不化妆比化妆美，你做鬼好过做人。”

    曹水蓉气得语结：“你……”

    方既明继续说道：“我做人气得你抽筋，做鬼吓到你失魂！”

    “啊！！！”

    曹水蓉气得向后摔倒了。

    站在门前的桥上，曹水蓉心道：“怎么这个臭小子的吵架功力，突然间暴增了几万倍？”

    而此时，方既明摊开了衣襟，一副一代宗师的模样。虽然很正经，但莫名其妙有点搞笑的成分。

    陈璐连忙跑过去，想要搀扶曹水蓉：“你没事吧？”

    曹水蓉一点都不领情：“滚开！臭小子，你有种别走，老娘去找人回来再跟你斗！”

    特写给到方既明，方既明一字一顿地说道：“我等你！”

    然后，就是方既明一个人坐在屋内，曹水蓉领着一群大妈进门，开启了轮番战。可惜的是，方既明一个人一张嘴顶得上千军万马。当然了，这是夸张的手法，把所有人都骂得飞了出去，然后方既明摆了一个功夫的架势，上面还有一块匾，写着“吵架王”三个大字。

    方既明在这里是有想法的，直接用上了《将军令》这首民乐。

    可以说，一代宗师的模样算是奠定了。

    这一场戏，拍得可真不容易。

    要不是曹水蓉放开了，这还真的不好拍。

    “好，咔！！！”

    副导演喊停之后，方既明直奔监视器，去看看回放。

    不得不说，这一段拍了好几次，如果算是素材的话，应该可以用了。嗯，还绰绰有余。

    方既明仔细地前后翻看了几次，才说道：“好，过了。大家休息二十分钟，道具，场务，准备下一场！”

    “精彩，太精彩了！”

    副导演忍不住说道，“方董，我没想到你居然这么会吵架！”

    方既明摆摆手，说道：“从小就是学校里的吵架小能手，同班女生都能被我骂哭。我跟你说啊，吵架气势一定要足够，气势不够，很容易输的。”

    “下一场，就是小皇帝出场了。”副导演提醒道，“我们要不要再给演员说说戏？”

    方既明点点头，说道：“你去说一下，尽量演得好点。”

    “好！”

    (本章完)

