    在公寓里面咸鱼了两天，林诚回到俱乐部准备参加Kespa杯的比赛。

    Kespa杯类似于LPL的德玛西亚杯，从15年开始加入韩国LOL赛事，而这个处于休赛期的比赛一直以来都是LCK强队的坟场。

    从第一届Kespa杯开始，SKT就为K杯定下了韩国翻车杯的名号。

    15年底，刚刚获得S赛冠军的SKT在万众瞩目下全主力参加Kespa杯比赛，然而他们在四强就被网吧队淘汰了。

    当时的网友震惊不已，殊不知，这居然是SKT在K杯上的最好成绩。

    后来SKT每年在这项赛事都被揍得鼻青脸肿。

    所以严格来说，Faker并没有获得理论上的俱乐部全满贯，至少在参与的K杯这项赛事里面他就没有拿到冠军。

    不仅是SKT，其余强队也是频频在这项赛事翻车。

    从来没有任何一支队伍，能够在拿下LCK冠军的同时也拿下当年的K杯冠军。

    而拿到了Kespa杯冠军的队伍，在接下来新赛季征程中往往也是多苦多难，要么次年分崩离析，要么成绩不如预期，要么直接摆烂。

    去年K杯冠军AFS仅仅在16比赛中输了一个小局，当时大家都认为他们会是2020年LCK冠军的候选人之一。

    结果今年AFS拉胯成啥样都看到了，一路高开低走俯冲下半区。

    所以，K杯有毒都成了大家的共识。

    而今年，Kespa杯夺冠呼声最高的自然是KT，但是鉴于K杯的魔咒一直无人能破，所以大家也只是谨慎看好。

    并且，这支新KT到底磨合成什么样也不清楚。

    根据小道消息，近期训练赛表现最猛的战队貌似是那支新人组成的T1，不过T1忙着拍广告宣布让二队参赛，所以至少K杯上T1很难向老对手复仇了。

    T1粉丝被KT粉丝按着摩擦了一年，早就已经憋不住了，殷切的盼望着Faker带领队友一刀捅死林诚那个觊觎神位的家伙。

    随着联盟化开启，今年K杯的赛程也做出了改变。

    今年没有网吧队参赛了，只有联盟化过后的十支LCK队伍参与，也算是新赛季各支队伍的练兵机会。

    当然，被网吧队淘汰的尴尬也就没有了。

    十支队伍被分成两组，分组进行BO1的单循环赛事，两个小组第一直接进入四强，小组最后两名直接淘汰。

    KT被分在了B组。

    10月22日，KT迎来了Kespa杯的首度亮相。

    今天KT的两场BO1对手是BRO和GEN·G。

    由于疫情形势好转不少，这次K杯是在LOL PARK进行的线下赛，不过依旧没有现场观众。

    所有人都在注视着新科冠军KT的表现，想要看看KT是否还有夏季赛那样的统治力。

    如果KT换了四个队员还是那么让人窒息，其他队伍就可以洗洗睡了。

    然而，KT今天的表现并没有达到粉丝的预期，拿到了一胜一负的成绩。

    虽然击败BRO的过程非常干脆利落，但明眼人都看出来是纯靠个人技术在碾压，KT对线期就将对手打崩了。

    BRO是联盟化后进入的战队，就算投资人里面有金希澈这种在韩国算是知名的艺人，但成员全部都是一些LCK的鱼腩或者新人，没人认为他们有竞争力。

    所以KT击败BRO对粉丝来说也就没什么好高兴的。

    反倒是输给GEN·G的比赛有点折磨。

    KT前期发挥很好，林诚还是那个在上路呼风唤雨的战神，仅仅是对线期林诚和Chovy就已经打出了比较明显的优势。

    但是游戏进入运营期，KT就开始不对味了。

    明显看得出选手的默契还不够，场上KT五个人似乎没有形成整体，经常是莫名其妙打起来就比对面少人。

    而林诚也很急，连续两次跑去想单杀Rascal都被对面阴了，导致送了一波大龙节奏出去。

    这还不止。

    林诚搞一波只是开头。

    林诚搞完超威搞，超威搞完戴先生搞。

    然后，小花生带着Effort野辅两个人跑去二打五的画面都出来了。

    本来前期好好的优势，硬是让KT的人送到裂开。

    看着这样的比赛画面，KT粉丝心脏病都要犯了。

    这还是夏天那支战无不胜的KT么？

    我们让全世界都窒息的运营怎么变成了这样？

    这一个个乱送的家伙也太离谱了。

    打野和辅助去二冲五是职业选手能搞出来的操作？

    部分T1的粉丝已经迫不及待的跳出来嘲讽了。

    “我宣布KT是个C78了，林诚必将为他渎神的言论付出代价。”

    “这就是上帝吗？怎么上帝被打得像条狗啊？”

    “KT就这？看来训练赛说KT状态一般是真的。”

    KT粉丝自然不允许林诚被攻击，纷纷跳出来对线。

    你们一队都被我们打到不敢参赛了，还敢放嘴炮？

    话放在这里了：这次K杯可能是你们T1唯一击败KT的机会，但是你们却不好好珍惜，让二队来参加K杯注定又是T1要痛哭的一年。

    即使开局不佳，KT的粉丝还算很乐观。

    毕竟只是一个K杯，这奖杯不要也罢，能够让队伍磨合一番也是好的。

    而且尽管林诚被老油子Rascal阴了两波送出了大节奏，但是看得出林诚个人状态还是没问题的。

    只要林诚状态没问题，那么KT迟早会重回正轨。

    所有KT粉丝都相信只要新队友认清队伍谁是爹，KT就会在林诚的率领下驶向正确的轨迹。

    然而，在24号的B组第二个比赛日中，KT再次取得了一胜一负的战绩。

    赢的是T1的二队，输的是AFS。

    赢的局干净利落，但输的局总有人犯病，KT粉丝看的是血压飙升。

    当然，输给非洲队的比赛相比之前输给GEN·G还是没那么离谱。

    这一局也一度是KT这边优势，不过关键时刻被对面连抢大小龙也只能说运气背。

    这样，KT以2胜2负的战绩勉强进入了K杯的淘汰赛。

    还好有四战全败的BRO和T1二队垫底，不然KT这个战绩还真有点悬。

    实际上KT训练赛的默契渐渐已经不错了，但久了没有在线下进行正式比赛，突然来到LOL PARK的现场大家状态似乎都有点问题。

    林诚下来也跟队伍一起复盘了K杯小组赛的比赛。

    “太集中在对线上了兄弟们。”

    “有一点劣势就打不了团。”

    “我们做的决策一个比一个脑瘫。”

    “这还是KT吗？”

