    第129章宿豫城之危

    “你简直是作死啊！”伯诺.克林看着跪在地上嘴角流血的女子，骂道：“你真是作死啊！”

    训斥完女子，伯诺.克林弓着身子，软声劝道：“盛将军，她就是一个小丫头片子，你不要同她一般计较。”

    “今日便当是给城主一个面子。”盛京墨见伯诺.克林如此卑躬屈膝，便松了口：“你带她走可以,可若是让本将军再看见她，本将军会亲手要了她的命！”

    初来乍到，城主的面子还是要给的。

    可人..........

    “多谢将军，多谢将军。”伯诺.克林谢着，而后挥手让身后的人上前将歌姬扶下去。

    歌姬被人带走，伯诺.克林方才回眸，拱手道：“我先告辞，将军、郡主早些休息。”

    白卿音来到盛京墨身边,道：“她方才一直在你的屋子里，而我们并没有察觉，想来是有些功夫底子。”

    “若是她听到了我们方才的对话，我们此行的目的将会功亏一篑。我们得想办法查探清楚她可曾听到什么？”

    “这事交给我，你在屋子里好好休息，我这就出去走一趟。”盛京墨带着她回到屋子里，叮嘱道：“放心，我现在悄悄跟上去，查探清楚那女子的目的为何？”

    盛京墨安顿好白卿音之后，回到自己屋子换了一身吕宋人的衣裳，将自己随身的长剑换成了长刀，才大步流星而去。

    白卿音躺在床榻上，沉了一口气，豁然起身：“不行，这件事情没有结束，我不能歇息，我要等他回来。”

    ............

    盛京墨换了一身衣裳，跃走于墙头屋顶，身姿飘逸,行云流水，未曾发出一丝声响引人注意。

    伯诺.克林安排了马车将歌姬送回乐坊，盛京墨迎路追上，而后潜伏与马车车底，探听他们的对话。

    马车上，男人检查了歌姬的嗓子，骂道：“该死的，下手这么狠，半截舌头都没了。”

    身旁的男人立刻问道：“盛京墨为何要割了你的舌头，是不是你听见了什么不该听见的话？”

    歌姬支支吾吾的摇头，将对面两人直接弄懵了，急着询问道：“你这又点头又摇头的到底是什么意思啊？”

    歌姬手忙脚乱，一句话说不出来，只是拿手笔画，似是说能为我找来纸笔。

    “好好，你不要慌，等到了地方，我会为你寻来纸笔,你把今天听的话，写出来就好。”

    盛京墨单手扶着车底，攀俯在侧壁，耳边又传来男人的声音：“国主让我们潜伏在宿豫就是我为了监视那个胖子的一举一动，如今那个胖子这般殷勤的对待东沅的将军和郡主，你说他该不是想要借东沅人的手，行谋逆之举吧！”

    对面的男人叹气，道：“谁知道呢？”

    “宴会上的事，你看见了吗，那个郡主送了那个胖子的玉佩，若不是别有目的，怎舍得送那般贵重的玉器？”男子问道。

    女子支支吾吾点头，眸底透着一丝急切。

    她是国主的卧底，没有收到命令是不该擅自行动，可那个人由始至终没有将她放在眼睛里，引起了她强烈的胜负欲，便偷偷潜进城主为他安排的房间，却有意外收获。

    虽然他们并没有聊到此行的目的，可他们说的滕苗，她约莫猜到这些人是偷金薯的。

    那个男人突然回来了，她便继续装作舞姬想要蒙混过关，可是她没有想到那个男人根本没有给她开口的机会便将她扔了出去，割了她的舌头。

    她更加确定那些人的此行的目的便是为了偷取金薯，她对着眼前的人说了半天：他们是是来偷金薯的，可是眼前这两人怎么也不明白她的意思。

    她只能一个人干着急。

    听见他们对话的盛京墨，瞬间便明白眼前的这些人吕宋国主安排在宿豫城的卧底，从女子急切想要发出声音的模样，猜到那个舞姬听见了他和音音的对话。

    盛京墨得知了他们的目的，并没有急着灭口。而是再等，等他们带着他踏进他们老巢。

    他知道吕宋国主已对宿豫城主起了芥蒂之心，下一步吕宋国主应当会想尽办法除掉宿豫城主。

    宿豫城主为人处世圆滑通透，又怎么可能不知道这些人是卧底。

    今日之所以向他求情就是为了让这几个人活下去，以免吕宋国主派遣其他卧底潜伏在他身边。

    宿豫城主不想与吕宋国主撕破脸，他今日得想个办法将他们的矛盾放大，将宿豫城主拉拢到自己身边，帮助他们得到金薯藤苗……

    月上中梢，风影婆娑。

    白卿音躺在床榻上辗转难眠

    “吱呀！”

    小姑娘听见了隔壁开门的声音，立刻起身打开房门，问道：“京墨哥哥，事情处理的怎么样了？”

    “你怎么还没睡？”盛京墨瞧见小姑娘发髻完整，衣裳整齐，便知小姑娘一直在等着自己，眸底拂过一丝心疼，拦腰将她抱到怀里，送回到她的屋子里。

    “我与你说过，让你好好休息，剩下的事情交给我，你怎么还等着我。”他小心翼翼的将小姑娘放到床榻上，轻声“控诉”“指责”。

    “你什么都不要问了，快点休息知，道吗？”盛京墨拉过被子替她盖上，叮嘱了一句便要转身离去。

    已经子时，小姑娘竟然还没有睡觉，这一趟，他离开了一个时辰，小姑娘竟然等了她一个多时辰。是想要气死他吗？

    眼见着盛京墨要离开，小姑娘立刻拉住他的手，不让他离开：“你告诉我，事情处理的怎么样了？”

    “你不告诉我，我怎能睡得着啊！”她看着他的眼睛，眸底透着一丝急切。

    盛京墨握着她的手，缓缓坐了下来，安慰道：“事情都解决了，你不要担心，好好睡一觉。”

    “你安心睡一觉，明日早起，你便能知道发生了，若到时你还是不清楚，发生了什么事，我再解释与你听。”盛京墨抚着她的身子将她按到床榻上，叮嘱道：“好好歇息，知道吗？”

    翌日

    清晨

    小姑娘刚用过早膳，便听见前方传来惶恐不安的声音：“城主大人，不好了.........”

    (本章完)

