    从这些杂乱的对话当中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿理清了一些事。

    秦岭这一个传说中的大神医为什么会出现在这里？照刚刚这些的百姓议论的，是因为本城祈安堂分号的最近接纳了一个病人。据说，病情十分棘手，镇守在这里的大夫没有能力救治，就将情况传回了京都。

    由于病人无法舟车劳顿。

    听到这一个消息后，秦岭亲自赶了过来。

    ——“你们知道吗？这一个生病的，听说只是寻常的百姓。”

    ——“啊？不是达官贵人？！”惊诧。

    ——“神医大人居然为了我们小老百姓出来！”

    个个普通的草根百姓们，脸上是涌出了叫感动的情绪……

    在普通百姓的眼中，秦岭就是救死扶伤的活菩萨。

    声望非常高，影响也挺正面。

    曲檀儿倒是见到一些问题，没有受到这些人的影响。堂堂神医，出个门也如此劳师动众，喜欢奢华，炫耀，虚荣。

    他的医术真有传说中的那么厉害吗？

    曲檀儿掉头转身，想去看一个究竟。

    很快的，远远的，她就见到了前面街上，那秦岭的车队。

    那些人停在了一间相当大的药堂前。

    药堂前面，挂着“祈安堂”三个字，还有一行小字，写着第三百十二间分号。门口，已经有好些药堂的人在门口垂弯腰地，恭敬迎接。

    排场，真是足够！

    曲檀儿估计，就算是皇帝出巡也不过如此罢了。

    这时，那些俊男美女的随从，有四个神态恭敬地撩起了车上的白纱。还有，一个男仆，恭谨地侧身跪在马车前，弯着腰，做着人肉踏板。这种作风在现代肯定会被骂是贱|踏是人|权。可在眼下的环境，却是一件最寻常不过的事。有钱人往往都喜欢这一套。

    曲檀儿见怪不怪了。

    接下来，在众望所归中，车内的青年男子站了起来，并步履轻盈地踩着人背，下了马车。

    终于，曲檀儿也见清了他的脸，她微微一怔。

    在那之前，她误以为他的长相会极为出色，然而，她的感觉第一次失误了，这明明就是一张平平无奇脸，放在人群中，估计看一眼就会忘记了。可是，又不止这一点。他每一个提步，第一甩袖间，却极为贵气温雅，雍容迫人，光是从气质上就胜过无数人。

    同时，他脸上平静得没有波动，幽眸流转间，却让人不敢直视。

    若有若无间，他往周围一扫。

    曲檀儿迷蒙中似有种感觉，他正像看向自己了，那一瞬间仿佛眼中含着无尽的温柔与无比纯良的善意。不过，脑海中有一个声音，不断在提醒着曲檀儿，这一种感觉是错误的。

    估计在场的每个人都有这种感觉！

    不简单！这货，绝对不简单！仅稍稍举手投足，一眼，一望间，都充斥着一般人无法抵挡的魅惑之力。

    清醒过来的曲檀儿，暗暗地抹了一把汗，下了一个肯定的评价。

    漠阳王朝，到底是什么样的环境？

    他奶奶的，尽是些厉害的角色……