    随着一声giagia怪笑，新城的手挣扎着摸向自己的下身。

    新城翻开腰间的PDI，嘱咐真一道：“我还可以用PDI跟总部联络，真一，如果它们过来的话，你一定要和我说一声！”

    摸了半天，刚连通总部司令室的电脑，真一就小声而又焦急的说道：“叔叔，他们来了！”

    一只硕大的乌鸦脑袋出现在他们上面，透过水晶玻璃看着他们。

    只不过，这一只乌鸦怪人不同的是，它的眼睛是腥红的，脸部也要比夏翔和新城他们之前见过的乌鸦怪人宽上一些。

    “你已经醒了……看来，胜利队的队员到了这一步，也和普通人没什么区别啊！”

    在乌鸦怪人种群的认知中，TPC是人类最强大的组织，胜利队既然是TPC中最为有名的队伍，肩负对抗怪物的任务，那么一定是人类中最顶尖的存在。

    夏翔听出眼前这个红眼乌鸦人的意思了，躺在一边颇不赞同的撇了撇嘴。

    胜利队的众人虽然各项条件都比常人优渥，但根本不是人类中最顶尖的那一批。

    他们只不过是接受过专业的训练，在远东总部基地内部选出来的专业人员。

    夏翔此刻心里对这个乌鸦怪人的种群不禁又看低了几分。

    绑人不专业也就算了，调查研究地球人还这么草草了事……

    最重要的是！

    他堂堂夏某人被绑，没乌鸦人过来专门问候，新城这家伙一被绑，这个明显是乌鸦怪人领袖的家伙就过来专门看看！

    看不起谁呢？！

    它们是来展示智慧的吗……

    新城的心理活动远没有夏翔的丰富，看着那只红眼乌鸦脑袋，出声喝问道：“你们到底是什么东西？！把人类抓到这里来干什么？！”

    红眼乌鸦脑袋只看着新城，用不夹杂什么情绪的嘶哑声音说道：“我们是从P43星云来的勒比克星人，在我们的星球上有着和你们很相似的动物，我们把他们当奴隶使用……”

    红眼乌鸦人来回踱步，身处一处宛如实验室的大房间内，周围有数座低台放置着黑色盒子。

    而新城、夏翔这些人类都被放在这些盒子里。

    红眼乌鸦人穿着和其他乌鸦人不同的灰色长袍，雄心万丈，张开手臂说道：“我们的那些奴隶已经濒临绝种的危机了，现在，我们找到了地球，地球上的人类很适合当我们的奴隶！”

    新城怒目圆睁：“你说什么？！”

    红眼乌鸦人回到新城他们呆着的盒子前，带着黑皮手套的大手轻轻抚摸着盒子上的透明玻璃。

    “不要惊讶，如果我们把这个报告上去的话，我们星球的人一定会来大举狩猎地球人！geigeigei……”

    伴随着一阵geigeigei的怪笑，红眼乌鸦人大步离去。

    “可恶！”

    新城被绑在发光床位上只能无能狂怒。

    反倒是夏翔，闪光剑在兜，一副淡然的表情，点评道：“……这货真中二啊！”

    刚刚那副小表情，就仿佛是一个乱世枭雄一样，不了解底细的还以为它有多厉害呢！

    “夏翔哥哥，我饿了……”

    夏翔扭头，发现麻衣已经醒了。

    兴许是被捆的有些难受，麻衣扭动着身子，谁知道两只胳膊直接从透明管子里挣脱出来了。

    看着麻衣睡眼惺忪，小手揉着眼睛，夏翔不禁一阵无语。

    这就是P43星云的智慧啊……

    “夏翔？！你怎么也在这啊？”

    听到新城的问话，夏翔懒得搭理。

    “哦，叔叔，这个哥哥就是我说的那个和乌鸦怪人搏斗的人啊……”

    新城听完真一的叙述以后，手从管子里伸出来，高兴的拍着旁边真一的肩膀，笑道：“哈哈哈哈哈！没想到真一说的人就是你啊臭小子！

    真一也真是的，他说有个小哥哥昨天和乌鸦怪人打架很厉害，我这个当叔叔的竟然不知道是你啊！哈哈哈哈哈……”

    语言之间着重突出叔叔和哥哥二词。

    “闭嘴吧你！”

    夏翔扭过去面对麻衣，勉强笑道：“麻衣，不要理这个家伙。”

    “哦……”

    夏翔看着有些迷糊的麻衣，疑惑道：“麻衣，你不害怕吗？”

    麻衣打了个小哈欠，摇摇头：“不害怕啊……就是有些饿了。”

    夏翔幽幽一叹。

    现在的孩子心里素质都这么高的吗？！

    新城抬头看向麻衣和夏翔，安慰道：“麻衣啊，还有翔啊，你们要是害怕的话，我给你们唱首歌吧。

    就算大古他们收到我的讯号，开车来到这里起码也要一个小时啊！”

    夏翔心中哀嚎。

    完了，这个远东第一嗓要唱歌了……

    夏翔也觉得现在没什么意思，叹息一声，说道：“唱吧唱吧！”

    新城仰望着上方，开口唱道：“只要有蓝天的存在

    风就不停的让时空运转

    只要有勇气存在

    梦就一定能实现

    不管泪如何在脸上奔流

    嘿嘿、现在就出发吧

    …………”

    新城哼着朗朗上口的歌，不禁让其他发呆的人侧目。

    “唉……虽然难听，但这歌还挺好的嘛！”

    夏翔听大古唱过这歌。

    听说这是远东总部基地某位老前辈创出来的，只要是远东总部基地的工作人员，都会哼上那么几句。

    听说这歌叫什么《只想守护你》。

    取TPC守护地球之意。

    不过……

    新城你这自身难保了，现在这场景哼这个歌……

    不合适吧。

    “比起任何人任何事物

    （打猎呦力魔呦一字得摸！）

    我只有想守护你

    （kimi拿得哦磨砺打你！）

    无论何时何地

    （一字呦得摸靠拿得摸！）

    我只有想守护你

    （kimi拿得哦磨砺打你！）

    ………………”

    不行了！

    新城已经上头了！

    不只是夏翔皱眉，周围也有不少人捂着耳朵。

    要不是新城身上穿着胜利队的队服，估计他们早就上来把新城扒下来了！

    ………………

    来自P43星云的智慧生命们，将临时基地设在了一处废弃工厂里。

    这里早在30多年前就已经被废弃了，绝不会有人发现它们的藏身之所的！

    夏洛克车和德拉姆车停在废弃工厂外的一处空地上，胜利队的众人除了队长居间惠和野瑞全都来了。

    宗方看见崛井神色紧张，耳朵紧贴在PDI上，不禁问道：“怎么了崛井？”

    崛井抬起头焦急道：“不好了指挥！它们好像对新城使用酷刑了，你快听听，新城好像是在惨叫！”

    “是吗？！”

    宗方将耳朵紧贴在崛井的PDI上，果然听到了新城那杀猪般的惨叫。

    就是声音怎么模模糊糊的……

    宗方抬起头面目狰狞道：“八嘎牙路！我们动作要快！新城现在正在受到非人的折磨！”

