
　　和白川悠一番简单交流后，目暮暗暗点点头。

　　这个白川老弟，还挺谦虚。

　　在出了风头后，没有一丝傲慢，丝毫不露水显山……

　　不错，有大将风度。

　　而且，听佐藤和白鸟他们说，白川老弟以前似乎也和案子有点渊源，路见不平，帮忙牵制过意大利强盗团伙来着？

　　果真是东京嫉恶如仇的热心好市民啊！

　　——如此厉害的能人，只当个普通的小说家，着实有点屈才了。

　　小兰也上来和白川悠好奇的聊天几句，毕竟她是个练空手道的，说不定某些观点的见解上，就能对上电波呢。

　　柯南没阻止两人的交谈。

　　并不是因为他没吃醋，而是他也想借机旁听，看能不能搜集到什么情报之类的。

　　人总不可能时时防备别人。

　　就算白川悠身份复杂，但聊天的时候总不能一直不说出任何有关自己的事吧？

　　柯南的出发点没什么问题。

　　只是，很可惜。

　　白川悠的聊天水平太过老道。

　　从街坊邻里鸡毛蒜皮的小事，聊到各种名人圈子的绯闻趣事……再扯到最近几天各种高热度的国家新闻……

　　说话滴水不漏的同时，还把小兰哄得很开心，时不时被逗得哈哈大笑。

　　一直到被遗忘的小五郎，缓缓从纸拉门旁边醒来，几人才一同去往警局做笔录，离开案发现场。

　　全程。

　　柯南有些郁闷。

　　他看了看打着哈欠的毛利大叔，再看看侃侃而谈的白川悠……

　　可恶！

　　——大叔的风头完全被那家伙抢了不说，而且自己听他叭叭半天，居然什么信息也没能听出来。

　　凡是跟白川悠自己有关的重要话题，都被对方巧妙的圆过去了，就很无奈。

　　总之，这次案子结束后，别的不说，柯南至少对白川悠的武力值，有了个新的认知。

　　能在面对剑道大师，三招内占据压倒性优势，让对方主动认输……这就算换小兰来了，都不一定能做到。

　　白川悠……这个谜样的男人，真的很恐怖！

　　以自己的能力，真的有办法和他作对抗么？

　　柯南心中不禁怀疑自我。

　　……

　　配合做完笔录，从警局回家。

　　推开门，白川悠看见的是，正打算下班回家的橘真夜。

　　橘真夜一见到他回来，微微一笑：“可以啊，才这么一会就把他干掉了。”

　　“？？？”

　　白川悠一头雾水，“什么干掉了？”

　　“呵，还装。”

　　橘真夜翻白眼，“刚才我可是听说了，古董收藏家丸传次郎在家被杀害的消息。”

　　“……我很好奇，你到底怎么做到的？”

　　“……”对于如此直截了当的问话，白川悠表示很错愕的扬扬眉毛：

　　“你为什么会认为是我做的？时间上根本说不通好吧？”

　　橘真夜呵呵一声：“时间上说不通是没错，但如果是你的话，肯定耍了什么手段吧？”

　　“……毕竟最近东京的大案子，一大半都和你有关。”

　　“……所以，这次的案子也一样，99%是你的阴谋吧？”

　　她的语气很是确定加肯定。

　　因为从橘真夜视角来看的话，确实是这样没错。

　　每次的事件中，白川悠都会躲在暗处，卑鄙的耍小聪明，暗中操盘或是隔岸观火。

　　这次才刚刚被他诈骗过的目标死亡，她才会理所当然的往这方面想。

　　听懂橘真夜的意思后，白川悠整个人有些哭笑不得。

　　“不是，你就不愿意去相信那1%吗？”

　　“……我哪有时间大费周章的弄死丸传次郎？对方是被一个借贷人上门砍死的，是个剑道大师。”

　　“？”

　　橘真夜微微一愣，随后思考着说道：“这也在你的计划之中吗？”

　　“我tm计划个锤子……”

　　白川悠无奈的摊开手。

　　“要是我真有这么神的话，我早就计算今天的晚饭不用我做，自己飞到我的桌上了。”

　　“呃……”

　　橘真夜一阵语塞。

　　就在这时，门铃响了。

　　打开门后，诚实穿着一身休闲装，手提便当盒，满脸笑容的从外面走进来。

　　“白川！橘前辈！我今天做的料理多了些，不嫌弃的话，大家来一起吃吧！”

　　“……”

　　看着这一幕，两人一阵发愣。

　　晚饭真的自己“飞”来了。

　　橘真夜回过神来，咂舌一声，似笑非笑的看向白川悠：“你看，我刚才说什么来着？”

　　后者对上橘真夜的眼神，叹了口气：

　　“我说是巧合你信吗？”

　　……

　　就这样，诚实来到白川悠家后，发挥精湛的厨艺，负责起白川家今天的饭。

　　橘真夜在旁边给他打下手。

　　至于白川悠，只是静静的看着厨房中忙碌的景象，厚着脸皮，在外面给俩人喊加油。

　　毕竟老懒狗了。

　　料理工程结束，一阵酒饱饭足后，三人闲聊了一会，之后橘真夜便带着诚实先回去了。

　　诚实本来执意要留下来帮白川悠收拾碗筷，可橘真夜觉得不能再放任懒狗为所欲为下去，于是就很无情的拉着诚实走了。

　　临走前，诚实无奈一笑，对白川悠使了个鼓励的眼神。

　　白川悠忍不住低笑。

　　等两人离开后，他一个人默默的收拾好碗筷，然后哼着小曲，洗了个澡，换上一身舒舒服服的浴衣，猛男出浴。

　　翘着二郎腿窝进沙发，拿起遥控器准备看会电视，突然发现其中一部手机震动起来。

　　拿起一看，发现是琴酒打来的。

　　他接起电话：“怎么了琴酱？”

　　“上次提到的任务加急，”琴酒惜字如金的说，“武居胜彦，组织明天就要他的命。”

　　“明天么？”

　　白川悠头痛似的单手揉搓太阳穴，脸色一胯。

　　本来一周时限的任务缩短到一天，变相四舍五入一下，等同于突然加大工作量了，这能让懒狗高兴得起来吗？

　　所以，他有些郁闷的问了一嘴：“为什么突然要加急？目标只是个普通的社长吧？”M.23sk.com

　　琴酒沉默几秒，冷冷说：“不该问的别问，克什瓦瑟。”

　　“……在组织中胡乱多嘴可是大忌，你只需按组织要求的做便是。”

　　说完，琴酒直接挂断电话。

　　拿起手机，看了眼结束通话的屏幕，白川悠微微一愣，陷入思考。

　　这个琴酒……态度有点反常啊，莫非在向自己隐藏什么？

　　可是，现在这个时间段，有什么需要向自己藏着掖着的呢？

　　白川悠有些想不通。

　　另一边。

　　琴酒面无表情的叼着烟，翻看手机。

　　事实上，武居社长只是个普通小角色，根本没什么好在意的，组织也并没有提出任何加急要求。

　　他之所以会跟白川悠这样说，全然是他的私心罢了。

　　要说原因，是刚刚他收到的一则简讯——

　　【我在纽约出演的影视剧作品杀青了，三天内会返回东京。

　　——贝尔摩德】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-099- 这真没在我的算计之中免费阅读。https://xs.23sk.com 