    不朽之殿被大火烧毁的事，不出预料地在魁尔斯引起轩然大波。

    即便丹妮在当时用无人可以反驳的谎言，暂时将事情糊弄了过去，可事后关于龙、关于她本人的不利言论，依旧在这座城市快速发酵。

    “虽然我一点儿也不喜欢男巫，可那毕竟是存在千年的圣殿，一下子被你的龙烧毁......今天可以烧掉尘埃之殿，明天也许只是市集，可谁能确定后天不能是伟大的千座之殿？龙，太危险，太不可控，应该趁它们还幼小立即杀掉。”有心思叵测之人这样说。

    “可我听说是不朽者自己焚烧了自己的破房子，我觉龙之母说的有道理，随便开发出几条街收租也比空放在那强，也许不朽者想通了呢？”也有人反驳。

    “无论是龙烧的，还是不朽者的魔法，对我们都是危险的东西，至少该让龙离开魁尔斯。”

    第二天下午，札罗忧心忡忡跟丹妮说，俳雅正在召集男巫，要对她不利。

    丹妮立即回答他：“我后天早晨离开魁尔斯。”

    札罗却低下头，强行牵起她的小手，亲吻她的手指，深情地说：“您是该离开，立即离开，宜早不宜迟。

    但我的女王，您不会孤单。

    您在尘埃之殿看到了黑暗的景象，我的梦境却一片光明，我梦见在温暖平静的玉海洋面，游轮在微风中缓缓航行。

    你幸福地躺在软榻上，沐浴着阳光，品尝美味的椰子汁，微笑看着我们的孩子在甲板上与海鸥玩耍。”

    呃，你这臭不要脸的死盖佬，可真会意淫。

    “唉，可惜我们就要‘劳燕分飞’了，你往东边的玉海航去，我骑着骆驼往西边走，说不得永远不能再见一面啦！”丹妮调侃着说，一边说，还一边隐蔽地将手背在身下毛毯上蹭了蹭。

    “跟我一起去玉海航行，给我一个儿子，让我美梦成真吧，我可爱的天堂之星！”

    长得像个包子的商人，用情圣的语调，说着言情剧极品小鲜肉的台词。

    这是比口水更恶心的事儿。

    口水可以悄悄擦干净，听到耳朵里的话却无法立即忘掉，不仅没法忘，说不得还会成为永远的回忆...噩梦。

    “抱歉，札罗，你是个好人，可我的目标在西边。”丹妮哀伤地说。

    这一次，收到好人卡的札罗立马色变。

    他沉声道：“那你走吧，赶紧走。”

    丹妮愣了会儿，才从他突变的态度中反应过来，说道：“我已经在收拾东西了，后天就离开。”

    “你反复无信，玩弄了我的感情。”商人冷冷看着丹妮，“把我的东西还给我。”

    玩你个大头鬼的感情，老娘甚至都没拿你当备胎养，哪一次不是直接拒绝的？

    丹妮很不高兴，强压下怒气，闷声闷气道：“什么东西？我没私自拿走你的任何财物。”

    她心里发狠：千万不要说你的那颗爱慕之心落在我这儿了，否则在我恶心死之前，一定先踹你两脚。

    幸好，大商人比她想的更冷酷，也更无耻。

    “我送你的魔力紫水晶，牛车，一千个玉石雕刻的玩具士兵，夷地丝绸......”

    札罗一件不落地说了足足三分钟，很多东西丹妮自己都忘记了，他却记得一清二楚。

    张大嘴巴呆滞了好半天，丹妮才反应过来，她这是碰到极品渣男了。

    即便男女朋友闹掰要分家产，也没这么刻薄的。

    他们两个还不是男女朋友呢，主人赠送给客人的礼物，竟然在发现客人没有利用价值后，立马翻脸再把礼物要回去？！！！

    你不该叫‘札罗’，改为‘渣罗’吧！

    渣罗应该去现代社会，现代社会喜欢养备胎的渣女多呀，双方碰在一起一定能擦出幸福的火花。

    而且，即便功力最深厚的渣女也远不如他段位高，渣女全部被打倒后，剩下的男性就幸福啦！

    “其它还好，可丝绸都做成衣服了，怎么还？”丹妮艰难道。

    “你难道没钱？用辉币抵。”渣罗冷冷道：“从今晚开始，你那些野蛮人的伙食你们自己准备，房子只留两天。”

    还好，没找她要之前十几天的食宿费。

    下午，乔拉带着马人去街市购买物资，丹妮空闲下来，将一把靠椅放在庭院银杏树下的喷泉里，自个舒服地躺在上面，一边啃着脆甜的柿子，一边享受亲亲鱼在小腿、脚趾间轻轻“按摩”。

    “唉，这样腐败的日子过一天少一天，今后......”

    正胡思乱想着，一阵铁甲碰撞声来到近前。

    是乔拉·莫尔蒙。

    未免即将离开的这几天出现意外，他又换上了那套铁铠。

    “公主殿下，伊利里欧派人过来接您了。”

    他面色严肃，眉头紧皱，意料之外的客人并不让他忧大于喜。

    “伊利里欧？潘托斯距离魁尔斯足足有一个厄索斯大陆，他怎么知道我在这的？”丹妮惊疑道。

    “我不知道，他们正在府邸门口等着，您等会亲自询问吧。”乔拉摇头道。

    丹妮没有立即让客人进来，反而关心起骑士的情绪，“你似乎并不欢迎他们？”

    “他们点名了为龙而来，如果连潘托斯的伊利里欧都知道您有龙了，那......”

    迟疑片刻，乔拉担忧道：“潘托斯与君临隔海相望，狭海不像其它海洋那么浩瀚，它只有五百多公里宽。潘托斯的人能到魁尔斯，那君临的刺客也可以。”

    “有道理。”丹妮点点头，神色却并不如乔拉所想的那么沉重。

    她缓缓说道：“我们之前的计划是走陆路，往西去阿斯塔波购买一批无垢者，然后北上，当所有人都以为我们会转过奴隶湾，继续西行时，咱们反其道而行之，往东，退回古商道。

    守城战中，一千无垢者足以抵挡一万大军，而白云城附近的环境无论如何也供养不了一万大军。

    白云城只有我们自己人，只要封锁城门，一百个无面者也别想伤害到我——他们压根进不来。”

    此时的丹妮，因为没直观感受到奴隶的凄惨处境，并不打算冒险弄个大新闻，更没想过如原剧情中的丹妮莉丝那样，用欺骗的手段坑杀阿波斯塔奴隶主。

    攻打奴隶湾城邦，杀死善主都没问题，但不能使用欺骗手段，否则无论出于多么高尚的目的，丹妮莉丝·坦格利安这个名字，便在这个世界彻底臭掉喽！

    渣罗那个的混球，如此渴望得到龙，从没想过违背信诺，对丹妮使用强迫手段。

    明明是个基佬，却委屈自己对丹妮百般逢迎......换位思考一下，一个直男硬汉对另一个壮汉献媚求爱......一般人谁受得了？

    魁尔斯的王族亦是如此，只按照传统索取金银，但并没派遣骆驼骑士把丹妮一行人全部杀死，然后夺走龙。

    魁尔斯王族对金银之物都那么贪婪，三条幼龙难道还没几千辉币有价值？

    显然不是。

    大男巫俳雅恨死了丹妮，又狂热地希望得到龙，可他的小手段依旧在规则范围之内。

    在俳雅、渣罗、魁晰三位寻龙者向丹妮发出邀请时，已经自动达成一种世界通用的信用关系，或者，用维斯特洛人的话说，他们建立了宾客关系，相互享有宾客权利。

    连那样的人都能守住自己的信用，丹妮难道连他们都不如？

    所以，丹妮此时的计划很保守，一心只想拖延时间，等三条龙长大。

    乔拉肯定算不上第一心腹——他远不如血盟卫忠诚，但第一智囊非他莫属。

    丹妮将计划大纲告诉他，计划的细节部分全由他掌控，他远比丹妮更有行军打仗的经验。

    唉，说起来也怪可怜的。

    乔拉·莫尔蒙最多也就算个张飞，最后竟被她当成诸葛亮用......

    “公主殿下，伊利里欧派来三艘远洋巨舰。”乔拉声音飘忽传入耳中。

    “他倒是把我们这边的底细全打听清楚了，”丹妮语带嘲讽，“完全能将我的小卡拉萨全部装进去。”

    乔拉幽幽道：“何止是您的卡拉萨，他是一个商人，商人从不做亏本的生意，三艘大船过来时装满西大陆的特产，回去时也装载了足够回本的货物。”

    这下丹妮听出来了，他话里有话。

    “所以呢？”

    “理论上您会成为那三艘船的临时主人。”乔拉眸中精光闪烁，“我们还是要去阿波斯塔，坐船去，购买3000左右的无垢者，再没人能轻易伤害到您。”

    手里柿子好半天没啃，咬破皮的那部分慢慢在空气中变成褐色，丹妮将它远远抛到墙根底下，沉吟着道：“见过主事之人后再做决定吧。”

    她没回到闷热的大殿，而是让多莉亚又在喷泉水池里放了两张躺椅，另外装备了酒水与瓜果。

    两位客人随阿戈进入庭院后，便见到少女头发扎在脑后，上身彩绘马甲，下身宽松丝质短裤（类似沙滩裤），赤裸着洁白的玉足，站在水边微笑伸手邀请......

    空气中的暑气似乎因她而消散大半。

    领头的是一个魁梧的胖子，一米九接近两米的身高，皮肤为深棕色。

    汗水让他的秃头发出油腻的光芒，上身只穿一件紧身镶钉皮马甲，下身汗湿的黄色裤兜沾染明显的污迹，一把极长的亚拉克弯刀插在腰间。

    他虽胖却不肥，手臂如粗壮的橡木树干，小肚子隆起却充满厚实感。

