    卡丽娜看着他凝重的脸颊，以及远处出现的惊叫。立即明白他会这样问，一定是有着什么一定要离开的原因的。不然他是不会离开这里的，毕竟对方可是个大傻瓜，是不会放弃这些平民，还有她的。所以她深吸了一口气，努力的将自己的恐惧从自己的内心当中清除出去，然后对着李珂点了点头。

    “你永远都能够相信我，但是你必须活着回来。”

    李珂看着她认真的眼睛，虽然有些惊叹为什么对方能够立即明白自己的意思，但是他还是点了点头。

    “当然，要知道连羊灵都不用箭射我的。”

    他的话让卡丽娜笑了一声。

    “我的意思是，我被你害的这么惨了，你必须活着回来赔偿我……毕竟我可不想再我好不容易鼓起勇气，走上自己想要的人生的时候，把我害得这么惨的人却死了。”

    她说这话的时候，看向了那些因为生命力被费德提克抽干，所以一片片花瓣开始随着风飘散，并且慢慢的化成灰烬的玫瑰花海，然后深吸了一口气。

    “所以如果你是去阻止他的话，就请你阻止这一切吧，勇士，杀了那个怪物！我们会坚持到你解决一切的！”

    李珂没回答，他只是点了点头，然后用卡丽娜来不及反应的速度将卡丽娜拉进了自己的怀里，并且将她精致的领口撕开，露出了她洁白的肩膀，仿佛玉石雕刻一样的锁骨，以及那已经完全闭合的断臂。然后在卡丽娜的惊叫声和不抵抗当中，抓住了卡丽娜光滑的断臂，然后将大量的生命力灌输了进去。

    比之前疗伤强烈数十倍的感觉出瞬间冲击到了卡丽娜的精神，本来就没想反抗的她瞬间倒在了李珂的怀里，然后她就感觉到自己的全身都开始燥热和充实了起来，这种满足的感觉甚至让她咬住了李珂的斗篷，然后她就感觉到自己的手臂仿佛泡在了一个异常灼热的水池当中，只不过她虽然并不讨厌这种感觉，但是强烈的冲击，以及那强烈的舒适感还是让她短暂的失神了一瞬间。

    而就在她开始恢复意识的时候，她就发现自己的手臂正在飞速的生长，并且能够感觉到李珂那粗糙的手掌上有多少个老茧和伤口，而且在她无意识的活动手臂的动作当中，她还能够感觉到自己新生的皮肤是怎么被李珂粗糙的手掌割痛的，但是她出奇的不讨厌这样的感觉。而且更别说还有一种感觉自己在生长壮大的感觉在她的身上不断的出现，让她忍不住的陶醉在了里面。

    但是还不等她开始真正的享受这种感觉，还有那种被割痛的感觉，她就发现自己的手臂被李珂松开了，而且自己的胸口也是一阵的凉风。

    原来李珂用的力气有点大，撕开的口子有点大，让卡丽娜不得不白了他一眼，然后用李珂尴尬之间撕下来的有一块斗篷将自己的胸口缠上。而做出了这种事情的李珂则是在卡丽娜再次开口之前迅速的跑动，朝着他刚刚看到的地方跑过去，而在他跑动的时候，亚托克斯的暗裔之躯也借助着他强悍的生命力，在两个人的力量下开始重塑，并且迅速的包裹了他，并且在他靠近那片突然开始枯黄的树林之后一跃而起，飞快的朝着那棵白杨树，和巨大的费德提克所在的方向冲去。

    毕竟剩下的他就只能交给卡丽娜了。

    而卡丽娜则是深吸了一口气，然后迎上了那些惊慌跑过来的平民，他们的背后是同样惊恐，但是还勉强保持着阵型的士兵，而最后面的，则是一个个迈着滑稽的步子，然后摇晃着朝他们走过来的一只只稻草人。

    是的，这里同样是有着稻草人的，而且数量非常的多，仅仅是卡丽娜的估算，她就能够看到一百多名这样的稻草怪物。而且这还没完，在那些村民想要逃跑的时候，无数稻草人也从其他的方向开始出现。而且新出现的这些稻草人和那些追着村民们慢慢行走的稻草人一样，都是有着庞大数量的。

    这可不妙。

    卡丽娜心里有了一种不太妙的感觉，毕竟她就剩下二十个士兵了，而且这些士兵大多还都和费德提克亲密接触过，他们的意志是很容易被这个怪物所摧毁的，所以实际上，她只有十名士兵可以利用了。所以她

    “冕卫大人！那些怪物，那些怪物怎么又出现了！神明不是杀死了它们吗？！”

    镇长惊恐的叫着，而他身后的平民们也都是一副惊慌失措的样子，甚至都没有注意到卡丽娜的断臂已经重生的事实。而就算是那些士兵，他们的脸上也都出现了一丝丝的惊恐和绝望，因为他们清楚的知道双方的战斗力，而虽然不清楚这些稻草人为什么不像之前那样用他们反应不过来的高速来攻击他们，但是这种绝望却让他们提不起反抗的想法。

    但是他们不知道的是，正是因为费德提克需要他们的恐惧继续加强自己，所以他们才会安全的跑到这里，并且一个人都没有损失的。而从李珂的交流当中知道这一点的卡丽娜确很清楚，所以她就没有回答镇长的问题，而是对着那些士兵，还有惊恐的瑟瑟发抖的平民们，发出了自己的命令。

    “所有能够战斗的人立即列队！”

    尽管她的心中也依然充满了恐惧感，眼前有一次出现了自己未婚夫的质问，但是她还是忍住了自己的恐惧，还有心里凭空出现的那些情感，而是迅速的命令着自己的士兵，让他们列出经典的防御阵型，并且让那些还有勇气战斗的德玛西亚人站到士兵的身边。

    但是她知道，这些士兵和人民仍然在恐惧，甚至自己重生的断臂重生这种事情如果处理不好的话，还会变成一个很糟糕的事情。所以她必须做出表率，于是她强忍着自己的恐惧和虚弱感，举起了自己手中的剑，朝着一个冲过来的稻草人猛然挥了下去，然后她惊讶的发现自己的力量变强了，而且反应速度也莫名的增长了许多，在她自己都没能够反应过来的时候，她就一剑就将这个稻草人砍成了两半。

    这个情况让她欣喜，那些恐惧的士兵和平民们也都露出了高兴的神色，并且喝彩了出来，但是就在这些高兴的人当中，却有一个不高兴的人，而这个人的名字卡丽娜也是非常熟悉的。

    鲁娜。