    什么情况？

    这是什么情况？

    所有修士在惊喜之余，有点搞不清状况。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    罡汉剑王，也奇怪地，看向了这一段荒塞。

    太古苍熊的双眼之中，也充满了不解，太阳般的双眼，瞪了过来。

    六名剑君飞到了剑王身边，也奇怪地看了过来。

    此时，城墙之上，何琳动了动身躯，高声喊道：“小豪，你干嘛？”

    贺宽等人闻声回头，却看到，他们身后，一直盘膝而坐的孙豪，此时，正保持着自己盘膝而坐的样子，双目紧闭，身躯却在诡异地冉冉升起。

    贺宽张张嘴，也准备说话。

    匡达猛地捂住了他的嘴，缓缓摇头。

    贺宽一愣。

    只见孙豪的身躯已经飞快地被海浪托起，向上一冲而去。

    轰的一声，海浪冲天而起，太古苍熊的巨掌猛地被掀到了一边，微微一个踉跄，太古苍熊双眼之中露出不可置信的表情，看向了荒塞，死死地盯向了盘膝而坐的孙豪。

    海浪在这个方向，好似化为了一道高墙。

    托起了孙豪，盘膝而坐，一上一下缓缓漂浮。

    一个少年，飞剑横膝，盘膝闭目，坐在了海浪之上。

    而刚刚，太古苍熊的巨掌，就是被海浪生生冲开而去。

    毫无疑问，这少年就是真正挡住了太古苍熊一掌的修士。

    只是，罡汉剑王神识一扫孙豪，嘴里不由脱口惊呼：“这怎么可能！”

    几个剑君你看看我，我看看你。

    刘大剑君终于想起了孙豪，大声说道：“他是外门弟子，孙豪，干，居然是他……”

    罡汉剑王自然看出孙豪真的就是剑派外门弟子，不仅仅身着外门弟子服饰，而且体内不见丝毫真元。

    就连内力，也是那种十分柔和纯正的类型。

    然而，正是这样，才真正地让他更加难以置信。

    太古苍熊的厉害，罡汉剑王深有体会，太古苍熊的一掌，他罡汉剑王也抵挡不住，但为何这个外门弟子，居然生生地给顶了回去？

    怎么可能？

    如果不是亲眼所见，谁给罡汉剑王这么说，他一定会认为那是胡说八道。

    但事实就摆在眼前。

    此时，刘大剑君终于后知后觉地想起了孙豪的诡异之处，一拍大腿，嘴里大声说道：“该死，老子早就该想到，这小子根本就不是普通人……”

    罡汉剑王紧紧手中之剑，飞快问道：“说说，这什么，孙豪，到底什么来历，又有什么不同之处。”

    刘大剑君苦笑：“二十年前，他来了八狄荒海，镇守凯马达岛，我以为顶多一年，他就会完蛋，没存想他一个外门弟子，居然在黄金矛头横行，灾难深重的凯马达岛坚挺地守了二十年，更奇葩的是……”

    缓了一口气，刘大剑君摸摸脑袋：“更奇葩的是，前不久荒塞危机，他小子居然漂洋过荒海，从凯马达岛给跑回来了，我当时就奇怪他是怎么回来的，结果他说他运气好，整了一块大木头就回来了……”

    罡汉剑王骂了一句：“你觉得，荒气爆的情况下，你能从凯马达岛这么轻松地跑回来不？”

    刘大剑君摸摸头：“我怎么知道他一个外门弟子能有这么大的神通，我还真以为她****运滔天。”

    有个剑君说道：“是啊，大人，他现在是个什么状态？我没大看明白，还有，我们现在该怎么办？”

    不仅仅是这个剑君没大看明白。

    实际上，整个荒塞之中，所有修士，都在摸脑袋。

    一个外门弟子，居然奇葩地出现在了荒塞之中。

    荒塞不是最低要求都是内门吗？

    荒塞随便拉出一个弟子出去，都能对外门弟子吆喝一阵吧。

    现在倒好，这外门弟子居然生生击退了太古苍熊的一掌，还十分神奇地坐在了高高的海浪之上。

    他是怎么做到的？

    孙豪的出现，越了所有人的认知。

    当然，孙豪的出现更引起了太古苍熊的勃然大怒。

    张嘴，面对孙豪，太古苍熊大声咆哮起来，双手不停地拍打着自己的****，好似在说：“我很强壮，小子滚开。”

    咆哮声中，巨大气浪向孙豪冲了过来。

    但是，无论气浪从什么角度什么地方冲来，冲进孙豪身边之后，都如同泥牛入海，无声无息消失不见。

    双眼微微一睁，孙豪的眼球好似是大海一般苍蓝，整个身躯笼罩在了一片奇异的意境之中，孙豪缓缓而低沉地说道：“大海我为王，大熊，你现在离去还来得及，念你修行不易，我可以饶你一命。”

    荒兽是没有什么太多智慧的，听不懂人话。

    但是立身大海的太古苍熊却好像从身下的海水之中，听懂了孙豪的意思。

    不由地，又站在海水之中仰天咆哮，不停拍打着****，向孙豪龇牙咧嘴。

    今日它睡梦中被惊醒，肚子还饿着呢，自然不会善罢甘休，但是眼前的奇怪人族小子，让他感觉颇为忌惮，先壮壮胆再说。

    孙豪说话，荒塞上的修士们齐齐精神一震。

    这外门弟子，说话好不霸气。

    就是不知道他能不能做到！

    一个外门弟子，反差太大了！

    一处倒塌的荒塞处，剑君们放出气势，镇住几个被苍熊破坏掉的缺口，然后齐齐看向罡汉剑王。

    罡汉剑王一摆手，低声说道：“大家用心看，我想我们即将见到的，乃是我凌天剑派万年难得一见的‘外门剑王’……”

    外门剑王？

    刘大剑君半响之后，憋出一句：“怎么可能？外门弟子也能出剑王？”

    “能出”，罡汉剑王低沉地说道：“而且，不出则已，一出就惊天动地。”

    剑君们齐齐看向孙豪，心中想到，这不就是惊天动地吗？就这种外门弟子大战神荒的壮举，估计就能载入剑派宗门大事件。

    太古苍熊咆哮不止，孙豪平静地端坐在海浪之上。

    短暂地对持了一下，太古苍熊勃然爆巨大的熊掌一扫而至。

    黑云压顶，狂风呼啸。

    暴雨如注，凶气凌人。

    向孙豪当头罩了下来。

    孙豪双目神光闪闪，身下海浪翻滚，横亘在双膝之上的飞剑猛地腾空飞起，空中闪过一道水汪汪的蓝色光华，向巨掌飞射而去。

    噗噗噗……

    一连串的暴击声，在荒塞前方不断响起。

    巨大的，横扫过来的熊掌好似受到万钧巨力冲击，扫击的动作被生生打住，并被不断地撞击回去。

    又是一个踉跄，太古苍熊收回了巨掌。

    巨大双眼在熊掌上看了看，现自己的熊掌虽然有了许多的小白点，但是却并未受到什么伤害，而空中，那把跟自己熊掌撞击了不少次的飞剑，却经受不住巨大的撞击之力，化为碎片，洒落在荒海之上。

    荒塞之上，剑君们齐齐看向罡汉剑王，剑王眉头一皱：“孙豪的飞剑档次太低，仅仅只是外门弟子的制式佩剑，经受不住这等级别的大战，你们谁有更好的剑？”

    前方，太古苍熊已经咧嘴笑了，另一只手掌，向孙豪的方向，高高扬起。

    孙豪神识一动，沉香剑出现在了自己的面前，右手轻轻抚摸剑身，孙豪轻轻说道：“沉香啊沉香，沉寂了几十年，不甘寂寞了吧？”

    “孽畜”，沉香双膝前面一横，孙豪暴喝一声：“再不识好歹，休怪孙豪剑不留情。”

    刘大剑君手对孙豪一指：“大人，不用找剑，孙豪自己整了一把出来，只不过，他娘的，好丑好个性的飞剑，这还是剑吗？”

    太古苍熊再次听懂了孙豪的意思，稍稍犹豫了一下，扬起的手掌还是狠狠地扫向孙豪。

    盘膝坐于浪潮之上，孙豪缓缓摇头，朗声说道：“此剑曰沉香，今日，以你神荒之血，扬威虚界，我有一剑，可拿云追月……”

    铺天盖地的熊掌横扫而下，但是它豁然现，自己扫击的前方，出现一轮明月，幽冷的月光之中，自己的动作瞬间呆板僵直，那个口吐狂言的人族少年，手中那把奇丑无比的破剑，从明月之后，对准了自己的熊掌，轻轻一划。(未完待续。)