    在隔了几天之后。

    灵血街道又一次呈现出来了一种死伤惨重的情况。

    诡异们虽然比较强悍，但是在面对这个幽灵似的诡异家伙时，所表现出来的战斗力并没有想象当中那么厉害，这个生物看上去像是有心人故意为了针对而制作出来的东西，对于诡异来说，有着非常强大的克制作用。

    李言倒是很想知道，到底是恐怖区域哪些胆大的家伙，竟让敢在自己罩着的地盘上干出来这种事情，这才多久没动刀子...就有人又忍不住过来送了？

    无数的肉芽从后背弥漫了出来，看起来极为狰狞，李言猛地一下冲了过去，身后的触手在这个时候，凝聚成了一团非常大的黑色阴影，高高举了起来，然后，蓄力...猛地朝着地面上一拍！

    伴随着一声巨大的响声从周遭传递过来。

    地面宛如一个蜘蛛网一样朝着周围扩散裂开，这一下攻击所散发出来的余波直接将空气当中的灰尘都往后掀翻了三四米的距离，地面出来了几个极深的凹痕，那个幽灵一般的诡异，在这一个攻击之下，直接就变成了一团渣渣。

    这恐怖的一幕使得原本还在跑路的其他诡异顿时就停滞住了脚步。

    李言眯着眼看了看周围，深呼一口气：“受伤的先不要乱动，等着我过来，我可以把你们都救回来。”

    就这样。

    一句话过后，李言便开始对这些诡异开始了自己的救治，医生的身份职业在这个时候有一次发挥了作用，犹豫这些诡异的肉体愈合能力本来就不错的原因，李言只需要用一些最基本的手段将其进行愈合治疗绝大部分的伤势在就消失不见了。

    如果伤势再稍微重一点的话，李言就直接灌治疗药水了...这东西售价不贵，以李言目前洗劫了多名玩家的财力进行观察的话，购买一部分肯定是没有任何问题的。

    就这样，原本血腥的景象，在李言的治疗之下，逐渐变得好转起来，就连那些只剩下半条命的家伙也被救了回来，在医者仁心称号的作用当中，治疗效果能够增强很多倍，这些问题...对于他来说还算是比较简单的。

    简单的将灵血街道的诡异全部都救回来之后。

    李言开始轻点了起来。

    虽然绝大部分的都已经被他给救了。

    但是...

    还有一部分的诡异，在这场战斗当中彻底的死去，看上去极为凄惨。

    作为灵血街道的管理者。

    出现这种事情，李言肯定有着不可推卸的责任...

    现在，这些已经死去了，自己肯定是没有办法再让其活过来了，所以，现在所能够做的事情就只剩下了一点...

    帮它们报仇。

    窥视者之眼在这个时候开启，望着地面，由这个巨大魂体行走过来的路径上，此时已呈现出来了。

    朝着远方进行观望...

    可以确认，这个家伙的确是从恐怖区域那边过来的。

    李言将杀猪刀给抽了出来，开始朝着前方行走。

    一路上...

    他看到其他的街道，也开始逐渐出现了这种情况。

    看样子。

    并不是单纯的针对自己一个人，而是同时在很多个街道都放了这玩意出来...

    不过这并不妨碍李言过去将其全部都给宰掉...

    周围街道李言并没有理会太多的事情，利用道具让诡雄看守好自己那条惊悚街道之后，他的速度开始变得快了起来，不一会的时间，便已经赶了过去。

    此时，那条结界依然是完好无损的样子，没有任何变化，那些看守的警卫此时也待在那，没有出现任何的异常。

    在了解到了这个信息之后。

    李言将眉头给皱了起来。

    如果是这样的话，那么情况就比自己想象当中要复杂一些了。

    说明...

    这些魂体，是惊悚区域当中的人放置了，这里面，出现了内鬼！

    嘶...

    不对，也许还有着另外一种可能。

    先前曾经听李国福说过，恐怖区域有很多的玩家，而且，那城主似乎还在用这些玩家进行着某种实验...

    会不会是对方利用某种方式偷偷摸摸混进来了一些人？

    李言用窥视者之眼进行着观察。

    这路上...似乎还有一道别的道路痕迹。

    李言就沿着这个痕迹一路朝着前方行走。

    与此同时。

    位于惊悚区域某个街道当中。

    一个玩家此时正待在房间当中，呼吸有点急促，对于自己刚才做的事情仿佛还保有余悸。

    他看着自己视线当中由城主所发布，名为潜入【潜入惊悚区】的游戏id，呼吸又渐渐平缓了起来。

    这个任务...果然还是有一定危险性的，刚才从那边穿过结界的时候差点就被那些警卫给抓到了。

    以那些家伙恐怖的模样来看，如果被抓到，那自己似乎就死定了...

    不过还好。

    自己有惊无险的度过来了，而且还成功将城主所交代的任务给完成...回去之后，任务结束，应该能够获得一笔较为丰厚的报酬。

    玩家想着，窥探了一下外面的情况，并没有发现什么异常，深呼一口气，将一块布给披在了自己的身上。

    这个布，是城主所给予的某种道具，可以遮盖住自己的身形，彻底融入周围的环境，穿过结界也不是问题，这样一来，便不会被发现至于立即死亡。

    就这样，他披着这块布持续往前方行走着。

    目光时不时朝着周围张望，正以为又能够混过去的时候...

    一道身影忽然出现了自己的面前。

    杀气腾腾，手拿杀猪刀，带着一张疫医面具，看起来无比可恐。

    看的玩家身子都忍不住颤了一下。

    他往旁边挪动了一步。

    对方也往旁边挪动了一步。

    玩家：...

    嘶！

    在意识到对方似乎能够注意到自己的时候。

    他承认，自己现在似乎有些慌了。

    在思考了几秒钟之后，他正打算猛地一下直接冲过结界。

    下一秒。

    一把杀猪刀就横在了他的喉咙上，再往前走出一步，便会被直接割喉。

    李言眯着眼，感受着面前这一团空气所散发的恐惧情绪：“我给你十分钟时间，解释一下这件事情...”

