    高德隆的右手腕被这男子紧紧地握住，动弹不得。他的个子已经算是高的了，可在这个人面前还是矮了半截。

    这人正是学校学生会主席，杨晓风。

    高德隆连运两次灵力，依旧无法挣脱。只得满脸堆笑，“杨主席，你咋来了，不是听说你最近在闭关么。”

    杨晓风是银丹巅峰期的修真者，实力极强，无论境界还是功法，对高德隆都是碾压般的存在。

    他前些日子有要突破境界的迹象，所以学校特别给他提供了一个密室，供他专心闭关突破。他是大三的学生，年龄比陆拾他们只大上一岁，但却显得特别的老沉。为人处事公正大方，极富正义感，深受学生们的爱戴。

    杨晓风不怒自威，道，“这几天遇到瓶颈，想不明白，本想出来找校长谈一下，恰巧看到了残月学妹的木霹雳，就过来看一眼。哼，还好我来看一下，不然你要上天了。修真者怎么可以对普通同学动手。”

    高德隆忙道，“哪里哪里，我和尹同学闹着玩呢？尹老弟你说是不是？”

    杨晓风冷冷说，“是不是闹着玩，你自己心里清楚。”他松开高德隆的手，转向陆拾，“没事吧，尹同学？”

    陆拾笑道，“没事没事，德隆在给我挠痒痒呢。没什么感觉。”

    高德隆愤愤地瞪了陆拾一眼，但碍于杨晓风在边上，却是敢怒不敢言。他的右手腕隐隐作痛，撩开袖子管一看，里面已经留下了三条黑色的指印，但凡杨晓风动点真格，他这只右手可能就废了。

    杨晓风对着高德隆严声道，“你快滚吧，下次再来我撞到你欺负普通同学，不管是谁都保不了你。”

    高德隆忙点头称是，带着几个跟班跑了，那九转麒麟兽对着泰迪低了下头，也跟着跑了。

    杨晓风缓和了下语气，对陆拾道，“真是不好意思，修真同学多了，难免有些败类，他父亲颇有权势，在学校也捐了不少钱，平日里嚣张跋扈惯了，不过欺负普通同学倒也是头一遭。”

    陆拾道，“没事的，杨学长，别放心上，今天多亏你来了，不然不知道他要纠缠到什么时候。”

    杨晓风仔细打量了陆拾一番，也是摸不清他什么路数，转而看了眼泰迪说，“你这小狗很是有趣，竟然能震住上品灵宠。如果有机会的话，务必让我看看他的能力。”

    陆拾对杨晓风颇具好感，说道，“好啊，没有问题，你什么时候有空，和我说下就行。”

    杨晓风喜道，“这样吧，这个周六，学生会会举办一个灵宠交流沙龙。我原本是赶不上的，不过这两天反正也遇到瓶颈了，不如去散散心，正好你也过来吧。”

    陆拾问道，“我不是修真者，也能参加吗？”

    杨晓风笑道，“这小事，灵宠交流沙龙本来就是有灵宠就可以参与的，并没有境界限制，只是以前从来不知道你有灵宠，所以未曾邀请过你罢了。我稍后和副会长吴落芸打个招呼就行。她负责组织这次活动。”

    他顿了顿，掏出手机，“方便起见，你还是加我个联系方式吧。我一会儿拉你进群。”

    交换了联系方式后，杨晓风拍拍陆拾肩膀，“你快去校诊所看看吧，仔细查一查，也不知道高德隆刚才有没有耍什么阴招，我们周末再见。”

    陆拾忙点头，“放心吧，没什么大事，周末见。”

    杨晓风也点点头，挥挥手转身离去。说来也奇怪，他走路看上去和常人没什么区别，但速度却是奇快，眨眼功夫，人已经消失不见了。

    陆拾暗暗称奇，抱起泰迪，回位置上收拾了下东西，也离开了教学楼。

    周围同学也散去了，虽然不明所以然，但见杨晓风都主动结交陆拾，对这个平日默默无闻的同学多少都有了点印象，尤其是那只奇怪的灵宠泰迪。

    去校诊所的路上，陆拾问道，“你又使了什么鬼法子呀，为什么能震慑住那个九转麒麟虎。”

    泰迪笑道，“这麒麟虎不愧是上品灵宠，精明着呢。它的神识比人类更为敏锐，可以直接感受到了我神识的强大。所以才会那么惧怕我。”

    它叹了口气，接着说“只可惜那么好的灵宠，落在那小子手里，真是暴殄天物。”

    陆拾好奇道，“怎么说？”

    泰迪道，“麒麟虎属于战斗型灵宠，要通过实战不断进阶。要驾驭这种灵宠，光靠几个法诀，是没用的。必须用神识和它相连，这样才能进退有度，发挥出最大战斗力。”

    陆拾点点头，“我是不是也该弄只战斗型灵宠保护下自己。”

    泰迪道，“我觉得可行，等这次灵宠派对，你正好见识下有哪些灵宠，然后我们再去弄一只来。对了，刚那个杨晓风可不简单，你借这次机会可好好结交一下，此人将来大有作为。”

    陆拾道，“他当然厉害了，学生会会长，年纪轻轻，已经银丹期巅峰了，据说马上就要突破金丹了。不过说到厉害，柳残月现在已经金丹期了，不是更厉害才对？”

    泰迪白了一眼，“你就光惦记着美女。柳残月确实也不错，你有机会多接触一下也好。不过论实战的话，只怕柳残月未必是杨晓风的对手，更不用说他日杨晓风突破金丹之后了。”

    陆拾道，“怎么可能？杨晓风还能跨境界战胜柳残月？”

    泰迪道，“跨境界战斗一般来说不太可能，但是银丹巅峰和金丹初期的差距，并不像后面那些境界那般不可逾越。你注意到杨晓风的身法没？”

    陆拾道，“看似平平无奇，但却又诡异无比。”

    泰迪道，“没错，我没猜错的话，他是一个古武者。那身法就是京城杨家的瞬息千里。虽说不能当真瞬间移动千里，却可以大幅度提高人的速度。而且他同时还应该是个天灵根的土系修真者。换句话说，他是武道双修。”

    陆拾一脸茫然。

    泰迪道，“不重要了。古武者其实只是换种方式修行罢了。以武入道，更强调的是根骨和资质，对灵根要求没那么高。但是古武修行之法，大多是家族秘传，各大家族差别很大，所以并不盛行。而且古武者初期的修炼，对于人的身体可以说是一种摧残，没有强大的意志力撑不下来，相比而言，入门修真门槛要低一点。”

    陆拾道，“那哪种更强一点呢？？”

    泰迪道，“殊途同归，无论哪种修行方式，最终都是为了得道飞仙。前期来说，凭借着不断战斗打磨出来的古武者更胜一筹。元婴之后，修真者实力大幅上升，可以与古武者比肩。而到渡劫期开始，古武者就比不上修真者了。”

    陆拾忙道，“那我能练古武么，我身体素质一向不错。”

    泰迪白了他一眼，“我传你的传武步法就是脱胎于古武，只是古武者进阶的法门我是真的不知道了。况且古武者需要借助外力，易筋洗髓，脱胎换骨，才能从后天武者进阶为先天武者。而想要飞仙得道，还必须再经历九死一生，进阶为圣武者，大致相当于渡劫期中期的实力，才有资格接受大天劫。说实话，我这辈子，纵横八荒，但见到的圣武者不足十人，其难度可想而知。”

    陆拾道，“那像杨晓风这样的古武修真者不就厉害了，什么都会。”

    泰迪点点头，“是这个道理，但是这种人十分难得，既要有上等的灵根，又要有极佳的根骨，同时还要出身在古武世家之中。而且武道双修，境界提升必然会慢。但杨晓风小小年纪，竟然同时修炼到了银丹巅峰和天级后天武者。实属难得。”

    陆拾问道，“天极后天武者是什么？”

    “后天武者和先天武者都分为天地玄黄四个等级。类比的话天级后天武者就相当于金丹期了，突破后就可以到黄级先天武者，差不多相当于元婴中期的实力。”

    陆拾点点头，“那他要同时突破么？还是一个一个突破？”

    泰迪嘿嘿一笑，“你问到点子上了，前期并无所谓，但在关键境界突破上，就会出现矛盾，后天进阶到先天，金丹升到元婴必须保持一致才行。他现在古武者修行比修真快了一截，在银丹突破到金丹时候，就会遇到巨大的阻碍，这就是他现在遇到的瓶颈吧。”

    陆拾忙问，“那你有法子帮他么？”

    泰迪道，“办法自然是有的，就是比较麻烦，先看看你们校长会不会给他出什么好主意吧。”

    陆拾点点头，“那我接下去该怎么修行，今天也算打了两场了，我不能每次都是只躲不还手吧。”

    泰迪道，“那是自然，你的情况我还得再研究下，传统修真方法对你也是行不通的。

    陆拾有点丧气，强打起精神，“我可全指望你了啊，师父。”

    泰迪道，“放心吧，我收你为徒，自然对你负责，何况你境界不提升，也没法帮我。不过现在首要任务，还是先看看你那张老师什么情况吧？我们可以早做准备。”

    陆拾点点头，“嗯，校诊所就在前面不远了。”

    他一边说一边拿出手机，“对了，我网上买件衣服，同城速递，一小时达。顶个破衣服那么久也太没面子了。”

    泰迪突然歪过脑袋道，“你卡里钱多么？”

    陆拾觉得汗毛一竖，“你要干嘛？”

    陆拾一边摸着眼泪，一边抱着泰迪走进了校诊所，“你都买了些啥啊，那么多钱？”

    就刚刚一会儿，在泰迪的指导下，陆拾网购了一堆莫名其妙的东西，不仅把好不容易存的五万余额都花完了，信用卡还倒欠了五万。

    泰迪笑笑道，“淡定，晚上回去你就知道了，修行本来就是烧钱的。”

    陆拾垂头丧气，“你让我下个月怎么过啊，生活费都没了，信用卡也爆了，怎么还啊？”

    泰迪道，“不要急么，到时候会带你赚回来的，先去看看老师怎么样了。”

    陆拾无奈地摇摇头，在前台打听了一下张老师在哪个房间。

    前台见他衣服破烂，硬是摁着他也做了一番检查，自然是查不出毛病。

    陆拾谢过校医生后，径直前往了张老师所在房间。

    张老师斜靠在病床上，正在看书，看到陆拾之后，很热情地打了个招呼，“陆拾，请进啊，你怎么来了？”

    她的气色看上去好了很多，但还是有点虚弱，没有戴眼镜，更多了三分柔美。

    陆拾摸摸后脑勺，“我正好也过来检查了一下，想起老师也在这里，就顺便来看一下。您没什么大碍吧？”

    张老师微微一笑，“我没事，刚才医生已经仔细检查过了，只是精神损耗比较严重，气血有点不足，多休息休息，补一下就没事了。不过谨慎起见，还是让我留院多观察一天，明天王院长会亲自过来，再给我诊断一下。”

    陆拾点点头，“王院长可是元婴期的大高手，他肯亲自替你诊疗，那一定就没问题了。”

    张老师道，“是啊。其实我是说不用麻烦了。不过学校好像挺重视这事的。”

    陆拾暗道，学校能不重视么，这事如果传出去，可以说是严重的教学事故了。不过张老师应该也算是受害者，应该不至于追责吧，但被调查一番是免不了了。

    张老师又问道，“你怎么样，医生检查了没什么问题吧，今天也是多亏你了。”

    陆拾笑笑，“我没事，我身体好着呢，哈哈哈。”

    他看了一眼泰迪，抖抖眉毛，示意该如何开口询问。

    泰迪仰起头，“我问什么，你就跟着重复一遍，就行了。”

    张老师见泰迪叫唤，便随口问道“怎么了，你的小泰迪饿了么？”

    陆拾顺势接过话题，“没有，哈哈，这可不是普通的泰迪，它叫樊樊，是我的灵宠，能测吉凶。”

    “嗯？”张老师有些好奇，“它能测出些什么呢？”

    陆拾正色道，“很多。比如今天早上就是它警示我，我才有了防备，没有中招。而且说实话，我现在来找您也是因为它。”

    张老师见陆拾表情严肃，也有些紧张，“怎么了？”

    陆拾纠道，“主要是樊樊还是能察觉老师身上的邪气还未完全散去，特来警告老师，恐怕会再有事端，”

    张老师笑道，“原来这样，不用担心啦，老师现在很安全，不会再有事了。”她一边笑着一边伸手，轻轻地摸了下泰迪的脑袋。

    煞那间，张老师身子抖了一下，如同触电一般，一下子把手缩了回去。

    张老师惊到，“你这个灵宠会放电?”

