    在林易拿到今晚个人的第12分时，灰熊主帅霍林斯曾犹豫过要不要包夹林易。

    但是很快霍林斯便摇了摇头，因为根据最新出炉的林易法则2.0版本，核心纲要就是不能让林易带动起队友。

    霍林斯就不信了，以今晚俺们熊大熊二的这种防守强度，林易能一直这么打下去。

    可惜，霍林斯没看过中国的那部动画片，林易虽然不是长发，但是也不是光头。

    唰——！

    在命中了一记3分之后，首节拿到了15分的林易就滚下去休息了，第一节林易出手了九次，要不是灰熊把比赛节奏拖得太慢，林易还想多投几个呢......

    克莱把毛巾递给了林易，回到替补席上的林易一边擦汗，一边静静地看着保罗吃瘪。

    “单打炮”在第三次时才在康利面前跳投命中，保罗今晚手感一般是一个原因，康利的防守的确做得很到位。

    说期待着队友们被防死那纯粹是玩笑话，林易看得出来，今晚的灰熊的确是有备而来，而且状态不错，就是存了心想要狙击尼克斯呢。

    “的确是一场苦战。”林易心想道。

    小加索尔比起去年进步了不少，虽然夏天林易没按照原本的约定带小加一起特训，但是在NBA锤炼了三个赛季之后，小加的防守意识已臻化境。

    事实上那种嗷嗷叫着要过来帽你的防守并不可怕，在NBA，有一句话叫做进攻看天赋，防守看意识。

    小加在防守时协防出现的时机把握得很好，封阻不一定完全靠盖帽，迫使对手投篮不进抢篮板也是一种思路。

    第一节比赛打完，客场作战的尼克斯24比23领先，对于新赛季场均能够拿到117分左右的尼克斯而言，这算是一个相当低的首节得分了。

    磨人的灰熊，已经成功把尼克斯带入他们的节奏之中，唯独林易游离在外。

    第二节比赛，尼克斯的阵容变成了白边、莫泰、林易、克莱、比卢普斯。

    而灰熊那边则是小加、斯贝茨、庞德塞特、梅奥、帕戈。

    灰熊在这个时间段会由斯贝茨来主防林易，这胖子体重倒是能扛，但是脚步就跟不上林易了。

    霍林斯对于林易的得分反正已经决定视而不见，所以对斯贝茨唯一的要求便是：在林易每次进攻时都能给林易制造一定的身体对抗。

    斯贝茨任务完成的不错，虽然他被林易连打了三次，不过这三次林易都能感受到这胖子满满的恶意。

    小加也很机智，只有在斯贝茨还能跟上林易时他才会过来协防，提升一下林易完成进攻的难度，要是斯贝茨直接被甩开了，小加都会故意装作没看见林易。

    小加灵性的一匹，坚决不做背景板，虽然他很尊敬他大哥，但是在某些方面，他可不想向他大哥靠拢。

    要知道，近年来保罗加索尔做背景板的次数，已经快超越邓肯了。

    地板流在NBA可是一个高危行业，这可不是从心，这叫做退一步，海阔天空。

    第二节比赛，尼克斯还是没能拉开分差，不过林易打得很嗨，第二节打了接近半节时，两队开始陆续调回首发阵容，梅奥被霍林斯留在了场上，增加一个外线投篮的点。

    长着一副巨星相的梅奥现在也只剩这张脸了......要不是外线还有一手篮子，霍林斯真不想用他。

    熊二回来之后，熊大的压力减少了不少，第二节尼克斯也留下了莫泰，回到替补席观战的大莫里斯没想到平时在训练一对一时被自己打爆的莫泰这一刻居然这么厉害。

    其实这就是一物降一物，莫泰体重还是有的，而且蓝豆腐再怎么猥琐地骗跳，莫泰也跳不起来啊......

    ……

    球场上，林易在外线飚中三分，上半场还没打完呢，便已经拿到了个人本场比赛的第31分！

    “林易今晚彻底开了！张指导，您瞧今晚这比赛林易有机会得分上50吗？”虽然林易拿到三双于嘉也很激动，但是毕竟NBA是一个得分联盟，谁不期待自己国家的球星能在NBA比赛中飚高分？

    “我觉得有戏，因为今晚尼克斯没拉开分差，按这趋势，林易今晚估计能打到第四节。”张合理说道。

    电视机前的林蜜们都开心极了，因为今晚尼克斯的对手是灰熊啊，林易职业生涯目前为止的两次60+分别是面对网队和骑士两支烂队打出来的，被很多人说含金量不足，可是要是今晚林易飚出高分，林蜜们就可以以此为依据怼回去了！

    什么含金量不足，你们不是说灰熊是联盟里最强的盾嘛，难道在和灰熊的比赛里拿到高分也不算吗？

    还好此时正在专心刷分的林易不知道自己粉丝们的想法，不然他一定会为他的粉丝们点个大写的赞。

    太机智了，就是这个道理！

    什么错位，什么擅长打灰熊，林易才不会去承认呢，刷，就完事了！

    ……

    52比49，尼克斯领先结束了上半场，林易上半场拿到了35分，电视机前的中立球迷们此时都服气了，什么叫做无私？在队友打开时，默默做绿叶，在队友打不开时，挺身而出带头冲杀，林易真TM太帅啦！

    可惜，唯一了解事实真相的奥尼尔今晚解说的是另一场球......不然鲨鱼一定会说，这特么哪是挺身而出啊，这小子就是逮着一支防不住自己的球队往死里揍呢！

    无私的是尼克斯的队友们好不好，上半场就这么跟着来回折返跑居然还不带半点怨言？

    这就得说说林易的为人处世了，要知道林易前几场可没少给队友们传球，而且这场球可是尼克斯教练组要求林易这么打的，有理有据。

    林易可从来不兴无名之师，灰熊这种别人都怕，唯独自己不怕的球队，不逮着狠揍，难道等遇到能防自己的球队时疯狂打铁啊？

    中场休息时，尼克斯这边最担心的还是林易的体能状况，毕竟1月份的比赛很密集，已经沉迷于轮换不可自拔的德安东尼可不想看见林易被自己艹的太狠了。

    “放心吧，我上半场都是跳投为主，体能好着呢。”林易可不会咬牙死撑，他今晚的体能确实分配的很不错，手感也好，所以他打算今晚怎么着也要刷个60分回来。

    要知道今晚为了节省体能去进攻，篮板球林易都没怎么去拼。

    拳王半场就抢到了8个篮板，这就叫做互惠共赢，和谐发展，林易知道，数据他是没办法都拿完的，所以有好几次在接到保罗的传球后，他都是直接出手。

    我炮刷到助攻，对于球权大部分被林易霸占也就没有这么多意见了。

    而且林易还把炸鸡的数量提升到了300份。

    好不容易逮着这么一场球，林易可不想错过了......

    ……

    PS：第四更