    　　太阳当空，诡刺一族的小镇上一片冷清，一个个房屋紧闭着。

    　　街道上基本上没有多少行人，作为诡刺一族，他们往往白天的时候休息，晚上的时候出来行动。

    　　诡刺一族修炼暗属性，他们在黑夜中的战斗力，要远远超过白天。

    　　他们的刺杀往往也会在黑暗中进行。

    　　黑暗中的诡刺一族恐怖无比。

    　　诡妖隐匿在虚空中，满脸冰冷的盯着前方一座黑色的山峰。

    　　山峰上一股股黑色的魔气围绕着，显得阴森恐怖。

    　　那是诡妖一族仙神修炼场所。

    　　他们自然不会去暗杀仙神，而是防止诡刺一族的仙神发现。

    　　敖妖静静的站在那里，七十名诡妖已经进入诡刺一族内，开始暗杀。

    　　拥有特殊皮肤，修炼光明神龙变的诡妖，乃是暗杀中的王者，哪怕是仙神级别的想要感应婴境的诡妖都非常的困难。

    　　同级别的，只有诡妖现身，他们才能够看清发现。

    　　诡刺一族永远也想不到，一个杀手，会在白天，会如此光明正大的进入他们的老巢前来刺杀他们。

    　　作为江湖中最强大的刺杀一族，他永远也不会想到。

    　　“啊，有妖怪！”

    　　时间缓缓地过去，当一个小时之后，小镇中央的位置，发出一声惊恐的惨叫。

    　　惨叫之声瞬间传遍方圆十几公里的范围。

    　　“啊！”

    　　然而很快，又一声惨叫传来，敖妖微微皱起眉头，轻喝一声：“走！”

    　　虚空中泛起一阵阵的涟漪，整个小镇被惊醒，小镇后方的位置，从一间间房间内走出来一个个身穿黑袍的诡刺一族杀手。

    　　“我们乃是龙宫诡妖一族，诡刺一族，日后请多多指教！”

    　　就在这时，虚空中，传来一声冰冷的声音，声音响彻整个夏鼎区域。

    　　诡妖的声音，附和着刚才的一声声惨叫，惊动了整个诡刺一族与旁边的狂兽一族。

    　　“惨叫的声音与仙神的声音！”

    　　所有人微微一惊，一名名仙神直接从仙门内飞出来，尤其是诡刺一族的仙神。

    　　三名身穿黑色长袍仙神直接出现在小镇的上空，目光朝着声音的位置看去。

    　　下方，一名名诡刺一族的人来到小镇的道路上，目光看向天空中的仙神恭敬的躬下身子。

    　　“血腥味，很浓！”

    　　一名诡刺的仙神声音有些沙哑，他目光看向下方，被黑袍遮住的脸庞有些难堪。

    　　“黑袍，怎么了？”

    　　一只金色的鸟，金鸟半米大小，散发着璀璨的金光，在它旁边，还有两名魁梧的老者。

    　　开口说话的是金鸟。

    　　诡刺一族与狂兽一族因为同处于夏鼎的缘故，关系也算是不错。

    　　金鸟与曾经御兽门的那只金鸟有些相似，他们疑惑的看过去。

    　　“有人闯入了我们诡刺一族！”

    　　中央的一名老者露出一双微红的眼睛，他目光盯着下方的道路上。

    　　一共只有一百多名诡刺一族的成员聚集在那里，这令他们心中有一股不好的预感。

    　　“诡刺一族弟子，全部过来！”

    　　一名诡刺仙神轻喝一声，仙神的威严与声音直接覆盖整个小镇。

    　　然而，令他们感到脸色难堪的是，没有任何动静，除了道路上的一众诡刺弟子，其余的地方没有丝毫的动静。

    　　“这...”

    　　狂兽仙门的三名仙神满脸错愕的看着这一幕。

    　　诡刺一族完全是以培养杀手的方式培养弟子，每一名弟子的忠诚度都能够达到百分之百。

    　　仙神强者的命令，他们不可能不出来。

    　　然而现在整个小镇除了一百多名诡刺一族的人之外，充满了死寂与血腥。

    　　一名诡刺一族的仙神手臂一挥，下方的位置，一件件房屋直接被掀翻，露出里面的一幕幕。

    　　“嘶！”

    　　六名仙门瞳孔忍不住的缩了缩，脸上露出难堪与凝重的神色。

    　　在房屋内，床上，沙发上躺着一具具诡刺一族的杀手。

    　　诡刺一族人数本就非常少，一共才仅仅有一两千人，然而现如今，只有一百多名站在道路上。

    　　气氛沉寂了下来，三名诡刺的仙神身子微微有些颤抖。

    　　“是龙王！”

    　　狂兽仙门的一名仙神沉着脸凝重的说道。

    　　“刚才虚空中的那名仙神说，他们是龙宫诡妖一族，你们前几天暗杀龙门成员，摧毁龙门锻造坊...”

    　　旁边一名仙神看了诡刺的三名仙神一眼，沉着脸目光闪烁。

    　　“龙门龙宫龙王，咳咳！”

    　　中央的黑影遥望着远处，缓缓的闭上眼睛。

    　　“我们认栽了！”

    　　微微一些苦涩的声音传来，诡刺一族的仙神微微有些无力。

    　　昨天，圣医圣药仙门五十名婴境强者被杀，两大仙门现如今不敢出城门。

    　　如今龙门在对付两大仙门的时候，竟然还能够抽出人手对付他们诡刺一族。

    　　一个擅长暗杀的仙门，仙门内的弟子竟然被暗杀了百分之九十，婴境级别的成员直接死了二十多个，半步仙神也有两名被暗杀。

    　　他们拿什么对抗，甚至，龙门会不会就此罢手还不一定！

    　　如此恐怖的暗杀手段，再加上龙门与龙宫的一众仙神，他们诡刺一族是彻底的栽了！

    　　“这龙王的势力真是太恐怖了，在镇压两大仙门的同时，还能够抽出手暗杀诡刺一族的一众强者，他们的实力，恐怕轩辕一族与宇文氏族也不一定是其对手！”

    　　狂兽一族的仙神对视了一眼，小声的说道。

    　　“走吧，相信日后，江湖中，没有任何仙门敢招惹龙门了！”

    　　狂兽一族的仙神离去，同时离去的还有虚空中的诡妖。

    　　他身形一动，带领一众诡妖朝着圣医圣药仙门的方向飞去。

    　　在当天晚上，诡刺一族所发生的事情被传到江湖网上，整个江湖再次震动。

    　　“果然，龙宫也是龙王的势力，在龙王带领一众强者镇压之时，龙宫那诡妖一族差点全灭诡刺一族！”

    　　“诡刺一族这次是踢到铁板上了，龙王的势力太强了！”

    　　“真是令人不敢想象，诡刺一族乃杀手一族，现如今竟然被龙宫诡妖一族暗杀了百分之九十的弟子！”

    　　所有仙门弟子，满脸震撼的议论着，得到这个消息的圣医圣药两大仙门弟子，更加的惶恐。

    　　而在一众仙门弟子正在议论的时候，王仙正在谋划一件事。

    　　暗杀仙神！

    

    (本章完)

