    “行了，你别哭了，你们也别在这里假惺惺的了。还有，我没有被人迷惑，我是真心喜欢那位小姐，和你们说不清楚。来人，把她们赶出去，本世子不想见到她们。”苏七少厌烦的瞪了白氏和苏湛一眼，气得差点抽筋。

    看到苏七少这副模样，云若月也觉得，他不能再被这些人气了。

    他的病不能气，越气越严重。

    她赶紧对苏明说，“苏大人，世子这个病不能气，越气越严重，严重的话会犯狂燥症，或者变成失心疯，精神病，所以还麻烦你把夫人她们叫出去，让我给世子看看。”

    苏明赶紧道：“好，那我们都先出去，王妃，我儿顽劣，就麻烦你多担待一下了。”

    “无妨。”云若月道。

    苏明又看了苏七少一眼，他嘴上虽然老是骂这个儿子，可是看儿子的眼神却是很心疼的。

    那心疼中，又带着无奈与愤怒，还有恨铁不成钢的恼恨。

    等苏明他们都出去之后，这房里总算是恢复了宁静。

    云若月看这白氏对苏七少的态度，这应该是深宅妇人们常用的手段，捧杀。

    对别人生的孩子，用捧杀的手段，在孩子小的时候，处处听之任之，捧他，抬高他，宠溺他，纵容他，把他宠得无法无天，往歪路上走。

    等长大了，那孩子就扳不回来了。

    苏七少应该就是被捧杀的典型，只是看他现在对白氏的态度，应该是意识到白氏的假善与真恶了。

    mark(“zhong“);

    不过，他顽劣的性格已经养成，想要改过来，却不是易事。

    这时，床上的苏七少已经道：“云若月，别以为你帮我撵走他们，我就会感激你，我没病，不需要你治，你趁早死了这条心。”

    云若月冷笑，“世子这口气，好像是我上赶着要给你治病似的，要不是你父亲派人去璃王府请我，我永远不会踏进你苏府半步，你如果不想再见到宫里那个女人，那就自生自灭，生死由命，那就当我白跑一趟，我这人也不会上赶着给人治病，想让我治病的人还多得很，既然世子不领情，那请恕我不奉陪了。”

    云若月说完，转身就要走。

    苏七少一听，突然道：“等一下，你可以让我见到宫里那位美人？”

    “我可没这么说，我的意思是，如果你死了，你就永远也见不了她，如果你还活着，那说不定有机会见到她。”云若月道。

    苏七少一听，恍然大悟的点了点头，他现在脑海里，思想里，心里全都是那美人的影子，挥之不去，思念成疾。

    要是能让他再见到那个美人，他就是少活十年也愿意。

    如果他这就病死了，那他和那美人，永远也没机会了。

    他冷冷的看了面前的云若月一眼，没想到这个丑女还挺会讲道理。

    突然，他抬眸，看了一眼云若月的眼睛。

    那双眼睛流光潋滟，如盈盈秋水般，宛若清泓，传神动人，十分吸引人。

    他没想到，这丑女，竟然有一双这么美丽的眼睛，他甚至还觉得有些熟悉。

    

