    所以说，国运的本质是一个国家的气运，而这个气运包括了方方面面，这个国家的百姓，修士和官吏，以及龙脉等等。

    国运若是极为强大，就能够自动平息天灾人祸，保证风调雨顺等等。

    苏沐看着书籍里的介绍，眼神之中带着一丝精光。

    这两天苏沐差不多把带回来的书籍，全部都看了一遍。

    对于一些修仙界的基础知识，又多了一些了解。

    如今大梁国运有些衰败，大梁境内一些大妖不在受到以前那么严重的压制，所以开始冒头兴风作浪。

    它们如此的做法，也是为了大梁的国运。

    在它们开始兴风作浪的时候，会在冥冥之中和国运产生对抗，若是大梁国运极为的强大，那么就会把它们直接镇压下去，因为它们的做法，会直接触及国运，导致它们被反噬。

    但若是国运衰败，它们可以扛过去，那么就会在冥冥之中夺走大梁的一部分国运，化为它们的气运。

    而这气运就能够让这些大妖们在修炼路上，平坦上许多，甚至还能够增加渡劫的几率，这也就难怪这些大妖会铤而走险，宁愿和这国运对上了。

    要知道，大妖渡劫的时候，墨宝什么的对它们起不到作用的，毕竟它们本身就被墨宝克制，渡劫之时用墨宝那纯属是在找死。

    把这些基础的知识看了一遍后，苏沐多少是对修仙界有了一个大概的了解。

    相对来说，大妖想要渡劫会困难上很多，比起人族简直是就困难程度。

    不过这和那个妖王要找他，也扯不上关系了吧？

    苏沐看到这一幕，不由摸了摸下巴，既然墨宝对方用不了，那对方邀请自己去是做什么？

    算了，反正长公主那也已经答应了，而且也说这一次不会有什么危险，也只能够暂时相信长公主的话了。

    苏沐把这心思放下，明天就要出发了，他这会儿想在多也没有用。

    把手中书籍放下，看着时间已经差不多了，苏沐随即起身回到房间回到地球。

    回来之后，苏沐下楼来到一家餐馆，点了一些一份自己喜欢的酸辣土豆丝，一份小炒肉，在来一份汤。

    这家店的东西比较好吃，苏沐已经来这里吃过很多次了。

    坐下来后，苏沐拿着手机开始查看有没有什么留言。

    看了一遍，并没有什么人给自己留消息后，苏沐这才放心的点开华夏的地图。

    按照他所了解的，龙脉能够影响到灵力，眼下的华夏灵力稀薄，很可能是因为龙脉的缘故。

    要是能够把华夏的龙脉做一个梳理，蕴养，那华夏之后应该就能够恢复灵力了才对。

    要是灵力一直这么稀薄，苏沐想要更进一步可就不可能了。

    想到这里，苏沐有些头疼。

    想要梳理龙脉，蕴养都不是那么简单的事啊。

    不过要是不去做的话，那想要修炼就成了天方夜谭了。

    不行，这事还是要去做的，要不然的话自己得到的那些功法可就白费了。

    而且，只要有了灵力就可以培育出一些药材，有了这些药材他买的那些药方才能用。

    之前买的那些书籍里面，有一些是药方。

    只是那些药方，多少是有些限制，没有限制的药方要么不合适，要么是没用。

    华夏现在的医疗颇为的发达，就那些药方拿来用了，怎么看都有些得不偿失。

    “算了，这几天没事的话，顺带出门看看吧，要是龙脉调理好了，对于华夏来说也是百利无一害。”

    苏沐思忖了片刻，随后决定了下来。

    对于自己出生的这个国家，苏沐还是颇为喜欢的，这里是他的故乡，要是能够帮忙上点什么，苏沐肯定不会拒绝。

    决定下来之后，苏沐看着端上来的饭菜，一边吃着，一边开始规划接下来的路程。

    吃完饭后，苏沐回到家里休息了一晚，随后回到了修仙界。

    今天就是要出发前去妖王诞辰宴的时间了，苏沐没有忘记这个时间。

    等苏沐出了房间，小舞已经在等着了。

    “护送你的使者已经到了。”

    小舞看着苏沐，直接说道。

    苏沐点点头，犹豫了一下说道，“既然要走了，是不是要去见一下长公主，道个别？”

    小舞闻言，想了想点点头，“我带你去见一下长公主。”

    说着，小舞带头领着苏沐，来到了长公主的宫苑中。

    长公主今天却是不在亭子里了，而是坐在了一片湖泊中心，一条小径直通湖中心。

    “长公主。”

    苏沐来到跟前，也行了一个修士礼，这是苏沐最近学会的。

    长公主察觉到苏沐的动作，朱唇微微一抿，这家伙又不是修士，行什么修士礼？

    “在下这就要离开了，前来道别。”

    “嗯。”

    长公主微微颔首，似是对此事并不在意。

    苏沐见状，在做了个稽首，准备离开了。

    招呼打过了，也就可以走了。

    “若是碰到危险，就报本宫的名号，本宫眼下的名号多少会让一些人知难而退的。”

    见着苏沐要离开，长公主随即又补充了一句。

    苏沐听到这话，顿时微微一振，倒不是因为这一句话，是因为这一句话里面隐含的一层意思。

    长公主能够说出这种话，那就不大可能是让他去送死的，那这一次去赴宴，多半是没有危险才对。

    “是，多谢长公主！”

    苏沐应声下来后，随即转身退了出去。

    一盏茶后，苏沐来到了宫苑大门处。

    此刻，一个身高近乎两米的大汉，似是等候多时的模样了。

    见着苏沐出来，立刻是裂开嘴来，“想必你就是苏公子了吧？快些上来吧，我们这就出发了。”

    大汉说着，指了指一旁的轿子。

    倒是准备的齐全，看样子自己这一次外出赶路，还不用一路飘着去了。

    这一路飘着，其实也是挺累的，见着自己不用累着飘去，苏沐多少是觉得这个大汉想的周到的很。

    苏沐上了轿子，随即就感受到轿子缓缓起来，朝着城外行去。

    小舞并没有跟着一起去，有着虎妖陪着，安全上基本就不是问题了。

