    大筒木辉夜很清楚自己做的这些事情是不可能被大筒木一族赦免的，包括用神树将上古时代的人类转化成生物兵器白绝也是，都是大筒木辉夜为了应对随时有可能到来的大筒木族人。

    只不过现在自己首先要考虑的是突破封印……

    不过伴随着大筒木否天的出现，大筒木辉夜发现脱离封印似乎只是迟早的事情……而如果是这样的话，也是应该考虑一下未来的事情了。

    一念至此，大筒木辉夜点了点头说道：“我知道了……黑绝，听从他的命令。以及，我们是一体的。”

    大筒木辉夜将目光望向大筒木否天——因为互为半身的缘故，大筒木辉夜十分信任大筒木否天。只不过作为禁欲者，大筒木辉夜早就抛弃了无用的情感表达，转而用最直白的语言不加以修饰的直接说出自己的想法。

    “当然。”

    抱着双臂，大筒木否天对黑绝说到：“我会通过阴阳遁将一百具白绝的素体送至五大国的忍村之中。传递的介质为“尾兽”，三天后我会将意识灌输到这些素体之中，并将他们的精神形态拟态成人柱力在无意识吸收周围环境中所有负面意识的集合产物，从而代替我在忍界进行活动。而你要做的，就是说服宇智波斑，让他确信这一切没有任何问题，并且不会对他的计划造成影响。”

    “欺骗也好，蒙蔽也好，我都不会管。只要让他按照的计划找到继承人后拔掉导管去死就够了。”

    听到了大筒木否天的命令，黑绝点了点头说道：“好的。”

    对于黑绝而言，大筒木否天的命令并不困难……现在的宇智波斑全靠连接着外道魔像苟延残喘，而伪装成了宇智波斑的影子造物，现在宇智波斑对于外界的全部了解都依靠黑绝的汇报。

    在这种情况下，这个命令对于黑绝而言无非就是在弥天大谎下再撒个小谎而已……可怜的宇智波斑被黑绝玩弄于股掌之间。

    不过……撒下弥天大谎真的是自己吗？

    黑绝敬畏的看了一眼大筒木否天，而后恭敬的转身退去。

    伴随着黑绝离开外道魔像，大筒木否天也便将注意力转移到了身后的白绝素体之上。因为阴阳遁术的缘故，大筒木否天甚至不需要双手一拍，只是打了个响指，而后那些白绝的素体便被通灵术的咒文所包裹，然后伴随着一阵粘稠的触感从五大忍村的人柱力体内排出。

    木叶四十七年，已经成为中忍的漩涡玖辛奈正在与波风水门在修炼场对垒——望向漩涡玖辛奈那一头绯红的长发，波风水门的目光中慢慢的都是宠爱与眷恋。

    对此，漩涡玖辛奈的脸上则是充满了不服输的斗志——但就算是如此，眼底依旧充斥着一来与爱恋。

    在六年前，漩涡玖辛奈刚刚来到木叶的时候，曾因为九尾人柱力的身份被云隐的忍者抢掠。而那个时候，便是波风水门英雄救美——而更重要的，波风水门是教室里少有的不讨厌她那一头红色长发的。更是唯一一个表达出了喜欢的人。

    自那之后，二人便形影不离——只能说忍界的孩子都早熟，换成现实世界，小学就敢早恋？腿不给你打折三条棍子！

    而现在，六年过去了二人也都成为了中忍。漩涡玖辛奈还好，因为人柱力的身份，成为上忍也只是时间问题。有着尾兽的无限查克拉，只要熟练掌握忍术技巧成为上忍几乎是板上钉钉的事情。

    而波风水门就难得了——作为平民出身的孩子，波风水门是依靠着自己的实力成为的中忍，并且是精锐中忍，被传说中的三忍收为弟子的那种。

    再加上波风水门那开朗的性格总是能为人们带去信心与笑容，因此波风水门也被称之为小太阳。同样是因为如此，现在的二人也被视作是天作之合……或许是因为波风水门总是能柔化他人心中的不甘与怨气。所以漩涡玖辛奈虽然是人柱力到并没有遭遇太多的恶意。

    又或者，木叶的人柱力出身都很好——初代九尾人柱力是千手柱间的妻子，二代九尾人柱力是波风水门的妻子，鸣人更是为木叶牺牲的四代火影夫妇的儿子……不过这也都是后话了。

    而这一次不同，就在二人准备切磋的时候，突然，伴随着剧烈的颤抖，漩涡玖辛奈的周身突然布满了咒文，不等波风水门反应，紧接着九尾的查克拉便从漩涡玖辛奈的影子中渗出，形成了一个狐狸的姿态，并且接连不断的呕吐出了二十具白色的人形。

    是九尾！

    意识到了波风水门惊慌无比。得到了波风水门的汇报，意识到了不对木叶一时间警报大起，将漩涡玖辛奈送进医院，波风水门在外面焦急的等待，但忍医们却发现旋涡玖辛奈并没有受到太多伤害，只是尾兽出现了些许的失控，但现在也已经平复了下来。至于那些白绝的素体，则是被送到了木叶的研究室进行研究。

    只不过他们所得到的研究资料，也只能是大筒木否天刻意伪造的——完全不用担心会被发现问题。

    毕竟；儿子黑绝都能成为幕后黑手历史发明家，作为老子的大筒木否天，还是看过剧本的再加上可以使用阴阳遁术的。如果这都能被看出端倪那大筒木否天也不用筹谋未来大筒木一族的入侵了，干脆摆烂等死就完事了。

    而在完成了这些事情之后，大筒木否天又一次的施展通灵术。但这一次不是正向通灵，而是逆通灵——将自己给通灵过去！

    伴随着查克拉的涌动，大筒木否天的意识迅速的降临到了这个世界。位于玄唐国的上空，望着脚底的城市，大筒木否天的眉宇之间也是多出了一抹深深的思念。

    并不是实体来到了这个世界，而是以灵体的方式——也正是因为如此，所以大筒木辉夜并不知晓这一切。在大筒木辉夜的感知中，现在的自己只是在进行什么超规格的时空间通灵术。

    虽然是灵体，但是大筒木否天能够对现实世界进行干涉，只不过他人是看不到大筒木否天的——如果是之前，那么大筒木否天多多少少的还会想要干涉一下现实世界，但是现在的话，只要不是爆发大规模的战争大筒木否天才懒得理会。

    毕竟，比起二次元里那经过精心设计的美女帅哥，三次元的野蛮生长就绝大部分而言不能说不堪入目，但也就是中人之姿。相较于人均美女的二次元，根本没有可比性——所以，抱歉，爷去二次元了！

    以及更重要的，天知道自己胡乱干涉会不会触发什么……

    那自己应该怎么做呢？又或者，怎么做才能让足够多的人注意到自己的这款游戏呢？

    想着，大筒木否天的眉角稍稍一挑，随即便通过阴阳遁直接来到了巨硬公司的大门前——巨硬公司，以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主的蓝星公司，市值超过两万亿，玩家比较熟悉的是其收购了动视暴雨。其最为著名和畅销的产品为Yindows操作系统。

    通过幻术的控制扰乱其中社畜的五感，在其中的社畜帮忙绘图，制片，然后替自己上传到系统更新中并强行设置为开机画面。

    正常情况下这足够让巨硬赔上一大笔钱了……不过无所谓，在幻术的作用下一切都是黑客所为。为了保证不造成过多的影响，大筒木否天连带着监控一类的讯息也都将之屏蔽破坏，使之看起来更像是一群强大的黑客所为。

    再然后，第二天。

    结束了一天的工作，李曲满脸疲惫的从公司回到了家中——作为社畜，李曲的生活状态便是传统意义上的996福报，九点上班九点下班一周工作六天。

    而现在，回到家中，时间已经来到了十点二十，稍微洗漱一下便要准备休息……但是和其他人不同，李曲在回到家的第一时间不是洗漱休息，而是扯开领带丢掉外套，在沙发上坐了一会后兴致勃勃的来到了电脑前准备好好玩上两把游戏。

    没有女朋友的干扰，这种宿舍时期养成的习惯一直让李曲顽强的维持到了现在，并成为了最迅速的放松方式——打开电脑，登录游戏。不搬砖不氪金，打两把不用脑子的cf生化模式或是lol极地大乱斗就好。

    但是这一次，电脑系统的开机画面有点不太正常……

    先是裤衩！！！的一道亮光闪过，紧接着是忍界大战的画面。最后是一个白衣的雄壮男子，眉宇之间与大筒木辉夜有些相似，俊美之余眉宇间充斥着难言的英气与阳刚。

    “良心游戏新上线！刀刀烈火，神装遍地！忍法回收秒到账！是兄弟！就来【-境·界-】砍我吧！！”

    李曲：“？！”

    看着屏幕中的广告，李曲又看了一眼一旁的电脑主机。在沉默了良久之后，目光中升起了一抹浓浓的惊疑不定。

    这满屏幕的页游画风……真的不是自己的电脑中病毒了吗？

    可如果是病毒的话，为什么是这种病毒？你哪怕是勒索软件我都能接受啊！

    然而就在李曲还在想着的时候，画面紧接着就从网页广告的风格变成了一个长度约在十分钟左右的游戏视频。

    画面中，那是一片纯黑的空间，在空间之中屹立着两个高大的人形——刚毕业没多久，所以李曲能够看出，那两个人形之中的一个不是别人，正是火影忍者的关底BOSS大筒木辉夜。而站在大筒木辉夜对面的，便是那个在游戏广告商显示“砍我”的那个。

    画面传输稳定，大筒木否天也是满意的点了点头，然后朝向一旁的大筒木辉夜说道：“来，咱们录个游戏的实测画面。”

    闻言，并没有说话，大筒木辉夜只是在沉默了片刻后歪了歪头，示意自己听不懂大筒木否天在说些什么。

    对此，大筒木否天则是干脆的说道：“就是和我打一架给别人看！这也是计划中的一部分！”

    听到了大筒木否天的这句话大筒木辉夜这才理解，顿时，也便不在继续藏着掖着——虽然被封印在了地爆天星之中，但是大筒木辉夜的意识与查克拉并没有因此而消散。

    倒不如或说，在十尾的躯壳外道魔像被宇智波斑通过通灵术召唤走之后，地爆天星内部的黑暗空间变得极为广阔。

    “那我就不客气了。”大筒木辉夜的目光逐渐凝起——说起来，大筒木辉夜也早就有所疑惑了，那就是这个作为自己的半身而诞生的大筒木否天，究竟拥有着怎样的力量。

    虽然因为灵魂的连接大同木辉夜知道否天不弱，但战斗是无法通过数据量化的。最好的了解方式，当然还是进行一场实战比较好！

    一念至此，大筒木辉夜的目光中也是多出了一抹认真的神采——下一刻，双臂展开，浓郁的查克拉即便是透过电脑屏幕也传来了澎湃的压力，那真实的触感，要比裸眼3D来的更加震撼，看的李曲不由自主的屏住了自己的呼吸！仿佛在这一刻，这一切就是发生在自己的眼前一样！

    “血继网罗……黄泉比良坂！”

    话语落下，大筒木辉夜的身躯被一阵漆黑所笼罩，等到再次出现的时候，便是在大筒木否天的身前。

    张开双臂，紧接着两根尖锐的骨骼自大筒木辉夜的掌心朝向大筒木否天的身躯刺去——通过改变自身骨格的构成因素使其变成强硬的武器并从手掌中射出，被骨头刺中的人身体会像秽土转生者一样逐渐崩坏然后化作灰烬。稍稍触碰便会泯灭，在剧情中只是一击便干碎了佐助的完全体须佐能乎！

    对此，大筒木否天并没有闪避，只是望向面前的大筒木辉夜，紧接着手掌凌空虚握。

    “阴阳遁·天地无用！”

    伴随着大筒木否天的话语，自大筒木否天的眼眸之中，一道诡异的波纹开始朝向四周蔓延。所过之处漆黑的空间并没有受到太多的影响。而位于其中，大筒木辉夜身上的查克拉波动却一瞬间几近于无。尤其是其手中的共杀灰骨，更是直接成为了一堆崩溃的灰烬！

    并非是源自于疾风传或是博人传的任何一个忍术，而是纯粹的，大筒木否天在系统之中获得的自造术。

    小黄油里的技能强度懂得懂得——对魔忍在成百上千倍的敏感度下依旧能够无缝切换战斗模式，何况是同出自小黄油设定的大筒木否天？

    阴阳遁·天地无用并非是什么大范围的伤害破坏性技能。但就效果而言强大到在释放的时候就连大筒木否天本身都不能幸免。

    “通过阴阳遁的特性逆向解放，在影响范围内以使用者为中心形成冲击立场。”在大筒木辉夜难以置信的视线中，大筒木否天温和的说道：“而在这个立场内，任何游离的查克拉都会被阴阳遁逆向分解成初始形态，这一点即便是我也不例外。”

    “……”

    面对大筒木辉夜的沉默，大筒木否天只是平静地说道：

    “换而言之，除了查克拉作用于体内施展的忍体术之外，任何阴阳遁术，血继淘汰，忍法等需要查克拉外放的技术都无法使用！”

    “那又如何？”听到了大筒木否天的话语，大筒木辉夜并没有后退，相反，双臂招展，将所有的力量凝聚在自己的掌心之中，然后朝向大筒木否天轰然砸去！

    伴随着挥舞的手臂，空间扭曲，摩擦的气压形成了一个与一个巨大的拳影。几乎覆盖了整个天际的拳头不仅仅能够用来攻击，更是能够用来防御。虽然形态与日向家的家传绝学“回天”类似，但是威力完全不能同日而语。每一拳都是杀招，恐怖的力量是查克拉与身躯体魄结合修行到极致的体现，纵观整个疾风传，能够施展此术的也就只有大筒木辉夜一人——八十神空击！！！

    看到了八十神空击，大筒木否天的眼眸也是稍稍闪烁几下，连续格挡，紧接着整个人的腰身猛然抽动，在大筒木辉夜难以置信的目光中，右腿如同长鞭一边曲起，并伴随着剧烈的尖啸悍然刺出——卧突鬼门脚！！

    伴随着尖啸一脚刺出，所过之处拳影崩裂，爆发性的一击正中大筒木辉夜那柔软的腹心，伴随着身躯的接触，大筒木否天体内那充斥侵略性的查克拉注入到了大筒木辉夜的体内。一瞬间，大筒木辉夜只感觉自己的查克拉运转猛然一窒。

    而就是这一瞬间的空档，大筒木否天扭身挥拳，双臂之间查克拉猛然暴动，伴随着如同花岗岩一般隆起的肌肉，双臂迎着漫天的拳头化作一道道破空的残影，粉碎的瞬间，大筒木辉夜只感觉自己像是暴风雨中的一夜孤舟。在天地无用的作用下，甚至无法通过自身所擅长的忍术进行反制！

    咬紧牙关，大筒木辉夜猛然瞪大双眼，白眼运转，光洁的面庞之上血管暴起。但尚未等其观测到大筒木否天的动作，大筒木否天的指尖便落在了大筒木辉夜的额头之上！

    “你输了。”

    一边说着，大筒木否天无所谓的弹了下大筒木辉夜的额头。

    按照小黄油的剧情，接下来就是……

    不行，这还在录视频呢。

