    白术猛地坐起身来，他想起来了，自己被陆离给一巴掌打晕了过去，后来发生了什么事情他就不清楚了。

    看着眼前的陆离，白术竟是一点都不害怕，而是咆哮出声：“陆离，你竟然敢打我，你完蛋了！我要让白家给我报仇！”

    回答白术的是陆离的巴掌，这一次，他的两边脸一样肿了！

    看到再次昏迷的白术，陆离又捧了一捧水泼在他的脸上。

    白术悠悠转醒，想起了自己又昏迷了过去！

    “陆离，你……”

    还没等他说完，又被陆离打晕了！

    然后又被弄醒。

    又被打晕……

    现在白术的一张脸真的可以说是肿成了猪头。

    陆离再次弄醒白术。

    白术的眼睛已经睁不开了，只能通过一条小缝隙看到陆离的身影。

    “饶命……饶命啊！”

    白术含糊不清的说道。

    陆离这次总算是没有再打晕他了。

    “说，你从哪里拿到的玲儿和希希的照片！”陆离冷着脸说道。

    白术起初有一些懵逼，不知道陆离口中的玲儿和希希是谁。

    看着陆离一点点沉下来的脸色，白术抑制不住的颤抖起来，总算是想起来了陆离说的是什么问题了。

    “她们……她们的照片是我出来之前，家族给我的……”白术断断续续的说道。

    他已经没有力气了，浑身都疼。

    陆离问道：“你的家族？你们一直在调查我？”

    白术努力想要摇头，但是却是发现自己现在做不出来这个动作。

    “我……我不知道！我只是……只是被派来和你谈生意的！”白术说一句话都说不顺溜了。

    陆离想了想，这个白术真的是什么都不知道就被派过来了。

    “行了，自己站起来，和我一起出去。”陆离拍了拍手，面无表情的说道。

    白术浑身都疼，不过他现在一点都不敢违背陆离的话，颤颤巍巍的站了起来。

    他没看到自己的两个保镖，显然也是被陆离收拾了。

    他现在才明白，家族要他对付的，是多么恐怖的一个人物！

    一开始他还以为这事儿很简单的，就一个小城市的首富，有什么？虽然这个城市现在正在迅速发展，但是怎么能和他们白家比呢？

    可是现在，他明白过来了，这个年轻人，一点都不好惹，他开始有些后悔接这个任务了。

    陆离带着他回到了自己的办公室，张道全正派人在处理里面打碎的家具和瓷砖。

    门口的两个保镖还没有醒过来，张道全也不敢随意移动。

    见到陆离过来，张道全急忙迎了过来，“老大，你这是……”

    他看到了陆离身后肿成猪头的白术，说实在的，现在他已经看不出白术的本来面目了，他是从白术的衣服判断的。

    陆离摆了摆手，说道：“道全，你找几个人帮我把他们弄到车上，把公司公用的车钥匙给我。”

    他可不想这些家伙弄脏了自己的车，正好他的公司有几辆公用的车子，都是比较普通车，弄脏了洗一洗就行了。

    把人都丢到了后座，陆离发动了车子，向着远处开去。

    车子上，他通知了周文，让他赶紧来一趟经常见面的餐厅。

    坐在车后座的白术有一些难受，他闻到了自己一个保镖身上的臭味儿。

    好在陆离开了车窗，这才好受一些。

    来到餐厅，陆离并没有进去，周文还没有到，他在这里等着就行了。

    等了一会儿，周文的车就出现在了道路的尽头，陆离从窗户伸出脑袋，挥了挥手。

    周文的驾驶员把车子靠了过来。

    坐在副驾驶的周文一眼就看到了陆离车后座的人，一个肿成了猪头，两个昏迷不醒。

    周文见到这一幕，惊讶的很。

    “陆小友，这是怎么回事儿？”周文打开车门，下了车，来到了陆离的旁边。

    陆离说道：“我们进去里面说吧，老爷子你派个人守着后面那两个，他们醒了直接带进去就行了。”

    周文没有意见，派了司机守着，这司机不仅仅是他的司机，其实也是他的保镖，功夫了得。

    陆离丢了一条裤子在车后座，让那个吓尿了的保镖醒了有的换。

    领着白术，三人一起走进了餐厅。

    白术已经把脸遮起来了，不然他的样子指定会引起骚动的。

    老板已经认识了陆离和周文，知道他们两个都是他惹不起的大人物。

    见到两人进来，立马就安排了最好的包厢给他们。

    “陆小友，到底发生了什么事？这人是谁？”周文坐下来之后，又问了一次。

    陆离吧刚才发生的事情大致说了一遍，然后说道：“你让他自己说吧！京城白家到底干了什么！”

    周文听了之后，已经是雷霆震怒，这群京城的蠢货，是不是在京城呆的太久了，都呆傻了？

    白术不认识周文，不过他能够从两人的对话中听出来，周文似乎也是个大人物。

    白术颤颤巍巍的说道：“陆老板，这事儿，我也不清楚啊！我真的就是一个办事的！早知道陆老板你这么厉害，我说什么也不会来的！”

    周文冷哼一声，“京城白家是吧，我清楚了，我马上就去一趟京城，我倒要看看，你们京城的几个豪门，到底谁这么大胆，妄言收购陆小友的公司！

    而且竟然还派人调查陆小友，企图用他的家人作为筹码！好好好！我已经很久没有在京城发过脾气了！”

    听到周文的话，白术更加傻眼了，这个人竟然敢这么说话！能够在京城发脾气的，都不是什么小人物啊！

    有的就连他们白家都招惹不起！

    京城作为华夏的核心，是经济，政治，文化的中心，里面可以说是三步一小官，五步一大官。

    富豪更是数不胜数！

    在这种情况下的京城里面，谁敢说不会碰上比自己厉害的人？

    但是眼前的这个老头子说话实在是太狂妄了，这种情况，要嘛就是无知，要嘛就是真的有实力的。

    显然，第一种情况是不可能的。

    白术已经不知道说什么了，他现在肠子都悔青了，甚至暗暗发誓以后绝不会踏入海河市半步。

