    漫天的大雪中，林惊鸿和顾南希就这么四目相对着。

    林惊鸿温暖的笑容似乎把整个冬天的寒冷都驱散了，显得无比耀眼。

    但是不知怎么地。

    顾南希就是是鼻头一酸委屈上头，一股强烈的悲伤直冲鼻腔，眼看着眼泪就要流出来了！

    见状林惊鸿一个前冲急忙跑到顾南希身边。

    “诶，你别哭别哭，真的对不起，我不知道你在找我。”

    林惊鸿满脸慌张，一时间手足无措，完全不知道该怎么办。

    关键是，对方这是因为找自己挨了几个小时的冻，林惊鸿实在是心虚啊！

    而就在这时。

    周围若有若无的议论声也穿进了林惊鸿的耳朵里。

    “居然让自己媳妇在外边找了自己几个多小时，这年轻人真无情！”

    “对，你看他媳妇都快哭了，那样子我一个女生都心疼，特么这男的简直就是渣男！”

    “就是渣男啊，这么可爱的老婆居然不放家里好好宠着！”

    “丢我们青城人的脸，我们青城人可都是跟我一样宠老婆的！”

    “你放屁！上次我说要吃宵夜你都不宠我，不给我买，说我胖！”

    “诶老婆你别这么说，回家……”

    “滚！”

    “……”

    议论声越来越多，林惊鸿心道这误会可就大了！

    这不是我老婆啊！

    “先走先走，我带你去吃好吃的！”

    来不及想那么多，林惊鸿拉起顾南希的手就要离开这是非之地，脸上尴尬得不行。

    而顾南希看了看自己的手，又看了看面前这个高自己一个头的大男孩，心脏忽然就狠狠地动了一下。

    蓦地。

    顾南希嫣然一笑，竟是比所有的糖果都要甜。

    她和林惊鸿手拉着手，在雪天下就一路小跑，最后来到了一栋居民楼下。

    “呼呼呼，冷死我了。”

    林惊鸿哈着双手，冷得不行。

    这青城的冬天就是冷啊！

    而这时，另一双手忽然也伸到了林惊鸿眼前。

    “嗯？”

    林惊鸿有点愣，抬头一看。

    顾南希正一脸微笑地看着自己。

    “咋了，你有事吗？”林惊鸿一脸纳闷。

    顾南希一愣，似乎是没想到林惊鸿这么直男。

    只能怯生生地将手伸回来自己哈气，表情有点小埋怨。

    林惊鸿丈八和尚摸不着头脑，又看了看周围，楼下人来人往的，不是说事的地方。

    “走，先去我家吧。”

    想也没想，林惊鸿走在前头。

    闻言，顾南希怔了一下，也连忙跟上。

    一路无话，两人很快就到了家里。

    “我先给你倒点热水。”

    林惊鸿开了空调，然后走去厨房烧水。

    顾南希则是好奇地打量着这个家。

    两室一厅，东西摆放整齐，地上一尘不染，空气还有一股淡淡的空气清新剂的味道。

    好整洁的男生！

    “给，温水。”

    林惊鸿将水杯放到顾南希面前，自己也捧着一杯坐到顾南希对面的沙发上。

    “说说看吧，你找我干啥。”

    林惊鸿打开电视，随意道：“要是道谢就免了，是个正常人都会把你送到诊所的。”

    顾南希捧着水杯喝了一口，静静地不说话。

    林惊鸿也不急，看着电视自言自语。

    “我听超市大叔老板说，你是网恋过来奔现，撞见男朋友出轨了？”

    顾南希一愣，然后表情有点生气，连忙放下水杯放到桌子上，拿起腰间的画板就是一顿写。

    林惊鸿瞥了一眼，感觉她这种交流方式还挺好玩，就是需要点耐心。

    足足过了二十秒，顾南希将写好的画板拿给林惊鸿看。

    “那个人不是我男朋友，我没网恋，只是和他打游戏认识的，他骗我他父母是很厉害的医生，能治好我的喉咙，我就偷偷跑出来找他治病了。”

    林惊鸿焕然大悟，随即面色尴尬，“那这误会可就大了，我昨晚还给你说了那么多鸡汤，我还以为你在那哭是因为……”

    顾南希笑了笑，然后摇了摇头，面色有些黯淡地擦了擦画板，继续写着。

    “你说的很好，我很谢谢你，只是我哭，不是因为他，是因为我一个人很迷茫。”

    林惊鸿点点头，情况基本弄清了。

    敢情这就是个不知社会险恶的女孩子被骗的故事，并不是大叔说的那些狗血桥段。

    “那你现在什么打算呢，回家？”

    林惊鸿随意道：“你是偷跑出来的话，你父母应该很担心你。”

    可没想到顾南希身体明显一怔，随即眼眶忽然就红了，低着头缓缓写着。

    林惊鸿暗道坏了，肯定是说到人家的伤心事了。

    果然，顾南希举起画板，埋着头不敢看林惊鸿。

    “我没有家，不知道回哪里。”

    林惊鸿愣在原地，一时间也不知道说啥。

    气氛稍微有点尴尬。

    是哑巴，还是个孤儿吗？

    林惊鸿这么想着，心里稍微有些触动。

    而这时，李艳忽然发来了一个链接。

    林惊鸿一愣，点开链接，发现里面是几则三年前的新闻。

    “《最强心声音》实力唱将顾南希决赛前退赛，背后原因令人唏嘘……”

    “从新生代偶像到街头摆摊姑娘，她究竟经历了什么？”

    “三年后网友曝光当年节目私斗严重，顾南希恐是节目组牺牲品……”

    “澄清来了！节目组称顾南希当年为自动退赛，称顾南希雇人造谣，不日将律师函警告！”

    “……”

    短短几则新闻，林惊鸿看得有些沉默心塞。

    而李艳这时又发来消息，“你走了之后我检查了一下她的喉咙，确实是被人毒哑的……”

    嘎嚓嘎嚓——

    林惊鸿猛地握紧了手机，心里愤怒不已。

    其实不用李艳说，林惊鸿大概都能猜到顾南希的一些经历。

    才华横溢遭人妒忌，节目组甩锅，同时背后资本威胁，软硬兼施，让当事人三缄其口。

    这些经历，林惊鸿作为安格的那段人生里便狠狠地体验了一把！

    自然能懂得顾南希的无力！

    压下心中情绪，林惊鸿抬头看向顾南希。

    此时对方淡淡地正喝着热水，昨晚哭得红肿的眼睛此刻还有痕迹。

    人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹？

    不。

    林惊鸿觉得就算没有三段人生的经历，林惊鸿也觉得自己和对方相通。

    都是穷苦的打工人，不相通个锤子！

    “如果我能实现你一个愿望，你想要干什么？”

    蓦地。

    林惊鸿忽然发声。

    顾南希明显一愣，看向林惊鸿的眼里充满了大大的疑惑。

    “就当是缓解尴尬气氛的一个话题。”

    林惊鸿笑了一下，“想好再说噢，说不定能成真呢？”

    顿时，顾南希也笑了，她略微歪着头想了一下，然后在画板写道：

    “我想唱歌给你听，我以前唱歌可好听了。”

