    “天龙大酒店是岭江的一张名片，说不定潘玉芝还能从政府那边要到好处。”罗兰突然好像智商在线，马上脑补出一个完美的计划。

    “这么看来两个可能都存在了，潘玉芝不仅可以空手套白狼，还能卸磨控制了我这头驴，要是我不听话，非但让我一分钱都分不到，还能送我去蹲号子。”

    王勤越想越觉得很有这个可能，因为省厅可还欠着潘玉芝一个人情，肯定要帮她做点什么还人情。

    而且要是没有这样完美的计划，她怎么可能牺牲色相，被自己又搂又抱又摸手还不发作？肯定有所图才会做出小小的牺牲。

    “太可怕了，果然不愧是哈佛的高材生，这头脑了不得，把人卖了还要帮她数钱，我们还是不要跟她玩了。”罗兰担心的道。

    “呵呵！道高一尺魔高一丈，你觉得我玩不过她？外国的那一套东西是我们老祖宗玩剩下的了。”王勤心中冷笑，决定下场玩一把。

    有两个考量，第一、有些事情不亲自上赌桌玩，只是当个看客的话，根本不知道里面的风浪有多大，有多刺激，也无法积累经验。

    第二、舍不得孩子套不着狼，想要调查出潘玉芝背后的势力，上不了赌桌肯定什么都不知道。

    “你这是明知山有虎偏向虎山行。”罗兰不知道说什么好了。

    突然间，发现王勤也不是省油的灯，和他这样的人在一起可能被骗的底裤都没有。

    不，底裤早就被骗没了，似乎两次还是自己倒贴上去的，现在是上了贼船下不来。

    难道这就是电视剧《天道》里说的，强势文化对弱势文化的降维打击？

    在这短短的一刹那间，罗兰简单的复盘了一下自己的人生，发生还真是，从来没想过自己打拼出一条路来，大部分想的都是想依附强者来发展事业。

    这就最大的区别，强者开拓，弱者依附。

    可是现在能脱离吗？仔细一想，马上得出答案，不可能，如果现在就脱离，不让王勤帮忙，也不让父亲帮忙，马上一无所有。

    所有在没有长出可以在高空中飞翔的翅膀之前，还是要在别人的羽翼之下学飞。

    想通这些，罗兰突然间很想全方位的了解王勤，只是该怎么系统性的了解一个人是一个问题，暂时没有思路，马上意识到自己的知识很匮乏。

    “你已经想到对策了对不对？说来给我听听。”罗兰觉得现在就是最好的学习切入点，马上追问。

    “棋盘刚摆上，对方还没落子呢？”王勤道。

    “人生对你来说好像是一盘棋，我是不是已经被你赢的一无所有的人？”罗兰道。

    王勤一愣，被罗兰问的有点懵，一时分不清罗兰是随口一说，还是已经对自己有了戒备的心里，笑道：“我没赢你什么东西吧？”

    “确实没赢我什么东西，都是我自己送给你。”罗兰回想了一下，暂时没发现在什么地方被利用了还不知道，不过总感觉有点不踏实，具体哪里不踏实一时半会儿也说不上来。

    “原来你在意的是这个问题？这么说以后我要主动？”王勤说着把罗兰抱了起来，笑道：“现在心里平衡了？”

    “别闹，和你说个事，我父亲明天要见你。”罗兰没想到王勤往这方面想，顿时、脸马上就红了，知道这种事情越解释越别扭，马上转移话题，不过倒是没有挣脱王勤的怀抱。

    “见我？你不会是把我们的关系都对你父亲说了吧？”王勤有些怕怕的道。

    “没有，不过你对的我纠缠已经在圈子里传开了，他自然也知道了。”罗兰道。

    王勤微微松一口气，他真的怕罗兰把想要生孩子事情也对唐左尚说了，那样的话事情就复杂了。

    突然间想到七哥说过的话，唐左尚也不是省油的灯，不由为明天的见面头疼起来。

    “圈子里都知道？是怎么传的？”王勤压下杂念，马上问道。

    “这我怎么知道，大概在说我是一个靠黑、社会大哥上位的人吧！”罗兰突然语气有些低落，显得有点感伤。

    “圈子里的人知道你父亲吗？”王勤知道她在感伤什么，对自己的处境不满意，对家庭大概也很矛盾，还有对事业的迷茫。

    这些事情全靠她自己去想通，想不通永远被困在自己的念头里。

    别人可以指点，但是不能代劳。

    而王勤虽然懂一些，可是要让他去当罗兰的人生导师不止还差点火候，还差系统性的知识总结。

    “这我怎么知道，圈子里的信息都是暗中进行的，鬼知道传到哪里去了，不过我能感觉到别人现在对我的态度发生了改变。”罗兰道。

    “这么看来都知道了，趁年轻好好利用这一层身份争取更多的资源。”王勤道。

    “可是我不想这样，我想要靠自己的实力。”罗兰道。

    “呵呵！”王勤笑了，不知道说什么才好。

    “你笑什么？”罗兰感觉到被嘲笑，捏住王勤嘴巴，威胁道。

    “娱乐圈里谁没实力？谁能靠自己的实力一直混下去？”王勤问道。

    闻言，罗兰心里马上就乱了，感觉很多人都很有实力，又感觉她们不过是靠机会而已，公司想捧红谁就能捧红谁，实力再强，公司不去捧她们，马上就消失在大众的视野里。

    一时思维有些乱，叹道：

    “你的意思是想在娱乐圈混就要靠关系？”

    罗兰被王勤传染了，都用上了‘混’这个字还不知道。

    “你钻牛角尖了，人脉关系、长的漂亮都是实力的一部分。”王勤道。

    两人就娱乐圈的问题讨论好几个小时，罗兰感觉茅塞顿开，以前想不通的问题，都找到了答案。

    “你从来没混过娱乐圈，为什么懂这么多？”罗兰转醒过来，很是不解的问道。

    “人情世故，商业逻辑，一通百通，不过道理是这么个理，懂的人不少，但是能做到的得人却不多，要分清理论派和实战派。”王勤道。

    “懂的不少吗？那你说说你是怎么理解人情世故的？”罗兰接着问道。

