    天龙人，是800年前建立起新的世界政府的20位国王的后裔，习惯性以“造物主的后裔”自居，日常活动于红土大陆顶上的圣地玛丽乔亚。

    天龙人享有所有一切特权，无论是法律上允许的还是法律上禁止的。对于他们来说，法律不过是随手可破的擦手纸而已，甚至连擦手纸都不如！

    由于香波地群岛毗邻玛丽乔亚与马林梵多，所以平常也会有不少天龙人会以“下界”的名义，来到香波地群岛游玩。

    阿德里安未曾预想他刚刚登陆香波地群岛，就遇到了寻常海贼唯恐避之不及的世界贵族！

    不过这也不是他第一次遇见天龙人。

    之前在北海斯瑞德岛那次，阿德里安还把那位坠入凡间的堂吉诃德给打了一顿呢，活生生的以理服人，物理的理！

    可香波地群岛不比斯瑞德岛。

    在这里胆敢冒犯天龙人，轻则被当场处置，重则会受到海军本部大将以及CP0部门的联合讨伐，而且是率领大批士兵一起！

    所以即使是再胆大包天的海贼，也极少会做出冒犯天龙人的事情。

    就在此时，那位带着墨镜的天龙人再度不耐烦地开口道：“哎，你这个胖子，如果不会说话就换个人重新上来主持哎！”

    说完之后，也不等拍卖师反应，这位天龙人竟直接从一旁的小桌上摸出一把由黄金打造而成的手枪，毫不犹豫地果断射击。

    砰！

    黄铜子弹直接射中拍卖师的腹部，强大的冲击力让他忍不住微微后退一步，被击中的区域瞬间淌出大量鲜血，将周围的衣服染成红色。

    咚！

    中枪的拍卖师倒也有点机灵劲儿，假装自己被这一枪直接打死，直接仰面砸倒在地。

    他那庞大的身躯，重重地砸在拍卖场的舞台之上，发出一声震耳欲聋的响声。

    原本拍卖师觉得自己能够借此逃脱一劫，但天龙人的脑回路哪是寻常人能够理解的？

    “贱民！贱民！”

    墨镜天龙人竟指着台上的拍卖师，愤怒得直接破口大骂。

    “你居然就这么容易被打死了？”

    “而且你竟然敢这么大声地倒在地上，简直吓了我一大跳！”

    “你真是该死！该死！”

    砰砰砰！！！

    墨镜天龙人再度连开数枪，射向台上假装倒地不起拍卖师的身体，直接将后者打死当场。

    一摊浓稠的血液从胖拍卖师的身体下面流出，在舞台上留下一片相当刺眼的猩红痕迹。

    将黄金手枪中的子弹全部打空之后，墨镜天龙人似乎还没有得到满足似的，仍然在不断地咒骂着。

    索菲亚拍卖场中陷入一片死寂的状态，除开天龙人的辱骂声之外，其余人安静得仿佛能够听到自己的心跳声。

    不一会儿后，索菲亚拍卖场的工作人员走出来，将尚未来得及主持拍卖的胖拍卖师的尸体脱了下去，重新换上一位面色苍白、两股颤颤的小个子男人。

    “罗、罗兹瓦德圣，”小个子男人脸上勉强挤出一个难看至极的笑容，十分卑微地向着看台下方的天龙人，恭恭敬敬地问道，“不知道您现在是想要直接看最后的压轴产品，还是想要拍卖会继续进行？”

    不知道是不是因为刚刚干掉不顺眼的人的缘故，罗兹瓦德圣的心情明显好转不少，他十分大方地挥了挥手。

    “就按照平常的样子来吧！”

    然而，拍卖场内被破坏的气氛却不是那么容易扭转好的。

    最开始的几件拍卖品根本无人问津，直接流拍。

    直到过了半刻钟后，才开始有人慢慢举牌竞价，但也是少得可怜。

    “下一件商品，是一名人类奴隶。”

    小个子主讲人干干巴巴地念着手中的拍品资料，很明显他只是个被随意推搡上来的倒霉鬼，根本就不懂一丁点儿调动客人积极性的话术。

    简单说完拍品资料后，小个子主讲人直接示意后台。

    片刻之后，就有几位身穿钢盔的护卫，押解着一位身形高壮、手脚锁住、脖颈上同时佩戴奴隶项圈的中年大汉走上前来。

    台下隐隐有些骚动。

    阿德里安也微微皱眉，这名奴隶根本不在此前拍卖品名单上，显然是拍卖场临时附加上去的。

    很明显，这样的“拍品”，完全是为了迎合罗兹瓦德圣的个人喜好！

    阿德里安将注意力集中到台上的奴隶壮汉身上。

    这名中年男人虽说看起来仍然保留了一些实力，但是双目之中完全一片灰暗，看不出丝毫光芒的存在。

    而且一旦有护卫想要靠近，他的身体就会下意识地微微颤抖几下，同时挪动脚步向后退去，这是长期遭受行刑虐待后才会产生的条件反射。

    见此，阿德里安不由得微微摇头。

    在大海上闯荡也有数年时间，他也多次遇到过奴隶。

    最开始的时候，阿德里安还会好心好意地解放一些无辜平民奴隶，但后来才发现，有些人并不存在被拯救的价值。

    就像是此时台上的这名奴隶壮汉。

    长时间的奴隶生活，已经彻底摧毁了这位男人的精神意志，此时的他甚至连自行了结的勇气都没有。

    就算强行将其解救出来，也不会有任何意义。

    因为此前几件拍品的过度，场下的气氛已经缓和不少，这位实力还算不错的奴隶出场后，场内的氛围终于再度回暖不少。

    “八百万贝利。”

    “九百六十万贝利！”

    就在一位位富豪举牌竞价时。

    一道懒洋洋的声音从前排传来，“一亿贝利。”

    场内再度陷入万籁俱寂的状态。

    真正劝退众人的，除开这高昂价格之外，还有报价人的身份！

    没错，喊出报价的，正是罗兹瓦德圣。

    “非、非常感谢罗兹瓦德圣的慷慨！”小个子主讲人结结巴巴地说道，“下面进入最后的压轴阶段。”

    “这是一只来自于新世界毛茸茸王国的毛皮族少女，是非常罕见的北极狐毛皮族，起拍价8000万贝利。”

    话音刚落，罗兹瓦德圣直接报价：“三亿！”

    “抱歉，打扰一下，三亿八千一百万贝利。”

    阿德里安举牌了。

