    战神昊天摊摊手，恨不当回事的说道：“材料类的东西价值高正常，介绍里也没有说明详细用途。

    查实寻找真正的用途，也有信息成本在里面，游戏智脑一直都是这个调调，别人不懂，你还不懂嘛？

    小雨那边的决定我也帮她选了，就按照这个分配规则来，材料归你了！”

    听到战神昊天这么笃定的判断，岳峰非常想给他科普下圣魂残片的价值，但是又无法解释信息来源，索性也就默认了这件事的事实。

    盟友关系是比较长久的，也不是临时合作一锤子买卖，大不了后面再从别的方面找补就是了！

    “行吧，那就先按照这个分配！我把坐标发给你，先派人过来拿走，我手头还有点别的事情需要做！”岳峰答应下来。

    “妥了！”

    很快，战神昊天按照岳峰给的坐标，当面拿走了boss掉落，而岳峰，打了个招呼，朝着前进基地的身处走去。

    此刻的狗头人前进基地，在boss大巫师·埃布尔阵亡之后，彻底乱了套。

    大巫师就像是狗头人士兵们的信仰来源一般，统帅倒下了，士兵们的战斗意志也就彻底崩溃了。

    到处都有残血的士兵没头苍蝇一般的四处逃窜，普通玩家们要么追杀残兵收割经验扩大战果，要么提前开始打扫战场，搜刮掉落的材料跟低级装备等。

    总之到处都是乱糟糟的人群，大家都在用自己的方式分享着攻下前进基地之后胜利果实。

    相比普通人的没头没脑，岳峰就要思路清晰的多了，他径直朝着前进基地最后方的几处军帐走去。

    主帅跟大巫师都死了，想要搜刮点宝箱之类的资源概率不大，但是岳峰不一样，他手里有一把前面boss挂掉之后掉落出来的【前进基地军火库钥匙】。

    反攻进行的速度这么快，大巫师都没跑掉，军火库的物资应该也是没有转移的。

    小鱼小虾岳峰根本看不上，纳戒在手，军火库这种物资集中地才是岳峰的目标。

    不过理想很丰满，现实却很骨感，岳峰一连在基地后方的军帐大营以及物资帐篷当中寻找许久，也没找到所谓的军火库。

    难道说，来晚了？

    岳峰停下脚步微微皱眉。

    简单思考了几秒钟，岳峰感觉应该不是，说不定是自己没找对地方！

    想到这里，岳峰在指挥频道，大声询问了一句：“所有在线的兄弟们，谁找到了前进基地上锁的军火库入口，麻烦大家跟我说一下，我开放了麦序权限，但是大家没事儿别在频道里嚷嚷！”

    尽管岳峰已经提醒大家没事别乱嚷嚷了，但是依然有不少熟悉的面孔发言，战斗打赢了，岳峰也不好发作，但是预想的信息并没有收到。

    就在岳峰以为没戏了的时候，私聊频道突然跳了起来。

    冷锋：“你来（3325.1857）这里，你说的入口我找到了！”

    岳峰回答道：“接着到！”

    说完这话，岳峰调出地图直接锁定坐标，大步流星的赶了过去。

    等走到坐标点附近，岳峰发现，这里并不是自己以为的军帐物资区，而是一个比其他粮仓略大一号的木制粮仓。

    这种存放粮食的粮仓价值很低，里面只有很常见的粮食，这玩意按照玩家们的正常负重，带回去也卖不了几个银币，所以没啥人稀罕。

    冷锋从阴影中显露出身形，冲岳峰咧嘴一笑：“我刚才听到你在指挥频道的发言了！是不是在找这个？

    你们在跟boss战斗的时候，我已经偷偷摸进来转了一圈了，除了这个地方上锁了没法打开，其他营帐物资处等地方，都没有你想要的地方！

    这处锁的等级非常高，我的开锁技能打不开！”

    听到冷锋这么说，岳峰心念一动，从纳戒当中取出开锁用的钥匙，在魔法锁的插口位置一捅，轻松的转动锁芯。

    咔哒一下，锁头真打开了！

    岳峰推开门，说道：“一起进！”

    两个人影神不知鬼不觉的直接进了大号粮仓的里面，画面一闪，等看清里面的情况，才发现，里面竟然别有洞天。

    这处大号粮仓搭建的时候似乎用到了某种未知的空间折叠技术，

    外面看起来只有个三米方圆的大小，但是进入之后，里面的面积比兵营最大号的营帐还要大三圈。

    岳峰目光扫过能看到的区域，发现这里面的面积，都快赶得上一个篮球场了！

    一眼望去，里面密密麻麻全都是放置规矩的军备架子，像狗头人士兵常用的制式长枪、重甲，在这里至少几百上千套。

    岳峰还在四处观察呢，冷锋一脸激动的说道：“头儿，发财了！这些制式装备可以带走！都是高等级的紫色装备！”

    岳峰随便扫了一眼，确实是紫色品质的东西。

    军品制式装备的属性，在常规模板基础上，还会有5%到10%的增幅，不过有点尴尬的是，这些装备的等级，都是55级的。

    现阶段能混到55级的玩家，无一不是各大团队的一线玩家。

    别说紫色品质的装备了，就算更高级的橙色装备，也早就不像刚开区那么稀罕了。

    一线玩家在装备上的追求，最低也要橙色打底，顶尖高手们，更是开始收集暗金级的传说装备了。

    当然，也不是说这些武器防具一文不值，等普通玩家的等级再提升一下，价格便宜点，还是有人买账的，毕竟装备等级在这里，基础属性还是不错的。

    高等级低品质的装备，另外一个用途，就是卖给材料商人或者铁匠铺，拆解材料了，单件装备拆不出多少材料，但是大宗的话，还是比较可观的。

    岳峰打的就是拆解的主意，毕竟自己手里还有个半死不活的基地生产线呢。

    “这玩意属性太低了，价值不大！你需要？先紧着你拿！”岳峰摊摊手说道。

    冷锋看了看自己身上的装备，又看了看架子上的武器跟防具，面露纠结的挠挠头。

    换做以前的话，能混上一套紫色装备也很牛叉了，毕竟升级只需要经验，只要用心刷怪，等级早晚都能提上去。

    可是现在，认识岳峰之后，在他的帮助下，浑身早已经橙装打底，面前这些装备的价值自然就大打折扣了。

    “额，以前穷惯了！这玩意便宜点挂拍卖行，估计也能卖点小钱！”冷锋说道。

    岳峰咧嘴一笑：“你随便带，剩下的我包圆！我往前面看看！”

    话刚说完，岳峰心里咯噔一下子，呼吸顿时急促起来。

    在拐角不远处的架子上，放着一个散发着暗金色光泽的宝箱。

