    走出4S店，谢芷秋俏脸还是有些发白，手掌都在发抖。

    她已经是新谢氏集团的总经理，职务仅在谢海鹏之下，实际上，谢海鹏很少去集团，真正的权力都在谢芷秋手中，财务人事一手抓。

    最近这些日子，集团遇到的这么多难题，也是由她出面解决，算是见过了不少大场面。

    可像今天这样，一下子扔出将近两千多万，就为了给爸妈买车？

    她连做梦都不敢想！

    “芷秋，上车了。”

    说话的工夫，叶九州已经开门上车，把小不悔放在后排座，抬手拍了拍副驾驶：“明天车子就送来了，不急。”

    谢芷秋一声苦笑。

    不是不急，是不敢相信，九州到底有多少钱啊？他在北疆当兵的时候到底离了多少战功？退伍安置费再多也不能这么花啊！

    嗡……

    车子在路上开了没多大会儿，谢芷秋细眉轻蹙，把手机从随身挎包里掏了出来。

    来电显示，小姨。

    “难道是……”

    谢芷秋看着手机屏幕，心里“咯噔”一下。

    现在是农历九月底，小姨平时根本不会跟她家联系，每年这个时候，唯一的大事就是外婆过生日！

    “小姨，我知道了。”

    谢芷秋接起电话，勉强微笑着说了一句，立刻就把电话挂断。

    很心烦！

    那个好事的小姨，每年都会张罗着给外婆过一次大寿，全家的亲朋好友全部到场，少一个都不行。

    她也并不是真的孝顺，而是趁着寿宴多收点儿亲戚朋友们的礼物和礼钱，反正每次都是她办，宴前宴后都是她说了算。

    前几年，家里确实困难，陈淑英拿不出什么像样儿的礼物，最多也就拿出两百钱，每次在寿宴上都要被这些亲戚轮番奚落，没少受他们的白眼。

    “这次，我陪爸妈一起去，全家都去。”

    叶九州对这些事也有所了解，双手把着方向盘，对着谢芷秋温和一笑，“给老人家的礼物包在我身上，你和爸妈不用操心。”

    “可是……”

    谢芷秋欲言又止，终究还是轻轻点头。

    九州退伍回来，至今还没有见过外婆，明天的八十大寿刚好是个机会。况且，这么重要的日子，就算她不想去，谢海鹏和陈淑英也一定不会缺席。

    那就去！

    ……

    第二天上午，滨海老城区，陈家。

    门里门外一片喜庆，由于是老城区，规划的时候没怎么考虑停车位，陈家亲朋好友的车子很多都停在了小区门外。

    小区里面仅有的十几个停车位，也都被亲朋好友的车子占满，好在陈家住的是一楼，老式居民楼带着二十多平米的小院儿，几十号人勉强也能活动开。

    “盘子不够，赶紧去超市再买几个！”

    “菜是谁准备的？不新鲜，换了！我买的可都是最好的进口蔬菜，你们怎么保存的？喂狗都不吃！”

    “二姐，我给妈买的衣服呢？赶紧给妈换上！那是我家小峰从欧洲带回来奢侈品，好几千呢！”

    院里院外，都是谢芷秋小姨陈淑芹的声音。

    陈淑芹长得很旺夫，腰粗臀圆，嫁了个公家人，名叫刘建业，是个不大不小的干部，在老城区这边儿也能说的上话。

    从那以后，她就成了陈家的当家人，走路说话趾高气扬，生怕别人不知道她嫁得好。

    “大姐呢？这都几点了，他们一家子怎么还没来？！”

    临近中午，陈淑芹看了看院门外，一脸埋怨：“他们家是条件不好，拿不出钱，好歹出个人吧？我在这儿都快忙死了！”

    刘建业坐在对面的沙发上嗑瓜子，一脸不屑：“你说谢海鹏那个瘸子？大姐嫁给他真是瞎了眼？听说他闺女芷秋，嫁了个臭当兵的？一家子眼瞎！”

    “不来正好，来了拿的钱还不够他们吃的！”

    旁边不远，陈淑芹的二姐，陈淑兰，往这边儿瞥了一眼，说了句公道话：“大姐一家没来，你家小峰不也没来吗？饭点儿还没到呢，不差这一会儿。”

    陈淑芹两手掐腰，一声冷哼：“二姐，你知道啥？小峰刚刚考了驾照，建业给他买了一辆新车，十几万呢！”

    滴——滴滴——

    陈淑芹话音刚落，小区门口，一阵响亮的汽笛声传了过来。

    “这喇叭声我太熟悉了，肯定是小峰来了！”

    陈淑芹听到汽笛声，顿时满脸兴奋：“走，大家都去看看小峰的新车！”

    说着，回头跑进屋里，搀扶着颤巍巍的老太太，往小区门口迎去。

