    目送罗永豪夫妇走远。

    罗竸宁这才喜滋滋地返身回到景区办公区。

    虽然安庆霞捐赠的7万块钱自己一分钱没落着。

    但能用这7万块钱帮助需要帮助的人，心理上也还是很有成就感的。

    一下午的时间，除了罗永豪夫妇，再没别的游客。

    不过，此一时彼一时，虽然没有几个游客光顾，但今天一天的时间里，前前后后总共进账20多万。

    罗竸宁对此已经相当满足了，和小助理在办公区闲聊到下班，倒也轻松惬意。

    水淼淼明显能感觉到自家老板的心态有了很大的变化。

    以前罗竸宁天天忧心景区的未来，冥思苦想破局的方法，每天都显得心事重重，水淼淼没少担心他。

    担心他和自己的妈妈一样，患上抑郁症。

    歇了三天小长假回来，感觉自家老板开朗多了，水淼淼心里也替他高兴。

    ……

    罗竸宁开车回到天苑小区的时候已经晚上七点多。

    在小区外面吃完饭，回到家刚好八点。

    一进门，兜里的手机响了。

    罗竸宁掏出手机一瞧，是胖子的来电。

    “罗子，你的活儿我帮你设计好了，我把样样品发你手机上，你瞧瞧行不行，行的话就照着这个印了。”

    罗竸宁当即点开V信，查看吴明士发来的图片。

    图片的底色的大红，上面印有黑龙山景区的远景照片，用金色的字体突出了“感恩回馈活动”几个字。

    同时也标明了可以凭宣传单免门票，并领取10颗鸡蛋的活动内容。

    “OK，没问题，就照着这个印吧！”罗竸宁粗略看了一眼，感觉没什么需要改进的，当即便拍了板。

    吴明士说：“得嘞，那我这就给夜班的机长打电话，叫他们开干，明早指定给你干送过去。”

    罗竸宁问：“多少钱？”

    “4000。”吴明士直接给出了个友情价。

    “OK，一会儿转给你。”哥俩又闲聊几句，这才挂断了电话。

    挂断电话后，罗竸宁当即给吴明士的V信上转了4000块钱过去，对方很快接收。

    转完账，随手把手机丢沙发上，起身去洗澡间冲了个热水澡。

    洗完澡坐在客厅沙发上点支烟，罗竸宁意念一动打开了系统。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：200元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（14/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(3/2000)。】

    看到第二个任务的进度变成3，罗竸宁不禁摸着下巴露出姨父笑。

    “罗哥和安姐还挺着急，这回妥了，肯定怀上了。”今天下班的时候罗竸宁看的时候第二个任务的进度还是1呢。

    这会儿变成了3，想必就是罗永豪夫妇了。

    “观世无如观自在，好心自有好儿来，估计夫妻俩没少行善积德，遇到我们碧霞元君娘娘也算是他们的造化。”

    罗竸宁心里暗念一句，起身回到卧室，上床，睡觉。

    与此同时。

    白云山景区，白云山大酒店一间高级客房内。

    罗永豪和安庆霞盖着一张薄被，相拥躺在床上。

    安庆霞语气温柔地说：“老公，我有种很强烈的感觉。”

    “什么感觉？”

    “我感觉，这回肯定怀上了。”

    “是吗……”刚刚太快了，罗永豪没来得及感受什么。

    安庆霞轻抚自己的肚皮，一脸温柔地说：“嗯，以前拜完菩萨后，也有过这种感觉，但从来不像今天这么强烈。”

    “老公，你喜欢儿子还女儿？”

    “都喜欢，只要是咱们的孩子不管儿子女儿，我都喜欢。”

    “要不咱也生个二胎，这回要是真怀上了，等过两年咱们再来一起回，再求娘娘给咱一个。”

    “都依你……”

    ……………………

    第二天一早。

    罗竸宁被一阵电话铃声吵醒了。

    伸手拿起放在床头柜上的手机一瞧，来电显示的名字是“胖子”。

    “喂？这才几点啊？这么早？”随手接通电话，罗竸宁对着手机抱怨一句。

    吴明士说：“赶紧的，我到你们楼下了，就在你车旁边，赶紧下来卸车。”

    “行吧，等我会儿，马上下去。”罗竸宁一听人都到了，挂断电话后极不情愿地起床，没顾上刷牙洗脸，换上一身干净衣服后，匆匆出门下了楼。

    下到楼下，和吴明士汇合，两人一起把印好的宣传单搬进老捷达的后备箱。

    “罗子，啥时候想换车了找哥，哥给你找人提车，肯定比去四儿子店便宜。”吴明士瞅了一眼罗竸宁的老捷达，笑着说了一句。

    罗竸宁笑骂一句：“少特么废话，咋地，看不起开捷达的啊。”

    “你给我滚！别人不知道，我还不知道你丫是个富二代啊。”

    吴明士是少有的几个了解罗竸宁家境的人，一脸鄙夷地说：“罗叔和高阿姨随便照顾你点儿，上辆BBA还不跟玩似的，整天开个老捷达装穷，扮猪吃老虎，真有意思。”

    “他们的是他们的，我的是我的，要做就做富一代。”罗竸宁笑着说了一句，朝小区门口点了点下巴，“走着，门口有家D县羊汤味道还不错，请你喝羊汤。”

    “安排！”吴明士从来不和罗竸宁客气，转身拉开货车的车门上了车。

    罗竸宁拉开老捷达的车门上车，开车在前面带路。

    两人一前一后出来小区，把车停在了一家D县羊汤馆前面。

    民间素有“不食D县羊肉汤，白来菏泽走一桩”的说法。

    这家羊汤馆的生意很红火，老板和老板娘是来石市创业的菏泽人。

    不大的羊汤馆，只有8张桌子。

    罗竸宁和吴明士进门的时候，已经坐满了7张，人声鼎沸。

    哥俩只能是坐到了最里面仅剩的一张桌子上。

    占好位置后，罗竸宁去窗口点餐。

    要了2斤羊肉，1斤羊杂，6个缸炉烧饼，一盘荤拼，外加一盘小鱼咸菜。

    很快，点的东西就上齐了。

    奶白奶白的羊汤，鲜而不膻，香而不腻，烂而不黏，令人食指大动。

    冬吃羊肉赛人参，春夏秋食亦强身。

    一碗热乎乎的羊肉汤，配上刚出炉的缸炉烧饼，简直就是绝配。

