    “这个……”

    田甜不禁诧异无比。

    在她看来，尉迟敬德乃龙国有名的武将，国之重器，如今落在了李世民的手里，那无论出于何种原因，李简都必须得将其救出来。

    不然的话，岂不会让龙国其他将士心寒？

    可看现在李简的样子，似乎也不像在开玩笑，因此，也让田甜有些丈二和尚摸不着头脑。

    “行了，吃饱了吗？”

    李简看向田甜。

    见到李简直接转移话题，显然不想再那个话题上继续跟她纠缠，因此，田甜也只能无奈的摇摇头，接着点头：“吃饱了。”

    “那我们走吧。”

    李简在付完账之后，随即就带着田甜走出了小饭馆。

    可当出来之后，却见到随着此地的士兵们纷纷离开之后，也不知道从什么地方冒出了大量的乞讨之人，这些人只要一见到行人，立刻就会上来讨要一口吃的，或者散碎银子。

    他们的模样都很惨，浑身脏兮兮的，衣不蔽体，而且还有一些女乞丐，更抱着不停哇哇啼哭的孩子，只看一眼，就让人忍不住对他们产生怜悯之心。

    而此刻，李简和田甜的周围，同样聚集了不少乞丐。

    尽管他们的身上散发着臭味，臭烘烘的，可田甜的心肠也很软，眼圈红红的，接着就把自己身上所剩不多的银两全都拿出来分给了众多的乞丐。

    一时间，众人不禁不断地冲她磕头，说着各种感激的话。

    田甜气愤道：“在轩辕国的都城之中，好歹也算得上天子脚下吧，可在这里，依旧还有这么多的乞丐。”

    “难道李世民就这么御民的吗？简直不给老百姓活路走啊，像他这样的人还想重新当皇帝？简直痴心妄想！”

    “他真要再度将龙国的天下夺了回去，那无疑会让黎民百姓承受更多的苦难，帝王你就算什么都不做，老百姓们也不会让李世民得逞的。”

    那边的李简，同样下意识的点点头。

    不过紧接着又道：“现在的李世民，就如惊弓之鸟一样，他只会守在宫殿里，又哪里知道民间百姓的疾苦呢？或许他还以为，轩辕国的百姓还跟他刚当皇帝时的大唐百姓一样，可以安居乐业呢！”

    “悲哀。”

    田甜言语中充满不屑：“这李世民当真死不足惜，我只恨自己不能亲手杀了他。”

    “呵呵。”

    李简笑笑，对此不予评价。

    那李世民就算再怎么不是个东西，但身在皇宫，身边又有万千护卫贴身保护，以田甜的那点能耐，就算在努力个几百年，只怕也收拾不了李世民。

    “帝王，你现在要怎么办，离开轩辕国了吗？”

    走在路上，田甜不禁询问，语气之中还掺杂着一丝不舍。

    尽管跟李简相处的并没有多久，但她却已经深深地迷恋上了待在李简身边的感觉，若李简真的要离开了，老实说她还真会舍不得。

    李简想了想，这才道：“确实到了该离开的时候，你呢，跟着本帝一起离开，还是想要继续留在这轩辕国之中？”

    “不过我看你已经把身上的银子都给了那些乞丐，现在的你，身无分文，在这轩辕国只怕生活不下去吧？”

    “这……我忘记这件事了。”

    闻言，田甜忍不住一怔。

    刚刚她看那些乞丐太可怜，便没有多想，把自己身上最后一些银子都赠予给了他们，如今，乞丐们都走了，她身上光溜溜的，确实已经寸步难行了。

    “想要学雷锋做好事，也得给自己留点本钱，不然自己都过不下去了，还怎么帮助他人？”

    李简摇摇头，这田甜空有复仇之心，可心思却比较单纯，一看就涉世不深。

    田甜尴尬不已。

    正在她不知道说什么才好的时候，李简摆摆手道：“行了，跟着我去驿站吧，先去找匹快马离开这座城市，不然直接将天狼虎唤来的话，引起的动静太大，只怕会生出许多不必要的事端。”

    “好的。”

    田甜连连点头。

    突然又想起另外一件事：“帝王，你刚刚说我可以跟你一起离开，难道，你愿意让我跟着你一起回龙国？”

    “嗯？”

    李简一愣，他倒没有这个意思，刚刚只不过想带着田甜一起出城而已。

    只不过，见到田甜眼中那炽热的期待之色，本已经到了嘴边的解释，却又被他给硬生生咽了下去。

    缓缓道：“若你想跟我去龙国的话，也不是不可以，只不过，那样的话，你或许就没了向李世民复仇的机会。”

    “小女也想通了，向李世民复仇，并非一朝一夕的事情，现在去龙国，暂时找个落脚的地方，待得以后有了机会，在来刺杀李世民，也一样的。”

    田甜联想到昨晚所经历的一切，神色不由得黯淡许多。

    她与李世民之间，仿佛阻拦着一道天然的沟壑，想要为父母和那些亲人们复仇，以她目前的能力，根本办不到。

    “再说，他日龙国踏平轩辕国之日，我同样能够寻求到机会。”

    “行吧。”

    李简先沉思一番，随即点头。

    这田甜，跟武则天倒是两个极端。

    一个想要离开皇宫，离开龙国，游历天下，而另外一个则想跟着自己回龙国。

    “也不知道武则天现在怎么样了……”

    李简嘴里稍稍呢喃了一下。

    自从武则天离开他身边之后，已经许久没有得到消息了，不过之前毕竟曾经安排了几个护卫贴身保护，问题应该不大，若真的出现了意外，那些护卫应该早就回来汇报了。

    说话间，二人畅通无阻，到了城中一处驿站内。

    这驿站之中，马匹无数，尽管找不到一些宝马良驹，但普通的马匹对于他们来说倒也够用，毕竟出了城之后，也就用不上马匹了。

    天狼虎纵身一跃，一旦抵达高空，那以它的速度，就算传说之中的汗血宝马，也只能自愧不如！

    不过，让李简没有想到的是，就在他们刚刚进入驿站不久，便有人迎了出来。

    打量他几眼之后立刻震惊的喊道：“帝王！”

