    “走！”

    黑气缠上手腕，苏慕歌下意识的挣扎，但很明显，裴翊并不想被桑行之发现，自己若是出手，灵气一旦暴增，势必会将他暴露。

    苏慕歌收回真气，一闭眼，被黑气拖入海岛内部。

    黑气落地，裴翊化出原本的模样，直截了当的说道：“金光让我抓你回去。”

    苏慕歌微微一怔：“理由？”

    “不知道。”裴翊摇头，道，“有人告诉了他什么，包括萧师叔的事情。“

    “程灵犀。”苏慕歌猜都不用猜，金光抓她回去，估计是为了她身上的灵珠，不知程灵犀究竟胡说八道了什么，“所以，你是来抓我回去的。”

    “我要抓你回去，就不用搞这么多事。”裴翊双眸寒似冰冻，周遭空气冷凝了下来，“我警告过你，在你未曾结婴之前，莫要回来，你为何不听？真以为桑行之可以保得住你？趁眼下乱局，我送你离开。”

    “只要你不插手，自保的能力，我还是有的。”

    “我也不想插手，但你让我如何不插手？”裴翊的声调越来越沉，“痕在利用金光对付你，而我眼下，不能违抗金光的命令。”

    沉默片刻，苏慕歌道：“那是你的问题，不是我的问题。”

    俊朗的脸上，隐隐有些怒意浮出，裴翊冷冷说道：“你果然是存了心，非要同我作对。我告诉你，我容忍得了一次两次，但绝没有再三再四！”

    苏慕歌突兀道：“那天在希望之井，你为何不辞而别？”

    问的裴翊一时无言，隔了一会儿，道：“临时有要事，赶回来处理。”

    “哦。”苏慕歌没有继续追问下去，而是一拍乾坤袋，祭出属于殁的一小截骨头，以及那颗灵珠，“我记得，你懂得炼器，可能窥出来此乃何物？”

    “骨头和珠子。”

    “废话。”

    裴翊抬手在她手心上方一探：“骨头只是骨头，毫无特殊。而这颗珠子，似乎……有些能量在流动。”

    苏慕歌举着骨头摇了摇：“二十年了，一点动静也没有，该不会当真死了吧。”

    裴翊不明所以：“这骨头是谁的？”

    “我父亲的。”

    苏慕歌索性将来龙去脉一说。

    这些事情，裴翊也是头一次听说，不免流露出些许惊讶之色。听罢半响，方才道：“有的救，但我炼器之道只是皮毛，没有这个能耐。”

    苏慕歌问：“那你可知道，谁有这个能耐？”

    桑行之也算一等一的炼器师，但他专攻铸剑，其余一概不知。

    这些年跟随桑行之游历，也暗中拜访过一些颇有名气的炼器师，只可惜，没有人能够说出个所以然来。

    “魔界，魔器师无道。”裴翊思忖，面露难色，“不过，我同他并无交情，此魔也绝非什么好相与的家伙，对同族颇有些仇视。”

    “看来，我要亲自去一趟魔界了。”苏慕歌捏了捏眉心，愁。

    早知今日，之前就不要为了出一口恶气，将他炸个半死。

    如今还要救他，简直自作自受。

    “你知道魔界入口在哪？”

    “不知道。”

    “那你怎么去？”

    “你不是知道么？”

    裴翊：“……”

    苏慕歌道：“我先回去蓬莱，待拜过师，我闭关结丹。尔后，咱们约个时间，你带我去认个门。”

    裴翊：“……”

    事情就这么愉快的决定了，苏慕歌飞身直上，冲破海岛的密闭空间，再度进入黑气缭绕的世界之中。

    裴翊站在原地愣了一会儿。

    他究竟干什么来了？

    ……

    海上的风浪说平息，便平息。

    双斩说走便走，招呼都不打一声。

    酣战之中，骤然抽身，桑行之有些纳闷的从高空落下。检视一行弟子的时候，神识在苏慕歌身上打了个转，眸色便是微微一滞，但并未说什么。

    冉晴空和秦峥也只当双斩战败而逃。

    继续放出水曜，继续向蓬莱行走。

    又过了半日，终于抵达蓬莱。桑行之嘱咐道：“晴空，你去安排青木的食宿，慕歌，你随我来。”

    “是。”冉晴空兴致不高，拱手回话。

    “你要带苏苏去哪里？”小青木抬头问。

    “她的身份，比较特殊，我虽收她为徒，也必须经过长老们决议。”

    “我的身份，不是更特殊。”

    “知道你真实身份的，只有我和我早已升天的师父。”

    “哦。”

    青木不再多言，秦峥跟着上前：“我也要去。”

    桑行之理都不理他，掐了个诀，便携着苏慕歌消失的无影无踪，最后落在一处山洞之前：“陆师兄，可有在闭关？”

    话音一落，石门缓缓开启。

    从内走出一名冷艳少女，躬身垂首：“桑师叔，师父已经等候多时了。”说话间，探一眼桑行之背后之人。

    桑行之微微颔首，提步入内。

    苏慕歌紧紧追着他的脚步，入甬道，行至前殿中。

    一名白发白须的道人端坐高台，正是桑行之的二师兄皓月道君。身边尽是一些占卜之物，不待苏慕歌跪下行礼，便说道：“师弟，你又带了麻烦回来。”

    苏慕歌这礼，行也不是，不行也不是。

    桑行之上前同他面对面而坐，笑道：“陆师兄，我蓬莱广纳贤才，我可不想将这块美玉，白白让给昆仑。”

    “贤才？融天洞虐杀程家大小姐，如此贤才，我蓬莱受之不起吧？”皓月道君无奈道，“行之，你素有主见，怎如今越来越不知分寸？”

    “师兄，该来的，总是要来的。”桑行之摇头道，“与其坐等他们集齐钥匙，攻入蓬莱，还不如我们主动出击。”

    提及钥匙，皓月道君的脸色变了一变。

    半响，叹道：“反正蓬莱也是你当家，你想什么做便怎么做，长老院一干人等加起来也说不过你，又何必多此一举，跑来央我？”

    “懒得说。”桑行之呵呵一笑，“师兄去说，省时省力。”

    “如此……”皓月道君终于抬起头，打量苏慕歌一眼。苏慕歌连忙行礼，听他道，“入我蓬莱门下，总得拿出点儿诚意，方才婉儿来禀，说白霜城近年失踪许多修士，便让你徒弟，同我徒弟一起，前去一探究竟吧。”

    “白霜城？”桑行之呢喃两句，“白霜城乃冉家属城，何须咱们蓬莱出手？”

    “但冉家派人查了几年，也没查出个所以然，散修联盟将事情捅来蓬莱，毕竟都在蓬莱境内，总得派人过去瞧瞧。”

    苏慕歌心道冉晴空不是更好的人选么。

    她真是一点也不想去，一是修为已近筑基圆满顶峰，结丹不是一件小事情，想在蓬莱清净一段日子，闭关结丹。

    二是乾坤袋里那根骨头，还等着她来救命。

    不结丹，如何闯魔界？

    筑基境修为，恐怕连魔界大门都进不去。

    桑行之却不给她这个机会，说道：“也行，便让慕歌和婉儿走一趟吧。”

    他既然发了话，苏慕歌只能应诺：“弟子遵命。”

    桑行之继续留下，苏慕歌独自退出洞府，方才指引他们入内的冷艳女修上前一步，声音愈发冷漠：“走吧，随我前往白霜城。”

    “是，杨师姐。”

    此人便是皓月道君的徒弟，杨婉儿。

    皓月道君结婴后，几乎不曾离开过蓬莱岛，上一世，苏慕歌从未见过此人，但见不到，不代表修真界没有他的传说。可杨婉儿这个名字，她连听都不曾听说过，正常情况之下，身为道君入室弟子，这是不太可能的。

    除非这女修士死的早，未曾结丹便死了。

    “走啊，还愣着做什么？”杨婉儿祭出一柄羽扇，飞身而上，侧目望向苏慕歌。

    “恩。”苏慕歌的桃花扇喂给土曜当点心吃了，失去飞行法器，她只能借用凤女的天赋，展翅飞了起来。

    双翅几个扑闪，杨婉儿的羽扇便颠了颠。

    黛眉拧了拧，也没说什么，便逆着风向极东飞去。

    苏慕歌刻意放缓速度，在后面老老实实跟着，她一直不是很喜欢同女修士一起出任务，尤其是这种心气儿比较高的漂亮女修士。

    就比如这一亮相，便将人给得罪了。

    苏慕歌一面飞，一面就郁闷。拜师自有拜师的妙处，当然坏处也是一大箩筐。背后有宗门庇护不假，但身为宗门弟子，必须以守护宗门和宗门属地为己任。

    昆仑门下弟子众多，分着便薄了。

    蓬莱弟子人数不足昆仑两成，属地面积却是昆仑三倍，今后恐怕有的忙活了。

    ……

    抵达白霜城之后，杨婉儿轻车熟路的带她前往散修联盟的据点。

    接待之人，同样是名白胡子老头，只有练气境修为，见到苏慕歌两人，自然是毕恭毕敬，奉茶请上座。

    厅内此时已经聚集了几位修士，全都是筑基境。估计是附近几个家族派出的修士。之所以全是筑基境，非常容易理解。

    练气境修为太低，金丹境请不动，唯有筑基境有钱又有闲。

    “两位是蓬莱仙子？”其中一个瘦高青年拱了拱手。

    “恩。”杨婉儿简直回了个字，便坐下喝茶。

    那瘦高青年便有些尴尬，转向苏慕歌。

    苏慕歌更不给面子，直接转过头便坐下了。

    “诸位，白霜城的事情，想必诸位已经了解，老夫便不再赘言。”散修联盟分舵掌舵人道，“诸位觉得，这事情该如何办？”

    话音一落，望向杨婉儿。

    其他人也纷纷看向杨婉儿，摆出一副以蓬莱马首是瞻的模样。

    杨婉儿则望向苏慕歌：“师妹以为如何？”

    如何个毛啊？

    除了知道此地有人失踪，苏慕歌离开快三十年，来到蓬莱屁股还没坐热好吗。苏慕歌心里已经开始骂娘了，表面还是镇定如初，道：“有没有调查过，失踪者男修居多，还是女修居多，可有规律，有何特征？”

    “男女修比例差不多，修为等级，没有一个超过筑基。”掌舵人是个白白胖胖的老头，名叫白唐，看上去就像一棵人参精，所以说白霜城盛产灵药材，水土养植物也养人，“男女老少平均，没有任何规律，更没有特征。”

    那怎么找？

    苏慕歌蹙眉，诸如失踪这类事情，从前见的多了。

    要不是被拿来炼药，要不是被邪术修炼者给看上了，但一般情况，都会有一定的规律，不可能随便逮个人就上。

    “银霄，这一路行来，你可察觉有何古怪？”苏慕歌询问。

    “你是说，是否有人豢养邪兽？”银霄回。

    “恩。”

    “蓬莱人杰地灵，鲜少有妖。如果一只邪兽几年间吞噬上百人之多，一定妖气甚浓，然而此地没有丝毫妖气。”银霄并不认同她的怀疑，“除非它已经结成元婴，但你见哪个元婴境大妖怪，只吃练气境小修士的？”

    苏慕歌低头沉吟，最后将球踢回去：“杨师姐，你怎么看？”

    杨婉儿尚未回话，便听见一个声音由门外传来：“呵呵，白霜城是我冉家属地，出了事，自然也是由我冉家来负责，你们绕过我，私下聚在一处商议，是个什么意思？”

    声音温和，但不难听出刺来。

    苏慕歌转头一望，只见一名翩翩佳公子进得门来，眼似桃花，鼻若悬胆，五官比起冉晴空来，居然还要精致许多。

    冉云海，苏慕歌依稀记得他叫这个名字。

    过去也曾有过一面之缘。

    他同冉晴空本是一对堂兄弟，冉晴空被桑行之挑中继任未来掌门之后，冉云海便是冉家下一任的家主人选，家族自是倾全力培养。

    可惜这小子比较倒霉，才结丹没多久，便陨落了。

    至于如何死的，苏慕歌已经想不起来了。

    视线从冉云海，游移到杨婉儿身上，苏慕歌心头突突一跳。

    这两个人，同样出身不凡，同样都是短命鬼，而且算算他们的修为，应该就在这过后一两年死去。

    这两人凑在一起的几率不大，莫非，正是死于此次失踪事件？

    苏慕歌绞尽脑汁，对此事没有丝毫印象。

    十洲三岛幅员辽阔，杂事繁多，蓬莱同昆仑相聚十万八千里，不知此事，再正常不过。

    然而，连金丹境的冉云海，和精通五行术数的杨婉儿都栽在这，看来此事，绝非一起普通的失踪事件。

    苏慕歌本以为三两下解决掉，便能回去闭关结丹。

    如今想通之后，难免又是一阵头疼。

    皓月道君是不是早就算出此行大凶，故意将自己推来送死啊？

    想到此处，苏慕歌瞳孔不由一缩。

    并非她以小人之心度君子之腹，这个推论，并非她凭空捏造。师叔说过，真正能堪天命者，往往拥有改命的能力，更有甚者，换命都可以。

    皓月道君正不正派她不清楚，但在皓月道君眼里，她绝对不是一个正派之人。

    弄死自己，一举两得。

    他同样心安理得。

    “冉……前辈。”厅内众人见到冉云海，异常惊诧。

    “冉前辈请上座。”白唐老头笑眯眯的让位，“冉前辈闭关结丹，我们岂敢打扰，只是这白霜城消停没几日，最近又有散修失踪，闹的人心惶惶……”

    冉云海坐下也不说话，摩挲着茶盏，眼神瞟来苏慕歌两人身上：“连蓬莱也派了弟子前来，看来我冉家无用，是传出名了。”

    白唐老头擦擦汗。

    “早知冉前辈结成金丹出关，晚辈们便不必多事跑这一趟。”杨婉儿起身拱手，对白唐道，“冉前辈既以出关，便交由他来处理，告辞。”

    “慢着。”冉云海手中茶盏重重一放，说话倒是轻声细语，“我闭关二十载，甫听发生此事，其实也没有头绪，既然来了，何不留下助我一臂之力？”

    区区筑基，能帮什么忙？

    冉云海的意思，大伙都心知肚明。

    不是瞧不起冉家么，全都留下来看看，他是如何漂亮的处理此事的。

    其实，修士失踪事件太多了，七八年丢了一百多个没背景没势力的小散修，根本不算什么事儿，白霜城乃是蓬莱三大主城之一，最不缺的就是人。

    若非蓬莱经不住散修联盟再三嘀咕，派了修士过来，冉云海绝对不会出现的。

    苏慕歌提起此人，都觉得他挺惨的。

    其实论天资、身份、相貌，哪一点都不输给冉晴空。但桑行之挑中了冉晴空，没挑他。没关系，还有冉家家主的位置，这位置他实至名归，但落在外人口中，又变成冉晴空做不成，才轮到他的。

    简直悲催到家了。

    也难怪一听说蓬莱修士来了，不顾稳定金丹境界，便匆匆赶来。

    “冉前辈说笑了，我们这等微末修为，只会给您添乱。”苏慕歌断定此事非比寻常，当然不愿意趟这趟浑水，不待杨婉儿说话，便先一步道。

    “师妹说的是。”杨婉儿性子冷淡，也不是个喜欢看戏之人，“告辞。”

    两人忙不迭要走。

    果然，好巧不巧的便有事发生。

    一名修士匆匆忙忙上前，禀告道：“阁主，那吃人的妖物现身了！抓了一名孩童，便向乌沼池逃窜！”

    “究竟是何妖物？！”白唐老头惊讶。

    “是一条巨蟒！”

    “走！”

    白唐老头慌慌便要出门，突然忆起冉云海在场，便悻悻退了回来。冉云海不紧不慢的饮尽杯中茶，方起身道：“去瞧瞧。”

    走到苏慕歌两人身边时，还特意停了停：“一起去？”

    妖物既然现身，现在走有些说不过去，杨婉儿只能道：“前辈，请。”

    苏慕歌自然也走不掉了。

    一行人便向乌沼池赶。

    苏慕歌就不信冉云海没有察觉，此事蹊跷，七八年都不现身，突然便在这个节骨眼儿现身了，这蟒蛇能掐会算么？

    看来，是有人设好了圈套，等着他们送死。

    自己是无辜的。

    早知道，还不如被裴翊给抓回昆仑。

    苏慕歌飞在队伍最后一个，默默祭出两张传讯符，一张寄给裴翊，询问他可知当年白霜城此事始末。

    第二张，则是传给冉晴空的。

