
　　“行吧，你们去好好准备，我和茶茶商量一下王博的治疗方案。”

　　“要不要给你们找一个安静的地方，免得被打扰？”

　　“没事，只要你们不吵着，我们就行。”

　　刘老一边说着，一边和江茶往客厅的沙发走去。师徒二人在沙发上坐了下来，商量着怎么给王博进行治疗。

　　针灸是肯定的，还得加上药浴。

　　只是王博现在躺着，泡澡的话会比较麻烦。

　　想了想后，江茶对刘老说道，“师父，王同志暂时没办法进行药浴，要不我们给他进行药敷？”

　　“这个办法行是行，不过效果会比较慢一点。”

　　“应该没关系吧，他们几年都已经过来了，也不在乎多等个一个月，两个月的。”

　　“行吧，那就按你说的。针灸的话，还是你来动手吧。趁着你你还没开学，多练练，等你开学以后，师父在接手。”

　　“没有问题，师父您安排就好。一会儿我先给他针灸一次，然后开张药方，告诉他们要怎么用。后面的话，我们每隔三天来一次。”

　　“行，就按你说的办吧。”

　　师徒两个商量好了，直接找到了王老和秦秀珍说道，“王博这个情况，只能针灸。所以我们师徒两个商量了一下，一会儿先给他针灸一次，以后每隔三天来一次。待会儿我们还会开一个药方，你们怎么用药帮助他热敷？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，我们都听你的。”王老没有异议。只要能让儿子重新站起来，有老说什么就是什么。

　　“行吧，既然这样，你们就去和王博说一声，让他有个心理准备。半个小时后，由江茶给她行针。”

　　“好，我这就去告诉她，他一定会很高兴的。”

　　王博一听说今天就能开始治疗，自然是高兴不已。

　　因为自己有重新站起来的机会，他的眼中多了一些光芒。

　　半个小时后，江茶开始给王博针灸。因为是第一次针灸，时间比较长，而且也比较累了。

　　自己身体里修炼出来的灵力，全部调动了出来，朝着王博受伤的部位涌去。

　　在江茶调动灵力的时候，王博身上的功德之光有了动静，他们仿佛有意识一般，跟着江茶的灵力全部涌向了王博受伤的地方。

　　这一次扎针用了半个小时，江茶才把三十六根银针全部扎进了王博的身体之中。

　　刘老在一旁看着，有些担心。尤其是随着后面的银针越扎越慢，而江茶的脸色越来越白的时候，他就怕江茶会坚持不下来。

　　好在最后江茶还是坚持把所有的银针都扎在了王博的身上，让他微微的松了一口气。

　　“银针已经全部扎完了，我有些累，想要休息一下，待会儿取针的时候就麻烦您了。”

　　江茶一边说着，一边朝着旁边的椅子走去。可她刚走一步，整个人就朝着地上倒去。

　　这可把刘老吓坏了，一把扶住了她担心的问道，“茶茶，你没事吧？”

　　“师父，你放心，我没事，就是有些累，让我休息一下就好。”

　　“行，那你坐下好好休息。”

　　看到江茶累成这样，王泽立马说道，“姐姐，要不然你去我床上躺一会儿吧。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第561章 初次施针免费阅读。https://xs.23sk.com 