
    第885章“诈”来的豪赏

    听完辰申所言，再结合之前传回来的各路情报，夏元龙心中的那点疑云早已消散无形，暗自点头：“唔……辰申这小子还真是运气爆棚！”

    “杀手劫刺杀公孙万千成功后，又把掳走的千家族人移交到太寇军手中，最终，却是让辰申在半道儿上捡了个大便宜。”

    “而千乾原本是受夏春秋以其族人的安危所要挟，如今族人被救，他顺势投效孤倒也在情理之中……”

    正在大夏王暗忖之际，传音阵的另一边，辰申突然一脸苦相的开口：“咳咳咳……陛下，那啥，我投注的五百斤灵石就快消耗一空了，若是等下突然断讯，还请您多多担待。”

    “恩？”

    听到这话，夏元龙不由笑骂：“好你个贼小子，变着法儿的告诉孤你缺少灵石了是吧？”

    “你可别在孤面前哭穷，你一路上战将破城、缴获的战利品还少了？别的不说，单单是你突然暴起杀死伏天晟的所得，就足够你挥霍十年八年的了吧！”

    夏元龙这是在点醒辰申，千万别想持功自傲，别忘了你丫的还有小辫子在我手里攥着呢！

    传音阵的另一边，辰申一脸不屑撇了撇嘴，心下暗道：“十年八年？开什么玩笑！皇帝老儿未免太小看哥的消费能力了。”

    “就我现在空间包裹内的几百亿银票、几万斤灵石，学个玄阵之法分分钟就能败光，更别说还有个超级大礼包等着哥呢！”

    面上，这话却不能直说。

    却听辰申义正言辞：“陛下明鉴，臣灭杀伏天晟，实因他目无尊上、不服圣谕，实为军中一大害，不除不足以清君侧，不除不足以安军心，不除……”

    “行了行了，你小子少在这给我扯虎皮！”

    夏元龙眼角抽搐，心里暗骂：“娘希乐个屁滴，这小兔崽子还真是越来越胆大了。罢了罢了，看在你只有一年多可活的份上，孤且不与你计较。”

    他不与辰申计较，可辰申却不打算就这么闭口不言，继续说道：“另外，臣一路征伐，为保我军战力，得来的玄丹、玄符、甚至金银灵石等资源，几乎全都赏给了部下。”

    “若非如此，臣下怎么可能连下诸城，恶战数十场，两万骁骑军却一人未损呢？”

    “打到现在，随军辎重早已用完，臣下自己还填进去了许多。臣下、臣下真的是快揭不开锅了啊，还请陛下明鉴！”

    “你……孤还从没见过像你这样，明目张胆邀功讨赏的臣子。”

    夏元龙哭笑不得：“行行行，你放心，你于社稷有功，孤自会不吝封赏！”

    “不过……你若是要资源的话，这官职的晋升可就得先缓一缓才行，否则其他将帅必会颇有微词。”

    辰申脑经一转，当即明白了皇帝老儿说这句话的意思，故意叹了口气，哀伤道：“唉！臣下自家人知自家事，过了这个冬天，怕是就剩下一年的寿命了。”

    “说句心里话，官职的高低，对臣下而言不过是一纸虚衔罢了！”

    “臣下只求能在有生之年多得一些资源，让骁骑军、歃血卫、先登军、乃至于新降的三十万淮南军，都能在我手中化作一柄柄利刃尖刀，刺穿淮南与太寇的所有防线，杀尽此等奸?之徒，为我爷爷报仇雪恨！”

    这一番话讲出口，在一旁静候的千乾差点笑场：“吸呼、吸呼……若是让辰老将听见你这番话，非把你揍得满地找牙不可！”

    事实上，千乾只猜对了前半段。至于辰申被揍的满地找牙？呃……以这少年如今的修为，辰老爷子要想追上他一顿胖揍还真就做不到呢。

    “好了好了，孤知道你心里头憋着一股火，孤自己何尝不是如此？”

    另一边，夏元龙也已收起了调笑的语态，正色道：“辰申你听好了，孤可以赏你金币两百亿，灵石两万斤！但是你的军职只能原地踏步了，你意下如何？”

    “哇了个噻的，这皇帝老儿总算是慷慨了一次，两百亿金，两万斤下品五行灵石，可以可以……”

    辰申心里乐开了花，这赏赐比他预期的要高出许多，可面上依旧摆出一副为难之态：“这个……陛下，臣觉得官职无所谓，但金币和灵石，可不可以再多一些？”

    “另外，臣下还想讨一些玄晶方面的封赏，多多益善。”

    “恩？”夏元龙不禁皱了皱眉，觉得这小子似乎有点得寸进尺了。

    却听那少年又道：“只要陛下赏赐的金币与灵石加多两倍，灵阶的玄晶又足够多的话，末将愿意立下军令状，半年之内直袭入天江城，杀的夏春秋屁股开花！”

    此言一出，皇帝老儿顿时来了兴致：“哦？你是说你有把握在半年内冲渡淮江？”

    “正是！”辰申毫不迟疑道：“实不相瞒，早在北伐之前，臣下便以我爷爷与天奇宝阁阁主的交情，向天奇宝阁租用了十门玄晶重炮！”

    “也正是依仗这一大杀器，臣下才能在攻城战中无往而不利。只可惜，战到现在，玄晶重炮犹在，弹药却已是极度稀缺。”

    “你说什么？你有玄晶重炮，而且有十门？”夏元龙大吃一惊！

    “是的，但这些大家伙的租金可不便宜啊，每一门每一天，就要花掉八百万金币外加八百斤灵石。”

    “这还是那天奇阁主给我的那什么……哦对了，叫友情价！”辰申满口胡诌。

    “友情价？”夏元龙略一怔神。

    “对，他说他是钦佩我爷爷忠君为国的做派，又说是陛下您的朋友，所以才主动告诉我他有玄晶重炮并且愿意以极低的价格租给我。”

    “天奇阁主还叫我务必要保密呢！陛下，您可千万别走漏了风声啊！”

    “臣下若不是实在揭不开锅、又怕陛下您误会的话，断然不会做个背信之人的……”

    须臾，夏元龙终于猛一点头：“好吧！孤就赏你金币六百亿，灵石六万斤。”

    “另外，孤还将赐你灵阶的玄晶万枚，祝你炮轰淮南，收复我大夏故土！”

    闻言，辰申笑了。

    这少年寥寥数语就把大夏王的赏赐翻了三番，如此一来，他修成玄阵术的机会，便近在眼前……
