    “强哥的瞬狙无人能敌！我敢打赌，这把比赛用不了5分钟，就会结束！”

    有观众说道。

    比赛席。

    陈子豪复活后，切换了2号背包，拿出一把巴雷特狙击枪，走出了基地。

    既然对方要和他玩狙击枪，那他就奉陪到底！

    很快，运输船响起了此起彼伏的枪声，双方选手的战绩，也在交错上升。

    在枪王之王总决赛中，率先拿下40个人头的选手，即可获胜，问鼎总冠军！并且分得200万RMB的奖金！

    10分钟过去，双方选手的比分，已经来到39比39。

    在这关键时刻，谁先失误，就意味着谁先淘汰！

    所以，两位选手都打得相当谨慎，为的就是不让对方，察觉到自己的位置。

    过了好一会儿，陈子豪和代越强，都没能找到对方的位置，而比赛时间却即将耗尽。

    若是双方选手，都没能在比赛结束前，拿到40个人头，那么枪王之王比赛，将会进入加时，直至其中一方获胜！

    “来！用刀！”

    这时，代越强在游戏公屏上，打了两个字，要陈子豪使用刀具武器，和他来一场决定胜负的1v1单挑。

    市体育馆内的观众，看到转播屏左下角的聊天栏消息时，顿时响起了一阵欢呼声。

    抉择出枪王之王的时刻，终于来了！

    与此同时，斗鱼TV直播间里，无数路人观众纷纷刷起弹幕，成千上万的弹幕，一度使得直播间出现卡顿情况。

    “强哥，捶他丫的！”

    “玩刀就玩刀！谁怂谁孙子！豪哥直接上！”

    “卧槽！枪王之王比赛还可以用刀单挑吗？第一次见啊！”

    “强子！静步刀他！”

    “太他妈刺激了！我还没有看过玩刀的高手！”

    “豪哥会不会玩刀啊？我都没见过他刀人。”

    包厢里的司晟看到一幕后，并没有制止选手比赛，而是轻摇着手中的92年康帝红酒，饶有兴致地欣赏着比赛。

    枪王之王比赛，是为了从全国玩家中，抉择出一个单挑能力最强的玩家，不管是使用什么武器。

    而且，在所有《穿越火线》玩家心中，只有擅长所有武器的玩家，才能真正配得上“枪王之王”这个荣誉！

    很快，游戏公屏上浮现出陈子豪的回应：“来。”

    真正的枪王之王，不畏惧任何挑战！

    双方选手滑动鼠标轮，将武器切换成刀具，陈子豪切换的刀：尼泊尔军刀，代越强切换的刀：军铲。

    陈子豪拿着尼泊尔军刀，径直来到运输船中部，代越强则是一边挥着军铲轻击，一边调整身位。

    单挑玩刀的CF玩家，一般会利用脚步，骗对方先发起攻击，再趁势发起致命一击。

    但，陈子豪和代越强都是CF高手玩家，他们都会使用脚步，企图骗出对方先手。

    转播屏上，双方选手将脚步运用到了极致，凌厉的轻击，重击挥出的风声，令所有的观众紧张不已。

    噗！

    陈子豪点下左键，尼泊尔军刀轻击，砍中了代越强的肩膀，代越强的血量瞬间降到一半一下。

    旋即，代越强及时拉回身位，离开了陈子豪的攻击范围。

    “好紧张好紧张！强哥赶紧一铲子拍死对面啊！”

    “铲子重击这么好用，为什么强哥不用啊！”

    “尼泊尔军刀这轻击伤害，真的恐怖！”

    “说尼泊尔军刀轻击伤害恐怖的，是没有玩过斧子吧，一个轻击一个小朋友，你见过没？！”

    “有一说一，拿铲子打尼泊尔军刀，真的有手就行，一拍子下去直接死一排。”

    “弹幕区人均枪王之王。”

    斗鱼TV直播间里，有观众道。

    噗！

    噗！

    这时，两道闷沉的攻击声响起。

    代越强找到陈子豪脚步失误，上去就是对着陈子豪，打出两下轻击。

    但遗憾的是，这两铲子全砍到了陈子豪身体上，陈子豪还剩4滴血！

    “遭了！”

    代越强心里一惊，右眼皮猛跳，他为了拍死陈子豪，几乎将自己贴在了陈子豪身上，在短时间内，他根本不可能抽身离开！

    只能硬着头皮强上了！

    代越强急忙摁下左键，想要补上一个轻击，拍死陈子豪。

    然而，陈子豪已经反应过来，点下左键，对着代越强的头部，挥动尼泊尔军刀。

    黄金爆头！

    轻击点出，尼泊尔军刀砍中代越强的头部，金色骷髅的图标，在游戏界面中弹出。

    枪王之王总决赛结束，陈子豪凭着40-39的战绩，成功淘汰代越强，拿下枪王之王冠军！

    “啊啊啊啊啊啊！豪哥永远滴神！”

    “这是什么刀法？全程轻击？”

    “强哥，豪哥：没办法，主办方把我们的右键扣了，只能轻击。”

    “可惜啊强哥！还差4滴血就赢了！”

    “豪哥玩刀真没强哥厉害，强哥这脚步真的太好了，要是强哥玩的是斧子，早两刀砍死豪哥了。”

    “豪哥玩狙牛逼啊！玩到最后肯定是豪哥赢，强哥玩狙明显打不过豪哥，才让豪哥换刀单挑的！”

    ……

    ……

    弹幕区里路人议论纷纷。

    枪王之王比赛结束后，百城联赛总决赛，相继进行。

    来自东北战区的“白鲨战队”，和来自西南战区的“火箭战队”，开始进行比赛。

    经过一个小时的激烈比赛后，“白鲨战队”的队长白鲨，凭着个人的超神表现，上演了一场1v4绝境翻盘的戏码，拉满比赛效果。

    市体育馆的观众们，爆发出山呼海啸般的呐喊，焦灼紧张的比赛，才够刺激！

    最后，“白鲨战队”以3-2的大比分，淘汰了“火箭战队”，问鼎百城联赛冠军！

    CF首届电竞比赛，完美收官！

    “接下来，有请企鹅公司的总裁，《穿越火线》的设计师，司晟先生上台！为枪王之王冠军，百城联赛冠军，颁发奖牌！”

    赛事主持人话音刚落，整个魔都市体育馆，瞬间响起炸裂的欢呼声。

    司晟作为《穿越火线》的总设计师，却一直没有在公众面前亮过相。

    这让不少的《穿越火线》玩家，对司晟感到好奇。

    旋即，身着意式黑西装的司晟，缓缓登上了竞技台，市体育馆顶部的转播屏，显现着司晟弧度分明的脸庞。

    “大家好，我是《穿越火线》的设计师，司晟。”

    磁性而又性感的声音响起，市体育馆的观众席，瞬间爆发出女玩家的尖叫声。

    【作者题外话】：求读者大佬支持啊！今天还有两更，马上来！

