    “扑哧！”军刀狠狠捅进了敌人的心脏里。

    敌人明明看到了萧娅婻，明明朝她开枪，却对她造不成任何的威胁。

    一名银色级别暗之佣兵就这么轻易死在了她的刀下。

    厉害！

    赵国庆暗自叫道，萧娅婻的表现完全颠覆了他之前的想法。

    这哪是什么冒失鬼，明明就是高手中的高手。

    只从短暂的观察中他就发现萧娅婻是位武学高手，敏锐的观察力、反应力和快速的身法远在自己之上，这样才能轻易接近敌人并杀掉一名佣兵。

    得手后萧娅婻的动作并没有停下来，利用眼前的尸体阻挡敌人的视线和袭击，躲过危机后手中的军刀就飞射了出去。

    “扑哧！”军刀准确地刺中了右前方向敌人的心脏。

    飞刀绝技一直以来都是赵国庆引以为傲和用来救命的，可刚刚萧娅婻掷出军刀的手法却让他大为赞叹并自愧不如。

    好快的速度，好高明的手法！

    萧娅婻的手法实际上并不能算得上高明，可速度却快如闪电，敌人明明看到了她掷出的军刀，可就是没有能力躲过去。

    成功击毙第二名敌人后，萧娅婻将手中的尸体当成沙包一样砸向第三人，同时自己朝着第四名敌人奔去。

    危险！

    赵国庆暗自叫道，发现第四名敌人不顾生死跳出来将枪口指向了萧娅婻。

    “啪啪啪……”敌人手中的枪咆哮了起来。

    萧娅婻的身子在空中一个旋转，避开了子弹的袭击，双手一按地，抓起一块石头就朝对面扔了过去。

    “噗！”目标脑袋爆出一朵血花来，萧娅婻扔出的石头也砸在了目标眼睛上。

    萧娅婻扭头看向赵国庆的方向，他先一步击毙了对方。

    “国庆，好样的。”萧娅婻暗自讲道，身子却已经折向被尸体砸倒在地上的家伙。

    萧娅婻的突然出现并如同黑豹一般的袭击让敌人的阵脚大乱，破绽百出，赵国庆也因此才有机会击毙敌人。

    “噗。”赵国庆第二次扣动扳机，那名从敌上爬起来的家伙还没稳住身子呢就被打爆了脑袋。

    潜伏在更远的地方暗中观察的灰眼秃鹰心里一惊，作为暗之佣兵里面一名银色级别的小队长，他要比一般人对Z国了解得更多，萧娅婻的出现让他意识自己触动了Z国更高级别的军队。

    一出现就让四名银色级别暗之佣兵阵亡，这样的人绝不是飞龙特种部队所能培养出来的。

    她……一定是来自于那个部队的！

    灰眼秃鹰只觉得自己喉咙发干，手心冒汗，身子竟然因为害怕而微微颤抖了起来。

    我竟然碰到了那个部队的人！

    灰眼秃鹰紧张地舔了舔干涩的嘴唇，在萧娅婻面前没有任何的战意，因为他知道就算是金色级别的暗之佣兵在萧娅婻面前也绝无获胜的可能。

    这就是那个部队的恐怖之处。

    怎么办，我该怎么办？

    灰眼秃鹰有些手足无措，不知道如何是好。

    如果萧娅婻把他当成下一个袭击的目标，那他一定会拼死一战，可那样又能如何，不过是无意义的抵抗而已。

    萧娅婻朝灰眼秃鹰潜伏的方向看了眼，却没有过去的意思。

    她到这里来只是为了帮助赵国庆解除危机，现在银色级别的暗之佣兵就只剩下灰眼秃鹰一人，而赵国庆又没有受什么伤，有什么比拥有这么一个对手更能磨炼一个人呢？

    因此，她放弃了继续出手的想法，而是把这个机会留给了赵国庆。

    她坚信，只要赵国庆能杀了灰眼秃鹰，那他就一定会再一次成长的。

    “哗。”萧娅婻转身朝另一个方向跑去，身子如同燕子一般连跃几下，然后就消失于黑暗之中。

    赵国庆注意着萧娅婻的一举一动，心里暗道：“她究竟是谁？刚刚离去的身法已经不止是快了，应该使用了传说中的轻功。”

    灰眼秃鹰见萧娅婻离去，心里长长地松了一口气。

    虽然他不知道萧娅婻为什么突然离开，但是他知道这是自己的机会，杀掉赵国庆的唯一机会。

    “赵国庆，不管如何你都要死在这里！”灰眼秃鹰从喉咙里挤出声音来。

    赵国庆的目光也再次落在了灰眼秃鹰的方向。

    萧娅婻从出现到消失不过短短十几秒的时间，她和赵国庆没有任何言语上的交流，赵国庆却已经明白了她离去的用意。

    “他是我的！”赵国庆低声嘀咕了一句。

    “唔。”朱元忠发出一声痛苦的呻吟，眼睛微闭，已经陷入到了半昏迷状态。

    必须尽快解决战斗才行，否则朱元忠会有生命危险！

    赵国庆心里打定主意，身子就也跟着动了起来，一跃而起朝着黑暗中冲去，嘴里叫道：“你不是想杀我吗？过来呀！”

    以最快的时间解决战斗。

    这也是灰眼秃鹰的想法，他怕萧娅婻会去而复返，因此和赵国庆一样想在最短的时间内解决一切。

    “赵国庆，让我们来一决胜负吧！”灰眼秃鹰朝着赵国庆冲了过去。

    枪声响了起来，同样的想法让两人有了相同的举动，一边开枪袭击对方一边设法接近对方。

    短兵相接，终不可免。

    两人同样是高手中的高手，不给对方任何击中自己的机会，开枪不过是想扰乱对方的心神，真正的杀招隐在后面。

    枪声同时停了下来，两人的子弹都被打光了，而此时双方相距不过十米。

    “噌。”手中的枪械各自换成了军刀，十米的距离眨眼即到，两道身影撞在了一起。

    “当！”第一击是硬碰硬的比拼，刀刃相触后竟然是半斤八两，力量不差上下。

    身形一触即开，接着再次碰撞到一起，这次比拼的不再是力量，而是技巧。

    两人之间的战斗如同电光火石一般，快、准、狠已经不足以来形容他们的战斗，每一招都是杀招，稍不留神就会死在对方的刀下。

    一手刀，另一只手自然也不会闲着。

    灰眼秃鹰，这个外号的由来除了那只灰蒙蒙的眼睛外，另一方面则是他所会的武学。

    鹰爪功！

    赵国庆有些惊讶，这灰眼秃鹰的刀法犀利，单论刀功绝对在自己之上。

    可是，除了刀功之外，灰眼秃鹰另一只手使用的竟然是鹰爪功！

    J国注重所谓的武士道精神，可是他们的武学大多都是从Z国偷过去或者说从中演变而来的。

    灰眼秃鹰所使的鹰爪功并非纯正的鹰爪功，只是做到了神似，和鹰爪门千年以来所传下的鹰爪功明显低了一个境界。

    赵国庆刚开始并没有使出鹰爪功，只是以形意拳相对，两招之后发现灰眼秃鹰的鹰爪功竟然已经拥有了中级造诣。

    高于赵国庆的刀法加上中级造诣的仿鹰爪功，灰眼秃鹰完全将赵国庆的气势压制了下去，一刀差点刺中赵国庆的心脏，在腋窝下留下一道伤口。

    赵国庆急忙后退数步，暂避敌人的锋芒，顺便喘口气暗中调息一下平稳自己的心跳。

    “赵国庆，你确实有些能耐，却也不过如此，今天没有人能救得了你！”灰眼秃鹰一脸得意地说，在他看来赵国庆死在他手中是迟早的事，刚刚的接触中他已经认定了赵国庆不是他的对手。

    别急，一会看老子怎么打你的脸！

    赵国庆瞟了眼手中的军刀，既然刀法不如对方，那索性弃刀不用，抛去军刀对自己的羁绊。

    灰眼秃鹰看到赵国庆的举动得意地笑道：“怎么，你这是想弃械投降吗？没用的，我的任务是杀了你，不会因为你投降了就饶你一命！”

    赵国庆不说话，十指弯曲，摆出了一个架势，如同展开翅膀即将高飞的雄鹰一般。

    “魔爪功！”灰眼秃鹰吃惊地叫道。他所学的鹰爪功并非正统，因此能学得正统的鹰爪功也一直是他的心愿，因此一看到赵国庆的架势就开始心跳加速，想要占为己有。“你真的会鹰爪功？”

    “你试试就知道了！”赵国庆阴冷地说。

    灰眼秃鹰心里起了贪念，看了眼手中的军刀，怕自己失手会杀了赵国庆，那样就得不到正统的鹰爪功武学了，于是将军刀收了起来。

    “如果你用刀的话还有几成获胜的希望，可要是弃刀不用的话你根本不可能赢得了我！”赵国庆直言道。

    灰眼秃鹰却冷笑一声，不屑地说：“就算是你真的会鹰爪功，可以你的年龄来看又能有什么成就？”说完就主动攻了过去，却没有使出真正的实力来，想要试探一下赵国庆使用的是否真的是他梦寐以求的正统鹰爪功武学。

    赵国庆迎了上去，两人使用的同样是鹰爪功，如同争夺地盘的飞鹰一般打了起来。

    两招过后，灰眼秃鹰就确定了一件事，赵国庆使用的确实是正统鹰爪功，而且造诣绝不在他之下。

    如此年轻就拥有这样的造诣，难道这就是正统鹰爪功与自己所学的区别吗？

    灰眼秃鹰一阵心动，更想从赵国庆身上获得正统的鹰爪功武学。

