
　　声音略带沙哑和哽咽，透着脆弱，“阿墨......阿墨......”

　　“阿墨你在哪......你在哪......救救我......救救我......”

　　444有点傻眼。

　　【宿主你这是要干啥啊？】

　　不是应该突然跳起来，干掉四王爷这个渣男，或者挟持他离开监牢吗？

　　这个时候，她叫她家狗子，有什么用？

　　她家狗子现在还不知道在哪旮沓,根本不知道有她这么一个人呢。

　　干什么？

　　呵，她就是要在走之前，往这个道貌岸然的男人心里狠狠地扎上一根刺。

　　让他以后，只要一想起了，就会心里难受，就会无法释怀。

　　毕竟,哪个男人能忍受得了自己的女人,心里想的却是别的男人呢？

　　他不是喜欢玩替身的游戏吗？

　　那就让他自己也来尝尝这种被人当作替身的滋味吧！

　　云渺没太搭理444，仍旧皱着眉头，神志不清地嘴里呢喃着求救。

　　“王爷，这......？”

　　那要泼水的随从停下了脚步，有些愕然地看向了一边的四王爷。

　　他吞了吞口水。

　　这样的事情让他听到。

　　今晚，该不会就是他的死期吧！

　　“滚开！”

　　宫明渊表情蓦地一沉，脸色瞬间变得十分难看。

　　很明显，他也听到了地上那女人嘴里在叫唤着什么，一股怒气从心底突然升腾而起。

　　将随从推一边去，走近了一些，蹲在了女人身边，眼眸阴鸷地紧紧盯着地上狼狈不堪的女人。

　　“阿墨......阿墨......我好痛......好痛......救救我......救救我......”

　　“阿墨……阿墨……我好想你……真的好想你……”

　　云渺好似陷入了一场无法醒来的噩梦，神志不清，嘴里不停地喊着。

　　宫明渊还是有些不敢相信自己听到的。

　　这个女人......这个他耐心地捧在手心里，呵护了一年多的女人，在这种危难之际，竟然不是向他这个夫君求救，而是向一个陌生的男子求救？

　　而且，她嘴里说的是什么话？

　　‘阿墨’？

　　‘我好想你,真的好想你？’

　　她竟然……她竟然……

　　随着云渺口中不断溢出了话语，心中怒意如波涛翻滚，额角青筋暴起，他的脸色也变得又黑又沉，最后难看到了极点。

　　也顾不得脏，伸手就死死捏住了女人的下颌，咬牙切齿：“该死的，你怎么敢……怎么敢……”

　　“本王对你这么好，你竟然还要背叛本王？”

　　脑海中自动翻滚着各种各样让他怒火中烧的画面，宫明渊整个人都陷入了暴怒之中。

　　眼底满是阴冷肃杀，好似扔掉什么脏东西一般，甩开了地上的女人。

　　“好，好得很，本王就看看你，没有本王救你，你会如何死，又有谁会来救你。”

　　云渺好似感觉到了疼痛，皱着秀气的眉,要醒不醒地微微张了张眼皮，又很快闭上了。

　　“王爷......”

　　“拿针来，给本王扎醒她。”这个时候,陷入涛天怒火中的宫明渊，根本没那个时间和耐心等她彻底地清醒过来。

　　“是。”

　　随从额头冒着冷汗，急忙转身让等在外面的狱卒去拿工具。

　　云渺相信，自己再不醒来，就得被又长又尖的针给扎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，她适时的‘嘤咛’两声，就彻底地张开了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第710章 太子想，孤好像有点变态（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 