    那胡渣中年将领嘿嘿笑道：“毫无动静，对方似乎是准备依靠岸基防御对抗我们的舰队。”

    “可笑，我们舰队的元素炮经过大工匠的改造，比一般的元素炮射程远了一倍，宇之城这群旱鸭子只能看着我们轰炸！”

    此言一出，周围将领都是哈哈笑了起来，有人笑道：“宇之城的陆军我们还敬三分，水军就是一盘菜，我们想什么时候吃，就什么时候吃！”

    “不错！”另一将领炫耀道：“我们卫边舰队虽然是五大舰队中最小的一支，但对付区区漩涡岛，还是杀鸡用牛刀了！”

    “可不是嘛！”

    “这等小仗其实不用海侯大人亲自出马，我们众人中随意一人，领上几条快船就能够荡平漩涡岛！”

    “属下请战，先行领兵攻击！”

    “属下也请战！”

    一时间众人自信心爆棚，纷纷想要先出击抢功劳。

    小海侯看了看周围人，他的嘴角也是露出了一丝自信笑容：“虽未听过宇之城有什么海军，但洛宇此人不可小觑，你们莫要大意。”

    “传令，所有舰船加速前进。”

    “是！”

    正有将军要去传令，突然，远处有七八米高的浪头袭来。

    “嗯？海上并无大风，哪来的这么高巨浪？”

    众人明显都是一愣，小海侯喝道：“立刻放下桅杆，准备抗击风浪！”

    “轰隆！”

    大浪打在船只之上，掀起了漫天水花，尼嘉行省的舰船都是经历过大风大浪检验的，丝毫没有什么损伤。

    甲板上，小海侯拍了拍身上的水渍，皱眉道：“事出反常必有妖，派猎鹰和斥候船双双出……”

    话说到一半，却是说不下去了，因为他看到了一副终生难忘的场景。

    几公里之外，一艘如同海岛大小的巨型舰船轰鸣而来，所到之处，巨浪翻滚，巨大的战舰仿佛要将大海都劈成两半，看之让人头皮发麻。

    “那……那是什么？”

    将军们眼珠子差点都瞪出来，而下一刻，更可怕的事情发生了。

    巨舰竟然缓缓脱离海面，漂浮而起，那庞大的舰身遮天蔽日，停顿在了半空中，一圈光盾展开，将巨舰牢牢护住。

    这一刻，所有人都在仰望巨舰！

    原本明媚的阳光被巨型飞船遮蔽，迎面吹来的海风带着丝丝凉意，眼前发生的一切，已经超出了他们的想象。

    “轰！”

    巨舰发出一面巨幅光幕，光幕上，一位俊俏少年坐在指挥中心的宝座之上，神态淡然。

    “洛宇！”

    “是洛宇！我见过他的画像，绝对是那个城主！”

    “啊！为什么洛宇会有这种东西，跑啊！快跑啊！”

    洛宇还没开口，见到这一幕的船员们就已经抱头鼠窜，小海侯猛的回过神来，厉喝道：“逃兵立斩！”

    亲兵当场杀了几个慌乱的水兵，局面为止一顿，他再度喝道：“所有元素炮，给我轰击飞船！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一时间各种火球、光柱、电弧、风刃等等，齐刷刷的轰向了灵狐号，但是灵狐号不仅自带护盾，还带着星光女神的几百万耐久大护盾，密密麻麻的元素武器轰在护盾之上，只是泛起了一片涟漪而已。

    有洛宇那滚滚声音响彻天空之中：“尼嘉行省的舰队听好了，立刻投降，饶你们不死，若敢反抗，葬身鱼腹！”

    声音指天踏地，庞大的引擎喷出的能量掀起了阵阵巨浪，与洛宇的声音交缠，滚滚而来。

    “投降？”

    “决不投降！给我轰！狠狠的轰！”

    小海侯大怒，声嘶力竭的咆哮起来，舰队所有的元素武器疯狂轰击洛宇的光幕，可惜光幕没有实质，投影出洛宇的影像，正淡然的看着他们

    “敬酒不吃吃罚酒。”洛宇平静的声音之下，掩藏着庞大的杀机。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    灵狐号上，99道激光发射器同时轰击，下方的舰队瞬间被撕裂，紧接着有一片火箭弹密密麻麻轰炸而来，连翻爆炸响起！

    火焰与水花交织，巨浪与火海交迭，形成了一副壮丽水火海图。

    碾压！

    从一开始，战斗就处于碾压状态，尼嘉行省的舰队虽然也在拼死反击，但是连护盾都打不掉，又何谈胜利？

    十五分钟后，战斗结束，海面上到处漂浮着破碎的木板，水兵们在海中拼命的挣扎。

    小海侯扒着一块木板，大半截身子还在水里，他抬头望着那遮天蔽日的巨舰，眼中满是绝望。

    忽的，木板微微一震，抬头看去，却是洛宇站在了面前。

    “洛宇！”

    小海侯怒喝，从水中猛的蹿了起来，手中长剑奋力劈斩，只听当的一声，长剑被洛宇两根手指稳稳夹住，任凭他如何用力都难以抽动分毫。

    “小海侯，我对你也有所耳闻，你是个优秀的水战将领。姑且问你一句，愿不愿意过来跟我？”洛宇神色淡然的说出了招募话语。

    “你是在招降我吗？”小海侯脸上露出了一丝不屑，但心中忽然对洛宇涌起了一股敬仰之情。

    “咦？洛宇虽然是个枭雄，但近距离看却如此的眉清目秀，又这么有实力，如果跟随他的话，日后或许有更大的施展舞台。”

    洛宇强大的美观度和招募等级展现了功效，这个想法在小海侯心中飞速的扩大，难以抑制，最终如同滔滔洪水，占据了他的心灵。

    【提示：您以14.12%的几率招募小海侯成功】

    提示出现的同时，小海侯将原本拒绝的话语吞了下去，长出了一口气后，拱手苦笑道：“败军之将，何以言勇。”

    “宇城主既然看得起我，小将愿为城主征战四海，报知遇之恩。”

    一边说着，一边勉强跪倒在了木板上，眼中带着敬仰。

    “这也成功了？”

    洛宇反倒是微微一怔：“本来还想上思维钢印呢，结果就这？一千多的幸运值果然不是盖的。”

    看着跪倒在面前的青年将军，洛宇摆手间一股微风将他给扶了起来：“无须多礼，以后就是自己人了。”

    “阿海，你先暂且养伤，待我组建海军，自有你用武之地。”

