    充儿姐妹两个聊的开心。

    　　王太卡却不是很开心，今天的事情搞的心情不是很好。

    　　林允珍来回问了王太卡一些工作的事情，有旁敲侧击的意思，王太卡也如实回答。现在王太卡的身价也不算差了，说出去也没什么。

    　　不过两姐妹聊天，王太卡在旁边陪着也乖乖的。充儿体贴，知道王太卡是不喜欢这样的场合，所以就跟王太卡说有事情的话可以提前走，王太卡这才如释重负的离开。

    　　一般心情烦躁的时候，投入工作的最好的办法。王太卡也不例外，本来想着今晚和充儿好好相聚一下，现在也不行了，只好到了公司，开始忙活接下来的工作。

    　　目前最大的重心是电视剧，王太卡却一心二用，把皇冠那个网络剧的本子也写出来了。

    　　王太卡心里的负面情绪，简直可以说是昏天暗地。平时是装的好，藏得在，这次写这个剧本却一股脑的释放了，最后发现太残暴血腥了，于是删掉了一些内容，但是看起来还是挺吓人的。

    　　作为一个执行力极强的人，王太卡决定今晚就要好好准备，明天直接开拍。反正设备他都有，场地也好解决，说白了就是演员。

    　　王太卡都想好了，龙崽子为女主，因为相对来说皇冠里她知名度最高，而且她和王太卡之间的绯闻最离谱，什么的，现在想一想都觉得荒唐。

    　　里面基本用本名吧，龙崽子设定的就是一个单亲家庭，结果继母对她不好，后来又被送到亲戚家寄养，但是亲戚只是为了寄养的生活费，实际上对龙崽子很差，中间就各种的被虐，怎么惨怎么来，好不容易熬到工作，龙崽子遇见了一个年少有为的年轻人，这个年轻人对她很好，可有个暗恋这个年轻人的恶毒女配又各种来刁难！

    　　反正就是惨到极致的那种！狗血无所谓，就是惨！

    　　这只是龙崽子的部分，后面还穿插了其余人的角色，比如熊猫静扮演的角色，是一个被上司进行职场骚扰的苦命角色，居丽则是一个遭到背叛的人妻，总之这些惨事全都落在皇冠几个人头上了。

    　　然后她们机缘巧合之下认识，相互打气，然后视线逆袭。非常标准的韩剧狗血复仇故事，不同的地方就在于，王太卡写的东西，真的是很黑暗，惨到极致了。那些韩剧女主的经历，和这些比什么都不算。

    　　丧心病狂的王太卡，甚至还设定了，因为后母不给饭吃，导致学生时代的龙崽子饿昏了，甚至去吃别人丢在地上的东西的剧情。

    　　当然这些都是演的，不可能真的这么来。王太卡已经下定决心了，不把观众一个个看到的掉眼泪，然后羞愧的跟皇冠道歉，王太卡决不罢休。

    　　狗血，确实是有点。但是只要目的达到就行了！

    　　写完了，王太卡把剧本发给了皇冠六个人，一人一份，然后说清楚了自己的想法和动机。

    　　必须要说清楚，要不然皇冠这几个妞还以为王太卡是心理变态，故意想折磨她们呢！

    　　不过王太卡不知道的是，他写的这个剧本确实有点太黑暗了，王太卡自己看着还好，但是给正常人一看就很恐怖了，这还是王太卡删减后的结果。

    　　最后的结果就是，这个剧本给所有人留下了一些心理阴影。当天晚上皇冠六个人全都失眠，睡着了也是做噩梦。可见这变态的程度。

    　　王太卡是个善用资源的人，演员就不去外面请了，公司里这么多练习生，还有偶像，直接来客串就行了。

    　　演技这种事吧，除了主要角色以外，配角只要不是能力太差，能装模作样的自然点，其实后续都能用后期手段解决。这还真的不是开玩笑。

    　　再加上剧本凸显的出题就是纯恶，所以演坏人，也不用走心，在剧情里做坏事就行了。

    　　王太卡有这个拍摄的能力，也有这个导演的能力。当第二天他把皇冠几个人叫到公司开会的时候，就发现这几个人都是萎靡不振的。

    　　“怎么了？没睡觉啊？”王太卡奇怪的问道。

    　　“欧巴，你这剧本写的太吓人了。”居丽露出了尴尬的表情：“而且，为什么我的角色，是人妻？她们的都还是学生或者职员，只有我是结婚的角色，我在欧巴心里是很老吗？”

    　　女人啊，多多少少是有点攀比心的。所以看完剧本，居丽就有点不开心了。

    　　“不不不，只不过是只有你，有那种成熟的感觉。”王太卡只能敷衍着：“当然最重要的是，你是除了矮子以外，队伍里的大姐，当然要带头啊。而且矮子的情况你也知道”

    　　宝蓝在一旁脸都绿了：“是在说我吧？对吗？”

    　　“没有没有，你误会了。”王太卡直接睁眼说瞎话：“你一点都不矮啊，真的。你也别总跪着说话，没必要。”

    　　宝蓝坐在沙发上，内心很受伤。王太卡喜欢欺负宝蓝，这个习惯还要怪到素丸子身上。

    　　素丸子和王太卡，分别是坑蓝协会的会长和副会长，对于欺负宝蓝，总是有这无穷的乐趣。

    　　关键是宝蓝的年纪比王太卡还大，这是王太卡认识的偶像里，唯一一个比他还大的！王太卡是正儿八经的年下，所以身为年下欺负年上，这成就感简直不要太美妙。

    　　看到宝蓝气鼓鼓的样子，王太卡舒服了，说道：“别愁眉苦脸的，我对你也不错。你看我给你设计的角色，因为看起来软弱，所以被学生们瞧不起的女老师，啧啧啧，这个剧情”

    　　王太卡拍了拍脑袋，转移了话题：“抱歉，虽然看起来，这样的筹划很简单，甚至是简陋，也不会有什么专门的剧组，一切都像是随便拍拍。但是请大家相信我，你们都看过剧本，知道这部剧肯定会有震撼力的。我想让你们可以在韩国重新出道，这个不能太高，会被人抵触，所以一定要低，低到尘埃里。这样才会让那些曾经指责过你们的人，心里产生愧疚。”

    　　顿了顿，王太卡说道：“通俗的说，就是卖惨。就像是曾经花英卖惨那样，你们也学会卖惨，学会装无辜。这是我目前想到的唯一出路，否则想回归，就算可以发歌，电视台也会拒绝你们打歌。没有打歌舞台，你们怎么算回归呢？”

    　　王太卡真的是一片苦心，大家也不傻，看的明明白白。这个剧本虽然不敢说多好，但是确实是那种能让人揪心的东西。特别是龙崽子扮演的那个角色，昨天几个人看完了遭遇，真的是别扭的睡不着觉，觉得太惨了。仅仅是看剧本就如此，何况是真的演出来呢？

    　　龙崽子其实昨晚看完了剧本，对于出演这个角色还是真的有些抵触的。甚至萌生过，这个剧本是不是王太卡为了满足自己的变态癖好，所以才写出来的。

    　　但是今天现在看到王太卡的表态之后，龙崽子的顾虑全都消散了。曾经排挤事件最严重的的时候，王太卡坚定不移的支持，让她们走到了现在。而现在她们也不会让王太卡失望的。

    　　“我演。”龙崽子斩钉截铁的说道：“如果像是这样吃点苦头，就能证明清白的话，那么我义无反顾。对了，这部剧叫什么？”

    　　王太卡挠挠头：“嗯，还没想出来呢！”

