    2025年12月16号，当届金龙奖在京城某体育馆举行，无数明星大腕齐至。

    不过让媒体和吃瓜群众有些失望的是，【最佳编剧】的大热门左乐竟然没有出现在颁奖礼上。

    这个消息一定程度引起了外界的注意，各种猜测层出不穷，其实也不怪大家联想，毕竟金龙奖和左乐之前可存在着旧怨。

    虽然去年左乐出席了金龙奖典礼，还获得了奖项，似乎已经达成和解。

    但难保人家再一次反目成仇啊………

    面对外界的纷扰，山河通过官方围脖声明，表示左乐是由于个人原因，无法前来，并不存在其他意思。

    这倒不是左乐骗人，金龙奖颁发典礼当天，左乐正陪着田颜在医院产检。

    田颜如今也是而立之年了，虽然还没达到高龄产妇的标准线，但也差不了太远，所以左乐很重视田颜这胎的医疗检查和防护。

    当然，产检也不是非得这一天做，左乐真正不参加这届金龙奖的更多原因是获奖的《无双》和他关系不大。

    左乐虽然是编剧和出品人，但真正代表《无双》的还是导演麦庄和几位主演。

    如果《无双》获得【最佳影片】，上去领奖的可以是导演，可以是制片人，甚至可以是演员，但没听说让编剧领的。

    再说了，他一个知名导演，没有任何作品入围，靠一个剧本入围【最佳编剧】。

    拿奖了有点显得格格不入，不拿奖更是白白跑一趟。

    左乐想了一下，索性就不去了。

    倒也不是输不起，主要是怕尴尬。

    毕竟如今左乐也是娱乐圈顶尖大佬，多少也要注重一下自己的面子。

    外界对于左乐和金龙奖的猜疑，伴随着山河的声明消失了大半。

    而之后，颁奖嘉宾宣布左乐拿下本届【最佳编剧】后，水淼淼亲自上台代他领奖，还当场给左乐打了个电话。

    当电话里左乐对自己未能到场表示歉意，并由衷的感谢金龙奖组委会后，更是彻底敲碎了双方不和的传言。

    左乐拿下【最佳编剧】之后，《无双》又拿下了【最佳动作设计】和【最佳剪辑】。

    可惜，水淼淼的影后不出意外的落选。

    但随即刘天王凭借“李问”一角，个人演艺生涯第二次登顶金龙影帝，瞬间抵消了七水失利的遗憾。

    在香江，人们说起演技大咖，男演员中，大家往往率先会想起发哥、百变影帝梁辉、三封金龙影帝梁阿伟、甚至是那位喜剧之王。

    如果范围扩大，还要算上古校长、渣渣辉、刘青雨、靓坤等中生代演员或二线实力派。

    刘天王本人算是这两个级别的中间，往上够不到最顶尖的那几位，但成就和履历又比下面这群人丰厚。

    所以，刘天王在香江影视圈的定位实际上是有那么一丢丢尴尬的。

    而且外界很多人都十分低估刘天王的演技，认为郭天王和他不相上下，张天王更胜一筹。

    这个说法其实有些不客观，郭天王虽然近两年影视作品爆发，演技也深受赞扬。

    但毕竟是后起之秀，底蕴还浅，短时间内还不至于追的上老而弥坚的刘天王。

    张天王演戏确实是灵气十足，很多业内大咖都表示，如果他能专心影视，很有可能和发哥等人并列。

    可惜张天王志不在此，大半精力放在音乐上，影视精品太少，演技也缺少打磨。

    说他和刘天王平分秋色还行，但说更胜一筹，这就有点不实事求是了。

    外界认为刘天王演技不佳，主要是他烂片太多了，大量的低评分作品拉低了他的口碑。

    另外刘天王的表演风格比较偏内敛，又没有梁阿伟那双会说话的眼睛，欣赏他的演技，还是需要一定的观影门槛。

    而且，他特别吃角色。

    梁辉之所以被无数影迷推崇，外号百变影帝，就因为他演什么像什么，不管角色身份定位，他都能把角色诠释的淋漓尽致。

    相反刘天王演戏，是和角色互相成就。

    如果角色契合度高，是他擅长的范围，那么刘天王绝对能给你拿出华语影坛顶尖表演。

    但要是角色本身差劲，刘天王的水准就会视情况而下滑。

    当然，这其实并不能算是缺点，世界上99.99%的演员都做不到每一个角色都演出彩，哪怕是梁阿伟和发哥，也不是没在烂角色上栽过跟头。

    梁辉这种老天爷赏饭吃的演员，实在是万中无一………

    如今，斩获两个金龙影帝，刘天王的腰板算是挺直了。

    就算不能直接和发哥等人并列，但也不会再被冠上“演技差”的帽子。

    一个影帝还能说是运气，两个影帝就是实力的体现了。

    谁再硬黑，你先拿两个金龙影帝再说话。

    影帝影后二中一，最后的大奖【最佳影片】也花落《无双》。

    沉寂了多年的港片，终于在金龙奖又风光了一把，隐隐把人带回到几十年前那个香江黄金时代。

    …………

    金龙奖落幕一周后，今年的金凤奖在粤省广市举办。

    左乐这次没有缺席，虽然他依旧提名不多，但架不住山河剧提名多啊，不像是《无双》那样的独苗苗。

    即使左乐自己落选，但大量的山河剧提名总能拿下不少吧，他作为山河老板，也不算丢面子。

    值得一提的是，今年的金凤红毯，田颜有孕在家，工具人头号选择水淼淼今年没有提名，所以没来颁奖礼现场。

    于是，左乐就找了工具人二号冯漾做女伴。

    天地良心，左乐真没有什么小心思，自家媳妇怀着二胎呢，他要是见异思迁可就太不是东西了。

    之所以找冯漾，是因为冯漾这回获得了金凤奖【最佳新人】的提名。

    初次主演电视剧，就拿到这个成绩，左乐这个一手把冯漾带进《生活大爆炸》剧组的伯乐很是欣慰，所以便打算给冯漾撑撑场子。

    但是在吃瓜群众看来，那就是——

    在正宫纯元皇后田颜、宫斗冠军莞贵妃水淼淼未出场的情况下，冯漾一介新人，逆袭各位山河女星，最终黑马上位。

    左乐：“……”

    等消息传到围脖，一群网友吃瓜之际，也有人感慨冯漾真是开挂人生。

    从一个主播，再到电竞女神，再到当红主持人，再转型影视，而且第一部作品就提名【最佳新人】，还手握《生活大爆炸》系列，成为新晋小花只是时间问题。

    前后四次转型，次次成功，现在还作为娱乐圈大佬的女伴走红毯。

    乖乖，女频娱乐文都不敢这么写………

    网友们感慨冯漾的经历，引来了水淼淼粉丝的吐槽。

    【冯漾算什么，七水大学时就是京舞校花，电视剧处女作《七剑》，让她从一个素人红透半个亚洲】

    【就是，淼淼前后四次提名金凤视后，最终封后，今年还提名了金龙影后，一个最佳新人有啥可吹的】

    【七水人气、热度、影响力、商业价值等综合指数是娱乐圈女星第一，甚至是娱乐圈之首，活在现实的女频大女主文】

    【哈哈，看到了吗，这才是真正的开挂人生】

    也许是水淼淼的粉丝语气有些霸道，让部分围观群众不满，有人出来挑刺。

    【水淼淼再厉害，不还是左乐捧出来的】

    【她是开挂人生，左乐就是活着的人形外挂，不但自己开挂，还帮人开挂】

    【左乐的经历真的算是男频龙傲天爽文了，老子都吹累了】

    【不，小说都不敢那么写，现实不需要逻辑，小说需要逻辑】

    【真·娱乐圈·天将猛男】

    【马上去某点开书，主角按照左乐原型，名字叫《从拍情景喜剧开始》怎么样】

    【大佬快写，坐等追更】

    【好家伙，到时我全订支持】

    【爷给砸个白银】

    【我帮你有声、漫改、出版、影视化一条龙】

    【……还挺会做梦的】

    【呸】

    【……】

    ………

    网上的争论左乐等人看不见，走过红毯，不久后典礼正式开始。

    幕后奖山河斩获成果不菲，提名获奖率将近60%，对比往届算是比较高的了。

    其中，【最佳编剧】被《白夜追凶》剧组拿下。

    左乐也算是编剧团队一员，但没有上台领奖，而是按照之前的规矩，把露脸的机会让给了《白夜追凶》编剧组的主编。

    不过说起来，今年的金龙金凤奖的【最佳编剧】都是左乐，算是成就了左乐编剧事业的双满贯，而且是同一年获得的。

    要是换做别的编剧，估计早就被吹上了天，但左乐身上的成就太高，反而显得不怎么起眼。

    事实上，左乐从2016年第一次参加金凤奖以来，至今从来没有落选过【最佳编剧】的提名。

    而金龙奖那边，今年提名获奖，前几年《夏洛特烦恼》也曾提名了一次，不过因为和金龙奖硬刚，最终弃奖。

    很多人只记得左乐【最佳导演】【七连杀，却不知【最佳编剧】才是左乐个人提名最多次数的奖项。

    外界总是让左乐去冲击“华国第一导演”，实现自己的职业巅峰。

    但实际上，在编剧这个行业，左乐基本已经做到国内第一。

    如果说之前还有些疑议，但如今同年金龙金凤【最佳编剧】双满贯一拿，左乐算是稳坐“华国第一编剧”的宝座。

    然而有得便有失。

    前面左乐刚刚加冕“华国第一编剧”，转过头他垄断了七年之久的【最佳导演】被王倩拿下。

    当颁奖嘉宾宣布的那一刻，满场哗然。

    王倩不可置信的捂住了嘴，老薛神情恍惚，典礼的直播镜头一个劲的往左乐脸上扫，恨不得直接怼他跟前。

    不过左乐自己还是挺淡定的，虽然难免产生一些失落情绪，但同时也确确实实松了口气。

    前无古人，甚至极大可能后无来者的金凤奖【最佳导演】七连杀。

    对左乐来说，既是荣耀也是负担。

    以至于他年年金凤奖，心里都背着一个包袱，有时盼望着别人来挑战打破，有时又舍不得自己的记录被终结。

    这种矛盾心理折磨了左乐好几年。

    如今终于尘埃落定，一直悬着的心可以放下，不必继续为此而纠结了。

    左乐亲自起身和王倩拥抱祝贺，这位山河五导演的老幺，后来居上，一跃超过几位前辈，率先登顶金凤。

    看着泪洒颁奖典礼的王倩，很多人感慨欣赏之际，也难免心中出现了一个恶趣味的念头。

    不知道孔胜看到自己的徒弟，完成了自己未了的夙愿，心里是什么滋味………

    很快，【＃心疼孔胜＃】的话题悄悄爬上了围脖热搜。

    ………

    虽然左乐七连杀记录被破，但谁也没有对他表示看轻。

    左乐今年失利，严格来说算是非战之罪。

    主要是因为《大秦帝国》耗费了左乐的大量档期，导致他出现作品空档期，今年仅有一个情景喜剧《生活大爆炸》，没有较高的奖项争夺力。

    所以，即使王倩的《白夜追凶》质量也很棒，但在很多人看来，她拿奖多少还是有些捡漏之嫌。

    况且，左乐明年还有一部《大秦帝国—裂变》，这部凝结着无数人期待的热门历史正剧，被视为明年金凤奖的第一热门。

    左乐今天失利，明年就有可能重回巅峰，除了博人眼球的无良媒体，正常人谁会看衰他。

    甚至事后网上还有人打赌，赌左乐会不会“知耻后勇”，卧薪尝胆，发愤图强，再来一个七连杀。

    还别说，支持左乐的人真不少，毕竟左乐能创造一个七连杀奇迹，谁又敢保证他不能创造第二次………

    幕后奖颁完，开始颁发演员奖，冯漾如愿以偿的拿到了【最佳新人】。

    作为一个影视新人，参演左乐执导的情景喜剧系列剧女主，收视口碑双丰收，还拿了个演员奖。

    冯漾之前算不算是开挂人生不谈，但演员事业绝对是天胡开局。

    哪怕就是出道以来顺风顺水的水淼淼和顾笑歌，前者也是被无良剧组坑了一回，才演了《七剑》爆红，后者更是在英吉利跑了好几年龙套，被迫回国谋生。

    连左乐一瞬间都想问问冯漾，她是不是也有金手指，让自己被系统安排，成了NPC工具人………

