    第95章弹珠，总裁才配得上总裁夫人

    见男人是真的动了怒气，段映棠没再继续与对方争辩这个问题。

    只平静地开口问：“那下一个地方，你还去不去？”

    陆云湛赌气道：“不去。”

    “哦。”段映棠毫不犹豫地转身往前走。

    陆云湛：“……”

    等等。

    你就这样走了？

    都不坚持一下的吗？

    陆云湛顿时气得胃都疼了，心道：谁乐意跟你一起去似的。

    老男人去过的地方，他才不想去。

    可他们是一起出来的，应该也要一起回去吧？

    就在陆云湛摇摆不定的时候，突然被一股冲击力猛地撞进怀里。

    一团软香贴在身前,腰身也被人死死搂住。

    陆云湛怔松了一秒，然后本能地抱住怀中的人。

    低头之际对上了女孩水光潋滟的桃花眼，精致的小脸上是咬牙切齿的表情。

    “你真不跟我去下一个地方？”

    陆云湛扭过头：“不去。”

    但手却纹丝不动地揽着女孩的腰。

    段映棠：“……”

    果真是个难伺候的大小姐。

    “那我也不去了。”段映棠准备从他怀里起开，“放手，我们回蔷薇城堡。”

    陆云湛抿唇，双手还牢牢地放在段映棠的腰上。

    段映棠颇为无语：“你到底想干什么？”

    陆云湛语气干巴巴地问：“下一个地方是什么地方？”

    段映棠微怔,随即失笑：“是我们第一次来岛上住的别墅。”

    陆云湛皱眉纠正她：“是你和他来的。”

    “行行行。”段映棠敷衍他，“是我以前和陆总来的。”

    陆云湛听到她这么说又觉得有些不舒服，将她脑袋摆正,表情严肃地问：“你们在岛上待了多久？”

    段映棠想了想：“大概半个月吧。”

    陆云湛一锤定音：“我们一个月之后再回云城。”

    段映棠：“……”

    她无奈地扶额：“那安桐会杀过来的。”

    踮脚在男人唇上亲了一口，“好啦，我们去别墅里吧。你饿不饿？午饭我们在别墅里吃，我亲自下厨好不好？”

    别墅的位置距离他们所在的这个地方并不算特别远，开车半个小时就到了。

    别墅这边几乎每天都会安排人过来打扫，不过厨房里肯定没有食材之类的东西。

    所以在去别墅之前，段映棠先开车去菜市场买了些食材。

    车子在别墅的大门前停下，陆云湛看着这栋欧式风格的别墅，脑子里一闪而过些许模糊的片段。

    他对这里确实有一种熟悉的感觉。

    陆云湛眸色微暗。

    下了车，段映棠用指纹解锁将大门打开。

    从鞋柜里拿出两双拖鞋，段映棠换上鞋，一边往里走，一边说：“这里和一年前好像没什么变化。”

    陆云湛手中拎着购物袋，听到段映棠的话,也跟着打量起这个地方。

    在踏入这个地方的时候，那股熟悉感就越发浓郁。

    他忽然想到了什么，目光不由自主地投向落地窗前。

    那里放着一个躺椅和一个小圆桌，桌上放着一套茶具以及几本书。

    陆云湛的眼前好似看到躺椅上还躺着个人,这人慵懒地翻阅着书籍，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “陆云湛。”段映棠叫了他一声。

    眼前之景瞬间消失，陆云湛跟着回过神，朝着前面的女孩看去。

    “把购物袋给我吧。”段映棠伸出手，示意男人道。

    陆云湛没给：“我陪你一起做。”

    “陆少，您等着吃就好了。”段映棠伸手把购物袋抢过来，径直朝着厨房走去。

    陆云湛原本想跟上去的，但脚步一动，他的潜意识里突然出现一个声音，让他上楼去看看。

    陆云湛的双腿便不受控制地朝着楼上走去。

    二楼是卧室和书房。

    陆云湛几乎不用问就知道哪一个是主卧。

    推开门，淡淡的馨香传来，是放在桌上的香薰发出的。

    他没看屋里的布局，目标明确地走向了床头的柜子。

    拉开抽屉，里面放着一盒未开封过的安全T。

    陆云湛：“……”

    艹！

    为什么会有这种东西？

    难道说老男人曾经和段映棠在这里发生过不可描述的事？

    忽然有些不爽。

    除了安全T以外，还有一个精致的小方盒。

    陆云湛知道，这才是他想找的东西。

    尽量无视那盒安全T，陆云湛将这个小方盒拿起来,打开，里面静静地躺着一条项链。

    像是颗弹珠,但细看却能发现里面好像藏了个夜空。

    陆云湛在看到这条项链的时候就愣住了。

    这是他母亲留给他的遗物,从小到大，他都一直戴在身上，对他的重要程度已是不言而喻。

    穿越过来后，他没在这具身体上看到这条项链，还以为是老男人给弄丢了。

    没想到竟然会在这里。

    而他似乎知道这条名叫星夜的项链为何会出现在这里。

    他是打算送给段映棠的。

    但一直没能找到机会送出去。

    后来他把项链装进盒子里，又放入抽屉，希望段映棠有天打开抽屉的时候一眼就能看到。

    可直到他们离开海岛，段映棠都没打开过床头的抽屉。

    对于脑海里浮现出的这些记忆片段，陆云湛感觉好像是自己亲身经历过的事，又好似只是个旁观者。

    他把小方盒揣进了兜里。

    起身下楼，段映棠还在厨房里忙活。

    瞧见走过来的男人，段映棠看了他一眼，促狭地笑问道：“饿了？”

    “不饿。”陆云湛用手抵着唇轻咳了一声，“我有个东西想要送你。”

    段映棠注意到男人从兜里拿出了一个小盒子，像是装饰品的。

    陆云湛打开盒子，一条项链出现在她眼前。

    “玻璃弹珠？”段映棠不确定地开口。

    陆云湛：“……”

    “对。”他硬着头皮点头，“我在路边摊上买的，十块钱一条。”

    段映棠将玻璃球拿在手中看了看：“不太像是十元钱的东西。”

    陆云湛说：“你转过身去，我给你戴上。”

    “我能不戴吗？”段映棠嘴上虽然这么说，但还是转过身任由陆云湛动作。

    戴上以后，她又补充道，“总感觉和我总裁夫人的身份不太匹配。”

    “那什么才配得上你总裁夫人的身份？”陆云湛放下手，“好了。”

    段映棠侧过身，桃花眼似笑非笑的：“当然只有总裁才配得上。”

    陆云湛想到抽屉里的那盒安全T，表情顿时变得有些闷闷不乐，带着几分试探之意地开口：“我在卧室的抽屉里看到那个东西。”

    段映棠不明所以：“什么东西？”

    陆云湛似乎有些难以启齿：“就那个。”

    段映棠眨眨眼：“哪个？”

    见女孩是真的不明白，陆云湛只能挑明了说：“就是少儿不宜的东西。”

    段映棠愣了两秒才反应过来男人说的是什么东西。

    她耳根忽地飘上一层薄薄的红意，面上淡定道：“我们的房间里出现那种东西不是很正常吗？”

    ?  ?明天要做核酸准备后天考试，所以明天请假一天，会挂请假条的~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：凭什么肉都是老男人吃的，而我只能吃醋？

    ?      陆总：谁让你说自己十七岁

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

