    牧白的妙手回春在凌少家传开后，整栋小区的人都开始打听牧白的消息。

    牧白只是刚刚下一趟楼，就被围得水泄不通，每一个路人都想获得一份治疗的名额。

    有的人明明眼睛没有问题，却挥舞着钞票，大汗淋漓的在人群喊着：“大师看我，大师看我，我钱多。”

    很显然，这是一批凌少没有照顾到的新路人群体，他们不知道牧白的规矩，以为钱多就能插队。

    牧白稍稍皱眉，看来他要将身边的弟子招拢过来，重新规划治病的事。

    按照这个火爆程度，明天肯定会更多的路人涌进来。

    明明不需要很多钱，但是传言越传越多，肯定会将他的治疗金额夸张化。

    “栾先生，待会通知大家开个短会，我们要把这事规范化。”牧白道。

    跟在牧白后边的企业家弟子栾正卿重重点头，表示明白。

    中午12点半，凌家客厅。

    几个人围坐一张大桌子，商谈今天的火爆情况如何管理。

    “早上我看见很多人带着很多钱求医，这种现象很不好，大家有什么对策吗？”栾正卿道。

    “要不户外治疗，立一个牌子，明码标价？”凌少思索道。

    “我们治病救人，本质还是为了推广修仙法，真正需要治眼睛的病人少之又少，我们今天治的病人有一半以上是不近视的人群。”

    “再说了现代的手术也能满足绝大多数的病人需求，其实我们可以暂停治病，搞一套预约制，把治病的名额留给真正需要妙手回春的病人。”

    “同时我们可以重新摆摊，推送功法，现在大家都知道大师有本事，肯定不会无人问津了。”栾正卿分析道。

    坐在餐桌上的徐北娇听着大家讨论推广修仙法，感觉相当扯淡。

    但是她又不得不相信这是真的，因为今天早上发生的事情难以用科学解释。

    “我听你们的意思，大概是想推广修仙法，那为什么不直接找国家合作，这样不更快？”徐北娇问道。

    “唔，我们这边也有各方面的顾虑嘛，再说了层层上报很有可能被不相信的人卡住，这就有点麻烦，我们想搞个大新闻出来，这样能省下不少事。”

    “既然要大新闻，在我们这个小地方搞还是太慢了，那么直播呢，你们有考虑过吗？”徐北娇顺着大家的思路扩展下去。

    话音落下，大家都沉默了，很认真的思考徐北娇说的直播方案。

    “好主意啊娇娇！”凌少恍然大悟。

    众人也纷纷夸赞徐北娇思路好，旋即又看向大师，等大师决断。

    “嗯……直播可以有。”牧白拂了拂白须，“不过本座没有专业的摄影仪器。”

    “我有我有，我是开摄影器材经销公司的老板，这事包在我身上吧。”栾先生说道。

    “直播的事……”

    “大师，这些杂事统统交给我们吧，不用麻烦您。”众人相继抢话道。

    “那就拜托大家了。”

    ……

    筋斗花园小区某室。

    警员荀正义下班回家吃饭，刚打开门，就看见兴奋的小柯基迎面扑过来。

    “哈哈，小柯想我了没。”荀正义摸了摸小柯基，柯基照着人家的脸猛舔十几次，搞得人家一脸口水。

    “一边玩去。”他把狗放开，洗了把脸后就看见老妈摆好了香喷喷的饭菜。

    就连柯基的饭菜也做好了放在桌上，柯基灵活的跳上椅子，再跳饭桌上吃东西。

    他坐下来摸了摸狗，却发现老妈刷着手机，冷不丁地把手机递了过来：“儿子你看这个，我怀疑这是打着气功名号的新型诈骗团伙。”

    “是吗？”荀正义接过手机看手机短视频，短视频里拍摄了人家从四楼排队到一楼的壮观奇景。

    短视频播放到中旬，还出现一位身穿道袍的老道士，老道士似乎很受众人崇拜，一个个挥舞着钞票找他，但是老道士摆了摆手，一张钞票都没有收。

    短视频拍到这里就中止了，他看向本视频的数据热度，其中点赞量是5万4，评论人数1968，收藏量5123，转发量1354。

    视频的标题写着：“你见过老神仙吗，我还是第一次见，很激动！”

    “这个可能是摆拍吧？”荀正义也玩短视频，他知道短视频软件里很多人为了赚钱，会以团队的形式设计场景、剧情，整得好像真人真事似的，实际上这都是人家团队设计的结果。

    “这老道士我见过几次，当时只是摆摊，没有那么大的阵势，现在有钱了，越干越离谱，我敢肯定他绝对有问题。”荀妈妈说道。

    “你见过？”荀正义当即对老道士有了兴趣，追问道：“那你跟我说说当时什么情况。”

    “当时啊，我正在溜柯基晨跑，然后就看见一个老道士摆地摊，小黑板上写着包治……”荀妈妈回忆道。

    荀妈妈巴拉巴拉说了一通，把那几天的事都说了一遍。

    “哦对了，还有一次他向大家展示那个什么纸片魔术，把纸片都抛到高空，看着它落入垃圾桶，看起来很神奇。”

    “讲道理，我也看不懂是什么原理，但我能肯定，那是能用科学原理解释的魔术。”

    “你看看他，现在不表演魔术了，评论区里有人说是治眼睛的老神仙，现在改成行医诈骗了，一堆人被骗得团团转，指不定那条排队长龙里一百个有九十八个都是托呢。”荀妈妈为人较真，特别不喜欢这种诈骗团伙到处坑人，所以说到这点时，也是极为气愤的。

    荀正义闻言重重点头，“包在我身上吧妈，我明天就看看他们怎么骗。”

