
学校办公楼，几乎位于最顶层一端的办公室。

希年快步来到这里，敲响虚掩着的门户。

“进来吧。”从门隙中传出一道微冷的女人声音。

希年当即推开门户走了进去，可以看到主任办公室内的窗帘放了下来，导致办公室的室内光线略微暗沉。

在办公椅上，坐着一位肩披豹纹大衣的美少妇……或者说，用贵妇来形容更加恰当一些。毕竟对方的气质雍容华贵，身材处于女人最为成熟肥美的阶段，又由于保养得当的缘故，脸上没有丝毫岁月的痕迹。

美贵妇的膝盖往下双腿赤着，从内在褐色毛衣底下探出，十分随意而性感的搭在一起。坐着时，毛衣往上卷起一点的缘故，浑圆而纤长的大腿交错处十分靠上……

这是一个性感、美丽、成熟，能让男性趋之若鹜的顶级尤物。

与希年所见的娜塔莎不相上下，但又带有一丝自然的野性。

话说，这真的是维持校律的教导主任？确定不会造成什么负面的效果？

希年心里忍不住吐槽一句，又本能的觉得不太对劲，于是将门户大大的打开了，让身后的光亮渗入办公室。

“把门关上吧。”芭芭拉稍微转动着办公椅，面朝着门口处的希年说道。

“那个，为什么要关门？”希年越发的感到不对劲。

芭芭拉神秘一笑，涂有暗色口红的双唇轻启：“因为，我即将要和你说的。是关于戴安娜·普林斯，也就是那位神奇女侠的事情，你确定不把门关……”

她的话语还未说完，门就重重关上了。在彻底封闭的办公室中，光线比先前还要昏沉。

“你是什么人？”希年冷冷注视着芭芭拉。

“小孩子，不要过于急躁。”芭芭拉将办公椅转回正面，伸手指了指桌对面的椅子：“坐下说吧。”

希年深吸口气，还是选择来到桌子的对面坐下。

“对，这样才乖嘛。”芭芭拉精致妖媚的脸容越发愉悦，隔着一张还算宽大的办公桌子，一副越看希年越顺眼的模样：“我叫芭芭拉·密涅瓦，按照辈分，以及我和戴安娜的关系，你应该叫我一声姨母、或者豹姨才对。”

“芭芭拉·密涅瓦、豹……”

希年瞳孔微微一缩，想起了戴安娜小姨之前，在沐浴室说起自己过往的时候，曾经提到名号为“豹女”的挚友兼敌人。

豹女，可不是超级英雄的名号。

而是——彻头彻尾的超级反派！

芭芭拉见希年的反应，有些讶异的说道：“看来，戴安娜已经和你说了，关于自己的身份，还有我的一些事情。那你也应该知道，那张神奇女侠的照片，是我塞入到你家里的。”

“没错。”希年顿了顿，诚恳道：“关于这一点，我还要谢谢你。”

“谢我？为什么？”芭芭拉感到一丝错愕。

希年回应道：“因为，你的那张照片，给了我和小姨能够打破十六年来一直存在的隔阂的契机。”

芭芭拉脸上的错愕保持了一会儿，突然前俯后仰的大笑起来，以至于毛衣裹着的胸前一阵剧烈摇晃。

“我真没想到。我原以为，在你知道戴安娜的身份后，会开始畏惧远离她。没想到，你们的关系反而更加的亲密无间。”

芭芭拉笑着说了这一句后，突然将肩上披着的豹纹大衣脱掉，露出内在只有一件毛衣裙装紧裹的躯体。

要准备动手了么？

希年眉头一皱，他现在掌握有格温的超级蜘蛛能力，倒是不怎么惧怕豹女，就算打不过也至少有逃跑的把握。

可现在的他，没有任何战衣和身份伪装。一旦动手，无疑暴露了自己具备超凡能力！

不到迫不得已，还是不能使用当下持有的蜘蛛能力。

想到这里，希年快速说道：“学校内，现在有一头蜥蜴怪物，恐怕会入侵到这里来。”

“蜥蜴怪？”芭芭拉冷笑道：“是那个科特·康纳斯博士吧！我早就发现了，你们学校可不简单，博士都是一些恶心的怪咖！”

“不过，这和我有什么关系，我的目标只有你。”

芭芭拉说着同时，突然蹲下曼妙的身子，钻入到了办公椅底下。

她涂有暗色指甲油的修长双手，分别沿着希年的脚跟往上滑动，直至抓握住办公椅的一侧扶手。

豹女上半身从桌底探过来的往上扬起，挺起的高耸胸脯几乎破出毛衣，用自己傲人的身体困住椅子上的希年，狭长美眸闪烁起兽性的幽幽绿光：“戴安娜养的真不错。你的味道一定非常不错，让我来把你给吃掉吧……”

吃人？

戴安娜小姨可没说豹女还会吃人，看来对方现在已经彻底成兽了！

希年的身体禁不住绷紧，超级蜘蛛感应在不断预警，攥紧成拳的手指忍不住动了一下。

没办法，只能带着会暴露超级蜘蛛能力的风险反抗了！

希年眼眸微眯。

不过就在这时，办公室外突兀传来了尖锐刺耳的火灾警报声。而后，是众多教师和学生的高呼和尖叫声响！其中，隐隐夹带着宛如野兽一般的可怖低吼！

是对面教学楼那边传来的！

显然，真的出事了！

希年正想抬脚将身前的豹女踢飞出去，不曾想，豹女的动作比他先了一步——

只见，豹女伸出满是莹莹水光的艳红舌头，突然在希年微微冒汗的脸上舔舐一下！

意识到这将会发生什么，希年惊觉的睁大眼睛。

与此同时。

嘭的一声！

办公室窗帘遮掩的窗户突兀破开，伴随着无数玻璃碎片抛入室内，一道苗条的黑色身影从外面破窗而入，一脚将希年身前的豹女踢飞出去！

希年坐着的办公椅往后滑动一下，拉开一定的距离，也让他能够看清闯入室内的存在。

俨然是新指导员娜塔莎·罗曼诺夫！

暗红短发的她依然性感妩媚，只是换回了通体黑色的皮衣特工制服，多少显得冷酷漠然一些。

“黑寡妇。”

狠狠砸在墙上的豹女冷笑一声，浑然无事的重新站起身体，她踩着的高跟鞋已经脱落在地，如同野兽以赤着的脚掌踮起脚尖，冷冷注视着闯入室内的黑寡妇。

“他是我的目标。”黑寡妇看了希年一眼，目光又迅速落在豹女身上，从腰间摸出一把珍袖特制的黑色手枪。

“没人可以抢我的猎物！”豹女呵呵一笑。

希年眼角疯狂抽动，看着前方两个对峙在一起的美艳少妇。

又是目标又是猎物，自己好像被过分小看了？

慢着，这怎么有点像动物界的强大雌性在争夺某种支配权？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68895229"  chaptername="第七十五章  美豹女，黑寡妇">加入书签</a>
</div>
