    龙司夜狐疑看着他，帝拂衣也不管他信不信，指手画脚说了一套打坐方法。

    这套打坐方法并不难学，甚至称得上简单，龙司夜看一遍就会了，他试着打坐运行了一下，忽然觉得头脑中某个部位猛然蹦了一蹦，似乎里面有什么怪异虫子被惊扰到一样，连带着他的心脏也跟着颤了一颤。

    他猛然睁开眼睛，却发现帝拂衣手指正搭在他手腕上，沉声道：“继续！”

    这个时候的帝拂衣极强势，不容人拒绝，龙司夜轻吸了一口气，果然又继续了。

    他在运行灵力的过程中敏锐地察觉到帝拂衣指尖也传了灵力过来，顺着他的腕脉随着他的意念前行，当再次运行到头脑中那个部位的时候，那个‘怪异虫子’又被惊扰，甚至有要暴起的意思。

    龙司夜心底一沉之际，帝拂衣的灵力已经压了上来！而龙司夜肚腹处也有一团热流盘旋而起，迅速冲上他的头部……

    三股灵力在龙司夜脑中纠缠，终于将那就要暴起的‘虫子’压制下去，仿佛是封上了重重枷锁，让那‘虫子’再做不了怪。

    不过在此过程中龙司夜头疼欲裂，如不是帝拂衣的灵力强行压制着他，他几乎想要跳起来。

    也不知道过了多久，帝拂衣终于撤回了手，龙司夜满头大汗地睁开眼睛，见帝拂衣坐在他对面的椅子上，脸色居然也有点苍白，显然他也耗力不小。

    “我体内到底有什么？”龙司夜忍不住想再感应一下脑中的‘东西’。

    “不许感应它！”帝拂衣直接打断了他：“你越感应它越容易让它脱困！”

    龙司夜轻吸了一口气，看着他：“到底是怎么回事？”

    帝拂衣轻飘飘地道：“有人对你下了蛊，让你夜晚的行为不受自己控制，而是直接被那蛊控制，现在本座已经帮你将它封印起来了，你只要每天按照我所教的法子练两次功就可以将那封印加强，让它脱不了困。”

    龙司夜：“……”他忍了一忍：“没有将它彻底驱除的法子？”

    帝拂衣道：“有！但现在不是时候。”

    “那什么时候才是时候？”

    帝拂衣一根手指竖起唇前，笑的可恶：“天机不可泄露。”

    龙司夜：“……”

    帝拂衣哈哈一笑，转身而去。

    龙司夜几乎想要丢一个茶杯出去砸他后脑壳！

    这个人做事永远让人摸不到头脑，真和他生气能被他气死！不过却让人恨不起来……

    自己体内真有蛊？自己先前居然一点也没察觉！如不是用帝拂衣教给的法子来测试，他还蒙在鼓里。

    他下意识又想去探探看，但想起帝拂衣的话又罢休，帝拂衣这人做事虽然神秘，但他说的话还是可信的，没必要去碰触那个雷区。

    不过看帝拂衣蛮轻松的样子，他体内这蛊应该也没什么大碍，他只要将它压制住就好了。

    帝拂衣从龙司夜屋里出来，脸上的笑容就不见了。

    龙司夜的事远比他想的要复杂，