    薛姓女修被骂的脸红，但是嘴上还是不屈服，她控制着自己的身体就想要站起来。

    可神识却不给她这个机会，死死地压着她，让她跪在地上动弹不得。

    此时，那腐尸“呼”的一声跳过来，就准备扑咬薛姓女修。

    丫头飞快唤出金乌火麟，“嗖”的一支猩红色的火焰箭矢射了出去，直接命中腐尸的肩膀，那腐尸“嗷儿”的尖叫一声，然后飞快后退了几步，重重地撞在墙壁上。

    “嘭！”

    随着腐尸重重地撞在墙壁上，薛姓女修，连同她体内的神识都大吃一惊，当然旁边薛姓女修的同伴也都看傻了眼。

    丫头算是三个孩子里，面儿上看来最弱的一个了，可她一击就击退了渡劫期的腐尸。

    当然，这并不是说明丫头就真的比腐尸厉害，而是因为丫头的帝凰之火，以及我给她的金乌火麟刚好是尸的克星，就算丫头没有开天师坛，但是帝凰之火，以及金乌火麟都能把丫头的整体实力拔高很多。

    再者来说，也是丫头天资好，还没开天师坛，就可以把金乌火麟弓运用的如此娴熟。

    当然，若是把金乌火麟弓拿走，丫头绝对在腐尸面前撑不过一个回合。

    那腐尸被丫头射了一剑，身上的黑色尸气飞快蔓延起来，然后形成一只黑色的手臂，直接把肩膀上的火焰箭矢拔出，然后直接扔到了地上。

    在拔出那箭矢的时候，那股黑气也是被烧的“嗤嗤”直响。

    再扔掉箭矢后，黑色的尸气手，就缩回了腐尸的体内。

    腐尸大概是忌惮丫头手中的金乌火麟弓，没有冲上来的意思，而是靠在墙边死死地盯着三个孩子那边。

    这个时候李归道和王柽瀚也是护在了丫头的旁边，同时李归道就大声道了一句：“不想死就站起来在旁边给我们打掩护。”

    那几个大人被一个孩子训斥，先是一愣，然后飞快回过神来，他们纷纷站了过来，然后将腐尸给包围了起来。

    薛姓女修看了看丫头手中的金乌火麟，眼中露出了觊觎之色。

    她体内的神识立刻提醒她：“不想死，就收收你的贪心。”

    薛姓女修还是不服气的“哼”了一声。

    这个时候，她体内的神识立刻控制着她的身体再说了一句：“大人见谅，我一定会告知这孩子的父母，让他们好好管教，此子若不管教，日后必定是我们门派的祸害。”

    薛姓女修委屈道：“老祖，你怎么帮着外人说话？”

    神识压根不理会薛姓女修。

    徐若卉在旁边说了一句：“一看就是被父母宠坏了，这种孩子若是不吃点苦，还真的以为全世界都在围着她转呢。”

    周志轩慢慢说了一句：“那神识本体不过也是三重天仙的修为，看来是上界某个小门派在下界的分支。”

    腐尸没有动手，李归道、王柽瀚和丫头也没有贸然出手。

    下面僵持了一会儿，李归道就说：“你可愿意束手就擒？”

    腐尸摇头。

    李归道皱了皱眉头。

    王柽瀚则是没有那么多废话，他这次没有布置什么阵法，直接抽出牙骨剑一把冲了前去。

    在冲的过程中，薛姓女修就说了一句：“送死！”

    王柽瀚没有理会她，手中的牙骨剑飞快挥舞，一串纯阳道火烧了起来。

    腐尸体内飞快迸发出一道尸气，直接撞在王柽瀚的牙骨剑上，王柽瀚整个人倒飞了出去，不过他没有摔倒，而是翻了一个跟头原地站定。

    李归道刚准备冲上去，王柽瀚就说了一句：“师弟、师妹，这次让我来，我正好试试天师以后五仙的威力。”

    李归道点了点头，然后退回到了丫头的身边，丫头那边也是点了点头说：“那你小心点啊，小柽瀚师兄。”

    王柽瀚深吸了一口气，然后看着击退自己的腐尸道：“我若一招之内擒住你，你可愿意放弃反抗，老老实实交代你身上的所有问题？”

    腐尸“嗷儿”的尖叫了一声，然后对着王柽瀚点了点头。

    这腐尸的叫声，像极了发怒的大猩猩。

    薛姓女修那边“呵呵”冷笑着讥讽了一句：“还一招，不吹牛会死？”

    神识怒道：“你能不能收收你的嫉妒之心，他输了对你有什么好处，这里能救你的就只有他们了，他们输了，你和你的师弟，师妹，都要死！”

    听到死这个字，薛姓女修才回过神来，脸上的表情瞬间变得害怕了起来。

    女人的嫉妒，还真是可怕啊。

    王柽瀚深吸了一口气，然后飞快地捏动指诀，很快就听他道了一句：“天道有缺，万物不齐，芸芸众生，唯我大道，柳仙、灰仙、黄仙、白仙、狐仙……”

    随着王柽瀚念动口诀，他周围的道气飞快地聚集，一团团白色的道气飞快凝聚成了蛇、老鼠、黄鼬、刺猬、狐狸的形状，他们绕在王柽瀚的周围，各个威严无比。

    接着再听王柽瀚大声道：“五仙聚首，道火燃天，急急如律令——去！”

    说罢，气体的五仙忽然“轰”的一声，燃起了火焰，变成了火焰五仙。

    接着那五仙“嗖”的蹿了出去，直接奔向腐尸，腐尸体内的黑色尸气想要抵抗，可面对纯阳道火的五仙灵识，根本不起作用。

    “嗤嗤嗤……”

    尸气在五仙灵识面前不堪一击。

    五仙飞扑到邪尸的身边，直接咬住腐尸的四肢和脖子，一瞬间，那邪尸就被王柽瀚给控制住了。

    见状，徐若卉在旁边惊讶地说了一句：“这小柽瀚借助五仙，就算是地仙的强者来了，恐怕也讨不到便宜。”

    我说：“必要的时候，五仙的真身会出现，已经和五仙融为一体的小柽瀚，实力早就超过了他的修为，不过他太过依赖五仙，并不是好事儿，还是要加快他自身的修为。”

    徐若卉点了点头。

    看到腐尸被制服，薛姓女修就飞快站起来，挥着剑要去刺浮尸的胸口，她想要杀了腐尸抢功。

    可不等她靠近，她体内的神识，就控制着她“扑通”一声又跪了下去，正好跪在腐尸的跟前。

    同时神识大怒：“孽障，你想死别拉上我！”

    说着，神识还控制着薛姓女修疯狂扇自己的嘴巴子。

    “啪啪……”

    才两下薛姓女修的脸就肿了，嘴角还挂着一丝的血迹。

    同时那神识也是大声说：“大人息怒，这晚辈已经无药可救了，你可以在这里杀了她，请勿迁怒于我。”

    薛姓女修听到这里，脸色煞白，然后大声问：“老祖，你可是三重天仙的修为，你怕什么？”

    神识大怒：“三重天仙算个屁啊！”

    下面大局已定，我也不用再藏着了，就和徐若卉、周志轩一起落到了院子里。

    看到我们出现，那几个修士再次吃了一惊。

    我缓缓走到薛姓女修的面前，然后轻轻一弹，腐尸身上的五仙灵识就回到了王柽瀚的体内。

    腐尸没有攻击，而是直接对着薛姓女修扑咬了过去，就在腐尸就要咬道薛姓女修脖子的时候，我轻轻拽住腐尸的衣领，一把将其揪起来，然后扔到墙的中央，同时我手指一弹，几道气息飞出，直接将腐尸钉在了墙壁上。

    薛姓女修吓的将手里的剑也是扔在了地上。

    她跪在地上，浑身颤抖不已。

    毕竟刚才那腐尸差点要了她的命，而那腐尸在我手里犹如一只蚂蚁一般。

    我和她的差距，就算她再傻，也能够搞明白了。

    神识这个时候就说了一句：“大人，我……”

    我挥挥手打断他说：“你可以走了。”

    说着，我在结界上开了一道口子，那神识“嗖”的一声就跑了，临走的时候甚是大声道了一句：“多谢圣尊大人不杀之恩。”

    我皱了皱眉头说：“我也没有想着要杀你啊，你这话说的，我好像多残暴似的。”

    听到圣尊二字，薛姓女修和他的同伴们再次一阵惊讶。

    显然他们也是知道，在灵异界中，圣尊两个字意味着什么！

