
　　东荒。

　　疑似黄金古皇的存在出世，震惊天下。

　　整个五大域的目光全部都再次聚焦到了这片古老的大地上，人们趋之若鹜，甚至多年隐世不出的一些圣者都纷纷自神源中解封。

　　这是何等惊天的消息！

　　这一日，平地起波澜，引发一场海啸，让世人震惊,足以载入修炼史中！

　　古皇……

　　只存在于太古时期的皇者居然还存在世间，历经千百万年，没有消弥于岁月长河中，俯瞰众生。

　　简直骇人听闻。

　　谁人可不死，何人得长生？

　　按理来说，就算是古皇与大帝，也不可能长存于人世间,只不过是岁月长河中的一点浪花,会很快被无尽的浪潮淹没,只留下曾经存在过的证据。

　　可是而今却疑似有古皇不死，蛰伏在生命禁区中，重新出世，实在是有点耸人听闻。

　　也有人怀疑过那并非是黄金古皇，是其他的生物假扮，可那股古皇威却做不得假，十分的纯正。

　　不过真的有人能够活那么久吗？这不可能，除非成仙。

　　否则人世沧桑，谁能够于这红尘中不死？

　　但若是黄金古皇真的已经成仙了，又何苦蛰伏于生命禁区呢？

　　最终，人们只能将其理解为古皇大帝的手段。

　　连他们这些凡俗修士，都能够于神源中大梦万古，横渡无尽岁月，作为每一个时代中最惊艳的古皇们，能够有什么镇封己身的手段也说的过去。

　　可是在了解事情的始末后，那些新出世的老古董们却是再次震惊了。

　　疑似黄金古皇的存在居然败了。

　　而且还是败的毫无悬念,被人一掌击毙了。

　　何等的荒唐？

　　古皇与大帝乃是修行史上的一座不可逾越的丰碑，在每一个领域都可谓登峰造极,让后来者仰止。

　　除了不存在于世间的仙，谁又能够轻言超越古皇与大帝？

　　更别提一巴掌就糊死一尊古皇了。

　　假消息，这一定是個假消息。

　　就连古族内的一些祖王都怀疑，那疑似黄金古皇的存在，究竟是不是黄金古皇了。

　　虽然那股古皇威，是个无可置疑的防伪标志，但也并非不能伪装。

　　而且……

　　在万族的心中，古皇无敌，绝对不可能败，还是败在一个人族手上。

　　哪怕如今万族委曲求全，与人族和睦相处，可是在心中依旧是瞧不起人族，在太古年间不过是他们的血食，何德何能与他们平起平坐？

　　只不过是有着李安压制，才如此温顺罢了。

　　而古皇则是万族的荣耀，是他们最后的倔强，绝不承认自己心目中至高的存在，会败在瞧不起的人族手中。

　　于是,就在欢声笑语中黄金古皇被开除了皇籍。

　　……

　　南域,广寒阙。

　　丝竹悠扬，歌声悦耳，这是一座金碧辉煌的殿堂，在朦胧月色下格外飘渺。

　　与妙欲庵相仿，广寒阙为东荒的一大烟花地，亦是一种古老的传承。

　　在与黄金天女一战后，叶凡在神城养好了伤势后，就与柳寇一行人回到南域，登上广寒阙饮酒。

　　不关风月，没有所求。

　　不止是李黑水、柳寇等昔日好友，火麟儿与火麒子这对兄妹也在，自从在神城的一战后，火麟儿愈发对叶凡等人热情，无关情愫，而火麒子虽然依旧是很傲，却也不再黑着一张脸。

　　叶凡自然知晓是为何，却也并不反感。

　　他们举杯共饮，杯筹交错，那一战所发生的事情实在是太多，让人目不衔接，每个人的心中都若有所思。

　　黄金古皇再现，震撼世间，让人在不可置信的的同时，也在思考。

　　既然黄金古皇能够自太古年间存活到如今这个岁月，那么其他的太古皇呢？以及人族的古之大帝，甚至神话时代的九大天尊呢？

　　是否也并未如古史记载的那般逝去，而是同样在红尘中争渡，只不过不为外人所知？

　　毕竟古皇大帝都屹立于人道的巅峰，谁又能够弱于谁？连黄金古皇都能够存于世，没道理其他古皇大帝会坐以待毙。

　　那么假设他们都还活着，那么又在何方呢？

　　难不成与黄金古皇一般，也蛰伏在太初古矿？

　　或许东荒的那七大生命禁区中，之所以成为禁区，就是其中蛰伏那些古老时代的证道者。

　　叶凡几人的心中都有隐隐的感觉，这是一个可怕的猜想。23sk.Com

　　若史上的古皇大帝真的都未曾死去，存活到了今日，简直不可想象，可以预见待到成仙路开启之日，将会出现数尊古皇大帝并列于世的盛况。

　　但……

　　那究竟会是幸事，还是祸事？

　　“说仙域，话天路，古来征战，大帝皆成空……”

　　大黑狗也坐上了桌，抱着一坛美酒痛饮，不一会儿，它就喝多了，打着酒嗝儿瞪着狗眼迷迷糊糊地胡言乱语。

　　自古至今，修士所为的是什么，最终目的就是成仙，可是又有谁做到了？不得而知。

　　“无始大帝还在世间吗？”

　　叶凡心中一动，问道。

　　他有一种隐忧，生命禁区中所蛰伏的古皇们，可未必良善，有种种证据指向他们，古史上所记载惨绝人寰的黑暗动乱，可能就是他们发起的。

　　若是有朝一日成仙路真的开启，禁区内的存在们都出世，万一要再度掀起一场黑暗动乱，谁能够抵挡？

　　光是任何一尊古皇，就足以傲视古今，蔑视当世的所有人，更别提一群古皇了，还不是任由他们予取予夺？

　　虽然在前几日，李前辈逼退了黄金古皇，可是也只是一尊罢了，在七大生命禁区内谁也不知道到底蛰伏了多少的古皇至尊。

　　一旦全都出世，简直不可想象。

　　到时候李前辈再强，面对一堆的古皇，恐怕也连自保都难，更别提力挽狂澜了。

　　但若是人族的大帝们，也都如古皇一般存于世间的话……

　　或许在事态真的发展到不可挽回的地步，能够平息这场史无前例的动乱。

　　“我不知道……”

　　听到叶凡的提问，突然之间还喜笑颜开的黑皇变得无比伤感，似乎喝醉了，它眸子中尽是沧古凄凉。

　　“我那个时候被封神源中，真的不知道发生了什么，那一天是如此的突然……”大黑狗低沉嘶吼。

　　“无始大帝何等的强势无敌，可是他也有老去的一天，从他出世，到败尽诸敌，横扫生命禁区，数万年流逝，再强大的人也挡不住岁月啊！”

　　黑皇越发的伤感，真情流露，有泪水滚落下来，诉说这埋在心中的事。

　　“这个天地间，没有什么能封住大帝，我在神源中眼睁睁的看着他慢慢老去……”

　　黑皇带着不甘，用力向口中灌酒。

　　“那可是无始大帝啊，一生不败，横扫了九天十地，古来无敌寂寞，到头来却也挡不时间长河的冲击，我眼睁睁的看着他步入暮年……”

　　世上有神源，可却不能延缓大帝身体的衰老，帝血太强大，根本封不住！

　　“他可是无始大帝啊，古来最惊艳与强势的人，他……竟然也有老去的一天！”黑皇痛苦大叫，絮絮叨叨，不能接受这一切。

　　“你们可知，他还没有成帝时，就徒手接过极道帝兵，格杀过圣灵，英姿伟岸，天下无敌，可是他……也老了。”黑皇大哭。

　　它追随无始大帝，被封神源中，亲眼目睹了那一切，看着天下第一强者垂暮，让它心怀悲闷与痛苦。

　　“在世人看来，无始大帝强势到了极致，没有什么做不到，可是却也有老去的那一天，气血枯竭，一个人孤零零的独坐紫山中，走向人生的黄昏终点，对于一个盖世无敌的人来说，那是多么可悲的事！”

　　黑皇哭了，真情流露。

　　它醉了，喃喃的述说着，讲了很多不为人知的往事。

　　八万年前，无始大帝封他进神源，让它等到这一世，希冀它能新生，进入仙域。

　　也是在八万年前，无始大帝生命无多了，活了数万年，终是到了最后的时光。

　　“他让我陷入了沉睡，自己去逆天一争，我不知……他是否成功了。”黑皇自语。

　　事后，那座宏伟的道台上，只有一片劫灰留下，它心中虽有希冀，但却觉得结果可能很残酷。

　　叶凡心中慨叹，虽未见过无始大帝，但是却从各种传说中得知了很多，给他的印象是，超越神明，无所不能，什么都可做到！

　　“为何无始大帝，不与其他古皇那般选择，活到这一世？”

　　他皱眉，问道。

　　无始大帝乃是人族最后一位大帝，他威慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神灵，横扫六合八荒，天上地下无敌，古今皆惧，是古皇与大帝中最为强势存在。

　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

　　这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀。

　　也曾有”宁战大成圆满圣体，永不见无始”的话语。

　　所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。

　　这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

　　既然连其他的古皇至尊都可以活到这个时代，没道理无始大帝不行。

　　“呵呵，他们也配与大帝相比？”

　　黑皇不屑地冷哼一声，“大帝一生要强，可不会为了等什么成仙路，而自斩一刀，他傲骨铮铮，不屑苟延残喘，要自己闯出一片天，打进仙域去。”

　　叶凡、麒麟兄妹等都是一震，全都盯着它。

　　“望仙路，苍凉一梦，白发披散，碧海青天枯，万古三十帝，多少圣贤尘灰中……”黑皇醉醺醺。

　　最终，他们还想要问些什么，但大黑狗却用力摇动一颗硕大的头颅，使劲地向嘴里灌酒，然后咣当一声趴地上了。

　　叶凡心中不平静，无始大帝不走成仙路，要靠自己打进仙域去，他会成功吗？

　　而今，是否究竟是成仙了，还是真的坐化于世间？

　　若是连无始大帝也坐化了，会有其他的人族大帝还在世吗？

　　这是一个前所未有的盛世，成仙路要开启，即将到来，前路不如如何，谁也不清楚到底会发生什么。

　　广寒阙悬在半空中，月光洒落，朦朦胧胧，这个地方很宁静与飘渺。

　　轻歌曼舞，丝竹悠扬，叶凡与圣皇子、姬子也喝了不少酒，很快就放松了下来，沉睡了过去。

　　后半夜，万籁俱寂。

　　“我要进入仙域，去寻无始大帝。”夜深人静，黑皇磨牙，喃喃梦呓。

　　叶凡刚要摸摸它的狗头，以示安慰，却有听到大黑狗继续梦呓：“先天圣体道胎，一定要来到这个世上。要是叶凡那小子不同意，我就用强的，嘿嘿嘿……”

　　叶凡脸黑，一巴掌抽在它的狗脸上。

　　第二日。

　　清晨，一缕霞光洒落，透过窗户照进大殿中，一行人都起身离开了广寒阙，柳寇、李黑水他们返回天之村。

　　而火麟儿与火麒子兄妹则也与叶凡告别，在临别前火麒子却是突然说道，他将要踏上星空古路。

　　“你要踏上星空古路？”

　　叶凡愕然。

　　成仙路将开启，而地点就在北斗，所有人都要开始着手准备，但火麒子却在这个时候要离开。

　　“我要去争一把。”

　　火麒子目光深邃，没有往日的傲然，“只要他一日不证道，吾等就还有机会。”

　　叶凡默然，自然知道火麒子口中的“他”指的是谁。

　　若轮当世谁最有证道希望？

　　那么，十有八九的人会说是李前辈。

　　无论是多年前的一日间镇杀十大太古王族，弹指灭杀大圣，还是前些日子威压黄金古皇，都堪称是传奇的事迹。

　　与古籍中所记载的大帝传记，都不相彷徨多少，像是一颗冉冉升起的帝星。

　　让很多有志于大帝的天际们都心生绝望，感觉此生证道无望。

　　在境界远远领先于他们，想要追上去都难，更别提提前一步证道了。

　　只能期望他难以逾越那最后一步。

　　“证道吗？”

　　叶凡自语，他的心中何尝没有证道的野望，圣体大成不是终点。

　　帝路争锋，有进无退，这是一条孤勇的道路。

　　而他……

　　终将踏上这条路。

　　在送走了火麟儿与火麒子兄妹后，叶凡独自一人南下，径直赶向太玄拙峰。

　　回到拙峰上，他有些感慨，昔年于这座山峰上一幕幕恍如近在眼前，不曾想一眨眼间就过去这么多年了。

　　而如今的拙峰，依旧让他感觉到了熟悉，跟过去比没什么多少变化。

　　几座将坍塌的古建筑，被掩在古藤下，乌鸦立身枯木上，野兔出没小径间。

　　叶凡走上九重宫阙拜访了李安，准备向他致谢，若不是他出手，恐怕自己真的就狗带了。

　　这可是自己的金大腿，可得抱牢了。

　　在与李安重新见面后，叶凡有些感慨，还真的同人不同命，为什么自己的李叔就执着于做一个保安呢？

　　就不能向人家看齐吗？

　　而在致谢过后，叶凡也照例送出去了一些在地球上的商品。

　　颇为肉疼。

　　毕竟购买这些商品的钱，是自己在泰山当了十年保安才挣来的。

　　光是回忆一下，就想流泪。

　　而后他又去拜访了李若愚老人，与他说道了一些自己这些年的经历，接着他就拙峰上找到了张文昌。

　　是他的老同学，在多年前与自己一起来到这个世界，而今却是拜在了李若愚老人的门下。

　　再见到张文昌，感觉没有以前那么沧桑了，精神铄铄，整个人的脸上多了笑颜。

　　“叶凡……真的是你！”

　　他在破败的建筑间腾的站了起来，心绪激动，快速走出，迎了过来。

　　“是我……”叶凡拍了拍他的肩头。

　　两人坐在草地上说了很多，谈及了这些年的经历，然后取出了一包从星空另一端带过来的烟，就这么一起吞云烟雾起来。

　　而后两人又谈及起了修行，叶凡却是一怔，愕然发现张文昌到如今才初入化龙秘境，这修行速度委实有点慢。

　　不过张文昌却很豁达：“李师说，慢一点没关系，让我静心，不要急于求成。”

　　而后，他又说起了另一件事，道：“十年前，我见到林佳了，……”

　　“嗯？”叶凡心中一动。

　　“她在荒古禁地外的仙宫得到了大机缘，说那可能是太古天庭的一角，也许有通向域外的路……”

　　“星空，你到底埋藏了多少秘密，究竟有几颗生命古星，九龙拉棺到底要去哪里？”叶凡望天，轻声自语。

　　现在，他没有时间去想深究这些，成仙路将要出现，天知道这个世界会变成什么样子，无论是谁都要做准备了。

　　最终，他离开了太玄门，不知不觉路过了姬家，却久久无语。

　　“你们在哪里？”

　　……

　　“轰”

　　突然，在这一日东荒一片沸腾，很是吵闹，很多人在喧哗。

　　“大事件，超级大事件，有域外圣人降临东荒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百三十八章 为什么自己的李叔就执着于做一个保安呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 