    楚言听完君易玮发的传音符，取出一枚传音符低语几句，化作一道红光飞出房间。

    接下来，楚言开始清点自己的损失，他取出自己的储物袋，打开袋口往下一倒。

    一片灵光闪过，楚言清点自己所剩的物品, 这一次，他损失了两只一阶傀儡兽，还有许多张符篆。

    符宝和兽魂符一点儿都没有动过，他所剩的符篆只剩寥寥几张，他知晓符篆的作用，若是之后外出, 他还得备上一些符篆才行。

    打斗中, 要是有这个财力抛出一沓符篆攻击修士，一沓符篆爆发的威力, 还真的杀掉一些来不及做准备的修士。

    楚言这一次遇到这些邪修，也是靠这些符篆拖延了一段时间，不然，自己也没有时间施展其他手段。

    这些二阶符篆是陆陆续续买的，楚言没有算过具体有多少张，但是自己至少损失了二十几张二阶符篆，各种作用的符篆都有，算起来损失的价格不少。

    还有那两只一阶傀儡兽，还是自己亲手炼制的，楚言这一次的损失可不小。

    算了损失，楚言望向这两个新的储物袋，兴致勃勃的取出一个储物袋的所有的物品。

    楚言认得这个储物袋，里面装着的是青裙少妇和青衫修士两人的物品。

    储物袋里面有两千多块灵石，楚言一眼扫过去就看到这些灵石，楚言手一挥，把这些灵石挪到一边。

    楚言的目光看其他的东西，有四张或是蓝色或是金色的符篆，皆是防御符篆, 

    还有一些瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐大都是毒液，一些装着刺鼻的黑色毒液，楚言只是闻了闻就收好了。

    只有两瓶是丹药，一瓶是巴掌大的青色瓷瓶，里面装着几颗筑基修士增进法力的丹药，适合楚言服用。

    另外一瓶是半尺高的金色瓷瓶，楚言打开瓷瓶，发现里面只有两颗金色的丹药。

    两颗蚕豆大小的金色丹药飘出，散发一股淡淡的药香，香味中略带点苦味，还有一股特殊的气味。

    楚言根据气味和外观想了一会，终于认出了这是什么丹药，楚言惊喜的说道：“避毒丹！”

    他握着这瓶避毒丹，脸上露出了微笑。

    避毒丹是一种可以使修士避免中毒的丹药，尤其是一些灵兽自带的毒液毒气等。

    它需要多种珍贵灵药，二阶炼丹师得炼制数年才能炼制出一炉，较为难得。

    修士只需将此丹药含在口中, 它就能发挥作用, 有了这个枚丹药, 楚言哪怕再遇到毒虫都不用害怕了。

    楚言觉得这个避毒丹的作用比解毒的丹药还要大些，提前规避危险，炼制又耗费时间，怪不得它的价格比玉灵丹等解毒灵丹还要贵些。

    看其色泽鲜艳，形状饱满，实乃质量上乘的避毒丹。

    找到两枚避毒丹，楚言小心的收好它，看向剩余的东西，这里还有几件中品法器，两件上品法器。

    这些法器楚言打算将其卖掉，还能赚一笔，楚言看到一本书籍，随意看了看，这是两人修炼的功法‘青元诀’。

    虽然不是什么普通的功法，但楚言自己就有适合的功法，比这功法好太多，更不会去修炼此种功法。

    除此之外，就是些杂七杂八的的东西，不值几个钱。

    楚言这些东西收好，自己用的上的就收到自己的储物袋里面，剩下用不着或者是可以出掉的则是放在新买的储物袋里面。

    看完这两人的储物袋，楚言对中年道人的物品更为好奇，身为两人的大哥，想必一定会有不少好东西。

    灵光一闪，地面上又出现一堆物品，其中灵石最为显眼，楚言用神识一扫，惊喜的发现这里面竟然有五六颗中品灵石！

    灵石的作用十分的广泛，灵石蕴含的精纯灵石可以使得修仙者的修炼速度变块许多。

    不过，修士一般都是打坐修炼，自己吸纳四周的灵气。

    灵石主要用在布阵和施展法术的消耗上，用途十分广泛，又是不可再生之物，自然是越用越少。

    因此，作为生产灵石的灵石矿自然是众人抢夺的对象，玄阳宗等大宗门能壮大，少不了灵石矿的支持。

    修仙界根据灵石按照蕴含的灵力多少，将灵石分为下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石。

    灵石之间蕴含的灵力各有不同，根据灵力属性可以分为金灵石、木灵石、水灵石、土灵石、火灵石等。

    还有些特殊属性的灵石，这些就只能是听说了，至少楚言平日里见到的就只是这五种属性的灵石。

    楚言平时用的就是下品灵石，要不是特意强调，在坊市都是默认用下品灵石交易。

    他拿起这几块中品灵石，它们和下品灵石一对比就十分明显，看着蕴含浓郁灵气的中品灵石，楚言欢喜不已。

    中品灵石楚言从未曾见过，这还是他第一次拥有中品灵石。

    楚言听说一些金丹修士交易，更喜欢用中品灵石来交易。

    中品灵石蕴含的灵力大约是下品灵石的百倍，但要用来交换，可就不是这个价格了。

    每个地方的物价不同，但都会比一百高出个十几二十块灵石。

    不过，一般来说，想用一百十几块灵石就想要换到一颗中品灵石，那就只能看你的运气了。

    因为中品灵石一般得修士特别收集才能得到，阵法师最常将其用在阵法上，越是高阶的阵法，用越好的灵石效果越好。

    当然，你要是有中品灵石，单纯的想要换下品灵石，大把人抢着和你换，因为几乎没有修士会这么做，遇到这种好事，谁能不抢着换。

    中品灵石在筑基修士中算是少见了，就别提上品灵石了，楚言听说玄阳宗就有些上品灵石。

    当然，它就不是楚言这些筑基修士能拥有的。

    至于极品灵石，就只是传闻中的极品灵石了，楚言根本就没有听到过哪位修士有极品灵石。

    就是有，人家也不会说出来，极品灵石啊，搁谁谁不心动。

    楚言收好这几块中品灵石，这个可是有大用处的。

    这里还有五六张符篆，其中一张是画着金色短剑的符宝，可惜的是，这张符宝已经使用过了。

    好在还能用，楚言现下就有了两张符宝，他看了看这些符篆，将它们收好。

    楚言看向两枚青色的圆珠，经过仔细的辨认，原来这是两枚二阶妖兽的内丹。

    这里还有三瓶筑基修士服用的灵丹，一共有十五颗的丹药。

    法器的话，则是只有两件上品法器，其中一把就是黑色弯刀。

    楚言看到一本泛黄的书籍，打开来看了看，这本名为《玄阴大法》的功法，正是中年道人修炼的那套邪门的功法。

    他从头看了一遍，觉得这套功法太过血腥了，威力是强，修炼此功法还会损伤修士的精气，万一修炼中有什么差错，很有可能就要了自己的性命，实在是划不来。

    除此之外，楚言也找不到什么有用的东西了。

