    龙凤两族的几位造化老祖并没有跟过去。

    他们来这方星域主要是为了铲除巨龙和不死鸟这两大族群，从源头上掐断胆敢窃取龙凤两族气运的家伙，顺便将这两大族群积攒的底蕴和气数掠夺一空，反哺龙凤！

    其次，就是助拳而来。

    碧落将巨龙和不死鸟两个族群的事情告知了他们，哪怕是投桃报李，龙凤两族也不能没有表示，更何况碧落人族修士也非外族可比，就算看在洪荒一脉的份上他们也会在这方星域帮助碧落度过危机。

    只不过具体做到何等程度，就要敖鎜和曦凰他们根据碧落的实力以及这方星域的情况而定了。

    来的时候祖龙和元凤虽然没有对他们言明具体应该如何去做，但是这些从太古洪荒存活至今的造化大能，又岂会连这些事情都做不好。

    事实上正是因为碧落所展现出的潜力实在太强，所以他们直接推翻了原先的计划，转而全力帮助碧落在这方世界争霸。

    当然，在征战各界的过程中，龙凤两族肯定也会从中获得数不清的好处就是了！

    而太玄老祖等碧落大能对于龙凤两族也是非常大方的，不仅在界内给了两族相当大的自主权，在远征过程中也让这两族大军收获不菲。

    不过太玄老祖他们去跟自然神界的几尊造化之主商谈大事的时候，无论敖鎜还是曦凰，又或者朱雀他们几尊造化全都没有参与其中。

    他们终究只是友军，是来给碧落帮忙的，可不是喧宾夺主的。

    所以对于这些决策性的东西他们根本就不参与其中，只需要等太玄老祖他们作出决定后，在战局上提出意见就行，至于战略上完全任由碧落的造化老祖操作。

    不过他们没去，堕天使大首领路西法却被太玄老祖邀请了过去。

    并非路西法就比敖鎜和曦凰还要强大，也不是这尊堕天使首领的身份有多贵重，而是堕天使一族拥有着特殊性。

    这毕竟是碧落在这方星域的盟友，是真正的盟友，跟龙凤两族有着本质上的不同。

    龙凤两族跟人族在气运有着相互勾连的地方，所以关系更加亲密，即便返回原始星域，人族和龙凤两族也有着难以分割的关系，只要敖鎜、曦凰他们脑子没有进水，就不会在背后做出对碧落不利的事情。

    但堕天使一族就只是单纯的盟友，是单独的一个族群，跟碧落联手也只是为了对付光明神界而已。

    这个时候跟大地母神商谈的事情涉及到了光明神界的生死存亡，商议是否从光明神界退兵，那就不得不将路西法这尊大魔王也请了进去一起商量。

    否则若是太玄老祖等人单方面做出决定，跟自然神系达成协议直接退兵，只怕堕天使一族暂时隐忍了下来，但是以后会做出什么可就说不定了！

    …………

    寻常修士并不知道几位造化老祖是怎么跟大地母神等自然神系一干强者商议的，甚至绝大多数根本就不知道这回事。

    毕竟普通修士境界不高实力有限，根本就看不到这么遥远的事情，也不具备透过光明神界的世界壁障发现界外强者的眼力。

    各派的修士大军只知道他们突然接到了老祖们传达下来的命令，让他们在十日内集合，全部退出光明神界！

    这个命令一经下达，很快就传遍了所有军团的耳朵中，让所有人都大吃一惊，不知道那些老祖为何会突然下达这样的命令。

    毕竟此时他们已经占据了绝对的上风，不仅将天使军团打的节节败退，逼得那些曾经骄傲无比的天使神族只能紧守要塞，固守一方，轻易不敢再出来跟碧落阵营的大军正面交锋。

    甚至就连光明神界的强者也是陨落无数，碧落阵营的诸多仙神往来纵横，尽情驰骋在这片辽阔的神界上空，肆意掠夺光明神界的各种珍贵资源。

    尤其是一些修炼了魔道阴邪法门的家伙，更是恶意的以自身魔力侵染四方，将好端端的一座光明神界弄得乌烟瘴气，将来还不知道需要多少年才能净化干净！

    而光明神界的那些强者也被碧落一方的强者打的轻易不敢露头，正当他们志得意满的时候，突然接到撤退的命令，所有人都感到有些不可思议。

    不过，紧接着就有消息透露下来，据说是因为太玄老祖等强者跟自然神界达成了协议，双方结盟，以碧落放过光明神界为前提条件，联手一起对付魔界和地狱！

    对于此，不仅碧落各派修士有些不解，就连附庸于他们的世界军团也有些异议，尤其是堕天使一族，更是险些闹翻了天。

    毕竟他们好不容易攻入了光明神界，眼看就要获胜了，却让他们放弃即将到手的利益，反而去对付遥远的魔界和地狱，这听起来实在有些不可思议。

    而且堕天使原本就是魔界七大霸主之一，他们的老巢都还在魔界呢，让他们站在魔界的对立面，甚至帮着碧落一起入侵魔界，简直是天方夜谭！

    不过当几位老祖将他们思虑的事情说出来后，绝大多数强者觉得这么做似乎也在情理之中。

    碧落在这方星域实在太过独立，作为一个外来的大世界，若是惹得这方星域所有大世界对碧落群起而攻之，绝对不是什么好事。

    如今自然神界伸出了橄榄枝，愿意跟碧落结盟，几位老祖当然要选择抓住这个机会。

    何况自然神界实力强悍，众神之母大地母神更是至强者境界的存在，诞生的时间比光明之主和巫祖都要久远，威慑四方无尽岁月，谁敢说有把握能够赢她？

    最重要的是，一旦碧落跟自然神界打成盟约，从此以后他们不仅在这方星域真正站稳了脚跟，而且还一下子就从孤立无援的境地变成了三足鼎立！

    巫师界和光明神界损失惨重，只能选择蛰伏起来休养生息，依靠时间来恢复实力，只要碧落没有露出败相，他们轻易不会出手。

    黑暗阵营三大世界中，虽然魔界富有攻击性，地狱的君主们也经常觊觎其他世界，但是最为强大的深渊却是一个另类，基本上不会大举进攻其他世界，所以一般情况下只需要考虑魔界和地狱就行了。

    而碧落跟自然神界结盟，又是一方势力，正好和其他几个大世界三足鼎立。

    甚至他们这还算是强强联手，本就强大的自然神系加上碧落现如今的强横势力，如果深渊不出，他们反而算是最强大的一方！

    在这么多好处的情况下，碧落又岂会不知道如何选择？

    最起码从几位老祖那里传出来的消息就是这样，所以各派修士很快就接受了这件事实。

    至于附庸世界，他们只需要跟着碧落的脚步走就行了，并没有太多的发言权，也左右不了碧落的决定！

    不过也有无法接受的，那就是堕落天使一族！

    他们好不容易攻入了光明神界，眼看着胜利的果实已经在向他们招手，在这个时候撤离，他们如何能甘心？

    所以堕天使一族纷纷表示不满。

    据说路西法大首领还亲自去找太玄老祖，好像还在各种场合都曾跟太玄老祖有过争辩，结果最后却谁都无法说服对方，弄了个不欢而散。

    最后路西法‘一怒之下’不顾碧落几位老祖的挽留，直接率领麾下亿万堕天使大军跟碧落分道扬镳，离开了光明神界，回归魔界的老巢！

    对于堕天使一族的离去，碧落的各位老祖好像非常惋惜，不过却没有做出任何阻拦。

    怎么说双方也是共事一场，在碧落有需要的时候堕天使一族可是出力不小，他们还做不出趁机对付堕天使的举动，即便堕天使回归魔界以后有可能会加入其他魔王的阵营对碧落不利。

    大地母神以及其他几尊自然神系的造化主宰，跟太玄老祖他们达成协议以后，和光明之主传过消息就直接离去了。

    他们并不在意光明之主心里如何不甘，也不在乎巫师界的那几位巫师王会不会有什么意见，自然神界能够在这个时候出面保下他们已经算是不错了。

    无论光明神界还是巫师界，在这次大劫中其实都欠着自然神界一个人情，若不是大地母神出面，接下来两大世界只会遇到更大的危险。

    所以自然神系根本就不担心以后碧落离开这方星域会受到另外两大世界的排挤，何况他们跟碧落签订的盟约也只限于针对黑暗阵营三大世界，除此以外的任何事情都跟他们无关。

    即便光明之主和元素巫王他们知道了这些以后，也挑不出任何理来，反而还要觉得自然神界做得对。

    否则他们实力下降，黑暗阵营实力无损，无论是趁着他们实力下降的时候趁火打劫，还是趁着碧落大军外出夺取碧落本源，长远来看都不是什么好事。

    …………

    各派以及附庸世界的大军开始了浩浩荡荡的撤离。

    也只能用浩荡来形容，因为光明神界实在太过富裕，这些年征战下来，每一家宗门每一个附庸世界全都抢夺到了堆积如山的资源。

    即便有很多资源他们自己用不上，也可以先带走等以后再跟其他世界换取所需，尤其还有碧落这个庞大的中转站，完全可以和其他世界交换各自所需。

    而且以碧落的体量，无论多么庞大的资源只要进入界内，碧落都能消化的下。

    甚至还有不少修炼了阴邪魔功的强者，还专门寻找这一类的资源来磨炼自身，通过能量相克的原理来淬炼体内力量，从而拥有更加精纯的魔气。

