    在阮玉的大呼小叫中，小跟班也很配合。

    装起柔弱小白花，哭哭啼啼起来，受了莫大委屈的样子。

    这两个人一唱一和，好像阮乔跟宋婉宜才是最大的恶人。

    旁边有人插话说：“刚才，已经有人去请试镜负责人跟宋凛来这里了。”

    阮玉听罢，底气更足，厌恶的瞪着阮乔：“辉煌集团可不是你能撒泼的地方。阮乔，你等着瞧吧！宋导跟制片人可不会轻易让这件事过去的。”

    阮乔眼神冷冷：“你确定？”

    阮玉很是得意，不屑打量她：“宋导可不是一般的导演，你在国外靠潜规一则拿奖项跟角色的那一套，在这里可没用。”

    对于这点，阮玉非常肯定。

    宋凛之所以被称为鬼才导演，不仅仅是能力过人，更因为古怪冷僻的脾气，在娱乐圈是出了名的。

    谁得面子都不给。

    就算是带资进组、投资方的金主，宋凛都不会另眼相看。

    这也是为什么《宸宫》的女主角根本没有内定，需要靠试镜的原因。

    阮玉相信，阮乔刚才闹了这么一出，一定会惹宋凛厌恶，一定就会被赶出这里。

    她虚伪的关心着小跟班：“陈雨，你放心，宋导他们一定会帮你讨回公道的。

    想到待会阮乔会像是狗一样，被轰出试镜大厅。

    阮玉就浑身兴奋起来，眼里都是畅快恶意的光芒。

    这时。

    试镜大厅内部通道那边，传来纷乱的脚步声。

    选角负责人跟一个很年轻的男人，闻讯赶来。

    那年轻男人，穿着导演的工装马甲，五官周正俊朗，戴着一副黑框眼镜，很有颓废的艺术气息。

    阮玉一看到他，忙大声说：“宋导，王总，你们总算是来了，阮乔真的太嚣张了，大闹辉煌传媒，一点没把剧组这边放在眼里啊。”

    捂着脸的小艺人抹着眼泪，哭的梨花带雨，“呜呜呜，大牌明星也不能这么欺负人呀。”

    选角负责人表情严肃，沉声问：“这里出了什么事情？”

    阮玉急忙把刚才的事情说了一遍。

    还添油加醋的增加了内容。

    “宋导，像是阮乔这种品行有问题的艺人，怎么配进《宸宫》剧组呢，连试镜都不用了吧！”

    宋凛大步跨过来，朝脸颊肿起的小艺人看了一眼，皱皱眉。

    然后，又朝旁边淡然而立的阮乔看去。

    阮玉兴奋的攥紧手！

    有种胜券在握的感觉！

    她已经迫不及待想要看阮乔这个贱人被宋凛针对了！

    宋凛推推黑框眼镜，径直朝阮乔走去。

    阮乔神情镇定，动也没动。

    所有人都屏息凝神，关注事态发展。

    按照宋凛的脾气，阮乔一定没好果子吃！

    宋凛终于站在阮乔面前——

    只见他周正俊朗的脸上，浮现一种客气到近乎恭敬的表情。

    他微颔首打招呼，眼神发亮，语气更是隐隐激动：“阮小姐，您终于到了。抱歉我没能及时出来迎接，这次能请到您回国来参演我的新电影，真的、真的是我的荣幸！”

    阮乔明眸弯弯，微笑说：“宋导客气了。”

    “嘶——”

    “！！！”

    这次，周围传来更大的吸气声。

    所有人眼睛都要瞪出眼眶了！

    什、什么情况啊！！

    宋凛居然用这么客气恭敬的语气跟阮乔说话？

    这可是号称娱乐圈里最孤僻傲气、眼高于顶的宋导啊！

    这事情的发展，太出乎意料了！

    而且听宋凛的意思，《宸宫》的女主角已经内定，就是给阮乔留的。

    众人的视线在阮乔跟宋凛之间疯狂游移，谁想不明白这究竟是怎么回事。

    捂着脸的小艺人停止了哭泣，不可置信瞪着阮乔。

    阮玉得意畅快的表情也凝固在脸上！

    宋婉宜看了看腕表，笑着跟宋凛说：“你出来的倒是快，我刚才打电话时，以为还要等一会呢。”

    宋凛也笑，赶紧说：“我怎么敢让阮小姐久等呢。阮小姐，我们先去后面的剧本会议室吧，我还有好多事情想要跟您谈呢。”

    阮乔点头，准备跟宋凛离开。

    这时——

    “等等！！”

    尖锐到有些变调的女声，喊住众人。

    阮乔转头，看到了脸色铁青的阮玉。

    阮玉一把抓过挨打的小艺人，气急败坏的质问：“那阮乔耍大牌打人耳光的事情呢？就这么算了吗？”

    小艺人回神，结结巴巴的继续哭：“呜呜呜……”

    宋凛皱眉，不耐烦的看了她们一眼，语气很不善：“怎么回事？”

    宋婉宜主动开口，无所谓的说：“我干的，正当防卫。”

    宋凛点头，冷冷斜睨阮玉：“你都听到了，正当防卫。我看不出这还有什么好管的。”

    阮玉急了，跺着脚，嗓音尖细的跟个母鸡一样，恨恨的道。

    “宋导，你这样有失偏颇了吧！就不怕事情传到媒体耳中吗？”

    宋凛直接打断她的话，冷哼一声：“你是在威胁我吗？你要是觉得不满，现在就可以滚出试镜组，没人会留你！”

