    过去的时间，我总是在忙碌，时间仿佛在忙碌的工作和生活中变成一盘散沙。直到不久前，我经历了一场悲伤的离别——我最敬爱的人在与病魔顽强抗争了五年之后，决然离开。

    他离开的前几天，我曾经发信息给他，问他：“听说您病了，现在身体好些了吗？您在哪家医院，我想去探望您。”

    他给我的回复却是：“谢谢你的关心！我只是前些日子心脏有些不舒服，现在已经出院回家休养了，我现在身体恢复得很好，你不必来看望我。”

    一周后，我得到他离世的噩耗，晴天霹雳般的震撼之后，我反复看他回复我的信息，始终想不明白他为何要走得如此安静和决绝。后来，我想明白了。他是知道有太多的人关心他、在意他、尊敬他，所以才一直隐瞒了自己的病情，他不希望自己的痛苦成为别人的悲伤，更不希望自己的病情换来别人无微不至的关照，让他失去全身心投入工作的机会。

    这样的隐瞒，让他固执地过完了自己的余生，然而，这样的诀别，对他身边的人何尝不是一种残忍？

    长久的悲伤沉淀以后，我停下了忙乱的脚步，开始去深思生命的意义——

    人生短短百年，我们负重前行，期待看见路的尽头会有怎样的风景？当我们真正走到了尽头，等待我们的又是什么风景？我想不出来，便开始和一些人聊天，他们都是身患绝症，已经乘上生命“末班车”的人，对他们来说，生命的行程只剩下最后一站，他们想停下脚步，多看一眼身边的风景，哪怕只是一株花开，一片叶落，无奈生命匆匆，一生一世，不过是忽然而已。

    原来，人生的故事不似小说，起承转合之后必定能等来一个水到渠成的结局，人生的故事总是不知在何时戛然而止，只余下璀璨而短暂的烟花在回忆里。

    我这本书，便是想要记录下这生命中最灿烂的烟火！

    ——全文完——

