    第7章 不可思议

    “放屁，哪里是什么幻觉，那特么是真的打中了，我草，神了！”

    “对，是真的打中了，他没瞄准，就打中了！”

    “不，他不是没瞄准，只是我们没看到他瞄准！”

    是的，陈昊瞄准了，而且还在自己精准算计下瞄准的，不然他也不会随意那么射击出去。

    况且，他之所以这么做，为的就是让四连长脸，这种事他可不会大意。

    康雷身子一顿，接着哈哈哈大笑；“好，好啊！不愧是我神枪手四连的兵，就是有种！”

    二团长此时脸黑如同锅底，他没想到竟然还能打中。

    要说打中一次可能是巧合，那么第二次绝对是实力。

    因为这是一千五百米，不是一百五十米！

    “哼，我们走！”

    “别走啊，再待会！”

    老康哈哈大笑，眼里满是得意。

    “哈哈哈，我陈哥就是厉害，就是牛逼，竟然和二团长打赌打赢了。”

    “可不是，以后咱们又多了几把狙击枪，还是不花一分钱得来的！”

    “对啊，这次多亏了陈哥，不然这次咱们哪里能这么牛气一回？”

    四连的兵你一句我一句，没有一个人不在称赞陈昊。

    此时，远处的何晨光他抿着嘴，有些不太开心。

    要知道，他的枪法在神枪手四连可是数一数二的，哪怕是和他一直不和的王艳兵都被他打败。

    结果他还没开心几天，就出现了个陈昊。

    出现就出现吧，可谁能想到陈昊竟然会这么厉害？

    一个炊事班的兵，竟然也这么厉害？

    就在他迟疑，好奇的看向陈昊的时候，康雷走到了陈昊的身边。

    “好小子，你今天做的不错，想要什么奖励？”

    “奖励就不用了，我也是神枪手四连的兵。”

    “哈哈哈，好，不骄不躁不愧是老子的兵，可以。可你不要，老子偏要给。你小子明天开始就不用待在炊事班了，和那些新兵一起训练。”

    “……”说的好像老子很愿意是的。

    不过，这话他可不能说出来，之前他不愿意，他是因为他的系统一直没出现，可现在不同。

    他可是有系统的人，他怕个卵？！

    “谢谢首长。”

    “哈哈哈。不用谢，要说谢，也是我谢谢你，是你让我们团多了不少狙击枪，而且还让那老东西丢了脸，哈哈，老子今儿高兴，龚箭，走，跟老子喝一杯去。”

    平时他们是不能喝酒的，因为不一定什么时候就会有任务出现。

    为了不耽误任务，为了不误事，他们平时很少喝酒。

    除非是在部队外面，或者是家里才会少喝一些。

    但康雷今天破例了，明眼人都能看的出来，他今天非常高兴。

    龚箭当然也不会客气，团长都发话了，他哪里有不从的道理。

    只是临走之前，眼神看向陈昊皱眉不语，心想团长把他叫走可能不仅仅是喝酒这么回事，估计……

    想到这，脸色变得严肃跟上了康雷。

    果然，等他们两人到了办公室之后，康雷的脸色严肃的说道；“你跟我说说这小子是怎么回事？你确定他是新兵？刚才射出的那一颗子弹，在场的人可都看的一清二楚。

    要是没有个几年的训练，这一千五百米可做不到，而且刚才那小子身上的气势，可不像是没摸过枪的。”

    听到这话，龚箭心中复杂，但他可不敢迟疑连忙说道；“首长放心，陈昊的事情早在他来四连的时候我就已经注意到了，而且还特意的去调查了一下。

    从资料上来看，他这人还是非常“干净”的，并没有不利的影响。况且我不觉得以他的脑子要是有什么事情，会直接进部队。”

    他们国家招兵可不像其他国家那种强制性，而是自愿的。

    所以陈昊要是不傻，那就绝对不可能带着“秘密”来到部队。

    康雷脸色烦躁，很显然对陈昊这件事很在意。

    “唉，我知道你是什么意思，可你也要知道，这小子从现在的表现来看，那可是个当兵的好苗子，我不想咱们费力的去培养，结果……”

    下面的话康雷没说，但龚箭怎么能不懂？

    龚箭神色一变，严肃且认真的说着；“首长您放心，您担心的事情绝对不会发生，我可以用我的军旅生涯，我的荣誉来做担保，陈昊绝对不是那种人。而我更相信，在未来，陈昊必定是我军骄傲！”

    这话说的可就有些大了，康雷意外的看向龚箭。

    龚箭这人说话内敛，从当兵的那一刻开始，他就把部队当做了家。

    而且当兵这么多年，他从来没有做过像今天这种事情。

    尤其是担保，换做之前，他绝对不会做。

    可今天却做了！

    康雷眼神眯起看向龚箭，审视的眼神让他挺起胸膛。

    那样子仿佛在告诉康雷，我绝不后悔今天的担保。

    最后，康雷叹口气，让他离开了办公室。

    至于后来康雷想了什么，没人知道。

    另一边，随着龚箭他们几人离开，陈昊等人就回到了宿舍。

    他以后不必再回炊事班，所以他就从宿舍那搬了出来。

    “陈哥，你也太厉害了吧，俺当时都吓死了，还以为陈哥你会输呢。”

    炊事班宿舍，正在收拾行囊的陈昊停下了手中的动作，他扭头看向身边的李二牛。

    李二牛早在之前就已经到了神枪手四连，听说他们两个来自一个地方，龚箭就让他来帮自己搬东西。

    陈昊当然不会拒绝，可没想到这小子竟然会说了一路。

    尤其是看着他憨厚老实的样子，他心中有些不忍打断。

    “二牛，你都已经说了半天了，这种事情以后再说怎样？连长那边等咱们半天了，要是再不过去估计就要挨批了。”

    “对对对，俺咋忘了这回事呢，快走快走。”

    李二牛心思简单，他之前就只想着要表达自己的崇拜之情，但忽略了陈昊他们两个现在还是请假出来的。

    听到了他的提示后，李二牛手中的动作果然利索不少。

    陈昊想到了仓库中的书籍，想了半天还是决定去问问老崔。

    “班长，我能看看仓库里面的书吗？”

    老崔本来正在做菜，看到陈昊过来眼神闪烁，但并没有意外。

    “你小子前不久，我看你小子是想带走几本吧？”

    (本章完)

