    延龙水域，蟠龙岛。

    伏衡华坐在琅環馆三楼的演功房，正小心翼翼对一副玉俑进行功法推演。

    俑偶，修士进行功法推演的常用道具。修行功法的改良和修缮，是一门极其凶险的事。稍有不慎便会走火入魔。修行者自然不能一开始就拿自己的身体冒险。

    仿照人体的俑偶应运而生。通过精血喂养，并在俑偶体内运行真气，让俑偶成为“另一个自己”。

    当俑偶运功实验后，修士再亲身尝试，可极大概率减少走火入魔。

    伏衡华眼前的俑偶，是“行功俑偶”中品质最高的玉俑，能将人体还原百分之七十。

    自然，其价值不菲。

    “月含玉兔日藏乌，盘结龟蛇作真武。阴阳和合济太极，五行攒簇……”

    衡华默默算计着口诀，在他背后有一男一女护法，祈祷这次的成功。

    “一定要成功，一定要成功。如果再失败，我们真没钱了。”啸鱼作为侍女，负责管账。眼下伏衡华的全部家底用来置办俑偶，推演功法。

    这只玉俑已是最后一件。

    如果再不成功，她去哪给自家少爷弄钱去？

    护卫恒寿默默想道：要是老太爷得知少爷的败家行径，这次要打多少日下不来床？

    随着灵气在玉俑体内推演，练气一层、二层、三层……一步步攀升至筑基境。

    玉俑表面覆盖的金缕玉衣开始激活。

    玉衣手工十分粗糙，是伏衡华自己制作的灵甲，参考前世博物馆看到的金缕玉衣。

    玉片纷纷浮现符箓灵篆，道道灵光随之激活。通过金丝传递，灵光将玉俑团团护起。

    忽然——

    房间东侧的“警雷钟”有感，紫金小钟快速晃动，发出嘹亮警报。

    衡华三人同时抬头。

    紫光跃动，天雷正缓缓凝聚于上空。

    “开始了，啸鱼、恒寿，撤！”

    三人早有准备。

    衡华一个翻身，果断从窗户跳下，手捏“御风诀”。清风吹来，衣衫飘飘，他凌空而立。

    侍女啸鱼开门关门，飘然闪出演功房。

    恒寿看到同伴毫无义气的举动，自己正巧被挡在门口，默默掏出黝黑铁伞。撑开后，他躲在角落避雷。

    轰隆隆——

    雷霆轰入琅環馆，飞溅的火焰在馆前点燃。

    ……

    蟠龙阁，伏丹维躺在榻上，悠然享受婢女按摩。

    “人世悠悠，千二百岁。富贵荣华，俱在……”

    没等老者哼完。

    轰隆——

    震天巨响把他打断。

    女婢下手突然用力，只见老者猛地坐起。她吓得花容失色：“老爷饶命！”

    老者没理她，目光看向蟠龙阁后面的琅環馆。

    黑烟滚滚，焰光熊熊。

    “混账小子，又在家里瞎折腾！你祖父我的命，早晚被你折腾没了！”

    自己只能活十年了，最后十年还不能让自己好好安享晚年吗？

    伏丹维气得胡须震动：“来人，去后头看看。那浑小子鼓捣什么呢？”

    边上的小厮赶忙动身，可没跑出去，就见一位丰神俊朗的少年郎走进来。

    他穿着暗红劲装，行礼道：“祖父，您这是冲谁发火呢？”

    “还能是谁，你那不省心的堂弟——你是不知，上月他又把琅環馆烧了！”

    又烧了？今年第七次还是第八次了？

    伏向风一边赔笑，一边将礼物呈给老爷子：“堂弟骄横，不也是您老宠出来的？您瞧，这是我给您带回来的还春丹。对驻颜延寿有帮助。”

    伏丹维搓着自己满头皓发，长叹道：“别忙活了，你祖父就这几年活头。如今最大的期盼，是你们这辈出几个金丹修士。届时，纵然这蟠龙岛让出去了，你们也有机会拿回。”

    他随意将手指搭在向风手腕，检查其修为。

    突然，老者一蹦三尺高，惊喜万分：“你突破了？三昧火成了？”

    伏向风突破的喜悦下，他倒也顾不得伏衡华惹出来的乱子。

    向风脸上带着几分矜持：“这次出门小有奇遇。”手指轻撮，一朵炙热火焰飘出。

    三昧火，修士精气神所炼，降妖伏魔最常见的手段之一。

    “好好——”

    老者想起什么，拉着他往琅環馆走。

    伏向风连忙散去三昧火。

    “来来，去找你堂弟，让他帮你推演功法。这修行啊，每重境界都要仔细推敲。出现一点变化，就要修改调整功法。”

    功法，是因人而异。

    功法适应人的需求，而不是人被动按照功法修炼。

    向风快步跟上老者，从一开始被强拉，到他主动搀扶老者：“又是堂弟那套理论？”

    “你堂弟啊，千般胡闹，万般惹祸。唯独有一点，他对创造功法的天赋，实在是高。”

    向风默默点头。

    没错，目前伏家炼气、筑基两大阶段的族人，所用功法大多与伏衡华有关。这小子别看修为差，可在功法演算和创造上，着实是把好手。

    两人赶到琅環馆，见到花匠们提着水桶，正在琅環馆周围灭火。

    “你们注意些，别烧了我的书馆。”不远处，一个面相稚嫩，和伏向风有几分像的少年指手画脚。

    衡华头发散乱，啸鱼正在边上给他重新整理。

    “啸鱼，别管我。先把咱家花客护住。”

    少女神情无奈，挥挥手，幽蓝色的寒冰玄气飘至花田，扑灭焦枝上的火苗。

    见伏衡华被炸得面如焦炭，伏丹维火气噌噌上冲，拿起玉尺就要打人。

    衡华远远瞥见自家祖父杀过来，果断逃入琅環馆，将门口的牌子翻出。

    “书馆重地，禁止打斗。”

    八个金光闪闪的大字飞在门口，一层仙家禁制笼罩琅環馆。

    伏丹维是金丹大修士，自然不怕衡华制作的仙家禁法。但到了书馆，他知道里面放着自家八万道书，默默停下手，站在门口训斥怒骂。

    伏向风赶紧过来，扶着老者道：“祖父，您消消气，消消气。小六儿，赶紧出来。帮三哥挑选修行功法。”

    衡华站在书馆内，看到伏向风安抚住老者，默默解开禁法。但他没出去，站在门口请二人进来。

    顺带，他对侍女啸鱼打眼色。

    啸鱼在花匠们灭火后，赶紧把他们拉走串供。将自家公子又一次惹祸的事情糊弄过去。

    “不过三少爷回来，老太爷内心高兴，应该不会对少爷有什么苛责吧？”

    ……

    琅環馆，伏家三人站在一处。

    衡华一本正经地，在门口拿起登记册：“乙巳月，庚申日，四月初七。伏丹维携孙伏向风，入琅環馆。”

    见孙子摆出馆主姿态，伏丹维眼皮跳动，强忍着没吭声。

    没办法，自从衡华展现自己在推演功法、修复残经的天赋后，他就顺理成章当了自家的“图书管理员”。

    他在书馆定下的规矩，经过所有族人认可。自己作为伏家长老，当然不能带头破坏。

    若自己不当回事，不把规矩立下。回头自己不在了，其他族人趁机欺负自己孙子怎么办？

    忽然，伏丹维想到了什么，仔细观察书馆。

    书馆古香古色，共计三层。红木大架上陈列伏家收集的真凡两类，共计十二部，七十二万本书。其中修真六部有道、法、术、技、杂、闻。计八万册，包罗修行界的天文地理、道法咒术、丹器符阵以及异闻奇谈。

    “没少什么东西，刚才着火爆炸，是哪里弄的？”

    伏丹维目光落在通往二楼的阶梯。

    不好！

    衡华心中一动，连忙道：“咳咳……三哥，你突破到真火境了？”

    “对。我来挑选接下来的功法。要用‘灵俑’测算吗？”

    “年前你来的那次，我就看出你筑基圆满，算到你即将突破。已经给你备了三本真火境的功法。当然，检查一下最好。”

    伏衡华伸手在伏向风肩膀轻拍。

    “有一缕凤气萦绕，是得到外在的机缘？捡了凤凰的翎羽，还是吃了沾染凤气的灵草？凤为风火之精，看来我给你准备的这三本书正好合适。”

    随后，衡华取来木偶：“注入法力——您老干什么呢？”

    伏丹维脚步一顿，暂缓上楼的动作：“老夫去楼上瞧瞧。筑基以上的功法，不都在二楼？”

    “我年前算出三哥的修行进度，已经把他要用的典籍放在一楼。”

    衡华招招手，中厅小书架飞来三本修行典籍。

    “你老这么急，来来，帮三哥掌掌眼，我给三哥检查身体。”

    将伏丹维拉回来，伏衡华偷瞥楼梯上边，见恒寿垂下一条红色璎珞——打扫完毕。

    衡华暗暗松了口气。

    把现场收拾好，别让祖父发现就成。

    伏衡华为自己推演功法，是瞒着族里弄的。

    向风将真元注入木偶，原本做工粗糙简单的木偶变化为相貌和他相仿的小人，表面出现一个个穴窍经络。

    接着，他运转自己目前修行的功法，木偶的经脉缓缓流动真元。

    “先等一会儿，让真元多走几圈。对了，三哥。你这次回来，还打算出门吗？”

    “暂时在家里待几天，沉下心，好好修炼。怎么，又打算让我帮你捎东西？”

    “没，随便问问。”

    “你三哥回头要去风门岛，坐镇咱们家的产业。”

    伏丹维看完三本修行典籍，递给伏向风：“你弟帮你挑的，一篇是玄风秘法，一篇是风火合练，还有一篇是提纯火精的。第三篇就罢了，不合适你，前两篇你自己抉择。”

    向风大略看了看，皱眉道：“没有速成点的？尽快结丹那种？”

    伏丹维目光微动，既欣慰又感慨。

    衡华听到向风的话，头也不抬，盯着木偶道：

    “筑基三境，先定道基，提纯真元。再炼真火，熬炼玉液。最后缔结玄胎，合坎离龙虎，成就大道金丹。这个过程短则数十年，长则数百载。三哥如果打算在十年之内速成结丹，那是别想了。”

    伏衡华擅长演算，在他的预测中，伏向风要结丹，至少五十年后。

    “哪怕我得了凤缘？”说话时，他按照自己的运功速度，一点点推动木偶演算。

    衡华观察运功路线，记录三哥在各经脉中的运功速度：“你得凤翎机缘的事，我的确预测不到。但我已经事先把你得到机缘的可能考虑在内。

    “五十年。五十年后，你才有结丹的把握。咱们这一脉要说最快结丹，还得看五叔。只是他目前距离铸丹虽然只差临门一脚，但十年内希望不大。应该要十三年。”

    只差三年，蟠龙岛就有易主的危机。

    伏丹维也道：“蟠龙岛的事，风儿无须在意。纵然这座岛被你十七叔拿去。他也是咱们伏家人，不会对咱们柏皇堂如何。”

    “但他是白榆堂的人，”衡华淡淡道，“白榆堂那边人丁稀少，也有十几个嫡系族人。您老要是真不在了，蟠龙岛自然轮不到咱们家住。”

    伏家在延龙水域算是一个不大不小的修行家族。历经千载，有好几个金丹大修士坐镇，威名赫赫。

    然而僧多粥少，伏家拥有的三岛十八屿中，只有两条下等一品的灵脉。

    一曰“玄凤”，灵脉即将升华为中等三品，是伏家祖庭。

    一曰“蟠龙”，便是眼下这座蟠龙岛，由柏皇堂的长老伏丹维执掌。此岛孤悬在外，与伏家诸岛屿相隔较远，水妖频出。

    当下伏丹维寿元将尽，柏皇堂无力守护蟠龙岛。而白榆堂的金丹修士风头正盛，又是天纵之才，眼下却无修行宝地。

    族里面的打算，是等伏丹维寿终后，柏皇堂一脉搬出，由白榆堂入驻。然后白榆堂暂时肩负起，保护柏皇堂族人的责任。

    搬出去容易，想要再回来，那可就难了。

    伏丹维笑道：“白榆堂那边的金焰屿也不错。老夫跟大长老商量过，回头再拿一个灵屿并过去。你们至少能有一条下等二品的‘燕颔’灵脉。”

    伏向风心中不是滋味。

    他们柏皇堂在蟠龙岛经营七百年。从下等三品的灵脉一点点升级。虽然族中其他人也出力了，但自家明显付出更多。多少叔伯长辈为了蟠龙岛战死？

    自己也好，衡华也罢，都在这里出生长大。

    几代人的记忆和牺牲，岂能轻易让出？

    衡华也想起自己父母的死。

    三十年前那场妖潮，柏皇堂伤亡惨重，嫡系族人存留不过二十人。而作为金丹长老的伏丹维，更是燃烧三百年寿岁，才把那三头金丹蛟龙打死。

    想到这，衡华垂眉低首，遮掩自己发红的眼角，淡淡道：“您老放心。孙儿已经在帮你推演功法。等您老突破，再添五百寿岁。这蟠龙岛，依旧是咱们家的。”

    “你？”

    伏丹维看着自己的小孙儿，缓缓摇头：“你小子别乱来，老老实实给族人推演功法。日后，少不了你的传功长老之位。咱们家的藏书，依旧是你掌管。其他的，别乱折腾。还有——别天天在书馆放火！”

    自家小孙儿在推演功法上才情绝佳。前些年，还有某个仙门特意过来收徒，打算将他培养为门派之中最为紧要的传经弟子。

    可他到底年纪轻，阅历浅。

    打娘胎起算，伏衡华至今六十岁，筑基修为。他可以轻松推算炼气、筑基层次的功法。可涉及金丹化婴层次，那就两眼抓瞎。

    琅環馆修真类典籍八万部，其中涉及金丹化婴修行的正经、残篇，总共只有三十三本。

    从这些书中得到启发，伏丹维相信自家孙儿比一般筑基修士更了解金丹境界。但要说创造金丹修士的修行功法，还是不切实际。

    见伏丹维不相信，衡华也懒得争论。

    真以为，自己这些年在琅環馆放火玩吗？

    那可都是实验功法的正当行为。

    衡华暗道：到时，我把功法摆在他跟前，事实才是最有利的答案。顺带的，我把老爷子的宝库搬我房里，不过分吧？

    伏丹维盯着衡华，也在思量他的前程。

    演法师，这种能为他人演算功法的修士，自然是一个家族或者宗门的宝贝。但也正因为宝贝，家族绝对不容许这种人物轻易外出。

    “老夫还有十年寿命，自可庇护一二。若老夫不在，柏皇堂其他人搬出去不假。但他却要留下来继续守着琅環馆。恐怕这辈子都难有自由了。”

    想到这，伏丹维动了心思，他对伏向风道：“你回头要去风门岛。将小六儿一起带上——”

    “什么？”

    “我？”

    伏衡华正要帮三哥检查身体，听到这话，两人同时错愕。

    然后异口同声：“不要！”

    --------------------------------------------------------------------

    补录：

    《风水勘龙术》云：东莱灵脉有上中下三等，每等各三品。等级不同，灵脉孕养灵根、异兽亦有不同。下等一品，灵脉以龙凤为上佳，能生蟠龙木、凤桐木。

