    等夏阳和苏沫沫两人跑过来的时候，就看这里已经是围了一圈人，也看不到里面是什么情况。

    “大家伙都这样了，苏医生和小神仙都来了！”

    听到那个聪明的喊声，周围的人立刻让开了一条路。

    “小神仙你也来俺们村了，你快帮忙看看吧，老段这样子比发了羊癫疯还厉害，也不知道他这是咋回事，耳朵里面都流了血。”

    “俺看这次可能都没救了，肯定是掉下来的时候摔到了头，其他地方摔骨折了，接上也就没啥事，可这要是摔到脑袋，除非是神仙来了。”

    “小神仙，这不也在吗，就算是苏医生治不好，那还有小神仙呢！”

    “你懂个屁呀，小神仙又不是医生。”

    众人乱哄哄的说着，夏阳已经是来到了跌落的那个男人的面前，四十岁左右的样子，脸色苍白如纸，人已经是昏迷了过去，耳朵里面渗出了不少血迹。

    翻了一下那男人的眼皮，看到眼里面也是血线密布，夏阳心中已经是有了结论，摔到了头导致了颅内严重出血。

    苏沫沫也看到了这情况，焦急的问道：“有没有打急救电话，这种病情必须到医院进行手术，去的快了，说不定还能把人给救回来，要是晚了…”

    后面的话她没有说出来，但大家伙都明白了什么意思。

    “呜呜…老段啊，你这个狠心的混蛋，怎么就要撇下俺们娘俩…”一个中年妇人直接坐在地上嚎啕大哭了起来。

    “苏医生，刚才俺已经打了急救电话，你能不能先给治治，等到医生来了，能多坚持一会啊！”

    “是啊，苏医生你要帮帮忙治治，说不定老段还能坚持等到医院。”

    听着大家伙的话，苏沫沫脸上露出了一抹无奈的苦笑，“不是我不想，而是我根本做不到，这是严重的颅内出血，我们甚至都不能动老段，要不然都会导致他的病情再次加重，没有医疗器械，没有办法估计颅内出血的情况。”

    就在他说完这话的时候，夏阳已经是蹲在了老段的面前，手中出现了一根银针。

    “阳哥，你要做什么？”苏沫沫见到这种情况急忙的跑过来阻止，眼中带着焦急，压低了声音道：“阳哥，你可不能乱来，要是老段出了什么事，到时候肯定会第一时间找上你，现在这种情况可不是中医能够医治，甚至连急救都做不到。”

    “你不懂中医。”夏阳脸上浮现出了一抹淡然，手中银针如闪电一般瞬间刺下。

    “阳哥！”苏沫沫有些着急了，声音也大了不少，“颅内出血真的不是中医能治，你针灸也没有用，说不定还会引起什么不良反应。”

    “苏医生，话可不能这么说，上次俺孙子那么严重的病，都是小神仙给治好的。”说话的人是老岳，饮食当中也是带着明显的怒气，就好像是苏医生怀疑的夏阳，犯下了什么大的错误一样。

    苏沫沫刚想要说什么，结果就发现夏阳手上的银针又多了一个，而且这次银针不同意之前，几乎都有二十厘米长，而且比其他的银针也都粗了一号。

    “阳哥，你可千万不能乱来，要不然…”她那焦急的话还没有说完，夏阳手中的银针已经是直接刺入了老段的一处穴位，而且是直接没入其中五六厘米深。

    看到这种情况的时候，苏沫沫心中暗暗的叹了一口气，“完了，阳哥这次闯大祸了，银针扎那么深，就算是好人，恐怕也会给扎出点事来。”

    夏阳体内的本源之气缓缓的运行，念动着其他穴位的银针，那根最长的银针是中空，颅内出血的压力缓缓的从银针当中排了出来，一滴滴的鲜血滴落，老段的脸色也渐渐的变得好看了一些，手指也在微微的颤抖。

    “醒了！老段醒了！”有人惊呼了一声。

    低着头的苏沫沫，这时候猛的把头抬了起来，让她看清楚现在的情况之后，整个人都已经懵了。

    夏阳看着苏醒的老段，微笑道：“先别动，我正在给你治疗，你现在的情况有些严重，可以暂时的把你颅内出血给排除，接下来的一段时间，你绝对不能干什么重活，也不能情绪太过于愤怒或者激动，家里面要慢慢的静养，一个月之内都不能下床活动。”

    老段张了张嘴，可是因为此刻太过于虚弱，感觉的话都没有办法说出口。

    “我懂你的意思，不用说什么谢谢，咱们都是十里八村的乡亲们，好好养病，好了以后，我可还需要你帮我干活呢！”夏阳微笑道。

    老段眼神里面全是感激，眼内的红血丝也慢慢的消退了，这是颅内没有了压力，血管也不会因为破裂导致血脉无法运行。

    夏阳缓缓的将针都收了回去，“好了，现在大家伙帮帮忙，把老段抬回家。”

    “小神仙牛批！”不知道是谁大喊了一声，这里的其他人都是跟着附和，刚才的死气沉沉变成了现在的热闹。

    苏沫沫此刻才终于是反应过来，一双眼睛看向夏阳的时候，带着极其灼热的光芒，“你…你到底是怎么做到的？中医怎么可能治疗颅内出血，而且还是中医当中的针灸，要不是亲眼所见，别人和我说这些，我都会当做对方是在和我逗乐子。”

    夏阳淡然道：“刚才我就说了，你不了解中医，几千年前，神医华佗都能直接给曹操做开颅手术，只不过那个时候人们不相信这些东西，否则那就是一个成功的医学案例，西医也只不过是刚刚发展起来几百年的时间，你所遇到的中医，只不过是学了一些皮毛的人，真正的中医大家，你可能都没有见过。”

    “谁说我没有见过，今天我不就见到了吗？我现在特别后悔刚才没有拍下一个小视频，要是直接把这个小视频发到我的同学群里，能把那些人给炸懵。”苏沫沫激动的在那里说着。

    夏阳有些无语了，之前他还真没有发现，苏沫沫还有这么活泼的一面。

    “阳哥，你收不收徒弟，以后你收我为徒吧，我也想学中医。”苏沫沫立刻伸手抱住了夏阳的胳膊，撒娇地开始哼哼起来。

    夏阳摇了摇头，“我自己都没有学好，拿什么教你，而且你学的是西医，我连那些医疗器械都认不全，我能教你啥？”

    “当然是教中医了，你这么厉害的医术，随手就能治疗颅内出血，这要是放在医院，立刻就得开刀，而且正好希望恐怕连百分之三十都没有。”苏沫沫看夏阳的眼神当中全是崇拜。

