    听到方喻同的,阿桂原本一直轻蹙着的眉尖忽而舒展开来，同之前回应其他将领那样，微抿唇角,淡声道：“多谢方大人美意,那便希望能借方大人美言了。”

    元恺坐在椅子上，看看阿桂,又看看方喻同，两人神色都不太对劲儿，似乎是闹僵了？

    这是好事，可他总觉得有些说不上来的对劲儿。

    元恺目光幽幽,正在打量着方喻同，却又听得阿桂说道：“三叔，我既喜欢酿酒，不如就让他们再来一轮吧,我要选的夫婿,定然是要酒量好的。”

    底下将领们又呜呼哄闹起来。

    有人欢喜，有人愁。

    元恺将信将疑地点点头,正要挥手示下，忽而见门房匆匆跑来,在他身边轻声道：“将军，门口来了个姑娘，说是......来找方喻同方大人的。”

    门房说罢,和元恺一同看向阿桂。

    阿桂轻笑一声,淡然自若道：“三叔看我作甚？”

    “那姑娘......”元恺犹疑着，打量着阿桂的神色。

    阿桂扶着袖口的挑银线牡丹暗纹，温声道：“想必是有要事找方大人吧，如今方大人正在办要案,三叔还是莫要阻拦他的人，免得耽误了方大人的事。”

    听得她口口声声喊方大人，屏风那边的方喻同目光微凝，那要笑不笑的神色又阴鸷了几分。

    元恺紧皱起眉头，又瞥了一眼方喻同，才看向阿桂，低声道：“小阿桂，你伤心了？”

    阿桂摇摇头，淡笑着提醒道：“三叔，人家还在等着你回话呢。”

    她笑得温柔动人，可那笑意却不及眼底。

    再看看方喻同那阴沉得快要滴水的脸色，元恺心中明了。

    看来是吵架了，闹别扭了！

    如此甚好！最好一拍两散！他们元家才不会让这种懦弱求和的孬种娶阿桂！

    元恺挥手道：“叫那姑娘进来说话吧！”

    门房应声去了，很快便带进了一个姑娘。

    阿桂远远瞧着那道婀娜身影，心想这大概就是平王口中的那位陆姑娘。

    满门抄斩，她逃了出来，颠沛流离长到这般年纪，还是娉婷如玉的模样，实属不容易。

    如今还有为父鸣冤的勇气，也有几分叫人钦佩。

    阿桂忽然想起她爹，若她也去敲登闻鼓，去为爹鸣冤，会如何呢？

    是否会激怒圣人，又或是赢得某些正义之士的支持？

    可她，还缺些证据。

    收回胡思乱想的思绪，那陆姑娘也走近了，她绕过屏风，来与元恺见礼。

    阿桂看清她的模样，总算知道方喻同为何会收留她。

    好一个纤楚娇弱的美人。

    或许是身世太过可怜凄苦，这陆姑娘的秋叶眉总是轻轻蹙着，眸中隐有水光流转，面容哀戚娇楚，让人总忍不住生起一股子保护欲和怜惜之情。

    就连将领们粗放豪广的声音也忍不住放轻，嘀嘀咕咕起来——

    “这是谁？看起来怪可怜的。”

    “来找方喻同的，还不知道吗？”

    “哦！就是那位为父鸣冤的姑娘？”

    “她父亲一定是被冤枉的吧！唉，真可怜！”

    “听说查出了几个主和派的文官，这群人简直是朝中的蛆虫！就该全治罪问斩才是！”

    厅中议论纷纷，群情激奋。

    那陆姑娘却是朝元恺盈盈一施礼后，便转身走回方喻同身边，在他耳旁轻语几句。

    方喻同听得眉头皱起，待陆姑娘说完，便拱手朝元恺说道：“大将军，只怕今日方某得先行告退了。”

    “酒不喝了？”元恺气定神闲地问道。

    “不喝了。”方喻同摆摆手，去意已决。

    “这场酒没有喝到最后，可是没有机会娶我家阿桂的！”元恺轻哼一声，眉梢微扬，语气里隐有不怒，“难道说，这位陆姑娘的事，比阿桂重要？”

    隔着屏风，阿桂好像看到方喻同和那陆姑娘一齐看向她。

    只是看不清他们二人的眼神，大概是很不一样的。

    而后，便听得方喻同说道：“在方某心中，最重要的，是正义，是公道。”

    说罢，他便拱手谢过，和陆姑娘急匆匆离去。

    阿桂望着屏风中，他颀长而模糊的背影，忽然想起他无数回状似漫不经意，或是吊儿郎当说过的——

    “我心里，最重要的就是阿姐。”

    “阿姐，你是这世上最重要的，旁的都比不过你。”

    “没什么比阿姐更重要。”

    她忽而弯唇笑起来。

    元恺不解地看向她，皱眉道：“小阿桂，你还笑得出来？他为了别的姑娘，都不在乎能不能娶你了！”

    “随他去吧，三叔。”阿桂起身，淡声道，“弃我去者，不可留。三叔，我乏了，便让他们在这儿喝酒吧。酒量最好的那人，我下回再请他喝酒。”

    一听这话，将领们纷纷激动起来，都脸红脖子粗地要把对方喝趴下。

    唯独元恺，望着阿桂纤柔娇美的背影，深深皱起眉头。

    这是气傻了？还是被那浑小子伤透了心？

    ……

    这场酒宴过后，元恺总是心神不安，一日三回地来阿桂这边看她，生怕她做什么傻事。

    幸好她没有。

    只是笑容比平日里少了一些，再没有提起过方喻同的名字。

    要知道，以前元恺每回过来，她要为那浑小子说上半天好话的。

    可现在，却像是将这个人忘得干干净净似的。

    元恺摸不着头脑，只能归根于两人感情并不深厚，只这样分别几日，各有所思，便离了心。

    如此也好。

    那混蛋没眼光，不懂得珍惜阿桂，居然移情别恋，看上了那个陆姑娘？

    他还是给阿桂择一个热血威猛有勇有谋的夫婿才好，这样便无人再敢欺负她。

    这日，元恺又来看望阿桂，还未进院子，就闻到了好一阵香味。

    既有酒的辛辣，还有旁的一些辣味。

    辨不清楚，却是闻得馋了，忍不住咽口水。

    元恺喜欢吃辣，在边境荒芜之地待了那么久，时常嘴里能淡出个鸟来，所以便更嗜辣。

    他爱烈酒，更爱吃辣，也能吃辣。

    以前在军营里，做不出什么美味佳肴来，便是将那朝天将在火上烧一烧，蘸着盐水当下酒菜，也能酣畅淋漓，开怀畅饮。

    他迫不及待地循着香味走到小厨房，看到阿桂倩丽的身影在里头忙碌着，炊烟袅袅，衬得她身姿娉婷，宛若白雾中有仙女下凡，洗手作羹汤。

    凑近了闻，这香辣之味便越发浓烈，和墙边那坛子酒香味掺和在一块，真是叫人心旷神怡。

    元恺猛吸了一口气，眉开眼笑，那混蛋小子有一点没说错，定要时常给阿桂多送些食材来，不然他今日哪有这口福？！

    “三叔，你来了。”元恺在门口站了一会儿，阿桂才注意到他，立时弯眉笑着打了招呼。

    元恺摸摸鼻尖，走进来问道：“小阿桂，这酒是哪买的？好久不曾闻到这么香的酒了，还是当年你爹在家的时候才有。”

    “三叔，这便是我跟爹学的酿酒法子。”阿桂抿唇笑道，“这酒是我刚搬来的时候酿的，今儿是启出来的第一坛。”

    “好酒！好酒啊！”元恺细细闻过，夸道，“小阿桂，你这手艺果然得你爹真传啊！”

    “这厨艺更好。”元恺又补充了一句，饶是这位威震北国的大将军，此时也露出了些巴巴的神色，脖子微微伸长。

    阿桂轻笑一声，觉得此时的三叔更像她小时候的三叔，有亲切感。

    “三叔，你喜欢吃辣，今日我便做了一桌子辣给您吃。”阿桂顿了顿，轻声道，“自回了将军府，还一直未给三叔做一顿好的，是我不对。”

    “你又不是厨娘，做与不做，全凭心情，没什么好不好的。”三叔不乐意阿桂和他这般疏离见外，撇撇嘴道，“在三叔心里，你永远是三叔的宝贝疙瘩！你就是喜欢天上的星星，三叔也要想办法去摘，哪里舍得叫你做厨房里这些又脏又累的活儿。”

    “那三叔不吃了？”阿桂说着话，从锅里盛出一碟刚做好的麻婆豆腐，软嫩的每一小块碎豆腐都裹满了又麻又辣的汁液，光泽欲滴。

    元恺话语一顿，悄悄咽了咽口水，朗笑道：“不过你若是喜欢，偶尔做顿饭，松松筋骨，也是好的，只是莫要累着自个儿。”

    阿桂惠然一笑，从碗碟里盛出一小勺麻婆豆腐，递给元恺道：“三叔尝尝，可合你口味？”

    这一小勺豆腐又软又嫩，上头还嵌浮着不少牛肉末，和豆瓣一道剁得细碎，简直符合元恺心中美味佳肴的三字真诀：麻、辣、烫。

    他迫不及待地嘬了一口，回味许久，才道：“简直妙绝！”

    阿桂眼底闪烁着笑意，望着元恺沉浸在美味中的脸，忽而开口道：“三叔，既然我喜欢天上的星星也不为过，那为什么我和小同……你就是不愿意呢？”

    元恺一愣，放下勺子，脸上笑容消失，“阿桂，你还想着他呢？”

    “不想了。”阿桂面色平静，没什么波澜，搅着石臼里的青椒糊，淡声道，“只是好奇而已。”

    元恺忽然叹了一口气，无奈道：“不止是他，所有主和派，我都不会同意。”

    “阿桂，你可知，和北国这些年的战争中，我们南国死了多少将士？他们都有家，有父母有妻子，是活生生的人，可在京城中的那些主和派心中，却只是战报上传回来的一个个冰冷的名字。”

    “如今，我们南国好不容易占据优势，只要再往前，便能收复失土，平定北国！那是死了多少人，破碎了多少个家才换来的优势！可他们主和派想要议和，想要后撤，想要忘记我们和北国不死不休的仇恨。”

    “你说，我要是让你嫁给一个主和派，我对得起死去的弟兄们吗？”

