    <!--go-->新的一周开始。

    周一上午，段从晰来向虞挽要给羊角文具写的使命宣言。

    虞挽想了不少，最后交上去的两条是自己觉得还行的。一条是：致力于做出有故事、永远年轻的文具。另一条是：为所有用户提供具有创新精神的文具。

    在她紧张的等待下，段从晰看完后并没有给出好与不好的评价，而是问她：“你觉得什么样的人会用到文具？”

    “学生，还有一些工作中。”

    “没错，所以你发现自己忽略了什么了吗？”

    虞挽一下子明白了。

    文具首先也是工具，她忽略了功能。

    “一切的形式、风格都不能凌驾于功能之上，要以人为本。”这也是段从晰一贯坚持的理念。

    看到虞挽把自己的理念记得很深刻，段从晰满意地勾了勾唇，说：“看来你是真的很喜欢我。”

    虞挽的脸一红，幽幽地纠正说：“是喜欢你的设计。”两者根本不是一回事！

    段从晰一脸“这没什么区别”的样子，也不跟她在这个问题上纠缠，继续说：“你的第二条还不错，后面可以加上一句，‘让工作和学习更加高效’。”

    加上之后就变成了：为所有用户提供具有创新精神的文具，让工作和学习更加高效。

    这样确实很好。

    “能让我看看你想的吗？”虞挽带着学习的心态问。

    段从晰把手上的一张纸递给她。

    他也写了好几条。虞挽欣喜地发现自己的第二条竟然和他想到一起了。另外，他写的有一条让她印象很深刻：用文具激发书写和记录的兴趣，让文具真正成为承载和表现文化、创意的工具。

    “使命宣言就先到这里了，我会交给羊角文具让他们选。一会儿我会发一份邮件给你，是羊角文具的用户调研资料，里面已经给出了目标用户的分析，我要你再总结一下。分析了目标用户，了解到用户真正的需求，才能给出让用户满意的用户体验，设计也是一样。”

    虞挽知道段从晰这是在教她，点了点头。

    她坐在她的位子上，旋转椅微微侧着，方便她仰头看段从晰。段从晰站在她旁边，一只手就搭在她的椅子上，低头就能看到她那双很亮的眼睛。

    严格挑剔的老师碰上听话的学生，偶尔也会心软。段从晰的表情柔和了一些，不再是一副谈公事的样子，嘴角微微勾起，说：“我考考你，如果有很多顾客反馈排队等待结账的时间太久了，希望加快速度，超市应该怎么解决？”

    虞挽觉得这很好解决。但因为这是段从晰提出来的问题，她又觉得应该没那么简单，忍不住想很多。

    “怕什么，想到什么就说。”段从晰的语气很随意。

    怕被你打击到自闭啊！

    虞挽在心里默默吐槽了一句，然后不确定地说：“可以增设自助结账机？现在很多超市里都有了。这样一来可以减轻收银员的压力甚至数量，为超市降低成本。”

    她的回答在段从晰的意料之中。

    “这样没错，但不够好。”

    虞挽疑惑地看着他。

    “如果是我，除了增设自动结账机，还会给第一次使用自助结账功能的客人赠送一个环保袋，然后定期做点小活动。”段从晰说，“这只是随便举的一个例子，不一定恰当。我想告诉你的是，如果你只是解决了用户的问题，这不足以成为你的竞争力，用户很可能会被别人提供的更好的服务吸引过去。”

    虞挽恍然大悟：“明白了，要惊喜、要超出预期。”

    “没错。”

    例子讲完后，段从晰就回楼上去跟羊角文具的人开电话会议了。虞挽从邮箱里下载了羊角文具的调研资料认真看了起来。

    没过多久，组织高中校友会的学姐在微信上找她，问了她那晚后来的情况，又把潘声远的微信推给了她，再次助攻。

    虞挽向学姐解释清楚了自己对潘声远没有意思，只是因为工作需要，然后试着加了潘声远的微信。

    申请发过去后宛如石沉大海没有回音。她原本以为潘声远不会加她，没想到中午的时候，好友申请竟然通过了。

    她立即发了条消息过去。

    “周六那晚谢谢你打电话给他。”

    过了几分钟，潘声远回复了她两个字“不用”。

    简单的两个字透着疏离和冷漠，虞挽却看到了希望。能加她好友、回复她的消息已经很不错了，果然像段从晰说的一样，很可能有戏。

    她打起精神，发了个很可爱的表情包过去，然后开始嘘寒问暖。

    “你现在工作忙不忙啊？”

    “明玄科技的午休时间是什么时候啊？”

    “你吃午饭了吗？”

    隔了一会儿，潘声远发消息来问：“你到底想说什么？”

    虞挽看铺垫够了，开始讲正事。

    “其实段从晰提到莫殷并不是想要把抄袭的事情推到他身上。抄袭事件有很大的疑点，莫殷生前在‘数字遗产’这款App上存了一个文件，里面的东西或许能解开一切。他找你是因为邮件的激活码可能只有你知道。”

    为了防止潘声远看消息看到一半就把她拉黑，她已经尽量说得很简短了。

    消息发出去后，她等待回复。时不时打开微信、心思都不在吃饭上的样子宛如在等喜欢的人的消息。

    坐在对面的段从晰早就注意到了，问：“在跟谁发消息？”

    虞挽这才想起来还没来得及告诉他，说：“潘声远。他通过我的微信好友申请了。”

    那也不至于这样。

    他说：“给我看看？”

    虞挽把手机递给他。

    段从晰放下筷子拿起手机，手指在屏幕上轻轻滑过，眼中像有一片湖水映着月亮。大致看过聊天记录后，他有点不满，问：“对他这么客气干什么？”

    “不然呢，像你一样被他拉黑吗？”虞挽反问。有求于人，当然要客气一点。

    有理有据，段从晰没有反驳。

    这时，虞挽的手机响了一下。

    “是不是潘声远回复了？”两人中间隔了张桌子，她看不到手机的屏幕。

    “嗯。”

    段从晰看完后一脸“怎么会有这样的傻子”的表情。

    “他说了什么？”

    “故事编得不错，也就你相信了。”

    虞挽一阵沉默。

    这人怎么就说不通呢？

    担心段从晰一气之下发出什么刺激潘声远的话，她把手机要了回来：“先吃饭。我晚点再慢慢跟他说。”

    段从晰显然也不想让这样的人影响心情。

    “对了，周六晚上我看到你那个做‘数字遗产’的学长了。他不是在国外吗？打算回国发展了？”

    听他提起梁顿，虞挽愣了愣说：“是的。”

    “那你可以跟他提一提我想收购App的事情。”段从晰说。

    虞挽想也不想，拒绝说：“不卖。”

    梁顿上次已经说了不打算卖了，而且她怀疑他依旧没有放弃用收购“数字遗产”这种简单粗暴的方式得到莫殷留下的东西。

    但她的态度在段从晰这边却又另一种解读。他的声音里藏着一丝不悦问：“你就这么喜欢他？”

    轻飘飘的话就像一根尖细的针戳破了虞挽心中的秘密。她一惊，下意识否认说：“我没有！”

    “没有吗？”段从晰挑眉看着她。

    虞挽努力回想周六那晚还发生了什么。如果不是自己喝多了说了不该说的话，段从晰怎么会知道？

    可是后来她就断片了，什么也想不起来。

    藏在心底好几年的秘密被发现了，她又是不好意思，又是难堪，绷着脸说：“这是我的私事，跟工作无关，我拒绝回答。”说完，她低下了头。

    一句话划清了他们之间的界限，让他们泾渭分明。

    段从晰看着埋头吃饭的虞挽，脸色沉了下来。

    没过几分钟，两人之间的沉默被门铃声打破。唐则来了，还带了个十几岁的小男生。

    一进来，唐则就感觉到了段从晰和虞挽之间奇怪的气氛，笑着调侃说：“哟，你们又吵架了？”

    虞挽觉得他这句话说得很不恰当，什么叫又吵架了？听上去仿佛他们是情侣一样。

    “跟你有关系吗？你来干什么？”段从晰嫌弃地问。

    唐则满脸痛惜地谴责说：“小段，我们可是穿一条裤子长大的兄弟，我怎么不能来？难道是打扰到你们的二人世界了吗？”

    虞挽：“……”

    他嘴里真是没一句正经话。

    收到段从晰警告的眼神，唐则嘿嘿笑了笑，说：“刚刚开玩笑的。段总，我今天来是找你有事，我们去楼上说。”

    他又还回头跟和他一起来的小男生说：“小俊，你有事可以先找这个小姐姐。”

    上楼后，段从晰问：“你哥家的那个小魔王？”

    “什么小魔王，人家还是个孩子。我需要你帮个忙——”

    “不帮。”

    “你先听我说嘛。”

    唐则的哥哥和嫂子上周去英国了，留下要上学的唐斯俊交给唐则这个叔叔照顾几天。没想到才跟着唐则没几天，唐斯俊就生病了，只好请假在家休息。今天下午和晚上，唐则有个应酬要去，留下生病的唐斯俊在家不放心，唐则就想到了这里。

    段从晰一脸“你脑子是不是有问题”的表情，问：“你想让我帮你带孩子？”

    “你带不了，不是还有虞挽吗？”

    听到虞挽的名字，段从晰凉凉地说：“我身边的人你都要安排？你以为她是你助理？”

    把人看这么紧，要说没点什么都没人信。

    不过唐则有求于段从晰，这些话不能说出来。

    “不是安排，是请。小俊都上初一了，不用怎么照顾，帮个忙啊段总，就一个下午，算我欠你个人情。”

    楼下，虞挽正打量着这个小男生。

    十几岁的男生正好在叛逆期，他来了之后一句话也不说，显然很难相处。不过他长得倒是很好看，是个白白净净的小帅哥，眉眼跟唐则还有一点点像。

    不会是唐则的孩子吧？虞挽在心里猜测。

    他那样不正经的人，有个这么大的孩子也不是不可能。

    她正想着这些，段从晰和唐则从楼上下来了。

    “小俊，那叔叔先走了啊，晚上就来接你。”

    虞挽这才知道原来这是唐则的侄子。

    正在看手机的唐斯俊也没有抬头，只是朝唐则挥了挥手，说：“没必要，我又不是小孩子，你去玩你的吧，祝你玩得愉快。”

    “要是不舒服记得跟这个小姐姐说，或者跟你段叔叔说。”

    唐则说完又看向虞挽：“他中午才退烧。女孩子比较心细，虞挽，麻烦你照顾他一下。”

    “行吧。”

    段从晰不满地问：“为什么我是叔叔？”

    “你要是当哥哥就跟我差辈分了啊，那也可以，四舍五入我就是你爸爸。”唐则越说越得意。

    段从晰送他一声冷笑，不耐烦地说：“快滚吧。”

    唐则走后，虞挽看了看唐斯俊，又看向段从晰。

    正好段从晰也在看她，两人的视线对上，她别扭地移开视线。

    段从晰转身上了楼。

    叛逆期的孩子最不喜欢别人把自己当孩子。唐斯俊根本不用虞挽照顾，看见电视那边有手柄，就自己玩起了主机游戏。虞挽把羊角文具的资料拿到客厅，坐在旁边的沙发上看了起来，中间穿插着跟潘声远聊天，解释这不是段从晰编的故事。

    可潘声远似乎就认定了段从晰在骗她，还说她刚毕业太单纯，容易被骗。她觉得自己在潘声远心中就是个搞不清谁好谁坏的绝世圣母。

    没有办法，她决定亮出自己是“数字遗产”这款应用的开发者之一的身份。

    还没等她把消息发过去，潘声远发了条语音过来。

    “虞挽，我觉得你人不错，看在我们是高中校友的分上，我劝你一句，回头是岸，早点离开段从晰。我看你是UI设计专业的，正好过两天我们公司要招UI设计的实习生，你可以过来。来明玄科技总比在段从晰身边要好。”

    这条语音是通过扬声器外放的。虞挽听完吓了一跳，立即关掉对话框，随后又心虚地往楼上看了看。

    还好段从晰没下来。这种挖墙脚的事情被他听到总归不太好。

    她又看向在玩游戏的唐斯俊。他一点反应都没有，应该是没注意听。

    虞挽向潘声远亮出了“数字遗产”开发者的身份。这一次，潘声远倒是没有发消息来继续苦口婆心地劝她，而是直接没了声音。

    三点多的时候，段从晰端着水杯从楼上下来。

    虞挽听到脚步声抬头看过去。因为心虚，她还朝他笑了笑。

    段从晰觉得很奇怪。

    她的气消了？

    从厨房倒了水出来，段从晰走到唐斯俊身后看他打了会儿游戏。

    一局游戏结束，唐斯俊听到身后传来轻蔑的笑声，回头对段从晰发起挑战：“来比比啊。”他的声音因为感冒有些沙哑。

    旁边的虞挽忽然觉得这个场景有些似曾相识。她预感到段从晰会答应。

    “来。”段从晰走到前面。

    果然。一到这个时候他就像只有八岁一样。

    因为往旁边坐了坐，尽量减小存在感，希望这一次不会再被临时拉上去。

    段从晰和唐斯俊在玩的是一款赛车游戏，一局比赛一共分四场，加上游戏里的人物一共十二人参加，最后的排名按每一场的积分排。

    第一局四场跑完，唐斯俊第一，段从晰第四。

    “你跟我叔叔一样菜。”唐斯俊不屑地说。

    段从晰对这个结果不太满意，说：“好久没玩了，手生。再来。”

    “来就来，奉陪到底。”

    虞挽在旁边哭笑不得，这该死的胜负欲啊。

    事实证明段从晰不是吹牛。手感上来以后，第二局，他轻轻松松拿了第一。

    唐斯俊当然也不服气，要跟他继续比。可是接下来几局，段从晰发挥得都很好，再也没让他赢过。

    又是一局比赛结束，段从晰放下手柄，懒懒地靠在沙发上，眼睛一挑，问：“服不服？”

    虞挽担心病中的唐斯俊被段从晰气得又发烧，正要提醒两句，就听到唐斯俊沙哑的声音响起：“赢个游戏而已，有什么值得激动的？墙脚都要被人挖走了。”

    段从晰眯起眼睛：“你说什么？”

    唐斯俊看向虞挽：“明玄科技听上去是个大公司，去那里前途应该很好。”

    虞挽心里想骂人。

    为什么战火又烧到了她身上？

    她真是白担心了，这小魔王也不是省油的灯。

    “谁要挖你去明玄科技了？”

    对上段从晰的目光，她立即说：“没有，潘声远只是提了一句。”

    段从晰冷笑：“又是他。”

    “我没有要去。”

    这时，唐斯俊的声音又响了起来：“虞挽，我劝你一句，回头是岸，早点离开段从晰，正好我们公司过两天要招实习生，你可以过来。来明玄科技总比在段从晰身边要好。”他竟然把潘声远的语音大致复述了出来。

    简直是看热闹不嫌事大，火上浇油。

    虞挽头疼地说：“你闭嘴！”

    “闭嘴。”段从晰几乎是跟她同时开口的。

    接着，他对虞挽说：“你跟我来。”

    两人去了虞挽工作的那间房间。段从晰进来后反手关上了门。

    关门的声音让虞挽心里一紧，早就忘了吃午饭时候的不愉快了。

    段从晰对上她那双写满“我很无辜”的眼睛，说：“在我这里工作不好吗？学不到东西吗？明玄科技招人很严格的，一批人进去实习，最后留下的可能就只有一个。以潘声远现在的职位，只能在实习期照顾你一下，最终的去留不是他能决定的，所以你不要一头热，信了他的话。”

    看他那么生气，虞挽没想到他进来后竟然会心平气和地跟她讲道理。

    说来也奇怪，明玄科技是她做梦都想进的公司，可潘声远告诉她这个消息的时候她竟然一点也不心动，觉得跟着段从晰挺好的。

    “我真的没有要去，当时我就拒绝了。”她想了想说，“不然……我原地给你发个誓？”

    她急于证明自己的样子又乖又真诚。

    段从晰紧绷着的下颌线渐渐放松了下来，按住她伸出的手，说：“不用了，我相信你，毕竟明玄科技又没有你的偶像。”

    他掌心的温度通过手传到了虞挽的脸上，让她的脸烫了起来。

    讲不了几句话就要暴露他臭不要脸的本性！

    她假装镇定地抽出手，悄悄放到背后蹭了蹭，却怎么也蹭不掉痒痒的感觉。

    “潘声远那边你就不要管了。”段从晰继续说。

    “不用管了？那激活码怎么办？”

    “再想办法吧。这人心思不正，你离他远一点。”

    接触下来，虞挽觉得潘声远一点坏心都没有，特别耿直，怎么会心思不正？难道有她不知道的事情？

    不等她问为什么，段从晰就打开门出去了。看到唐斯俊在往他们这里看，他像个从容的胜利者，说：“你以为挑拨离间这么容易吗？”

    虞挽出来后，唐斯俊说：“我知道福飞路上有一家日料很好吃，我们晚上去吃吧，不带他。”这个“他”特指刚上楼的段从晰。

    这算是有意要道歉了。

    虞挽没好气地说：“没想到你还挺会讨女孩子欢心的。”

    “学校里追我的女生很多。”

    这个虞挽是相信的，他的长相是小女生喜欢的那种。

    “你一定没谈过恋爱吧。”唐斯俊的语气很笃定。

    被一个初中生看穿了，虞挽一阵窘迫。

    她拒绝承认，拿出了大姐姐的态度，气势十足地说：“谈没谈过跟你有关系吗？”

    叛逆小魔王唐斯俊根本不吃她这一套。他又往楼梯上看了一眼，说：“他应该也没有。”

    难道段从晰也没有谈过恋爱？在身陷抄袭风波以前，他长得帅，又有能力，应该会有很多女孩子喜欢。

    不过，想到他的性格，虞挽觉得他没谈过恋爱也不是不可能，而且他又那么挑剔，在他眼中不是废物同时还要性别为女的人真是少之又少。

    在她想这些的时候，唐斯俊收回看楼梯的视线，又看了看她，非常鄙视地说：“两个小学鸡。”

    “你说什么？”虞挽没听清。

    唐斯俊收起“我早已看穿一切”的表情说：“没什么。你跟不跟我去吃日料？”

    “你感冒，还是别出去了，等你叔叔来接你吧。而且我六点就下班了，要回家。”

    到了六点，虞挽下班回家了，留下段从晰和唐斯俊两个互相看对方不顺眼的人。

    他们两人的晚饭是赵阿姨来做的。段从晰特意让赵阿姨做得比较清淡。

    吃饭的时候，唐斯俊说：“你喜欢虞挽姐姐吧？”

    段从晰听到这句话只是筷子顿了一下，抬眼问：“有事？”上挑的尾音给人一种懒散的感觉。

    “不否认就是喜欢了。看在你是我叔叔的朋友的分上，你要是求我，我可以帮你追她。”

    “就你？”段从晰脸上写着三个字“你配吗”。

    “不要拉倒。”

    七点多的时候，唐则来了。他先是询问了唐斯俊的身体情况，还试了试他额头的温度，随后对段从晰说：“还是把人放在你这里我最放心。小俊应该很乖吧？”

    段从晰冷冷地说：“没有下一次了。”

    虞挽给潘声远发消息表明自己是“数字遗产”这款移动应用的开发者之一后，潘声远就没回她消息。她一度以为是他觉得自己的这个说法太扯，懒得理自己了。但是一天后，她收到了他的回复，说是想和她见一面。

    收到消息的时候，虞挽下班刚到家。

    潘声远不会无缘无故约她见面。正好是晚饭的时间，她当即约他一起吃晚饭。至于段从晰的提醒，她觉得纯粹是偏见。

    吃饭的地方是虞挽定的，因为她想起了昨天唐斯俊说到的日料店。福飞路离她不算远，她就将两人见面的地方就定在了那里。

    这家日料店在网上的评分很高，环境很好，刺身都很新鲜。

    “昨天下午我被派去N市出差了，今天才回来。那个App我看过了，没想到还有这样的App，你真的是开发者之一？”潘声远来吃饭还带着行李，显然是刚回S市。

    虞挽点头：“现在也是我在运营。”

    “莫总真的在里面留下了一份文件？”

    潘声远这么问，就说明已经有点相信了。

    正好是吃饭的时间，店里几乎坐满了。几个学生打扮的男生刚吃完准备离开，其中一个男生看向虞挽他们那边，停下了脚步。

    “俊哥，怎么了？”同行的另一个男生问。

    “没什么，看到了个认识的人。”唐斯俊拿出手机拍了张照，“走吧。”

    随后，他一边走出去，一边幸灾乐祸地把照片发给了唐则。

    没过几分钟，段从晰收到了唐则发来的微信。点开图，他皱了皱眉。才说过让她不要跟潘声远来往了，怎么还一起吃饭了？

    “是小俊拍到的，他让我发给你。”

    “虞挽在跟谁吃饭啊？”

    “这个男的跟她年纪差不多大，感觉不是相亲对象就是追求者。小段，你要有危机感了。”

    唐则啰里吧嗦说了一串，段从晰就问了他两个字：“在哪儿？”

    唐则很快把唐斯俊发来的定位转发给了他。

    日料店这边，虞挽和潘声远还在交谈。

    “我和段从晰会认识，也是因为他想得到莫殷留下的邮件，清楚这里面的原因。”

    潘声远坚定地说：“莫总不会抄袭的。他已经功成名就，没必要在一个比赛上抄袭，弄得自己身败名裂。”

    “这个理由同样也可以放在段从晰身上啊。他已经很有名了，大学的时候，我……和我的同学都把他的设计当成是案例学习的，他不需要靠赢个比赛来证明什么。”

    觉得虞挽说得也有道理，潘声远没有反驳。

    “总不能谁都没抄，就是巧合吧？不可能。”他说。

    确实不可能。

    设计没有标准答案，世界上没有任何两个人的想法会一模一样，作品抄袭已经是板上钉钉的事。这个作品是他们两个人合作的，如果段从晰没有抄袭，那一定就是莫殷抄袭。面对这种不是A就是B的结果，潘声远选择相信莫殷，那就必然觉得是段从晰抄袭。段从晰自己没有抄袭，那他应该认为抄袭的就是莫殷，可他并没有做出不是A就是B的选择，他选择相信这其中有什么原因。

    在他傲慢、难相处的外表下，是对朋友的绝对相信，对自己喜爱的事业的绝对认真。

    “所以他想弄清真相。”虞挽说，“莫殷留下的邮件可能是关键，而激活码的线索可能在你这里。”

    说话的时候，她的余光看到一个高大的身影，紧接着，身边空着的椅子被人抽出坐下。

    她不可思议地看着段从晰，问：“你怎么来了？”

    “不是说过让你不要再跟他联系吗？”说话间，段从晰默不作声地将一条手臂搭在了虞挽身后的椅背上，然后看向潘声远。

    坐在对面的潘声远黑着脸说：“你以为我想联系吗？”

    段从晰嘴角一勾：“那就好。”

    潘声远气得想打人。

    虞挽在桌子底下拉了拉段从晰的衣服，悄悄提醒他说：“说话客气点，别让我白折腾，好吗？”潘声远好不容易信了她的话，要是被他气走了，她就再也不管了。

    黑色的毛衣衬得她的手又白又嫩，段从晰低头看了一眼，觉得心上也像有只手一样，被攥得有些紧。

    其实在此之前，看在死去的莫殷的面子上，段从晰对潘声远一直挺客气的，任由他到处抹黑，任由他张口闭口叫自己“人渣”。

    “我有时候说话会过分，我在这里向你道歉。”说着，段从晰站了起来，非常真诚地朝潘声远鞠躬道歉。

    他的动作引来旁边两桌人的关注。

    虞挽没想到他会突然这么郑重地道歉。

    潘声远显然也很惊讶，愣了一下才讽刺地说：“没想到目中无人的段从晰也会低下高贵的头颅向别人道歉。”

    听到段从晰轻声冷笑了一下，仿佛下一秒就要直起身体一脸轻蔑地骂潘声远是傻子，虞挽立即打圆场说：“趁着今天难得坐在一起，正好把要说的事说清楚吧。”

    实际上，段从晰并不欠潘声远什么。潘声远再这样阴阳怪气，她都要生气了。

    好在，潘声远顺着虞挽给的台阶下来了。

    “你到底要说什么。”他的脸还是冷着的。

    服务员过来加了一套餐具，虞挽又加了几个菜。

    段从晰说：“当初你听到我说抄袭的部分是莫殷的想法，就激动得开始骂我，根本不听我把话说完，然后还把自己臆想的内容发到网上。现在那么多人黑我，都是被你带了节奏。”

    “你的意思不就是莫总抄袭吗？”

    “你的头脑能不能不要这么简单？”段从晰尽量保持心平气和，“我没有要把抄袭推到莫殷身上的意思，只是抄袭部分确实是他参与的部分。我也不相信莫殷会为了个比赛抄袭，这里面一定有什么缘由。你作为他的助理，他作图的时候你没看到过吗？”

    潘声远想了想说：“那段时间莫总都是一个人对着电脑的，没有让我看。”

    “他每次做项目的时候都这样吗？”段从晰问。

    被他这么一问，潘声远自己也意识到不对劲了，皱起了眉说：“以前都会让我打下手。”

    “我做的那部分源文件都还在，从最初版本到最终版本，每一次修改的内容也都保存着。”

    潘声远很惊讶，心中那座巍然屹立的山有一个角开始松动：“那你……那你为什么不说出来？”

    虞挽和他的反应一样。靠这些源文件段从晰是能洗掉抄袭的嫌疑的，可他任由业内人士骂了那么久。

    段从晰说：“我不想莫殷死了还被误解。”

    他在保护莫殷的名声。

    他知道只要他一澄清，那些追着他骂的人就会调转方向去骂莫殷。活人如果被误解还能自己解释澄清，死去的人就很难了。

    他被误解过，更知道那种百口莫辩的无力感，所以他不能在一切都还没清楚的时候，轻易把“抄袭”扣在莫殷身上。

    “还有，说出来怕你激动。”段从晰继续说，“当初是莫殷提出要跟我一起参加比赛的。这两年我其实是很少参加比赛，但是在那之前莫殷已经被查出……查出癌症晚期了。作为朋友，他想做的事，我当然要帮他实现。我说的是实话，你要是不信我也没办法。”

    潘声远不说话。

    他已经相信了。从爆出抄袭开始，他就认定了是段从晰抄袭的。段从晰说抄袭跟莫殷有关的时候，他更是被愤怒冲昏了头脑，所有的事情都是想当然，没有思考过。

    对上他复杂的表情，段从晰说：“不用对我太愧疚。”

    潘声远马上否认：“我没有。”

    段从晰也不跟他计较到底有没有，接着说：“我和你一样，也相信莫殷不会抄袭。莫殷留在‘数字遗产’里的内容很可能是解开一切的关键。”

    “我不知道什么激活码。”

    段从晰叹了一口气，对他很无奈：“不要着急回答，好好想想莫殷给你的文件、邮件有没有线索，还有他的工作电脑里。”

    见讲得差不多了，潘声远的情绪有点低迷，虞挽说：“讲完了正事就吃饭吧！”

    段从晰看着面前的刺身，有些感慨，说：“以前莫殷和我吃饭也会带上你。这是莫殷走后我们第一次一起吃饭。”

    这次谈话对潘声远来说信息量太大，他有些魂不守舍，根本没吃多少就说要走了。

    临走前，他说：“我会去找激活码的。”

    他走后，虞挽问段从晰：“你是怎么知道我们在这里的？”这个问题她憋了一晚上。

    “唐斯俊那小子告诉我的。”段从晰放下筷子，转身看着她，“不是说了让你不要跟他联系的吗？怎么还偷偷私下见面了。”

    虞挽坐在里面，边上就是墙。他这么一转身，就把她困在了里面。

    怎么有种要算账的意思？

    她往后仰了仰，身体贴上墙壁，解释说：“下班后他找的我。我猜到他是相信了我说的话，就约他吃饭了。我觉得他就是固执了点，人其实不坏，而且这里人这么多，很安全，你不用来的。”

    “我以为他是来挖墙脚的。”段从晰说。

    “我说过我不去明玄科技了。”要发誓又说不用，虞挽很想问他还想她怎么样。

    她发现他不仅有时候幼稚得像小孩子，有时候还像狗血言情剧女主角，很会无理取闹。

    段从晰说：“我是说另一种墙脚。”

    “什么？”

    “他是不是喜欢你。”段从晰突然问。

    虞挽被惊到了：“怎么可能？”

    如果潘声远喜欢她，至于对她这个态度吗？

    根本没有的事。

    段从晰又问：“那你对他呢？”

    “怎么可能！”

    虞挽不知道段从晰今晚是怎么回事，忽然觉得他从找过来了开始，到现在又问这些乱七八糟的，真的很像是在……吃醋。

    段从晰对她的回答很满意，眼睛里沾染上笑意：“也是，你喜欢的是我。”

    怎么就变成喜欢你了！臭不要脸！

    “是你的作品。”虞挽忘记这是自己第几次重申了。

    段从晰朝她靠近了一点，影子落在她的脸上。虞挽被他身上酷凉的味道包围，脸渐渐红了起来，纤长的睫毛轻轻颤着，就像是蝴蝶振动的翅膀。

    “那你可以试试把喜欢上升到我本人。”正好有五六个客人一边交谈一边走过，他低沉的声音在略微嘈杂的背景音里很清晰。

    虞挽诧异地看着他，心跳得飞快。

    上升到本人？怎么上升到本人？是她理解的那个意思吗？

    段从晰从她的表情里读懂了她心里在想什么，说：“就是你理解的那个意思。我本来想慢慢来的，可是有人要挖墙脚。不过你不用着急，可以慢慢上升。”

    虞挽一阵沉默。

    她为什么要着急？

    不对，她为什么要上升？

    直到回家，虞挽还有种不真实感，脸上的温度始终降不下来。

    她躺在床上抱着被子，看着天花板。

    她昨天还在想，他那么挑剔，在他眼中不是废物同时又性别为女的人少之又少，没想到今天自己就成了那个“少之又少”。

    他是什么时候喜欢上她的？

    他可是段从晰啊，即使落魄到离开明玄科技开网店，他依然是她崇拜了好几年的用户体验设计师。

    心情始终无法平静，想找人倾诉，于是虞挽打开了大学宿舍的聊天群，发了一句话：段从晰跟我表白了。

    这句话很快把其他三个人炸了出来。

    叶蔚：“真的假的！”叶蔚是宿舍的舍长，现在在读研究生。

    陶湘：“大学里你写在作业里的男人现在跟你表白了？太不可思议了吧！”

    谁说不是呢。

    当初在专业课上对着投影仪讲段从晰的设计案例的时候，她可没想过以后会认识他，更没想过他会喜欢自己。

    陶湘继续问：“挽挽，偶像表白，你肯定答应了吧！”

    虞挽：“又不是追星。我喜欢的一直是他的作品，不上升真人的。”

    陶湘：“这有区别吗？”

    虞挽：“当然有。喜欢作品的意思就是，即使段从晰是一个六七十岁的老头子，我也喜欢。”

    而且，她喜欢段从晰的设计和理念好几年了，但是段从晰这个人对她来说是个只认识两个多月的男人。

    陶湘：“你口味可真重。”

    叶蔚：“挽挽，那你现在想象一下段从晰真的是个六七十岁的老头子，是什么感觉？”

    虞挽幻想了一下，倏地抖了抖身体。

    感觉就是，接受不了。

    可能是他那张脸长得太好，让她有了根深蒂固的印象，毕竟第一次见面她被他帅得回不过神。

    在群里聊到很晚，虞挽的心情总算平静下来。

    什么上升不上升真人的，她决定顺其自然。

    可是第二天上班的时候，想到要见段从晰，她又紧张了起来，不知道怎么面对。

    段从晰有时候会熬夜，所以这个点不一定会起。

    虞挽心里默默祈祷段从晰还没起床，在门口磨蹭了一会儿，才轻手轻脚地进去。

    一楼很安静，似乎没有人。

    她刚松了一口气，背后就有声音响起。

    “你找我？”

    她吓了一跳，下意识往后退了退，后背撞上一个温热的胸膛。

    “没有。”她立即弹开，转身看到段从晰，心跳都快了起来。

    段从晰显然才起来没多久，头发还没来得及打理，软趴趴的，这种随意之感让他整个人看起来都很柔软闲适。

    他低头看了眼表，说：“鬼鬼祟祟像做贼一样，你差点迟到。”

    见虞挽不说话，又看到她脸上的红晕，他轻轻敲了下她的脑袋说：“想什么呢，工作时间好好工作，羊角文具的资料看完了吗？”

    “没有。”

    “那还不去？我很严格的，不会因为私人原因放水的。”

    “好的。”

    直到进房间，虞挽才松了一口气。

    段从晰这样公归公、私归私的态度让她放松了不少。她很快投入了工作中。

    下午的时候，虞挽收到段从晰发来的微信消息，全是一行行数字和英文字母。

    她发消息问：“这是什么？”

    段从晰没有回复她。

    过了几分钟，外面传来脚步声。

    段从晰一边打电话一边走进来，对虞挽说：“这些都是潘声远找到的，你看看有没有哪个是激活码。”

    原来他是在跟潘声远打电话。

    说完，他开了免提，把手机放在桌上，站在虞挽身后。

    随后，虞挽就看他的手撑在了她身侧的桌子上。

    她不知道他是无意的还是故意的。

    她努力让自己不去在意这种被他困着的姿势，看向屏幕。

    看到一串串长短不一的神秘代码时，她沉默了一下，说：“激活码是由大写英文字母和数字组成的，一共六位。”

    “听见没有？”段从晰对着手机说，“你是不是看见数字和字母就觉得可能是激活码？”

    潘声远：“我又不知道激活码是多少位。”

    “那串‘13’开头的纯字数，一共十一位，你确定不是手机号码？不知道激活码是多少位就是你把手机号也发来的借口吗？能不能稍微分辨一下再发过来。”

    “我……知道了。”

    隔着电话，虞挽都能通过这几个字感受到潘声远在隐忍。

    “我把莫总留下的纸质文件和给我的邮件都找过了，找出来了这些。剩下就是他的工作电脑了，但是里面的东西太多——程总。”

    程总？程为业？

    虞挽询问地看向段从晰。

    段从晰不屑地扯了扯嘴角。

    一个男人的声音从电话里传来：“小潘，刚出差回来就来上班啊，我还以为你会调休。”果然是程为业的声音。

    “只是去N市出差，不怎么累。”

    “要多注意休息。”

    “好的，多谢程总关心。”

    听到电话那头没了声音，好像程为业走了，段从晰讽刺说：“你对程为业倒是挺客气的。”

    潘声远也不示弱：“我只对你不客气。”

    段从晰眯起了眼睛。

    眼看两人在电话里就要吵起来，虞挽提醒说：“还是说正事吧？”

    潘声远安静了下来。

    段从晰继续说：“如果莫殷想让人激活他留下的邮件，一定不会把激活码藏在很难找的地方。除了他经常浏览的位置外，你试试从他生前参与的最后一个项目的文件开始往前找吧。”

    “知道了。”潘声远说，“我有个条件，如果找到了激活码，邮件里的内容我必须知道。”

    “可以。”

    第二天，段从晰收到了潘声远发来的一串代码。

    他拿去问虞挽：“你看看是不是这个？”

    “英文大写字母和数字混合，一共六位，看起来很像。”虞挽说，“你在客户端上激活试试？”

    段从晰打开手机上的“数字遗产”客户端，看到那界面，忍不住吐槽了一句：“真的太丑了。”

    虞挽觉得自己被伤害到了，气鼓鼓地问：“你到底激不激活？”

    与此同时，她在电脑上登入了“数字遗产”的后台。

    段从晰在输入栏里输入六位激活码。在要点“确定”的时候，他的手指顿了一下。

    第一次看到他露出紧张的情绪，虞挽也跟着紧张了起来，在心里祈祷这就是激活码。

    在段从晰点下“确定”后，隔了几秒，虞挽的后台收到提示。

    她眼睛一亮，说：“邮件被激活发出去了，不知道是发给谁的。”

    紧接着，段从晰的手机上跳出有新邮件的消息。

    他愣了愣，说：“果然是发给我的。”一切像是安排好的。

    虞挽站起来，凑到过去看。

    邮件里有一段很长的正文。

    屏幕上不断跳出微信消息的提示很打扰看正文，段从晰干脆关了微信的后台。

    这下终于没有打扰了。

    “从晰，我很高兴你能看到这封邮件。

    我抄袭的事情肯定给你造成了麻烦。不过你能看到这封邮件就说明你不相信我会抄袭，这让我很欣慰，也说明你是值得托付的。我犹豫了很久才写了这封邮件，想让你在我死后帮我做一件事，这也是我最后未了的心愿。

    事情要从六年前说起。六年前，我和程为业还是名不见经传的UI设计师，在一家小公司工作，是在拿到龙牙奖后才逐渐受到关注的。那是我们人生的转折点，这你也知道。但其实，当时的参赛作品不是我和程为业两个人做的，还有第三个人，他叫关琢。”

    看到这里，虞挽心里震惊，不自觉地抓住了段从晰的手臂。

    关琢不就是这次被他们抄袭的那个名不见经传的设计师的名字吗？

    她继续看下去。

    “关琢那时候刚毕业，到我们公司去实习。他很有天赋，参加龙牙奖的作品有一大半是他设计的，可是比赛规则是最多两个人合作，最后我和程为业决定不加他的名字。没想到这次比赛我们拿了奖，我们又高兴又心虚，想办法封了关琢的口，还逐渐逼他离开了这个行业。

    这些年我也想过把当年的事说出来，可是又没有勇气。我一直在后悔，这个秘密在我心里让我备受折磨。直到最近，我才决定找到关琢，把一切说出来。可是程为业已经察觉到我的意图了，想尽办法在阻止我，我的时间也不够了。说到底还是我懦弱虚荣，生前不敢面对。我很卑鄙吧？

    有程为业阻拦，我想来想去只有你能帮我。作为朋友，我希望你帮我完成最后的心愿：找到关琢，代我向他道歉，把我给他的补偿交给他，再公开真相，给他一个交代。抄袭的事情不用替我说什么，因为我现在的一切都不该属于我。谢谢你。”

    正文后还有个附件，应该是莫殷掌握的关琢的资料。

    看完后，段从晰和虞挽陷入了沉默。

    简单来说，就是莫殷生前没有勇气把强占关琢作品的事说出来，可良心又受到谴责，希望死后段从晰能帮他。

    他故意找段从晰搭档参加比赛，故意抄袭得那么明显。他设置了两条路，一条是，大家都认为他是抄袭，那他这些年的好名声就会被毁，也算是报应，另一条就是段从晰不相信他会抄袭，追根究底，激活了这封邮件，了解到真相，最后帮他完成遗愿。

    怎么选择全在段从晰对他信不信任。

    同时，抄袭关琢，也是用一种程为业猜想不到、阻止不了的方式让关琢出现在大众的视线之中。前段时间不少人都很好奇这个被抄袭的名不见经传的设计师。

    “所以他什么都安排好了，但是没想到潘声远是个漏洞，不仅让我背了抄袭，还不配合我找激活码。”段从晰的语气很嘲讽。

    强占作品、把人逼出圈，比抄袭还要恶劣。

    做出这种事的是他即使面对板上钉钉的抄袭依旧选择信任的朋友，也是他在弄清楚真相前宁愿自己被污蔑，也要保护的朋友。

    可想而知他现在有多愤怒。

    “你别生气。”虞挽不知道该怎么劝，轻轻拉了拉他的袖子。

    段从晰察觉到她的小动作，心头的火气一下子被浇灭了不少。他的语气柔和了下来，说：“你还挺关心我的。”

    两人看一个小小的手机屏幕，本来就离得很近，再加上他有意靠近，气息拂过她的头顶。

    这时候关心一下不是正常的吗？怎么从他嘴里说出来就不太正常了。

    虞挽脸上热热的，松开手跟他拉开距离。瞥到电脑上有微信消息，她转过身点开，结果看到潘声远给她发了好多条消息。

    “我在莫总的电脑里找到你们参加比赛的参赛文件，点进去里面只有一个文本，打开就是这个。这个到底是不是激活码？”

    “为什么段从晰不回消息了？”

    “他人呢！！”

    “他是不是想耍赖不告诉我了？”

    虞挽回头对段从晰说：“潘声远找你呢，你再不回他，他可能又要骂你了。”

    段从晰瞥了一眼电脑屏幕。

    “他这样的猪队友凭什么骂我？这件事情不小，把这里的地址发给他，让他下班后过来看吧。”想到莫殷，他又严肃了起来。

    自从知道邮件被激活后，潘声远的心思就不在工作上。下班后，他立即赶来梅鹤苑。

    “莫总留下的是什么？”

    “你自己看吧。”虞挽担心他和段从晰一言不合又吵起来，下班后特意留了下来。

    看到邮件，潘声远先是很感慨、悲伤。随后，他的表情变成了惊讶、不解、愤怒和茫然。

    他怎么也没想到会是这样的结果。

    对他有知遇之恩、一直被他视作榜样的人竟然做出了强占别人作品的事，他心里那座巍峨的山轰然倒塌。

    “这几天的事你没有告诉程为业吧？”段从晰问。

    潘声远摇了摇头，隔了几秒后，问：“你接下来……打算怎么做？”

    虞挽也很想知道，一直忍着没问。

    “朋友一场，他的遗愿总要帮他完成的。这个关琢也是可惜了。”

    潘声远点了点头：“那我先走了。”

    看着他失魂落魄地离开，虞挽有些担忧：“他不会出什么事吧？”

    段从晰不满她对潘声远的关注，说：“都是成年人了，能出什么事？这点打击都接受不了吗？”

    “不是每个人内心都像你一样强大的。”虞挽小声说。

    “虞挽！”段从晰忽然变得很认真，“我被误会抄袭，丢了工作，变得人人喊打，被信任的朋友欺骗和隐瞒。可以说整件事情除了关琢外，我受到的伤害最大。我也只是普通人，内心并不强大。”

    虞挽可以确定他是在装可怜。

    可是她就是心软了。<!--over-->

