    陆离回头观察比身躯更长的尾巴，现在他看上去像流淌之猫。

    低矮视角下，寝室一切事物犹如巨大化，房门城墙般高耸。

    陆离返回衣物堆，从口袋里挖出末日启示书，只是棋子对化为黑猫的陆离太大，无法携带。

    地板上漫步熟悉这副身体，除却新奇视角，变成黑猫并未让陆离产生不适感或不灵活。将衣服连同棋子推进床底，他跃上椅子，又以椅子做跳板跃到书桌上，尾巴卷起麻油瓶，跳下书桌。

    咔哒——

    房门缓缓敞开缝隙，一只漆黑、宛如流淌着的黑猫钻出门缝，尾巴放下麻油瓶，缠绕上门把手关闭房门。

    嘭。

    寝室重归安静。

    因为衣物堆里茫然钻出的黑色甲虫悄无声息。

    ……

    陆离贴着歪曲墙壁行走。

    遇到的学生总是以奇异目光打量他或是想凑近，不过陆离总是能在他们想离得更近触摸时加速走掉。

    在他靠近混合区时，身后传来一阵杂乱脚步。

    “快回到你的寝室，还有你。”

    海格教授带着级长提醒后面的学生，继续向前。

    “海格教授，有只黑猫。”级长格兰特指向墙角陆离。

    “我没见过……也许是中年级跑上来的，不用管它。”

    海格教授匆忙一瞥说道，快步赶往图书馆。

    陆离加快些速度，跟在他们后面。

    披着黑色斗篷快步走进图书馆的海格教授像是只大蝙蝠。他用响亮拍手声引来所有学生注意，宣布道：“主修课是神秘学、占卜学、炼金学，达到三级的学生跟我来，其他人回到寝室，不要在今晚外出。”

    “出什么事了吗海格教授？”

    “克我还没吃东西……”

    学生们收拾书籍，而新生七嘴八舌问了起来。

    “纠缠之魂在下层，它随时可能上来……食物稍后会送到你们房间……是的那是恶灵……别担心温瑟特，只要不被它看到你就是安全的……巨树当然安全，任何存在无法涉足，除了恶灵……碰到它并向你询问任何问题只需要回答不知道。”

    海格教授耐心回答学生们的问题，图书馆逐渐不再混乱时，一道呼喊门口响起。

    “不好了！陆离他没在休息室！”

    “怎么回事。”海格教书皱眉望向惊慌跑来的学生

    “不知道。我敲了半天门没有回应，门没有锁我就推开门……他不在里面！”

    海格教授环视周围学生重新浮现的慌乱，舒展开眉头：“别担心，陆离先生是传奇驱魔人，他知道如何规避恶灵……好了学生们，现在都回去。”

    学生们向图书馆外疏散，无人在意逆流靠近二层图书馆台阶的一只独特黑猫，就连守门人也没理会。

    相对昏暗的图书馆二层和上面的如临大敌不同，中年级学生们仍逗留在图书馆。

    经过书桌的陆离听见两名学生微声低语从一层图书馆传来的嘈杂声。

    “巨树学院对低年级保护的太好了。”

    “是啊，他们在让我们忘记末日的危险，柯莱尔就是因为……”

    穿过图书馆二层，陆离又自然地踏上通往三层的台阶。

    守门人视线在猫尾卷着的药剂瓶短暂停留，什么也没做。

    三层就像二层对比一层，这里比上面更昏暗，如果想要借阅书籍，恐怕需要提着油灯才能看清书上的字。

    这让无法理解——照明对巨树而言并非不可承受。

    高年级学生们披着长袍斗篷，将身躯藏于阴影，散发着仿佛属于怪异的邪恶、晦涩、可憎、怪异气息。

    穿越图书馆的陆离看见通往下一层的通道。幽暗，深邃，窥不见底部。

    那里是下层学院的范围。

    顺利离开图书馆，因为行踪暴露尔暂时无法相信任何人的陆离只能参照树冠层低年级的教授办公室，向那个方向走去。

    卷在尾巴上的药剂瓶帮了陆离很大忙，这证明他是有主之物——某个学生或教授的宠物，不会遭遇意外。

    但免遭学生纠缠的同时，陆离遭到另一种事物的纠缠。

    恶灵：纠缠之魂

    它的形态是衣衫褴褛的女人，爬满肮脏污渍的长裙早已失去原本颜色，布满啃食咬痕，缺失脚趾的双腿裙摆下延伸，肩膀坍塌，双臂并非自然地垂在身躯两侧。

    长发遮蔽脸庞的女人站在陆离面前，嘶哑低语：“告诉我隆在哪……”

    “喵~”

    毕竟陆离只是一只猫。

    但如果纠缠之魂继续询问，他只能服下麻油恢复身体回答。

    只是光着身子到找到衣服这段经历不会太美好。

    好在海格教授说的是对的，纠缠之魂危害很低，仪式亦简单。

    纠缠之魂放过陆离，继续向走廊深处漫无目的，又像在寻找某个人。

    陆离回头注视这道游荡的无害灵魂，直到它消失不见。

    经过一座大厅外的长廊，陆离能感受到外界的晦风吹入走廊，还有随风带来的嘈杂。

    “清理克格勃街道第七扇区，报酬三分之一学分！”

    “三分之一学分？让我猜猜疯掉的是你还是我还是颁布任务的教授。”

    “那是清理区！我们只要在那里转上一圈并守到正午就能拿到三分之一学分！”

    “想也别想，我才不会为了这点积分冒这么大险……”

    离开似乎通往巨树外的大厅，陆离花费一些时间找到炼金学办公室。

    放下麻油瓶，陆离伸长尾巴扳动门把。

    咔嚓——

    门没有锁。

    四处堆放杂物的房间呈现混乱却有序的状态，壁炉燃烧着，吊在火焰上的吊锅里沸腾咕嘟，房间里空无一人。

    房门自动关上，环视周围的陆离跃上座椅，漫长尾巴沿着身躯盘绕，等待克莉丝教授。

    这段时间不会太久，等到吊锅里沸腾咕噜清晰响亮，房门被推开。

    回来的克莉丝教授摘下宽大的纱沿帽，挂在衣架上。

    “克莉丝教授。”

    陆离说，但忘记自己还是猫的陆离只发出了“呜喵~”叫声。

    “噢真是只可爱的小猫咪，请等我一下。”

    像是才注意他的克莉丝教授捧着脸颊惊喜道，来到角落衣柜前，打开衣柜，褪去身上衣物。

    陆离移开视线，猫眼倒影跳跃的火苗和沸腾的吊锅。

    脱掉衣物的窸窣声消失后不久，衣柜前忽然响起皮革落地般的沉闷声响。

    端坐的黑猫瞳孔渐渐收缩。

    她在脱掉什么？

