    山河影业

    高新建慢慢悠悠的从电梯里出来，迎面正撞上脚步匆匆的山河经纪部总监曹洁。

    一看到高新建，曹洁本来急匆匆的脚步立刻停下来，冷淡的脸上挤出一丝笑容。

    “高导，早上好。

    “曹总监，早上好，您这是干嘛去啊。”老高笑眯眯的和曹洁打了个招呼。

    曹洁作为山河经纪部负责人，山河艺人的顶头老大，哪怕高新建是山河元老，也不敢小看这个女人。

    “淼淼在魔都的一个活动出了点岔子，我打算过去看看。”

    曹洁嘴上说的简单，但实际上以她如今的级别，平时基本上都是总揽全局，几乎很少干涉单一艺人活动，如今能惊动曹洁亲自跑一趟，可见不是什么小事。

    高新建显然明白这个道理，他和水淼淼还算熟，前不久才在《七剑2》合作过，闻言担忧的问了一句。

    “问题严重吗？需不需要帮忙，我在魔都还有些朋友。”

    “不用了。”

    曹洁摇了摇头，解释道：“董事长已经打过电话了，问题基本都已经解决，我过去主要是收下尾，顺便替董事长感谢一下帮忙的朋友。”

    高新建顿时了然，点点头：“行，那你先忙，有事需要我帮忙打电话。”

    说罢就要闪人，却被曹洁不动声色的挡住：“高导，淼淼那边先不急，我正好有事问您，听说《宝莲灯》咱们公司艺人拿的角色不多？”

    高新建露出苦笑，果然，刚才碰到曹洁他就知道要坏，提前找话题，结果还是没掩过去。

    ………

    《宝莲灯》这个项目，从去年就开始定下了，左乐拍《亮剑》的时候，剧本就已经大致出炉。

    前不久刚刚正式立项，导演选了刚刚杀青《七剑2》的高新建。

    原因是老高刚刚拍了《七剑2》，对古装打戏和特效方面都有不少经验，正适合《宝莲灯》。

    在这方面，孔胜、薛君都要弱他一筹。

    所以，这边老高刚刚杀青《七剑2》，就要在《七剑2》后期制作的空隙中抽出一部分时间精力来筹备《宝莲灯》剧组前期工作。

    并且，由于左乐现在忙着《武林外传》电影和结婚事宜，导致《宝莲灯》的选角工作大部分都落在高新建手里。

    前文说过，左乐对剧组选角工作很重视。

    在山河，除了《家有儿女》《重案六组》这样已经运作流程成熟了的项目，剧组有较大的自主权。

    其余新立项的原创项目，都是由左乐亲自主抓选角工作，导演只有建议和选择的权利，决定权在左乐。

    这次《宝莲灯》少见破例，因为左乐太忙，高新建破天荒拿到了《宝莲灯》选角决定权，当然，左乐依旧保持最终审核权。

    不过，只要高新建选角没有出现大的纰漏，左乐也不会轻易拂这位手下大将面子。

    高新建干儿子楚远拿下男主沉香，就是最好的证明。

    …………

    能够被左乐赋予重任，高新建自然是很高兴的。

    要知道，这个权利孔胜和薛君可是没有，他第一个让左乐破例，岂不是说明他老高更被老板信任。

    然而高新建高兴没多久，麻烦也随之而来。

    《宝莲灯》作为华国知名神话，名气虽然比《西游记》《封神演义》《白娘子传奇》等差点，但也属于一流神话IP。

    以山河的制作水准，最差估计也能保证个【热剧】级别，运气好点，有很大希望成为收势破2以上的【大爆剧】。

    这个级别的资源，在圈子内可以属得上热门行列了，男女主或者出彩的男二女二，就是一线明星也难保不会动心。

    所以很快，不少“老朋友”的电话就打到了高新建的手机，或直接或拐弯抹角的询问角色。

    老高终于明白了左乐以前为啥把选角权攥在手里，除却为了保证演员质量，还有为底下导演考虑的缘故。

    左乐地位高，顶得住各方面的压力，面对外界各种威逼利诱，可以八方不动，而山河内部各种争锋，也轻易不敢捅在他面前。

    所以，左乐攥着选角权，为导演和剧组抵消了很多麻烦，同时也能尽量保持选角的客观和公正性。

    老高以前还真没注意这点，知道亲身经历之后，才明白了左乐的苦心。

    有些权力真不好拿呀。

    前有多年老朋友飞信询问，自己儿子刚刚京影大三，让他拉大侄子一把；后有合作过的女演员，打视频电话求高导帮帮忙，领口快拉到肚脐眼了……

    凡此种种，高新建这几天接电话信息都接得有点怀疑人生，自己什么时候认识这么多人。

    这还是只是外界的麻烦，山河内部也是虎视眈眈，眼前的曹洁拦住他，话里话外的意思很清楚。

    《宝莲灯》是山河的剧，角色要优先选择山河艺人，否则她这个经纪部总监，第一个就得“参他一本”。

    难啊！

    老高心里叹了口气，如果说刚开始他还有些沾沾自喜，现在几乎快把这事当成烫手山芋。

    要不是左乐实在抽不出空来，他早就物归原主，闪人躲清静了。

    ………

    看着眼前嘴上客气，脚下寸步不让的曹洁，高新建知道自己不吐点消息，一时半会别想安生，左右看了看，说道。

    “楚远——沉香，吴景——八太子，颜老师——啸天犬，万芊——嫦娥，林勇建——梅山老大，张水——梅山老六。

    足足六个角色，还有男主，不算少了，《宝莲灯》主要角色没有几个符合咱们公司艺人的。”

    曹洁冷冷一笑：“高导，您别唬我，我不是没看过《宝莲灯》演员表，不是我曹洁说话难听。

    公司的戏您不给公司艺人演，拿到外面做人情，您真不怕董事长生气。”

    “曹总监，这话可不能胡说。”

    老高真急了，曹洁这话简直就差直接骂他吃里扒外了。

    高新建自觉左乐一向信任自己，还不至于因为曹洁一句话就心生猜疑，可他怕曹洁以此为由，挑拨他和山河艺人的关系。

    曹洁这人别看脾气不好，在山河其他部门风评也一般，但她工作认真公正，性格严厉但极其护短，导致她在山河艺人心中很有号召力。

    她要是坐定高新建心向外人，薄待公司自家艺人，那老高的名声可就在山河艺人心里臭了。

    到时候大部分山河艺人抵触高新建，哪怕是左乐的都要估量一下什么叫“众怒难犯”。

    以前高新建和曹洁打得交道不多，只听说这个女人厉害，连总裁颜魁都让她三分，他还不怎么在意，今日亲身经历了一次，顿时明白传言非虚。

    老高无意和这位执掌山河经纪部的公司高层交恶，沉吟了一下解释道。

    “曹总监，《宝莲灯》这部剧，合适咱们公司的艺人确实不多，不是说演技和角色属性，而是咖位不合适。

    像王母娘娘，严妮很合适，可她能看上这个配角吗，还有刘彦昌，于恩泰能演，但这么少的戏份我怎么找他开口？”

    老高说的诚恳，曹洁根本却根本吃他这一套：“高导，什么话都让您说了，不管角色成不成，按规矩你得往我们经纪部问问吧。

    好，就算您怕得罪人，觉得配角不好的大家说，主角呢，《宝莲灯》几个主演，沉香是您干儿子我不提了，剩下除了一个八太子是咱们公司的吴景，其他的二郎神、小玉、丁香您打算找谁？”

    曹洁这话算是直接掐在点上了，老高支支吾吾不说话，显然是有私心。

    而这边厢，曹洁看到老高这般模样，也没有得势不饶人，口气明显变软。

    “我明白高导也难做，但都是一个公司的，您也想想下面的人，明明是公司项目，主角都是外人，你让大家怎么想，我们经纪部的工作也难做。”

    高新建苦笑一声：“得，曹总监，今天是我理亏，您说怎么办吧。”

    曹洁眼神闪过笑意：“我也不是不懂事的，二郎神、小玉这两个角色给公司，其他角色我不过问，公司艺人也不会去烦您。

    另外，您不是想让严妮演王母娘娘吗，我知道您和她关系好，不好意思开这个口，我去给您联络，人情算我的。”

    高新建双目一亮，有点动心，不过还是表示：“小玉倒是没问题，不过二郎神不行，这个角色已经被董事长定下了。”

    “谁？”

    曹洁脸色一紧，她可是早早就盯上这个角色了，准备给手下王牌顾笑歌。

    也只有顾笑歌，才有份量让她冒着得罪高新建的风险，拦路抢角，甚至不惜搭上一个严妮的人情，现在突生变故，左乐横插一杠，曹洁怎能不急。

    看着曹洁变了脸色，老高嘿嘿一乐，刚才把咱连哄带吓，现在轮到你着急了吧。

    不过高新建也没敢多逗曹洁，经过刚才那么一遭，他还真有点怵这个女人。

    “焦俊，董事长点名让他演二郎神。”

    “怎么会是他？”

    曹洁有点懵，焦俊她认识，和顾笑歌并称四大古装美男，之前《魔幻手机》和左乐合作过，小火了一把。

    这个演员演二郎神却也合适，但自家顾笑歌，颜值不相上下，演技、名气、热度都比焦俊更胜一筹，左乐为何舍本求末。

    老高看出了曹洁的疑惑，主动说道：“据说是颜老师帮忙说的情，上次《魔幻手机》，这个焦俊和老爷子处得不错。

    这次拍《宝莲灯》，颜老师第一个想到他演二郎神，然后就和董事长说了。

    董事长和颜老师的关系你也知道，他一开口，董事长看焦俊挺符合，又想着之前焦俊和颜老师《魔幻手机》人气不错，这次《宝莲灯》再弄个【二郎神＆哮天犬】组合也有卖点，就把事定了。”

    高新建三两句把话说完，曹洁脸上写满了“死心”二字。

    任何一个公司，都有几个不能得罪的人，而在山河，这样的人有两个，头一个老板娘田颜，第二就是二舅颜长英。

    曹洁作为公司高层，她敢顶撞左乐这个老板，却不敢和田颜的二舅放对。

    顶撞左乐，是为了公事，只要符合公司流程，她不怕左乐生气。

    可要和田颜和二舅不对付，无论什么原因，性质可就变了。

    左乐为了公事，可以不计较她的顶撞，可不代表左乐会容忍她和自己的亲人不和。

    如果占着理还好，左乐不是肆意偏袒亲属的人，可二舅推荐一个演员，可谈不上什么犯错，她要是拿这事做文章，就有点小题大做了。

    吸了口气，曹洁不再提二郎神，而是看向高新建：“那丁香……”

    老高脸色一黑：“曹总监，做事要厚道，这角色我答应别人了。”

    “好吧。”

    曹洁看老高都快翻脸了，也不在逼：“小玉和三圣母给我，严妮那我帮你去说。”

    高新建点点头，又道：“这两个角色给你可以，但演员得符合条件。”

    “这没问题。”

    曹洁早就有了腹稿，马上回道：“毛彤年轻脸嫩，演小玉，和楚远配戏正好，宋葭画成熟一点的妆，可以演三圣母，反正是仙女，太老了反倒出戏。”

    “毛彤、宋葭。”

    高新建在心里念叨这两个名字，点了点头，好算是符合角色。

    曹洁见他同意，当场和毛、宋二人去了电话把事定死，然后和老高说了两句话，离开公司前往魔都。

    看着曹洁雷厉风行的背影，老高摇了摇头，心里却在盘算《宝莲灯》的角色。

    沉香、小玉、丁香、八太子定下，哮天犬、二郎神和梅山兄弟也都有了人选，牛魔王、猪八戒、孙悟空还是用《魔幻手机》老阵容。

    剩下还缺的角色，也就玉帝、哪吒、狐妖姥姥、太白金星等几个配角，他自己已经打算演玉帝了，其他的角色也都好处理，放出消息，两三天就人齐。

    “乖乖……”

    高新建才反应过来，好不容易回趟公司，自己连大门都没进，却把《宝莲灯》主演定了大半。

    看来以后得常常回公司看看，工作效率太高了。

    ————

    ps：昨天意外断更，这章补昨天的，今天的更新熬夜写，明天早上8点定时发……

