    “姓沈的，别以为你是这里的县令就有什么了不起，老子还是堂堂的护国公呢！我家闺女在你们这里磕伤了手臂，说不定以后还要留疤痕，万一影响了亲事你担当得起吗？！”

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！沈县令顿时语塞，都不知道该怎么去接这句话了。

    但是沈县令不说话，护国公就以为自己占了多大的理儿似得，开始喋喋不休的骂了起来：“姓沈的，老子知道你是战王的人，别以为你们那些卑鄙的勾当瞒得住旁人！告诉你今日之事你必须给一个交代，将这通和药铺的人全部打死给我的小女儿赔罪！要不然的话你的乌纱帽不保得住老子不敢肯定，但你那项上人头是绝对保不住的，你自己掂量掂量！”

    “哟，好大的口气啊。”书香刚一踏进门就听到了护国公这一句蛮横不讲理的话，幽幽的出声道。

    护国公听到声音先是一愣，随后便是暴跳如雷：“哪里来的乡村野妇！老子说话的时候有你插嘴的份吗？！滚，再不滚，老子连你一块打死！”

    “哎哟啧啧，好大的架势，就连我们天上的那位圣人也不敢说是想把谁打死就把谁打死的，难不成你比我们圣人还要高一个等级啊？”书香笑得风轻云淡，一边说一边牵着赵笙的手往里面走。

    书香这句话说得不可谓不艺术，不过稍微聪明一点的人都会选择性的不去接这句话，但正在暴怒中的护国公哪里听出来了里面的坑。冷哼一声道：“在这老子就是天，老子说什么就是什么！今儿个通和药铺所有的人通通都得打死！”

    “夫君，这话你可是听到了的，知道以后怎么办吧？”书香似笑非笑的看了赵笙一眼。

    “你个贱妇！来人，将她给老子乱棍打死！”护国公暴跳如雷的道。

    书香看他这个模样想来是不愿意再讲道理了，也懒得跟他废话下去，悄悄的转头问赵笙：“你有什么办法能将他马上打发了不，我还想进去看看病人呢。”

    赵笙点了点头道：“那你先进去吧，这里留给我来处置。”

    “想走？门都没有！来人，将这个贱妇给老子抓起来，乱棍打死！”

    书香刚刚迈出脚步就听到了护国公这么中气十足的一句话，脚下一顿，转过头来不可置信的看着他，就像是看一个疯子般。

    然后脸上顿时露出了一副似笑非笑的表情：“你动我一根寒毛试一试？！”

    护国公冷哼一声：“不过一个乡村野妇吧，老子有什么不敢动的！老子可是正一品的护国公，你一个小小的乡君也敢在太岁头上动土，活得不耐烦了！今儿个就是将你打死了又能怎么着？回头就禀报太后，说是你仗势欺人被老百姓给压死的，你又能如何？”

    书香长长的“哦”了一声：“大家都听到了哈。”转头又似笑非笑的看着护国公：“没有想到咱们正一品的护国公竟然一直是这么办案的！啧啧！这点倒黑白的本事真是让人刮目相看啊！”

    “少给老子耍贫嘴，来人，还将她拿下！”护国公的脸都已经黑了，他没有想到一个村妇竟然都敢与他对嘴了，真是活得不耐烦了！

    书香轻轻地笑了笑，从衣兜里面掏出了一个黑色的令牌，丢到了他的手中：“护国公大人，麻烦您看清楚了东西再说要不要动手吧？”

    她本来是想要先进去看沈沐尘，将这边的事情丢给赵笙去办的。却没想到护国公竟然是这么不要脸的人，那行吧，既然不愿意讲道理，那就讲讲实力呗。

    护国公只是随手的将令牌接在手中，看着那黑幽幽的黑色，眼睛一撇，在看到上面刻着的小字时，竟然全身一软，“扑通”一声跌坐在了地上。

