    步伐悠悠，李青不紧不慢的往后台走来。

    今年这个年，过得确实太煎熬了些。

    即便是昨晚，胡炎离开之后，他一个人喝完了整瓶白酒，可回家依然睡不着。

    头晕，头疼，头胀，呕吐，折腾到凌晨，才迷迷糊糊的入睡。

    转眼醒来，已是半晌午。

    身体倒是无碍，但去和留的问题，心中还是没有答案。

    不过，他脑海中一直盘旋着小师叔的一句话：找郭德刚谈谈！

    是啊，谈谈。

    谈得拢就留，谈不拢就走，甭管结果如何，至少心中不会纠结。

    而且他貌似也想明白了，其实自己纠结的根源，可能还得落在这个横空出世的小师叔身上。

    小师叔一来，便明显为班子注入了一股清风，让整个风气多了不一样的味道。

    至少在湖广园子，有部分人因他在改变。

    希望不怕少，怕的是没有希望，那叫……绝望。

    无疑，在小师叔身上，自己重新看到了几丝希望，这才有了如今的纠结。

    否则，以自己的脑子和行事风格，经过这么多年观察和思考，不可能事到临头，反而没了主意。

    当然，怪小师叔是不可能的。

    毕竟自己倘若真的离开，便意味着今后一切都是未知，这是下下之选，无奈之举。

    不时，李青抬步走进后台。

    “师叔辛苦！”

    “李老师辛苦！”

    面对众人的见礼，他没有太多表示，只是一脸平静的点头回应。

    穿过过道，来到郭德刚休息室门口。

    抬手欲敲门，旋即又放下，深吸一口气之后，这才敲响了门。

    “咚~咚咚！”

    “请进！”

    李青推门进去，顿时和郭德刚四眼相对。

    郭德刚原本正在交待栾芸平，四个园子的新名单，这一抬头，心情顿时复杂到极致。

    有意外，有惊喜，有幽怨，有释然……

    只是任凭心中再复杂，脸上也不会显露出来。

    反正，横看竖看，除了平静，还是平静。

    同样的，李青进门之前心情复杂，但进门之后，也变得平静无比。

    唉，老江湖，聪明人，大抵都是这个调性吧？

    只有栾芸平这个直憨憨，一时愣在当场，连礼都忘记见了。

    郭德刚顾不上他，自然的起身朝李青点头：“来了？”

    “郭老师辛苦，没有打扰吧？”李青笑着拱手。

    “没有的事儿，来，请坐。”郭德刚摆手，旋即对栾芸平吩咐道，“少爷，你先去忙，我跟你师叔聊会儿天。”

    “哦，好的，师父！”直憨憨赶紧站起来，“李师叔您慢聊！”

    出了门的栾芸平，突然发现自己今天真的赚了。

    之前是小师叔跟师父，此刻又是师父跟李师叔。

    高手过招，来言去语之间，看似都很平淡自然，但是他们的表情、语气、内容，值得细品的地方简直太多了。

    栾秘书当即掏出自己的本子，蹲在一旁开始记录，也不知道在写些什么？

    屋里的俩人，如老友重聚似的，自自然然的坐下。

    郭德刚倒了一杯茶，递过去，随意说道：“上午开箱挺热闹的，可惜你没来，不然我又得多派一个红包。”

    “嗨，昨晚喝了点酒，起晚了！”李青轻声道。

    郭德刚顿时乐了：“哈哈哈，你还有因酒耽误事儿的时候？”

    “人吃五谷杂粮，必然生老病死，都是保不齐的事儿。”李青摆手道。

    郭德刚又道：“咱俩有日子没坐下来聊过天了。”

    “得有半年多吧。”李青稍一回忆道。

    郭德刚点头，有些感慨：“是啊，太忙了，往后多聊聊！”

    李青却只笑笑，继续喝茶，未接话茬！

    郭德刚心中了然，也没在意。

    李青因何而来，那是不用讲的，而且他今天能再进自己这个门，已经表明了他的态度。

    既然如此，那自己也该有所回应。

    都是场面人，求利不谈利，点到为止。

    真要像菜市场买菜那样讨价还价，落得可是俩个人的面子，而且也伤情分！

    郭德刚起身走到旁边的办公桌后，拉开抽屉，从中拿起一个绿色的文件夹，旋即眼珠子一转，将绿色文件夹放下，最后拿起一个黄色的文件夹。

    几步走回茶台，直接将文件夹递给李青。

    “合同，瞧瞧！”

    李青脸上也没有什么意外，接过来看得仔细。

    追名逐利，人人都爱财，这很正常。

    郭德刚也不催促，平静的喝着茶。

    不过，此刻他心中却想起了另一个人……小师叔。

    小师叔如此年纪，这份看人的眼光，预判事情的能力，到底是如何练就出来的？

    他才二十二岁呀，这是年轻人该有的模样吗？

    如果俩人不见面，他说自己七老八十，自己估计都会信。

    要是自己也有一个这样的徒弟，那该有多好？

    不过，如今也不错。

    自己跟小师叔的关系，从师爷、师父那里便开始有了枝枝蔓蔓。

    来到班子之后，确实也一直在左右帮扶着。

    不时，李青将内容全部看完，却没有抬头，反而有些发愣。

    不是合同不好，而是太好了。

    跟改革之前的合同相比，简直是天与地的区别。

    甚至，手中这份合同，也不是统一版本的新合同，而是在它基础之上，又进行了让利。

    自己今天来，能拿到一份不错的合同，这李青是早有预料的。

    毕竟，如今班子里的局面，大家心里都明镜似的。

    只是他没有料到，郭德刚竟然能让利到这种程度。

    俩人认识可有十几年了，他今天这是转性了？

    终于，李青抬头，迟疑道：“这是给我的？”

    郭德刚一瞧，心中有了数，点头道：“嗯，留下来吧！”

    李青放下合同，思索片刻。

    “何芸伟不会留下来。”

    郭德刚点头：“我知道。”

    他除了知道这个，也知道李青此刻提何芸伟，其实是在问搭档的事情。

    旋即边从兜里掏东西，边道：“等所有名单安排好，小师叔会去负责广德楼，孙悦留给小岳搭档，我问他想找谁搭档，他给我留了几个名字。”

    话说完，兜里的纸也掏了出来，递给李青：“你瞧瞧吧！”

    李青疑惑的接过来，打开一看，心中直接意外得不行。

    因为纸上写着三个名字，而自己的名字赫然排在第一位。

    不用怀疑，这字迹就是小师叔的，因为很丑，还很有特点，谁也模仿不了。

    好画易模，丑字难仿，这是自古的道理。

    只是都说见字如人，可小师叔明明哪哪都好，偏偏把字儿写成这样，也是很稀奇的事情。

    好吧，现在不是讨论书法的时候。

    小师叔将自己的名字排在第一位，这结果太让人意外。

    跟小师叔相比，自己一直的搭档何芸伟，其实啥也不是。

    手艺、背景、性格、见识……

    比什么？

    但也正因为小师叔的综合潜力太高，尤其他还是提前写下的名单，才真正让人震惊。

    他算准了自己会来？

    他如此看得起自己？

    一时之间，李青心里想了很多，但始终很暖。

    而且他终于知道，自己今天为何能拿到如此好的合同了。

    有这份合同保障利益，有小师叔作为搭档保障名气。

    对于自己这样一个相声演员来说，还能求什么呢？

    足够了！

    李青深吸一口气，提笔在合同上签下了自己的名字。

    将笔放下，心情顿时变得无比轻松，解脱了。

    可郭德刚远没有李青轻松。

    他看了一眼合同，心中一块石头落地的同时，另一块更大的石头又高高悬起。

    小师叔这是卖身在帮自己留人呐，这份人情可怎么还？

    唉，算了，以后想办法还吧！

    事情总算暂时有了个结果，俩人开始搭话。

    郭德刚笑道：“十几年的情分还能继续，不容易。”

    “是呀。”心结一解，李青的表情也变得更为感慨。

    郭德刚又道：“班子里的问题依然不少，你是有能力的人，以后多搭手吧，外面得有人，里面也得有人。”

    这话让李青一愣，因为这么些年，还是头一回听郭德刚当面说这些。

    他最后点头道：“好，我尽力！”

    “这个年大家都过得不安生，我是没办法，歇不得，你再缓一个礼拜吧，到时直接去广德楼跟小师叔搭档。”

    “好。”

