
　　一年前，星河改变了大品天仙决的修行方式，于体内开辟元府，吸收天地元气进入凝气境。

　　而早在一个月以前，他就已经在体内凝结了三个气旋，成功突破到凝气上品境界。

　　然后他又花了一个月的时间，将体内三个气旋再次压缩凝结，以三化一，于元府内凝结出一滴水珠。

　　这是一滴全是由元气凝结而成的水珠。

　　此时他体内元气的精纯度，已经与天地灵气不相上下。

　　所以他才能毫不费力的操控着星辰剑，使出前世御剑飞行的法门。

　　三天的时间很快过去，星河总算带着小舞安然无恙的回到了星斗大森林。

　　依然是熟悉的星斗湖边，大明二明，还有小舞妈妈都在那里。

　　巨大的星辰剑从半空中疾驰而下，小舞远远便看见了她妈妈的身影。

　　“妈妈！”

　　她情不自禁的出声呼唤。

　　静坐在星斗湖边的小舞妈妈，在听到这声呼喊后一脸愕然的回过头来。

　　在看到星辰剑上的小舞与星河二人后，小舞妈妈的眼中，仍带有几分不敢相信的神色。

　　“小舞？”

　　她不由试着轻轻唤出声来。

　　此时已驾着星辰剑靠近过来的小舞，却从剑身上一跃而下，笑着扑到了妈妈的怀里。

　　“小舞？真的是你！你从诺丁学院回来了？”

　　小舞妈妈连声问着，小舞有些激动的点了点头。

　　“嗯！是哥哥带我回来的。”

　　小舞轻轻答道。

　　在一旁静静看着母女二人团聚的星河，也在这时冲小舞妈妈点了点头，轻唤道：“玉儿小姨，好久不见了。”

　　小舞妈妈这才转眼看向一旁的星河，妙目中仍带着浓浓的惊喜没有散去。

　　“小星河也来了？刚才你们踩着大剑从天空中飞下来，那是你的新魂技吗？你就是用它带着小舞从诺丁学院回来的？”

　　“嗯，那叫御剑飞行，是我新掌握的技能。

　　三天前小舞放假了，我特意去诺丁学院把她接过来的。”

　　星河点点头道。

　　小舞妈妈在听到他的回答后有些惊讶：“只用了三天时间？这么快？”

　　星河淡淡一笑，小舞妈妈又轻叹道：“其实我也知道，小舞在前两天放假了。

　　我本想去诺丁学院看看小舞的，只是在这星斗大森林外，似乎有一群人无时无刻不在盯着我的行踪，这让我不得不打消去诺丁学院看望小舞的想法。”

　　依偎在妈妈怀中的小舞在听到这话后，眼中不禁浮现出深深地担忧之色，她轻声问道：

　　“那些人为什么要一直盯着妈妈？

　　难道这一年的时间过去，他们还没有死心？还想要对妈妈动手，以获取魂环魂骨？”

　　小舞妈妈轻轻叹了口气，星河皱着眉头道：“除了这个以外，还能有什么其他的原因吗？

　　玉儿小姨现在的魂力，已经达到了七十九级，再往前走一步就是魂斗罗级别。

　　按理来说，只要不是九十七级以上的巅峰斗罗，应该都发现不了玉儿小姨的真实身份才对。

　　他们或许是在一年前的那场战斗中，见到了玉儿小姨化形后的模样，于是在回去之后找来画技精湛的匠人，将玉儿小姨的模样刻画下来，再去找人守在星斗大森林的外面。

　　哼，这还真是，守株待兔啊。”

　　他不由冷笑了一声，随即对小舞妈妈道：“玉儿小姨，我曾在姐姐那里学过易容之术，现在我就来把它教给您。

　　等您学会之后，便可用易容术改变自身外貌，再以魂兮龙游模拟降低自己的魂力等级。

　　如此扮作一个来到星斗大森林获取魂环的少女，应该就能瞒过那些人的眼睛了。”

　　“易容术我还可以理解？魂兮龙游又是什么？竟然能用它降低自身魂力等级。”

　　小舞妈妈眼中有几分疑惑地神色，倚在她怀中的小舞笑道：“魂兮龙游就是九阳神功啦！哥嫌这个名字难听，就把它美化修改了一下。”

　　“原来是这样啊。”

　　小舞妈妈柔柔笑了笑，点头道：“魂兮龙游这个名字，确实要好听一些。”

　　……

　　严格来说，易容术其实算不上魂技，但它可以将一个人的外貌完全改变。

　　如果是像千仞雪那般，将易容术掌握到了炉火纯青的境界，则可以没有丝毫差别的易容为其他人的外貌。

　　当然，星河的七十二变也有这样的效果，只是现在的他实力不济，还不能将七十二变成功的使用出来。

　　易容术的使用步骤极其复杂，星河想要快速的教会小舞妈妈，就得需要小舞的帮助。

　　“哥啊……

　　你真的要把你手上那一坨……

　　黏糊糊，脏兮兮的东西……

　　往我脸上涂吗？

　　这样我的脸会不会烂掉啊？”

　　小舞看着星河手上捏着的，形状与大便极其相似的怪异东西，有些害怕的往后退了两步。

　　她那张粉嫩嫩的小脸蛋上满是恐慌，星河看到后忍不住嘿嘿笑了笑。

　　他急忙伸手把小舞抓住，轻笑着解释道：“你看到的我手上这一坨，其实不是屎……

　　不信你闻闻看，看它有没有臭味。”

　　他说着把手上那一坨递了过去，小丫头见状急忙向后扬起身子，与星河的手心保持着三尺距离，摇摇头道：“不不不，我不闻！”

　　“害……

　　都跟你说了不是屎了，你怎么就是不信呢。

　　咱们要透过现象看本质，不要被事物表面现象所迷惑，知不知道？”

　　星河说着低头瞄了一眼手上的东西，再次解释道：“这个叫塑性泥，是用来改变脸蛋的大体形状的，也是易容术中必不可少的一部分。

　　来来别躲了，让我抹一下，不然这易容术什么时候才能教完呀。

　　难道你想玉儿小姨永远学不会易容术，这辈子都只能待在星斗大森林中吗？”

　　星河细声软语的劝解着，小舞听到他这话后，有些委屈的看了自家妈妈一眼。

　　小舞妈妈见到女儿这副模样，忍不住抿嘴笑了笑，柔声道：“其实一直留在星斗大森林，也没什么不好。

　　人类的世界血腥而又残忍，和他们那里比起来，我更喜欢星斗大森林的安静平和。”

　　“可是在星斗森林呆久了，妈妈你肯定会感到无聊的。”

　　小舞微嘟着嘴道，一旁星河在这时轻声笑了笑：“那你还不快点过来，乖乖让我把这塑型泥涂到你脸上？”

　　小舞闻言转眼看向星河手心，有些艰难的开口道：

　　“可哥你手中的这个东西……

　　我……

　　我真有些害怕……”

　　“哎呀你就别想这么多了……”

　　星河和声轻叹了一下，接着抬手一甩。天籁小说网

　　“啪”的一声轻响，星河手中那一坨塑性泥，结结实实的贴在了小舞脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十九章 易容术免费阅读。https://xs.23sk.com 