    第217章 阴谋

    “长老王可一定要挡住啊！我可是把全部身家都压出去了啊！”

    “神魔体，战力非凡，十招之内，长老王还真的未必能打败他。”

    “呸呸呸！你没听见古天痕说，这是他的最强一击了吗？只要长老王挡住，古天痕恐怕就要认输了吧！”

    “说的对，只要长老王接下这一招，我的一赔一百倍可就收入囊中了。”

    有人大笑一声，像极了倾尽一切的赌徒，把一切翻身的希望，都放在了秦尘的身上。

    天空中。

    面对古天痕如此恐怖的一击，秦尘却是依旧面不改色，若是天地没有回归，他面对如此一次，他也许会感到有些棘手，但是天地会后，他的战力大涨，这样的攻击，他可是有好几种方法挡下来。

    混沌圣体复苏，万道嗡鸣，恐怖的气血震碎虚空，力之法则在运转，秦尘抬手间，便可震碎这一片天地，威势骇人至极。

    “魔化！”

    秦尘闷哼一声，气血再次强大了十倍，宛如一头太古真龙，仅仅只是立在空中，就让人感到莫大压力，连直视秦尘的勇气都没有。

    姬道子看见这一幕，眼神变得复杂隐晦，从秦尘身上，他看见那个人的身影，那个阻挡了他帝路的人。

    “横压诸天大手印！”

    秦尘低喝一声，大手一招，一只大手仿佛从星空落下，大手的威势极其骇人，威压之下，整个天下城都在颤抖，堪比神灵强者的攻势。

    观战的众人皆是闻之色变，皆是被这股威势吓到，纷纷打出圣威抵挡，以免受到波及。

    于此同时，城主府也是爆发出光芒，直接打开了护城大阵，这才勉强挡住横压诸天大手印的威势。

    “镇压！”

    秦尘低喝，空中的大手直接拍在剑气上面，仅仅一个照面，剑气就被震碎，化为漫天的灵力碎片，古天痕也被震退，咳出一口鲜血，身受重伤。

    看见这一幕，秦尘心中大叫不好，急忙收手，空中的大手印散去，威压也如潮水般退去，众人的脸色也是激动了起来。

    “哈哈哈哈！不愧是长老王，恐怖如斯，一赔一百倍，血赚啊！”

    “压少了，压少了啊！早知道如此，我就把大圣兵给压上了啊！”

    “赚钱了，赚钱了，我都不知道怎么去花。”

    “妖族大圣，胜负已分，长老王仅仅只用了四招就将古天痕击败，是不是该给我赔神灵源了？”

    “快赔，快赔，我十个纳戒都已经装好了。”

    一群人见到结果，把大蝎子围的水泄不通，都是害怕大蝎子会因为没有神灵源赔款而跑路。

    大蝎子双手抱在胸前，一副安然淡定的神情，轻声道：“着急什么？古天痕不是还没有败吗？怎么，你们还想抢不成？”

    一股大圣之威从大蝎子体内传出，所有皆是露出一脸忌惮，没有再敢挑衅。

    于此同时，天空中的古天痕也是擦掉了嘴角血迹，把重剑收了起来，就要准备对秦尘认输的时候，秦尘却是突然出现在他身前，眼疾手快的一掌打向他的胸膛。

    古天痕毛骨悚然，神经迅速紧绷，神魔体爆发，也是打出一掌，竟然奇迹般的将秦尘打飞了出去。

    不等古天痕反应过来，秦尘又是再次出现在他的身后，再次故技重施，打出不痛不痒的一掌。

    古天痕一脸懵逼不知道秦尘究竟意欲何为，可碍于身体的本能反应，又是一掌将秦尘打退。

    秦尘依旧没有停手，几乎眨眼间，秦尘就对着古天痕打了数十掌，可每一掌都没有什么威力，皆是被古天痕给击退。

    大蝎子看着这一幕，脸上露出一个笑容，冲着众人说道：“各位，结果已出，长老王早已经出了十招，是古天痕胜了。诸位不好意思，终究还是我赢了。”

    看见大蝎子一副贱兮兮的模样，众人皆是气不打一处来，一切发生得太快，直觉告诉他们，他们这是被长老王和大蝎子给阴了啊！

    “我去，长老王不是已经胜券在握了吗？怎么还要一直攻击，而且每一招都在手下留情。”

    “阴谋，绝对是阴谋，谁能告诉，这就是为什么？”

    “我的全部身家啊！就这样没了？还我神灵源，不然我跟你拼命！”

    一个输红眼的天骄冲着大蝎子大喝一声，竟不顾一切对大蝎子出手，可两人的实力差距实在是太大，才刚一交手，就被大蝎子一拳给打飞了出去。

    “输了就得认，竟然敢找我的麻烦，真是在作死。”

    大蝎子冷哼一声，体内爆发出大圣六重天的气息，让所有人都是眼神一惊，不敢再去找他的不痛快。

    姬玄眼神一凝，低哼一声，“这明显就是他和长老王做的局，真是无耻至极。”

    “姬玄，我可是告诉过你，我们看戏就好，你自己受不了诱惑，又怎么能怪得了他人？”姬道子冲着姬玄沉哼一声。

    姬玄闻言后，没有再多说什么，只是摆出一掌臭脸，恶狠狠的盯着秦尘和大蝎子两人。

    天空中，

    秦尘打出十几招后便没有再出手，而是冲着古天痕轻声说道：“刚才的几招我已经看出你的实力，你不是我的对手，还是快点认输吧。”

    “刚才你是在试探我的实力？”古天痕露出一脸疑惑，要知道，他可是早就想要认输了，只是秦尘一直连续出手，让他连认输的机会都没有。

    秦尘摇头，“你虽然是神魔体，但是却不能控制，这样的你，可没有机会打败我。方才我是在探查你的身体，并且找到帮你控制神魔体的办法，你若是信得过我，一会儿可以与我详谈。”

    “什么！你能帮我控制神魔体？”

    古天痕惊呼一声，露出不可思议的神情，神魔体的暴走让他战力大减，可他这么多年却是束手无策，他实在是不敢相信，长老王竟敢放出豪言，说能帮他控制神魔体！

    “不错，我的确有办法帮你控制神魔体，不过，我也是有条件的。”秦尘轻哼一声，嘴角上扬，露出一个笑容。

    (本章完)

