    洛晓辉原本有些涣散的眼神在听到洛则烨问话之后似乎有了点光亮，他僵硬的开口道：

    “族叔，我睡不着，也不想修炼，所以随便出来转转。”

    话落，他不待洛则烨回答，直接转身离开了此地。

    看着少年匀步离去的身影，洛则烨不由想到了牵线木偶一词。

    “云祀堂是放置魂灯之处，洛晓辉出现在此真的会是巧合吗？

    还有从他的行动来看，他像是被人控制的，但是从回答的话语中又瞧不出什么异样来，只是语气稍微僵硬了点。”

    想到此处，洛则烨在原地稍作犹豫，随即挪动步伐远远的跟了上去。

    他想看看洛晓辉是会回到自己的住所内，还是去往他处。

    跟了一段时间，却见对方来到了被地火阵摧毁大半的锦墨居前，蹲下身子在四处查看着什么。

    没过多久，蹲在地上的洛晓辉手拍腰侧的储物袋取出了一枚传音符，正要激发之时被洛则烨打出一道灵力将之摧毁。

    拦下传音符后，洛则烨神色冰冷的走了出来，现在他已基本确定对方有问题，老祖魂灯不稳泄露一事多半也和这名弟子有关。

    他眼神锐利的看向对方，寒声道：“你在做什么，要传音给谁？”

    话落，却未见对方回答，他迈出两步走至洛晓辉身前，陡然发现眼前的弟子瞳孔全黑，面泛黑气，见他过来，立即屈指成爪，对准他的脖颈抓来。

    洛则烨闪身避开攻击，感应到方才袭来的力量，他面色微惊。

    这名弟子是和洛清辞同届入族的，因是五灵根如今只有练气四层修为，可刚刚朝他袭来的那道攻击却隐隐超过了练气大圆满修士的力量。

    见对方明显不对劲，他也不再留手，直接挥袖打出两道灵力朝洛晓辉双肩击去，将其琵琶骨穿透。

    后者却浑然不觉疼痛，发出一声低吼，身子向前一跃继续朝他攻来。

    这吼声虽不大，但在寂静的夜晚却显得颇为明显，一时间族地之内的其余几位长老皆察觉到了此处的动静，纷纷离开居所朝声音来源处赶来。

    众人到达此地时，便见洛则烨挥手取出一粒灵植种子注入灵力，向族中的一名练气期弟子身前地面落去。

    下一瞬，数条藤蔓凭空升起，将那名弟子牢牢缠住，让他动弹不得。

    见此情形，洛曼云开口询问道：

    “则烨族弟，这是怎么回事？”

    洛则烨将目光看向到达此地的众长老，缓缓开口解释道：

    “事情是这样的，因族长先前的话语，为了查探族中是否有异常，今夜子时我特地出来巡逻了一番，结果在祀云堂前发现了洛晓辉的身影。

    我在暗中观察了一盏茶时间，发现他只是站在祀云堂大门外，没有其余动作。

    不过为了一解心中疑惑，我还是上前询问了缘由，当时他的回答是随意出来转转。

    因其疑点颇多，我继续跟随了他一段时间，结果发现他来到了锦墨居外，蹲下身子研究了一会儿地火阵造成的破坏痕迹，取出传音符想要传消息给他人。

    我出手截下了传音符，接下来之事大家便都看到了。

    还有一点，方才我与他打斗之时他表现出来的实力很不正常，是超越练气大圆满修士的力量，却未达到筑基期。”

    “原来竟是这样。”

    洛曼云走到被藤蔓束缚住的洛晓辉面前仔细瞧了瞧“瞳孔全黑，这种情况倒有点像是被蛊虫控制的。”

    “蛊虫？”一旁的洛听风面色微讶“能控制修士的蛊虫不常见啊！”

    听闻此言，洛则烨忖道：

    “若真是蛊虫，给洛晓辉下蛊之人应该与城主府或杨家脱不了干系。

    依我看来，是杨家的可能性最大。毕竟城主府有两名金丹修士，实力本来便略强过我族，犯不着如此。”

    他还想再说什么，却听洛曼云道：

    “这名弟子的瞳孔开始恢复了。”

    洛则烨循声望去，只见洛晓辉原本全黑的瞳孔逐渐变得和常人一般无二。

    为防万一，他并未撤走藤蔓，而是直接看向对方，询问道：

    “方才发生之事你还记得吗？”

    洛晓辉低下了头“记得。”

    “既然记得，那么我问你，你先前取出传音符是要传音给谁？”

    面对族中长辈的质问，洛晓辉的脸色变得极为痛苦“我...我不知道，我总觉得有时候自己的行为根本不受自己控制。

    方才攻击族叔之事我是记得的，我的意识很清晰，想要阻住此事，可行为却与想法截然相反。

    不过族叔你说的传音符一事我一点印象也没有。”

    听闻此言，一旁的洛曼云开口问道：

    “你自从四年前入族以来可有去过什么奇怪的地方？

    你这行为不受自己控制的状况又是从何时开始的？”

    洛晓辉皱眉思索了些许时间，回道：

    “奇怪的地方应该没有，除了一年前外出去往缥缈山尝试着历练了一番，平日里基本都待在族地之中。”

    “那人呢？有没有见到什么奇怪的人？”洛曼云继续追问。

    “不记得了”洛晓辉摇了摇头“记忆中并没有关于那场历练的具体过程，只知道自己确实去了一趟缥缈山。

    自那之后我的行动便常常不受控制，就好比先前攻击则烨族叔，又或者是之前站在祀云堂前，都不是我的本意。

    对了，除此之外，我的脑海中还多出了一些稀奇古怪的东西。

    这些东西刻意去记什么也记不起来，但是不经意间却能将之使用出来，就像方才攻击则烨族叔所用的手段，以前是从未练习过的。

    那个时候，我感觉身体被操控，自己只是一个旁观者。”

    听到此处，站在一旁的洛听风不信道：

    “说来说去，这些都只是你的一面之词，你如何证实你所言为真，而不是为了逃脱罪责故意装傻充愣糊弄我们的？”

    “没有办法证明”洛晓辉看向众人，目光坦然。

    “这些都是在脑海里的东西，弟子只能发下天道誓言，所说皆为真，否则道途寸断，修为止步练气四层。”

