    若不是忌惮太后掌控的那些力量，齐承墨已经做好了要翻脸的准备，只要想到还在牢里受苦的心上人，他就无法克制自己的性子，只想不顾一切把她救出来。

    曾经因为自己成为皇上之后就可以为所欲为，如今看来都是错了，他不该如此天真，早就该把所有的重心都放在如何掌控更多的权势上面。

    太后听到他说这样的话更加愤怒，颤抖着手指着屏风后面的女人：“皇上呀，你睁大眼睛看看床中躺着的人是谁，你从进门到现在没有看贵妃一眼，甚至是完全不顾及她的死活还有她肚子里的孩子，你难道成了丧心病狂的人吗？”

    同为女人，太后是在心疼高琼枝的处境，当初就不受宠爱，如今终于可以子凭母贵，还是被忽视，这任凭那个女人都会伤心。

    而且高相国掌柜着国库，在大昭国可是举足轻重身份地位，根本就不能得罪，当初给他选的这些人，都是为了帮助他今后的路顺畅，他倒好，一而再的伤她们的心。

    “母后曾经是最疼爱儿臣的慈爱母亲，如今口口声声责骂我昏庸又丧心病狂，儿臣如今是当今皇上，你也有想过我听到的心情，我知道自己有亏她们，所以一直都在弥补，可是夫人就是我一生所爱，她不求名分，只求陪伴在我身边，我就是给她一些自由，到底又什么地方碍着你们。”

    “所以你现在就觉得我不慈爱，而且还要我纵容这样的女人在后宫胡作非为，然后再任由你们把这大昭国搅得天翻地覆。”

    “我并非此意，只是希望母后你多给夫人一些包容。”

    太后站起来怒斥：“放肆，对她的包容就是放纵，就是因为你一再的纵容，才会让她变得目中无人，既然敢对贵妃下手，我绝对不会姑息养奸。”

    “母后！”

    “皇上你可别忘记了，当初你就是因为那毒妇摔倒在秀阳宫，不分青红皂白打了贵妃，而且还关押在大牢，你可有看过她的手指，就是在牢里被老鼠咬过的，皇上你真是一个狠心的男人，你怎么可以对如此善良的贵妃做出这种事。”

    就是看到高琼枝受了那么多的委屈和折磨都还能保持对皇上的爱，还能这样贤良淑德，这是一种多么难能可贵的品质，所以太后才想要把人保护起来。

    齐承墨心中有愧，他从来就没有爱过这两个女人，留在身边也只是因为有利可图，更是因为她们的家世背景可以帮助到自己成王，好不容易把两人哄好，结果太后一回来，反而让情况恶化下去。

    齐承墨不知这样继续下去，会不会哪一天自己不再身边的时候，太后就会要了她的命，曾经立誓一定要保护好她，可如今看来，自己似乎还做不到，但是也无法把她送走。

    看到太后这样生气，齐承墨必须先让自己冷静下来，他真是被急疯了，才会对母后这样的态度，怎么就忘记她一向是吃软不吃硬，这样和她硬碰硬，只会两败俱伤。

    齐承墨走到太后身边跪了下去，拉起太后的手：“母后，是儿臣糊涂了，你要明白儿臣和你一样都是痴情人，好比你一生心中只爱父皇，而我也是如此，只不过男人的***和保护欲更强，所以做出了些过激的行为，儿臣知错了。”

    太后看到他态度软下来，心情也都好受些，之前那副趾高气扬的模样，可是都没有把自己放在眼里：“即便你再钟情一个人，既然是成为了皇上的女人，就要遵守宫中的规矩，更不能耍心机去害人。”

    “是，母后你的教导的是，这次真是儿臣的错，是母后你把我骂醒，让我明白过去自己是多么的糊涂，多么的混账，今后我会好好听从母后的教诲，不会再惹你生气。”齐承墨放低了身份再靠近，只能先把她哄高兴了再说。

    太后脸色终于是和悦了些，“你明白就好，母后所做的事情，都是为了你好，你一定要明白母后的一片用心。”

    齐承墨一脸诚恳，“儿臣都明白，母后之所以会动怒，都是为了我，我今后一定会好好调教夫人，绝对不会再让她惹你生气。”

    太后脸上的表情有些迟疑，如今皇上都放下姿态来和自己求和，她这个做母亲的总不能一直僵持不下，总是要给对方台阶下，但是就这样把那毒妇放出来今后还如何来管理后宫，如何来立威。

    而且也要通过这次的事情让皇上长个记性，这后宫乃至这大昭国，都不是他可以为所欲为的地方。

    “此时总要给她教训，而且也要听听贵妃如何来看待这个事情，如果真是她推了贵妃，而我们不做一点表示的话，会伤了她的心，如今她有孕在身，再加上高相国也非常关注这个事情，你也不想再失去他手中掌控的力量吧。”

    齐承墨的内心在狂躁不安，他不想听这些道理，只想要把邵芷珊救出来，“母后说的对，但是我到大牢看夫人的时候，她被同牢房的女囚犯欺凌，浑身上下都是伤，作为一个男人，我看到心爱的人受伤而不能保护，这是儿臣的无能，儿臣知错，求母后让我把她带出来，软禁在玉池殿，绝不让她踏出半步，求母后成全。”

    齐承墨说着还磕了一个头，这副认错又痴情的样子，实在让太后有些招架不住，主要她真的疼爱这个儿子，之前生气就是他对自己的态度改变，让她看不到齐承墨对自己还有爱，所以才生气。

    可齐承墨现在表现得如此爱戴她，作为一个母亲，也是该体谅孩儿的这个处境，而且那个女人受到惩罚也足够，想必也长了记性。

    主要太后也不想把自己和皇上的关系搞僵，所以这点面子总是要给他，否则只会打击到他的自信心。

    “那就按照你的意思，把人接出大牢软禁在玉池殿，但是你必须要好好陪伴贵妃，千万不能让她再受惊吓。”

