    梁昭煌刚刚将死伤的壮丁散修家属安抚好，该奖赏的奖赏、该承诺的承诺。

    这边，吴老却是亲自上门传来了县令的诏令，召他前去有事相询。

    梁昭煌当即前往县衙拜见县令。

    “拜见县令大人。”

    在县衙后堂，梁昭煌拜见了县令谢文蕴，堂中仅有四人。

    县令谢文蕴，一直跟在他身后的金丹真人‘鸾姨’，还有站在一旁的吴老，再就是梁昭煌了。

    “梁巡检免礼，请坐。”

    县令伸手虚扶，梁昭煌站起身形，谢过县令，坐到下手座位上。

    “此番招梁巡检来此，是那些水寇匪修招了一些事情，想请梁巡检询问一番。”

    “下官必定知无不言，言无不尽。”

    梁昭煌连忙道。

    县令谢文蕴微微颔首，转向一旁吴老。

    却由吴老上前，向梁昭煌道：“此番剿匪，本以为只是一些小寇、小匪修，却没想到竟然撞上了‘窃国者’的力量。”

    “梁巡检，可知‘窃国者’？”

    吴老看向他问道。

    梁昭煌摇头，道：“下官孤陋寡闻，实是第一次听说。”

    吴老点了点头，又摇摇头道：“‘窃国者’其实只是我们对一帮人的称呼，这帮人对自己却有另一个称呼，叫做‘锦衣盟’。”

    “锦衣盟？”梁昭煌面色微讶。

    “不错！”吴老点头，道：“梁巡检可是听过？”

    梁昭煌依旧是摇头，道：“不曾听过什么锦衣盟，倒是听过一个叫布衣盟的。”

    “就不知道这两者之间，是否有什么关系了？”

    实在是‘锦衣盟’与‘布衣盟’的名字，太过相像，一看就是有联系的。

    “布衣盟！”吴老微微点头，道：“确实，三年多前‘布衣盟’攻破庐东县，灭了一家县豪，梁巡检的家族似乎也是那次之后崛起的。”

    梁昭煌心中不由一跳，道：“梁家那时还是寒门，对于县城中的变故倒是不太清楚，布衣盟之事都是后面听人说的。”

    吴老此时却是也已经转回话锋，道：“锦衣盟与布衣盟之间究竟有没有关系，朝廷虽有怀疑，却是一直没有什么确切的证据。”

    “在朝廷这些年的调查之中，锦衣盟中的部分人应当是布衣盟中的高层，掌控着布衣盟，使布衣盟为己所用。”

    “但朝廷一直没有掌握有力的证据！”

    “何为锦衣？门阀世家也！”

    “在大晋仙朝，也唯有各门阀家族，可堪称锦衣者。”

    “所以这‘锦衣盟’，实际上是大晋仙朝中部分门阀家族的联盟。”

    吴老此时面色一片凝肃，沉声道：

    “布衣盟不可怕，布衣盟中不是一些疯子，就是一些阴谋者，以及少部分的一些理想主义者，这些敌人都在朝廷之外，是疥癣之疾，虽然难以除尽，但也难以威胁到我大晋仙朝的统治根基。”

    “唯有这‘锦衣盟’，藏身于大晋仙朝体制之内，侵入膏肓、吸取骨髓，窃取仙朝之力，却用来对抗朝廷，甚至想要取而代之！”

    “这才是我大晋仙朝最大的威胁。”

    “敌不在外，而在内！”

    梁昭煌听着吴老这些话，颇有些心惊动魄之感，这些无疑都是朝廷隐秘，或者至少是上层的隐秘，不是梁家这样新起的、刚入九品的县豪家族能够接触到的秘密。

    “那么，对方将这些信息告诉我，是为了什么？”

    心中只是一转，梁昭煌就已经明白了，当下起身一礼道：“县令大人若有吩咐，下官必定全力以赴。”

    眼见梁昭煌表态，吴老也不再多说，退后一步回到原位上。

    而县令谢文蕴则是站起身来，走了几步道：“梁巡检，实话与你说，我之所以来这庐东县担任县令之位，可以说有一半原因是为了追查这‘锦衣盟’之事。”

    “三年多前，布衣盟攻破庐东县城，屠灭原庐东县城县尉八品县豪‘百兽’孙家，虽说其中别有一些隐情，但在后续全城大索、调查之中，庐阳郡城小中正郭真人从中发现了‘锦衣盟’出手的痕迹。”

    “并上报朝廷。”

    县令谢文蕴一开口，又说出了一个梁昭煌不知道的情况。

    当初孙家被灭后的全城大索，他也是亲身经历者，并没有发现什么问题，甚至当时推断，郡城来的小中正、郡尉等人不可能抓得到‘布衣盟’的人，事后也似乎如他所判断，小中正、郡尉司都是无功而返，回去了郡城。

    他却没想到，在当初看似‘无功而返’背后，还有这样隐藏的秘密。

    “布衣盟攻入庐东县城，屠灭孙家、重创林家，背后有着‘锦衣盟’的手笔！”

    梁昭煌心中念头转动，忽然间想起那一夜不少细节来。

    布衣盟悄无声息的入城！

    打开到一半，却忽然收回去的护城大阵！

    那些攻破孙家‘百兽山’，屠灭孙家的‘布衣盟’修士，明显对孙家极为了解，准备了专门克制兽魂、覆灭孙家的手段。

    还有朱雨晴与那些‘布衣盟’之人做的交易。

    以及最后，‘布衣盟’之人及时、准确的撤退，就在郡城小中正及郡尉司赶来之前及时撤走。而且撤走之后，郡尉司封锁县城，全城大索却都没有发现丝毫‘布衣盟’的踪迹！

    这一桩桩、一件件，此时再回顾，仿佛能看到背后有着一双大手在掌控着一切。

    “莫非就是‘锦衣盟’？”

    梁昭煌回顾过往，有些发愣。

    县令谢文蕴却是看向他，沉声问道：“梁巡检，你可是想到了什么？”

    梁昭煌回过神来，心中念头一转，道：“县令大人，下官的确是想到一些事，却不知当讲不当讲。”

    “你说！”县令谢文蕴直接道。

    “先前下官与吴老前去剿匪，吴老发现那些水寇是‘窃国者’，下官想问这‘窃国者’所用，是不是那种对抗‘官印’封镇之力的手段？”

    梁昭煌再次确认道。

    “不错！”这次，却是吴老在一旁回道：“我们之所以称这‘锦衣盟’为窃国者，就是因为他们可以窃取仙朝国运力量，并以此对抗性仙朝国运的镇压！”

    “也正是因此，‘锦衣盟’这些窃国者，此时国之大患。”

    梁昭煌这些确定了，当下向县令一礼道：“禀县令大人，下官此前也曾见到锦衣盟的窃国手段。”

