    无法解决这个问题，也就意味着，芳村功善无法像普通人一样对迪奥言听计从。

    但是，迪奥想要控制芳村功善，可不是必须要对他埋入血肉子体。

    任何生物，有了感情，自然就有了弱点。

    旁边的那四个人，不就是很好的控制手段嘛！

    再说了，等过一段时间，彻底解析完RC细胞之后，迪奥照样能将赫者级别的存在控制住。

    RC细胞就算比普通人类的血肉细胞神奇，但说到底，它也是属于生物体系内的存在。

    迪奥作为完美人类，自然是有着能力解析，只是这需要一点时间。

    等完全了解这东西后，迪奥甚至能自我快速产生所需要的的RC细胞。

    这比起进食还会更有效率，而且是完美人类自我生产的东西，没有共喰的风险。

    现在他能够吸收消化，并不代表完全解析。

    虽然能本能运用这些赫子，但科学的掌握，理解里面的知识体系，才是他所追求的。

    迪奥取下赫包，打量一下，和壁虎的赫包稍有不同，这个赫包大体呈铁灰色，亦有黑红色点缀，微微椭圆，有点像是地球。

    随手拍在腹部，肌肉蠕动，就将它吸收进了身体之内。

    身体如同一座高温烘炉，快速吸收解析着赫包的成分和结构。

    体内的RC细胞含量一路上涨，肩胛骨处，暴涨的RC细胞喷涌而出，形成一对宽大的黑色羽翼，边缘位置泛着绯红之光，犹如高温的钢铁。

    这羽翼和迪奥血肉衍生的翅膀可不同，赫子羽翼只具有一定杀伤性，并没有飞行能力。

    至于提升的灵活性，对迪奥来说，简直就像没有一样。

    血肉衍生的羽翼，灵活性还要远远超过这对赫子羽翼。

    不过，稍微适应一下，羽赫便被控制着，贴紧身体，沿着肩膀位置蔓延，包裹头部，形成一个狰狞的头盔，棱角分明，头顶部位犹如带着一圈荆棘王冠。

    奇特的是，这头盔居然没有提供视野和呼吸的孔洞，完全白板一片。

    完美人类不需要通过口鼻来呼吸，全身上下，都是呼吸器官。

    也不需要视野，亦能感知到周围的情况。

    心念一动，头盔面部逐渐变形，留出了可供呼吸的孔洞和提供视野的半透明V字状结晶体。

    很好，如此一来，敌人对他的情报就有可能会产生误判。

    抽回鳞赫，缠绕过来，配合羽赫，紧紧贴合迪奥的上半身，亦形成合身的上半身铠甲。

    嗯，这样式，有点像一件黑色背心，凸显身体的每一处肌肉，可见合身程度。

    稍微敲打了下，发出砰砰的闷响。

    下半身还差点，估计要搞个尾赫赫包才行，然后加个甲赫，应该就有肩甲和臂甲了。

    这不错，赫子的坚固程度，比迪奥变化出来的防御体系还要强上那么一两分。

    若是遇到强敌，这到可以发挥出一点作用。

    等集齐四种赫包，本身都能变成高度赫子化的存在，加上这身铠甲，想必又是一大底牌，战斗力又会上升一个层次。

    当然，迪奥更喜欢肉搏战，毕竟拳拳到肉才是男人的浪漫。

    芳村功善被抽出赫包后，摸摸胸口，身体里面有着很奇妙的感觉。

    好像有什么东西再往全身上下弥漫，脑袋更是酸胀无比，头晕乎乎的。

    但他没有想太多，只以为自己是自喰过后，身体过于虚弱。

    他只是一个喰种，还想不到会有人施展手段去控制他。

    “我的伤...”

    他低头一看，手部摸到的感觉并不是虚假，胸口平整，唯有衣物被贯穿了一个大洞。

    后面凉飕飕的，应该也有洞。

    “不是说了吗？手术很成功。

    我在你的身体里面动了小手术，加快了愈合速度，同时留下了营养物质供你吸收。

    怎么样，现在是不是感觉好了一些？”

    芳村功善眯起眼睛，确实如迪奥所说，不适感在逐渐消退，就连失去一个赫包的虚弱感也已经感觉不到了，好似少了一个赫包对他根本就没有什么影响一样。

    真是神奇，赫包对于喰种的重要性不言而喻，可他居然没有受到什么影响，甚至感觉战斗力都没有下降太多。

    只要进食补充，很快就能恢复。

    但是......

    安定区可没有那么多食物给他回复。

    这个倒也在迪奥的考虑范围之内，他很清楚，要想让芳村功善恢复全盛时期的实力，那些喰种较多的地区才是首选。

    比如流行共喰，不知隐藏着多少实力强大喰种的1区。

    然而没有必要将芳村功善调过去。

    是的，没有必要。

    迪奥深知自己的首要目标是什么，唯源而已。

    其次才是慢慢侵蚀这个世界，幕后控制着所有人，暗中捞取好处。

    就算失败，有着系统，他仍然有无数次重来的机会。

    所以说，先捞取了源再说。

    不过现在的话，倒是还有一个目标，那就是再获取尾赫和甲赫的赫包，这能提升他的实力。

    同时，解析RC细胞的秘密，做到能快速自我生产RC细胞，全身赫子化。

    若是迪奥成为赫者，全身完全赫子化，那以他为基础凝聚的赫子，可不是所谓的独眼之王能比拟的。

    “还好，确实是没有太多虚弱的感觉，而且......”

    芳村功善摸了摸自己手臂肌肉，奋力一鼓。

    “撕拉”一下，两只仿若钢铁铸就的强壮手臂就胀破袖子，青筋绽起，展现在众人面前。

    “不错，营养吸收的很到位。”

    迪奥满意的点点头，正是芳村功善亏空的时候，他注入的那些物质，很好的被吸收了进去。

    现在还看不出什么，到了后面，迪奥解析完RC细胞后，这些东西就是他的后手，芳村功善注定难逃此劫。

    “店长！”

    确认迪奥并没有伤人之心后，雾岛董香终于挣脱了四方莲示的束缚，和他们一起来到两人面前。

    “放心，我没事。”

    芳村功善笑笑，直接撕破自己早就破烂的衣物，袒露出上半身。

    “嘶~”

    店员们倒吸一口凉气。

    芳村功善原本步入老年期的干枯身体，此时竟然泛起生命的活力，块块肌肉饱满结实，接近于迪奥一般，虎背熊腰，胸肌腹肌分明，就连脸上的皱纹，好似也消失不少。

    打完这一场，芳村功善直接年轻十岁一般！

    迪奥这种手段，让他们开始真的相信迪奥有那种能修复喰种缺陷的方法了。

    “别看我这样，RC细胞还是需要补充的。”

    芳村功善摇摇头，对自己的身体还是很清楚，迪奥只是帮他稳定住了身体状况，要想将刚刚消耗掉的RC细胞补充回来，需要很多次的进食才行。

    不过就算是这样，他也不得不佩服迪奥的强大。

    不止是在力量方面，治疗能力居然也这么强，简直就像是全能选手。

    “好了，我们先离远点，这里要塌了。”

    两米五以上的迪奥伸出粗长的食指，指了指头顶这座废弃工厂。

    这里本来就是废弃了好久的地方，离这人类居住区老远，基本没人过来。

    同样，喰种需要捕食，也不会到这种荒无人烟的地方来。

    不过，偶尔有一些喰种为了安静，也会来到这里躲避人群，但他们只是偶尔过来，不会维护，更加速了工厂的老化。

    工厂老旧失修，又被两人战斗波及，撑不住了也是理所当然的。

    迪奥能清晰感知到，它正在慢慢准备倒下。

    众人看了看已经摇摇欲坠的废旧工厂，选择听从迪奥的建议，立即远离。

    迪奥当先迈步，庞大的身体带着沉重的脚步，其身上散发的热浪让人不适，古董店员们因为穿着秋季衣物，此时都已经微微出汗。

    原本摇摇欲坠的工厂受此影响，一些老化腐蚀严重的结构脱离，砸在地面，发出沉闷的震荡，引起连锁反应。

    于是，工厂塌得更快了。

    他们开始狂奔，甚至越过迪奥，跑在前方。

    不比迪奥这种变态的强者，他们要是被砸中了，不死也伤，养起来又要徒劳耗费更多的资源。

    迪奥不慌不忙，身上的热浪更加汹涌澎湃，喷涌而出的生命力却在渐渐沉寂，缩回身体之内。

    每走一步，那庞大的身体就缩小一分，热量慢慢从体内消散。

    就算是常态，这种地方，也无法对迪奥造成威胁。

    一根横梁落下，砸向迪奥头顶，他随手一挥，早就锈蚀的不成样子的横梁猛的弯折，飞向后方。

    撞到其他掉落的杂物，泯与倒塌之声中。

    待彻底脱离危险地带，迪奥也就恢复成了一米九七的样子。

    赫子装甲也收回，浑身上下，只剩一条四角短裤。

    “迪奥先生，刚刚是半赫者状态？”

    芳村功善问道，他敏锐的发现了迪奥的奇特情况。

    这很接近赫者了，他很惊奇，没有达到赫者的级别，迪奥居然就能全面碾压他。

    这位迪奥先生，已经不可用普通方法去衡量他的实力。

    “你可以这么认为。”

    迪奥挥挥手，猩红的眼睛还带有残留的暴虐，直视他的眼睛，说道：

    “怎么样，芳村功善？

    我的实力想必你们也见识过了，为我做事如何？”

    他做事从不拐弯抹角，震慑之事已做，现在该轮到古董咖啡店的人表态了。

    “迪奥先生，如果我们不愿意的话，您会怎么做？”

    芳村功善沉默一会，还是小心翼翼的问出这一句。

    他已经无法将迪奥看成是一个小辈了，不知不觉中就用了敬语。

    不管在哪个世界，有实力的人，才会得到尊敬。

    这，就是迪奥要和芳村功善打上一场的原因所在，让他们认清自己，认清世界。

    “你说呢？”

    可以，人总是喜欢用问题来回答问题，那迪奥也不妨这么做一回。

    透过那微微掀起的嘴唇，众人却可以清楚看到迪奥那隐藏起来的狰狞獠牙。

    “我们没得选，不是吗？”

    芳村功善目光扫过自己的店员们，心中苦涩。

    多年来的经营和平静生活，在这一天，终于被强大的力量打翻在地。

    见识过迪奥的实力之后，他们无法反抗，也无从反抗。

    难道去投靠青铜树吗？

    怕不是被连根拔起哦。

    连芳村功善自己都对迪奥毫无威胁，就算芳村艾特他们实力更强，也总不可能像迪奥这么强吧？

    芳村功善敢肯定，刚刚自己的那种爆发，不管是面对CCG还是青铜树，都有一战之力。

    然而只有面对迪奥，真的是毫无办法。

    “当然有的选，一条是死亡，一条是臣服，说实话，我向来欣赏有骨气的人，也向来会满足他找死的心情。”

    芳村功善服软，迪奥难得开了次玩笑，只是这个笑话，有点让人不寒而栗。

    “我知道了，迪奥先生，我们古董咖啡店的人，都将听从您的吩咐。”

    他低下头，弯下腰，被迫放弃了这些年来的安稳生活。

    这种处境，迪奥倒是有点熟悉，和JOJO世界里面的大乔简直一模一样。

    感情，就是他们最大弱点。

    亲人的羁绊和拉扯，让他们不得不低头。

    这很好，迪奥就希望世界上多一些这样的人，这样的人一多，迪奥这种人就越活的滋润。

    董香张张嘴，想要说什么，但在迪奥那极具侵略性，又带着一点暴虐的视线下，败退下来。

    随后犬齿轻咬下唇，双手捏住衣角，眼眶湿润，肩膀抽动，泪水一滴滴落下。

    “嚯哦~你哭什么？”

    迪奥一挑眉，来了兴趣。

    雾岛董香这个剧情人物，在他的印象之中，一直都是内心坚强，具有魄力，敢爱敢恨的角色，怎么今天一到他这里，就哭了？

    这完全不符合她的人设吧？

    “你太坏了！”

    只是一会，她就止住哭泣，红彤彤的双眼狠狠瞪了迪奥一眼。

    啧，好大的胆子！

    四方莲示赶紧拉扯一下她的手臂，让她不要乱说话。

    平时董香都是很理智的存在，怎么今天就这么鲁莽了？

    不止迪奥，四方莲示也发现了董香的问题。

    “我又没杀你们店长，不仅治疗了他，还给了你们选择的机会，这难道不足以显示我迪奥的仁慈吗？”

    迪奥张开双手，显然对雾岛董香对他太坏的称赞感到很受用。

    好人不长命，祸害遗千年啊！

    迪奥不是活千年的那块料，他是要永生的存在！

    做好人可比做坏人难多了，对自己人好一点就行，多做好事太难了，劳心劳力，迪奥可没有那个闲功夫。

