    房间名五花八门，赌资大部分都不大，100以下，但是有七八个房间都是同一个名：《人族那个叫宇的，给虫爷出来！1000白银》

    不用说，虫族想要找回场子呢。

    洛宇冷笑，他不知道虫族为什么有钱，但是他知道必须给这些虫子一点厉害尝尝。

    低调不代表任人挑-衅！

    直接点入了一间房间，竟然又是个螳螂族的男子，此人一眼就认出了洛宇，大喝道：“你终于出来了！”

    “宇，今天我刀天螂就要给你留下心理阴影！”

    此刻又有很多观众涌了进来，毕竟1000的擂台太引人注目了，而且又是恩怨局。

    洛宇只是冷笑一声，静等开始。

    “3”

    “2”

    “1”

    双方同时暴起向着对方冲去，两人速度都是很快，不过两三秒钟的时间便交错而过，天工刀和镰刀几乎同时出手。

    下一刻，二人错身而过，站在了原地。

    此刻观众们都是瞪大了眼睛，忽的有闷响传来。

    “扑通。”

    螳螂男子的脑袋被切了下来，而洛宇却是毫发无伤。

    “杀你，只需一刀。”

    洛宇那冰冷的声音回荡在空旷的房间中，观众全部哗然，而洛宇并未停留，已经退出了房间。

    这次他没有退出竞技场，而是进入了另一个1000白银的虫族房间。

    观众尾随而至，结果又是一刀！

    砍螳螂虫族是一刀，砍大鳌蝎族也是一刀，一刀两段！

    这一刻，有人看明白了！

    “兵器！这个家伙手里的兵器不得了，连大鳌虫族的外骨骼都能砍碎！”

    “这是有品级的兵器了吧！而且我怀疑很有可能是超越了黑铁级的青铜级兵器！”

    “什么青铜级，这至少是白银级的！”

    既然已经和虫族彻底结下梁子了，洛宇可不管三七二十一，直接就开始扫荡竞技场虫族的房间，不过半小时，打掉了虫族七个房间。

    只打虫族，将【虫族克星】这个特性发挥到了极致。

    来竞技场主要目的还是赚钱，有些种族开的价格更高，1500,2000白银的都有，但洛宇自问应该不是对手。

    那些都是龙族、鬼族、血族这样的擂主开的房间，不用看人，就看种族名字就知道，完全打不过的类型……

    看了下自己的白银，正好10000，而他也收到了一条提示：【恭喜您取得连胜，实力评分上升，您获得黑铁试炼者成就】

    【黑铁试炼者达成，相关科技链、功能已经解锁】

    洛宇心中一喜，之前看说明，达到黑铁评级是能够解锁佣兵科技的。

    急忙退出了竞技场，看了下研究栏，果然佣兵这一系列的科技解锁了。

    所谓的佣兵就是字面上的意思，雇佣兵。

    把自己的信息放到佣兵广场信息栏，设定一个价格，如果别人的生存基地出现了他无法解决的问题，那么就可以花费这点价格雇佣佣兵帮助自己。

    也就是说，佣兵是能够短暂的离开自己的生存基地，进入别人的生存基地的。

    想要登记成为佣兵需要至少黑铁级的评级，还得缴纳一部分押金。

    洛宇仔仔细细的阅读了一遍佣兵系统的说明，发现这才是真正来钱快的手段。

    打擂台有输有赢，佣兵稳赚不赔，关键是安全系数极高。

    是的，佣兵进入另外一处生存基地时，拥有五秒钟的无敌时间，期间是不会受到任何伤害的，等判断清楚形势，若是认为这个任务超出了自己的能力范围，则是可以立刻撤退，通过空间门逃回自己的生存基地。

    但是会扣除押金。

    真要到了生死关头，谁还在意押金呀！

    解锁成为佣兵的科技需要5000白银和一块晶精石，白银好说，晶精石的话只能挖矿看运气了，或者看看拍卖行有没有人卖。

    洛宇立刻搜索了一下，并没有人出售这种珍贵的石头，他又去佣兵广场看了看，一个佣兵都没有。

    不急，就算要注册成为佣兵也得发展基地，在自身基地绝对安全的情况下，再行外出才是王道。

    值得一提的是，想要离开基地除了佣兵系统这条科技树外，还有访客系统、生活技能的医师、驯兽师、草药师等职业也是能以佣兵的形式进入别人的生存基地。

    当然，现在不可能有人得到认证的。

    睡觉前又在区域频道和大家聊了聊天，探讨一下生存方略，还别说，洛宇是有收获的。

    方雨梦认为应该尽快购买种子，种植一些富含维生素的蔬菜，要不然人体缺乏这些必要元素会日渐衰弱。

    洛宇深以为然，拍卖会搜索了一下，发现有卖西红柿种子的，不贵，20白银。

    清晨，洛宇洗漱完毕，又去捞了一条鱼吃，接着新开辟了一片耕地，种下了西红柿。

    在播种最后一粒种子的时候，洛宇犹豫了。

    今天的暴击次数是用来种植呢，还是一会挖矿用掉？

    迟疑了一下后，他还是决定要来暴击挖矿，将手中最后一枚种子种下，他走向了矿洞。

    片刻之后，面对岩壁他心中默念一句，接着一镐子下去！

    【百倍暴击触发，您的采矿效率、稀有矿石出产率等数值提升10000%】

    眼前光芒一闪，洛宇急忙让开，却见一块脸盆大小的绿色石头滚了出来。

    这石头晶莹剔透，非常漂亮。

    【您获得翡翠：500个单位】

    【您的采矿技能提升至LV3】

    “翡翠！”

    洛宇心中大喜，防卫核心的另一个原材料有了！

    现在只差兽魂核心了！

    让金甲虫驮着这块翡翠回去，洛宇又开始挖掘，同时心中思量起来，这兽魂核心是杀死凶兽几率获得的，是极为珍贵的东西。

    拍卖行里可能会出现，但就算有也绝对是个天价，现阶段怕是买不起。

    凶兽的话，突发袭击事件可能刷出来，等月底大袭击也有几率出现，目前只有这两个方案。

    至于进入紫色山脉主动寻找凶兽，那是属于活腻了的行为。

    等吧！

    让他有些惋惜的是，这次的稀有矿石竟然没有挖出虫子来，还想着再施展一次反复横跳呢。

