    东皇太一这些年来流落混沌，他的实力早已大胜从前，如今的帝江祖巫不过是区区准圣巅峰，他和太一之间的差距十分巨大。

    东皇太一周身法则弥漫，那霸道法则形成一并巨大的神刀，一股股霸绝天地的强大气势弥漫开来。

    太一主修的法则便是霸道法则，火焰法则，光之法则。

    在混沌之中九死一生之后，太一这才最终蜕变，以法则之力证道。

    他可是没有借助任何的功德之气和鸿蒙紫气，完全就是以三尸秘法配合自己对法则的领悟成功突破的。

    东皇太一三尸尽斩，而且最终三尸合一，从这一点看来，太一的资质悟性，比起几位天道圣人来都要强了许多。

    要知道几位天道圣人可都是借助了鸿蒙紫气才最终证道的，而且他们也都没有做到三尸合一。

    太一和女娲显然是已经暗中交流过，那女娲娘娘当先对后土圣人出手，东皇太一也同时攻向了帝江祖巫。

    后土圣人眸中寒光四射，她当先一步跨出，整个大地的气势全部加持在后土身上。

    那一股厚重之气激荡九天，一道道大地脉络化为土黄色神龙，它们纷纷汇聚而来，护持在后土圣人身旁。

    天道圣人可以借助天道之力，而后土圣人同样可以借助大地的力量。

    这无数大地脉络所化的神龙，每一条都有圣人境界的实力，此时被后土圣人操控，顿时就有种万龙朝圣之景象。

    即便是女娲娘娘和东皇太一联手，他们二位也感到十分的棘手。

    后土的强大，显然是远超东皇太一的预料。

    就连女娲娘娘这个混元二重天的强者，她也同样是脸上一片凝重神色。

    双方大战一触即发，后土圣人运转土之法则，借助大地之力，一人独战两位圣人而不败。

    一时间整个天地之间都是一片毁灭和狂暴的气息，三位圣人相争，这种力量已经足以对洪荒世界造成破坏了。

    此时鲲鹏天帝高坐凌霄宝殿，他俯瞰芸芸众生，早已把东皇太一归来的情况看得一清二楚。

    眼看巫妖两族再次大战，鲲鹏天帝却并没有立刻出手，这一次的大战即是劫难，也是机缘，在鲲鹏天帝的心中，他同样希望帝江祖巫能够冲破劫难，成功跨入圣境之中。

    “可惜圣位不是我能完全左右，一切还是要看你们各自的造化！”

    鲲鹏天帝看着大战中央的情况，他很希望帝江祖巫能够有所收获，然后趁机突破，因此他一直隐忍不发，让帝江祖巫在几位圣人之间接受洗礼。

    “吼！”

    大战打到白热化程度，那女娲圣人再次展现出人身蛇尾的本体，与天空中的三足金乌遥相呼应。

    混沌钟绽放无穷混沌气息镇压八方，红绣球撞碎无数神龙，破开一切。

    后土圣人更是将自己的法则之力运转到极限，无数土之奥义信手拈来，一道道精妙的法则与道韵弥漫诸天。

    “轰隆！”

    帝江祖巫纵然掌握着最为高深的空间法则，但是他的法则之力没有经过蜕变，在圣境强者面前根本就不值一提。

    在这样的大战之中，即便是有后土圣人庇护，帝江祖巫同样感受到了死亡的威胁。

    后土圣人眼看这般情况，她眸中寒光一闪，不再有任何的保留。

    “八方大地，听我号令！锁困十方，乾坤倒转！”

    后土圣人忽然爆发，一时间无穷大地精气疯狂涌动而来，整个战场如同化为了土之海洋一般，到处都是浓郁的土精之气。

    八方锁困，十方禁锢！

    女娲娘娘和东皇太一都感受到了一股危险的气息，后土圣人的彻底爆发，显然是让他们联手都有些招架不住。

    大地之母，土之化身，后土的力量自然不是他们能够抗衡的。

    此时帝江祖巫也看出了便宜，他纵横而起，将自己的空间法则催动起来，想要协助后土圣人共同镇压两位妖族大圣。

    “当！当！”

    就在帝江祖巫出手之机，那混沌钟瞬间轰鸣起来，东皇太一暗中留意着帝江祖巫的动向，他看到对方攻来之时，不顾后土圣人的打击，竟然直接对帝江祖巫出手了。

    “轰隆！”

    帝江祖巫的肉身瞬间崩碎，大半个身子都被东皇太一进攻的余波打碎。

    “大哥！”

    后土圣人眼看变生肘腋之间，帝江祖巫瞬间被东皇太一重创，她不敢继续恋战，以自身法则困住二位妖族圣人之后，后土打出一道法决把帝江祖巫罩住，他们两个瞬间消失不见。

    “轰！”

    女娲娘娘和东皇太一联手破去没有人主持的禁锢，他们显然知道后土和帝江逃回了地府之中。

    “女娲道友，帝江祖巫已经被我重伤，以后咱们有的是机会灭了巫族，不如现在先收拢妖兵，巩固一下妖族的地盘！”

    东皇太一竟然没有冒失的乘胜追击，这让女娲娘娘眼中一亮。

    “太一道友言之有理，这一次你成功归来，我们妖族的士气必将大振，以后巫族再难与你我抗衡了！”

    女娲娘娘眼中带着一丝欢喜之色，这或许是她这些年来最为开心的一件事情了。

    如今妖族一族二圣，这可是在整个洪荒中都很有话语权的。

    “叔父！”

    十太子见到巫族大军败退，他兴奋的飞到东皇太一跟前，那一双眼中满是崇拜和狂喜神色。

    东皇太一看到十太子，他那一双大眼中也闪过一丝慈爱。

    “小十！”

    太一上前，他点头拍着十太子的肩膀，脸上满是赞许之色。

    “东皇陛下，您可算回来了！”

    白泽，商羊，一众妖帅齐齐上前叩拜，他们眼中也都满是狂喜之色。

    东皇太一成就混元大罗金仙修为，这对于整个妖族来说都是一件值得庆幸的大事。

    太一看着眼前这些熟悉的生灵，他脸上也是一阵唏嘘神色。

    “诸位道友，无需多礼，日后的妖族，还需要大家齐心协力！”

    东皇太一这一次归来，他变得沉稳了许多，当初的蛮横狂暴之意更加收敛，那深沉稳重之气则更加浓郁。

