    温夏瞥了他一眼。

    嗯，这个回答还算让人满意。

    丽莎瞪圆了眼：“不可能！男人总是花心的，我爸爸这辈子都换了几百个女朋友了，我的叔叔和我的舅舅也都结婚好几次了，你怎么可能一辈子只和夏娜在一起？”

    “而且……”丽莎指着温夏，气愤地说道：“而且这个女人是二手的，嫁给你之前她就有一个女儿了，生过孩子的女人还能有什么魅力？”

    丽莎虽然之前并没有见过战司宴和温夏的长相，但两人之间的事情听高雯提起过。

    温夏的脸色沉了下来，冷笑一声：“丽莎，我就算之前生过女儿，但我和我丈夫是合法夫妻，而你，勾引有夫之妇还觉得很理直气壮？”

    “今天是我心情好，懒得和你计较而已，你方才的情况我完全可以告你对我丈夫性骚扰！”

    “你！你！”丽莎被堵得说不出话来。

    她只好用着魅惑的眼神看向战司宴，撒娇道：“战总，您说我到底是不是性骚扰，只要您一句话，我就可以留在您身边。”

    丽莎还是坚持不懈。

    成帆走进来的时候，恰好就看到了这一幕，惊得下巴都掉了。

    战司宴那双眼眸泛着森冷，沉沉开口：“成帆，送这位小姐去警察局，理由是言语性骚扰。”

    成帆立刻听令：“是，战总。”

    丽莎瞪大了眼眸，不可置信地惊呼：“不！不会的！你怎么可以这样对我？难道你对我的身材一点都没有兴趣吗？”

    战司宴面容阴骘，鹰隼般的眼眸犀利狠毒：“想用身体勾引男人，都是从事不正当职业的女性，我想你不应该来Y集团工作，而应该去红灯区。”

    丽莎瞠目结舌，被成帆直接拖走。

    战司宴转过身，两只大掌握住温夏的小手，低头亲吻她的手背：“夏夏，我的眼里只有你。”

    他不希望因为这件莫名其妙的事情，让温夏对他产生不信任的情绪。

    温夏眨了眨眼，调侃道：“没想到战总还有这么毒舌的一面。”

    战司宴清咳一声：“那是我的真实想法。”

    温夏噘了噘嘴，故意说道：“唉！我突然有些后悔了，战大总裁这么受欢迎，以后会有这些女人前赴后继，战总真能一个个地拒绝掉？”

    战司宴沉了沉眸，大掌揽住她的细腰，将她重新搂进怀里，低下头吻住了她的嘴唇，狠狠撕咬几下。

    温夏惊得瞳孔放大了数倍。

    这个男人，他是忘了高雯还在这里吗？

    很快，战司宴放开了她，空气中还有一根细线牵扯着。

    “夏夏，你不该怀疑我。”

    高雯看到这一幕，差点就尖叫了，她的手紧紧地捂着嘴，努力控制着自己的情绪。

    她竟然看到了这么刺激的画面！

    没想到战总和太太的相处，居然这么激情四射。

    温夏看到高雯直视的目光，赶紧推开面前的男人，垂着眼眸咳嗽了好几声。

    战司宴明白她的顾及，一个冷厉的眼神扫向高雯，意思她很碍眼。

    高雯鞠了一躬，转身就赶紧跑，但身后响起女人的声音，叫住了她：“等等，高总监！”

    高雯转过头，就见温夏两颊娇红，红唇晶莹欲滴，长长地卷发散落在两肩，圆白的肩头若隐若现，又纯又欲的气息扑面而来。

    她第一次直视了总裁夫人的魅力，难怪让一向冷峻沉稳的战总都失控了。

    比起丽莎那种世俗的模样，若她是个男人，也一定会选温夏的。

    真正的氛围感美女，越看越美，越看越爱……

    高雯回过神来，连忙问道：“太太，还有什么事吗？我这会儿就去人事部，主动递交辞职报告。”

    温夏走向她，向她伸出了右手：“高总监，以后合作愉快。别忘了作为温夏，我是香水部门的副总监。”

    高雯看着那只嫩白的纤纤玉手，突然一愣，半晌才反应过来，惊呼出声：“太太，您是说……您是说……”

    温夏浅浅一笑：“虽然您的调香能力还有所欠缺，但您的管理能力还是不错的，我相信你，若再给你一次机会，只要改过自新，抛却那些世俗的想法，专攻技能，冷静处理工作上的事务，你一定能将香水部门管理得更好。”

    高雯傻住了，一种强烈的感动扑面而来，让她瞬间红了眼眶。

    眼眶中蓄着眼泪，高雯猛地点着头，哽咽地说道：“谢谢太太，真的谢谢太太，我再也不会胡作为非了，今后一定会踏踏实实工作，将Y集团的香水部发扬光大！”

    感受到高雯真的态度变了，温夏才会愿意再给她一次机会，她轻轻笑道：“高总监，以后叫我夏副总监就行，我在香水部门是调香师，而不是总裁夫人。”

    “好好好，夏总监，有您在，我们一定可以打败其他公司的！”高雯激动地眼泪直流。

    ……

    安抚完高雯，温夏挽着战司宴的手臂，两人回到了总裁办公室。

    刚进去，男人就关上了办公室的门，拉住女人纤细的手腕，将她抵在门边的墙壁上。

    “阿宴，你干什么呢？耽误了这么久，赶紧处理公事吧。”温夏娇滴滴地开口。

    软糯的话语融化了男人的心，却又让他想起了方才，她对他的不信任。

    微微蹙眉，战司宴冷冷问道：“夏夏，方才那个女人作妖的时候，你非但似乎没生气，好像还有看热闹的嫌疑。”

    “哪有！”

    温夏赶紧出口否认，噘着嘴巴说道：“我有生气，我不是还教训她了吗？说她勾引我丈夫呢！我怎么可能会喜欢看这种热闹？”

    “你太讨厌了，都是你招蜂引蝶，还怪我看热闹，战司宴你有没有良心！”

    温夏伸出小拳拳，轻轻地捶打他的胸口。

    男人的大掌握住她的手，她抬眸，对上他那双漆黑又深邃的眼眸，仿若隐隐透着一股深情。

    “夏夏，我没有招蜂引蝶，长得太完美是我的错，但我绝对不会理会那些女人的。”

    “我的眼里，只会有你一个人。”

    男人话语深情动容，他缓缓低下头，堵住了女人的唇……

