    郭穆州在处理这段时间积压下来的文件。

    韩宣听见敲门声，走过去开门，接过一位中年妇女递过来的资料，声了谢谢，回到原位翻看起来，模样很认真。

    资料收集的很全，不过除了外公刚才的那些电影名称，并没遗漏什么精品，刚看到由布拉德－皮特主演的《夜访吸血鬼》这部有名气的电影，紧接着便瞧见它是由时代华纳电影公司发行。

    只能怪片商们眼光太毒，而且韩宣之前又没重视，被人给抢占了先机。

    一年拍的电影就那么多，加上简单介绍语句，总共才四十多页纸，很快就看完了，真正引起他注意的只有一部金－凯瑞主演的《阿呆与阿瓜》，印象里这部电影拍了续集，想来成绩不会太差。

    金－凯瑞今年运气似乎非常好，年初《神探飞机头》刚上映，《变相怪杰》也会在七月底播出，韩宣想趁《变相怪杰》还没火的时候，占个便宜把那部影片发行权拿下来，于是在纸上又加了个名字。

    暗自提醒自己，要多注意如今正在拍摄的电影还有好剧本，韩宣起身，拿起纸在外公面前抖抖：“联系下这几部电影出品公司，看能不能拿下来，尤其是《这个杀手不太冷》，我看过它，拍的非常棒。”

    “哦？”见外孙还真选了出来，郭穆州把老花镜往鼻梁上推了推，嘴里道：“让我看看。”

    接过扫了眼，上面写的名字他都有些印象，算是其中比较出挑的。

    “先让人去试试看，不行就多给分成，我算是看明白了，电影行业出品公司跟明星们一样，不怕夸和骂，就怕没人认识。”

    男孩外公自嘲道，最近联系了不少从事拍摄行业的工作人员，大多都没能成功，仔细想想还不是帝门影业没名气造成的，要是几大电影公司招人，哪会像他这么艰难。

    韩宣刚处理完一个难题，此刻又陷入沉思，想要名气只能打广告，或者有能撑门面的导演和演员，但他们几乎不会加入没人知道的电影公司，这是个死∠∠∠∠，m.⊥.co￡m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();循环。

    互联网才刚兴起，在上面连新闻都查不到几条，看的人也少，靠它宣传是没指望了，只能依赖传统媒体行业，但公司又不是产品，总不能在电视上播帝门影业的宣传语吧。

    想到这里韩宣愣了下，嘀咕着：“电视上不能播，但电影里能播啊……”

    郭穆州没听清他话，疑惑看向外孙。

    只见韩宣拍手道：“我们给大公司赞助，让他们把帝门影业广告，插播在片头怎么样，只要电影内容有意思，相信很多人看过之后都会记得。”

    “他们会答应吗？”

    “……没人试过，但是应该没问题，自从好莱坞被华尔街攻陷之后，早就不像三、四十年代了，还没听那帮吸血鬼里有谁会跟钱过不去。”男孩外公考虑许久，淡淡开口，在电影里打广告的方法很常见，可还没人在片头打过广告。

    今年发行的电影里，有几部他确实心仪了很长时间，以这种方式加入进去，或许是个不错的想法，观众谁会去查看真正发行商是谁，至于那些电影公司就更好办了，他们只认钱。

    帝门影业找不到出路，那就用钱铺出条大道，等观众认可程度上去了，帝门影业公司也有了名气，一切还不是水到渠成，前期投入不能省。

    郭穆州下定决心，看向韩宣道：“再仔细......”

    ……

    在离帝门影业公司不远处，有一座占地44.5万平方米的工厂区，封闭厂房有序排列着。

    安装了大型摄影设备的卡车和接驳车来来去去，这片工厂区是华纳公司制片厂，入眼到处都是仓储式摄影棚，还有约8万平米模拟城市布景的街区。

    在电影之都洛杉矶，每个大制片公司都拥有这样的区域，环球电影制片厂中还设立了观光环球影城，每年为它带来巨大的旅游收益，但华纳公司制片厂并不直接对观光客开放。

    幸好郭穆州不是一般游客，架不住外孙恳求，给时代公司一位副总裁打了电话，很快得到回电，是已经安排好了。

    韩宣知道在1990年时候，华纳公司被时代公司以140亿美元收购，所以外公打电话给时代公司，并没有什么稀奇的。

    坐上劳斯莱斯一路往影城开去，门卫简单询问之后，放他们进来，在停车场刚下车，听见门口有争吵声，扭头看过去，三辆奔驰车里下来七八个黑衣男人，正对着这边挥手。

    约翰满脸尴尬，扭捏道：“他们是你爷爷的保镖，能不能让他们也进来。”

    韩宣默然无语，眉毛都撇成囧字，因为他自己居然一都不知道。

    影城门卫很年轻，不像帝门影业那个老头，他认识劳斯莱斯这种豪华轿车，华纳公司总裁也有一辆。

    虽然满脸顾虑，可还是答应让那几个保镖进入片场，只不过审核方面严格了许多，连社保号和驾驶证号都记下来，美国没有户籍制度，通过这两个号码就能查到本人，作用跟身份证相同。

    临时起意过来游玩，没人带领他们，几个保镖走着走着忽然就消失了，韩宣四周观察许久，都没看见他们，遗憾想着没人过来招惹自己，不然真想试试跳出一大群保镖虐人的滋味……

    往前走了不远，一块牌子上写着《seinfeld－season》（宋飞正传）和禁止吵闹，这部电视剧从90年开始连载，现在应该在拍第四季，供下半年nbc电视台播放。

    在家时候老爹很喜欢看它，所以韩宣对里面场景很熟悉，跟这里相比起来，看上去确实差不多，心想着要是能见到主演们，得帮老爹要签名，等回家再敲诈他，可惜没能如愿以偿，屋子里是空的，今天放假也不定。

    影城规模很大，好多部电视剧集中在一起拍摄，所以基本上隔不远就能见到个剧组，比如《档案》、《飞跃比弗利》等等。

    还有许多缩版的世界各地名胜古迹，长城、故宫在里面都能找到，金字塔、复活岛石像、美国的帝国大厦、贸易大楼也在其中。

    看完它们打算继续往前，韩宣莫名惊愕回头，陷入头脑风暴中。

    “连洛杉矶联邦银行大厦都曾经在疯子本－**的袭击计划里面，万一他不选白宫、贸易大楼，去炸sos刚打算建的那栋新楼，那不是亏大发了？！”

    再转念一想，韩宣顿时松了口气：“到时候先去买十份保险，不定一下子就发财了……”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">