    绿河河神正觉得难以对禁制下手的时候，孟章已经发现了禁制的一些漏洞。

    就算真神布下的禁制那又如何，神昌界的神道文明原始保守，相比起钧尘界的修真者文明，是全方面的落后。

    单以禁制这方面来说，绿河河底的禁制放到钧尘界，连三流水平都称不上。

    如果不是真神留下神力的力量层次太高，恐怕随便从钧尘界招来一名禁制大师，都能将其轻易破除掉。

    孟章的禁制水平很一般，可好歹是接受过正统的修真者教育，拥有着非常高明的传承。

    对比起神昌界这帮土包子来说，孟章都完全称得上禁制大师了。

    返虚中期的力量层次，也足以应对削弱许多，不在全盛状态的真神神力。

    现在绿河河底的禁制，根本就难不住孟章。

    有着孟章的指点，绿河河神很快就找到了禁制的破绽，开始全力破解了。

    其间，孟章还积极的出手相助。

    回头再说毒日他们那边，在绿河河神请命返回自家神域之后，他们就默默的等待起来。

    绿河河神向日华神子提出了请求，日华神子痛快的答应了，双方都有了台阶下，其它旁观的土著神明们更是无话可说。

    原本大家以为，绿河河神返回自家神域之后，很快就会派出手下神侍，平息眼前的乱局，剿灭这帮该死的反抗军。

    反抗军被强大的神侍攻击，躲在暗中的古露道人是眼睁睁的看着反抗军被彻底消灭，还是会忍不住出手相助呢？

    毒日和所有的土著神明，都想要知道这个问题的答案。

    可是绿河河神去了这么久，都没有任何的反应，根本就没有看见神侍的踪迹。

    最初，大家都不以为意。

    绿河河神自己耽搁时间，没有及时剿灭反抗军，反正受损失的是他自己。

    这支反抗军现在正在打破绿河河神的神庙，屠杀绿河河神的信徒。

    绿河河神这名当事人都不着急，其它土著神明就更不会着急了。

    可是随着时间的慢慢流逝，绿河河神已经离开了大半天了，那边还是没有半点的反应，大家有点坐不住了。

    莫非，绿河河神遭遇了什么意外，他是遭到敌人偷袭了吗？

    绿河河神的神域位于绿河深处，距离大家的藏身之处其实并不远。

    一些精通瞳术的土著神明，在这个位置，都能看见绿河河神的神域所在。

    绿河河神返回神域的过程，几乎都落到了大家的眼里，一路上他根本没有遭遇攻击。

    再说了，绿河河神就算遭遇攻击，他好歹也是一名返虚级别的土著神明。不可能一点还手之力都没有就被拿下，更不可能连一点动静都没有传出来。

    至于他进入神域之后，那就完全安全了，更不可能发生意外了。

    原本毒日是一个很有耐心的家伙。

    在没有收到日华神子进一步命令之前，他不准备采取任何的行动。

    可是在场的土著神明们提出了自己的疑惑和担心，他也不好完全置之不理。

    于是，毒日开始施展远距离通讯秘法，按照此前就和所有土著神明约定好的联系方式，开始试图联系绿河河神。

    联系很不畅通，绿河河神那边没有任何的回应。

    最初的时候，毒日还以为是神域的遮蔽，阻挡了他施展的远距离通讯秘法。

    可是一连好几次施展远距离通讯秘术，都联系不上绿河河神，让毒日心中有了不详的预感。

    情况不对啊，难道绿河河神真的出事了？

    毒日心中有点犹豫，是不是要派人前往绿河河神的神域亲身探查一下？

    正在这个时候，绿河河神拥有的那座庞大的神域，突然抖动起来，而且抖动的越来越剧烈。

    绿河水面之上，更是掀起了一个接一个的巨浪。

    整条绿河都仿佛一下子变成了沸腾的开水，水面开始不断的震动，巨浪直冲天际……

    只要不是瞎子，这个时候都知道绿河出事了。

    只不过，毒日和身边的土著神明，暂时还搞不清楚到底出了什么事情。

    闹出这么大的动静，绿河肯定是有大事发生？

    是古露道人终于动手了，正在攻打绿河河神的神域？

    可古露道人为什么不找别的对手，单单找上了绿河河神？

    难道她以为落单的绿河河神是软柿子，轻易就可以拿下？

    正当大家疑惑不已的时候，毒日终于联系上了绿河河神。

    绿河河神惊慌失措的声音，断断续续的传入了大家的耳中。

    “不好了，镇压在绿河河底的凶兽们挣脱了禁制，现在正在攻打我的神域。”

    “你们快点过来帮忙，神域快要支撑不住了。”

    ……

    伴随着绿河河神惊慌的求救声音，他的神域抖动的越发厉害了。

    有土著神明已经发现，在神域的下方，一条巨大无比的鳄鱼，正甩动着长长的尾巴，不停的拍打绿河河神的神域。

    一头几乎有着神域十分之一大小的巨龟，正缓慢的从河底升起。

    在巨龟的上方就是绿河河神的神域，被巨龟的巨力托起，开始慢慢的脱离原来的位置，开始不由自主的移动。

    一头仿佛小山一样的乌贼，伸出了无数的触手，似乎要将整座神域都抓在手中，肆意蹂躏。

    这三头凶兽被镇压了这么多年，还是那么凶残无比，还是那么没有脑子。

    他们刚刚摆脱身上的禁制，根本没有想到尽快逃走，而是立即就开始了发泄，要发泄心中积累已久的愤怒。

    被镇压在绿河河底数千年，根本就动弹不得，这让生性就好动，喜欢兴风作浪的凶兽们憋闷无比。

    凶兽再是愚钝，也是活生生的生灵，有着起码的生死的概念。

    他们被镇压在暗无天日的绿河河底，眼睁睁的看着同伴死去，自己也在慢慢的步入死亡。

    对死亡的恐惧让它们愤怒无比，变得无比的疯狂。

    这三头凶兽似乎忘记了所有的一切，只知道疯狂的发泄。

    一直在他们头顶，帮助禁制镇压它们，时时刻刻监视它们的这座神域，自然成为了它们直接的发泄目标。

    在三头凶兽的猛攻之下，绿河河神的神域开始动摇了。

