
　　大地螳螂，之前用尽各种手段，都没能弄到其它本源碎片。

　　可是。

　　这次苏辰的出现，却让它在大惊失色的同时。

　　更是欣喜若狂。

　　惊的是——

　　眼前这个年轻人，居然能够布下逆天大阵，遮蔽三尾巫狐的探查。

　　不仅如此。

　　对方还懂得如何破解天地禁制。

　　仅仅不到一炷香的时间。

　　所有本源碎片全都被这个年轻人给收走了。

　　这速度，真是快到让它一阵心惊肉跳。

　　喜的是——

　　这个年轻人已经集齐了所有本源碎片，只要杀掉对方。

　　那么，所有本源碎片就是自己的了。

　　再加上自己身上的本源之珠，凑起来，便能掌握一件完成的圣器。

　　大地螳螂一想到这里，呼吸都变得急促起来。

　　那看向苏辰的目光，充满滔天疯狂。

　　“死！死！死！”

　　一道霸气无双的声音，回荡八方。

　　只要苏辰一死。

　　自己就是下一位‘圣器之主’。

　　到时候，别说是三尾巫狐了。

　　就算是刀墓深处的那个老东西，也都困不住自己。

　　“吼！”

　　大地螳螂一声巨吼，冲出时，羽翼上面的冰刀，爆发出堪比破音速的力量。

　　砰！砰！砰！

　　虚空爆鸣，出现大面积的崩溃。

　　那一把把亮闪闪的冰刀，轰然斩出。

　　立刻让大地破碎，沙石滚滚。

　　各种炸开的泥土碎石，更是在咆哮之中，聚集到一起，化作一道道大地光柱。

　　这些光柱，激射开来，朝着平原上空一道人影展开追杀。

　　轰！

　　这时候，有道人影，正闪烁连连，不断避开那些毁灭一切的冰刀。

　　同时，还要防止那些从地底深处咆哮飞出的光柱。

　　这回，苏辰真的是遭受到了陆空两方面的凶猛打击了。

　　平原上空，冷光闪动。

　　大地螳螂目中充满贪婪，羽翅一震，大地共鸣。

　　那些喷发而出的光柱，燃起火焰，撞击苍穹，直奔苏辰而去。

　　“哼……先下手又如何？等我布下‘七星陨神阵’，一定要弄死你！”

　　苏辰目中杀机之芒，疯狂闪动。

　　这头大地螳螂，几次三番要了自己的小命。

　　此仇此恨，必须要用死亡来洗刷。

　　苏辰的分神，虽然实力比较弱，可在速度方面，却是一点都不慢。

　　这时候，他身影每次落下，都会往地上一拍。

　　砰！

　　那是一道道阵法铭文，被他刻入大地。

　　“主人，您不是要逃吗？还在这干嘛？”

　　小火凰化作一道火光，陡然落下，道。

　　“谁跟你说我要逃了？”

　　苏辰没好气的瞪了小火凰一眼。

　　这小家伙，太不会讲话了！

　　难怪到现在还是单身。

　　只有讲话好听的‘小哥哥’、‘小姐姐’才有人要啊！

　　灵宠也是。

　　讲话不好听，苏辰都想把这家伙给扔得远远的。

　　“嘻嘻……我就知道，咱们英明神武的主人是不会当一个逃兵的！”

　　苏辰心里刚在吐槽小火凰。

　　谁知道。

　　这小家伙，一个转眼，便是朝自己拍马屁。

　　“这还差不多！”

　　苏辰扫了小火凰一眼，哼道。

　　“主人，那您接下来是有什么惊天动地的壮举吗？”23sk.Com

　　小火凰站在苏辰肩膀上，露出两个小脚丫子，道。

　　“惊天动地的壮举没有，只是，今天我要屠了大地螳螂！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“什么？屠了大地螳螂？”

　　小火凰吓得脚丫子一软，瘫坐在苏辰肩膀上。

　　“没错，大地螳螂不死，我们根本拿不到本源之珠！”

　　苏辰目中冷光一闪，道。

　　轰！

　　几乎就在他身子一动时。

　　原先所在的位置，立刻有上百道燃烧的大地光柱，狠狠砸来。

　　那一道道疯狂摧毁万物的声音，简直骇人心神。

　　“主……主人，咱们要不让本尊过来？”

　　小火凰头皮发麻，站都站不直。

　　如今在场的苏辰只是一道分神，居然想要屠了这头堪比转轮三境的大地螳螂。

　　这如何不让它心头狂跳！

　　轰隆隆声传出。

　　天地之间。

　　一把把灭世冰刀，疯狂斩来。

　　这些冰刀，蕴含了大地螳螂的神通之力，根本不是眼下的苏辰所能抵挡。

　　任何一把，都能将他斩成稀巴烂。

　　甚至，还有横扫四方的大地光柱，也能把他打得灰飞烟灭。

　　“如今，东南西北，已经有了我埋下的四个虚空阴阳阵的阵盘，那些阵盘上面，有我留下的烙印，所以不用前去，便可以直接打入‘北斗七星锁’。”

　　苏辰目中露出一抹思索之芒。

　　“如此一来，还有三个地方，需要我自己过去一趟，把这七星锁埋下，这是‘七星陨神阵’的根基，不能有半点疏忽。”

　　轰！

　　苏辰一步落下，直接朝着东北方向冲去。

　　那里是他准备埋下第一枚‘北斗七星锁’的地方。

　　几个眨眼的功夫。

　　东北边缘，一块鳞次栉比的药田中。

　　轰！

　　苏辰身影落下，抬手一挥。

　　顿时有一把黑色的锁，凝聚而出。

　　这把黑锁，只有巴掌之大，内外共有七万七千个符文在运转。

　　所散发出来的力量，足以让众生神魂都在颤抖。

　　“北斗七星锁，第一锁，天枢锁，落！”

　　苏辰低喝一声，掌心之中，爆发出一股磅礴之力。

　　这力量，扩散开来，立刻形成一个个玄妙的阵道法诀。

　　轰隆一声！

　　四面八方，一个个阵道法诀，凌空落下，轰在‘天枢锁’上面。

　　几乎就在这枚‘天枢锁’光芒大放时。

　　砰！

　　虚无之内，无尽寒光，轰然凝聚，化作一只滔天巨爪，狠狠拍了过来。

　　轰！

　　大地螳螂愤怒到了极致，一爪探出，力量之强，足以毁灭一切。

　　“七色山，九重峰，起！”

　　苏辰眉毛一扬，运转‘吞山诀’，一掌打出，立刻有一座七色山，轰然落下。

　　这座七色山，光芒绚烂，九峰叠动，无比的壮观。

　　大地螳螂这蕴含无尽锋芒的巨爪，探落时，立刻与七色山疯狂撞击到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　那一连串的碰撞巨响，回荡开来。

　　七色神山。

　　仅仅只是抵挡了一个眨眼的功夫，便崩溃开来。

　　砰！

　　螳螂巨爪，破碎虚空，碾压万灵，恐怖至极，狠狠拍落，

　　“该死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1447章 屠了大地螳螂？免费阅读。https://xs.23sk.com 