    秦王政从身前条案上拿过一卷明显翻阅过多次，颇有痕迹的文书，递于身侧不远处的少府令赵高，其人躬身上前，双手接过，行下厅殿，交给廷尉王绾。

    廷尉王绾、长史李斯先是一礼，而后，二人共同执这卷文书，能够令大王难以下定决断的文书，能够令大王甚是趋向于完全罢黜上将军桓齮的文书。

    二人心中均好奇不已，更何况，事情还牵扯到道武真君，于此人，大王器重之，朝野均知，只是想不到，连他的一卷文书，大王都如此对待。

    而根据他们对大王的了解，看来事情的根源就出现在这卷文书上了。

    “这……，武真君之言……实在是我等远不及也！”

    二人共同手持的这卷文书之上，字数并不多，聊聊数百字，但就是这数百字中，却内蕴非凡的讯息，针对上将军桓齮的处理，不过寥寥数十言。

    但其后所言论的东西，却非常人能够思忖，非普通人能够触及，若然这卷文书上所言的事物真的可以出现，而且真的可以发挥如此效果。

    那么，对于秦国，乃至于整个诸夏，影响都是空前的。

    二人阅览的速度很快，聊聊数百字，寻常时候，百十个呼吸便可看完，但这卷文书执在手中已然逐渐超过一炷香了，二人相视一眼，没有出言，继续细细斟酌文书之语。

    神色不住有些变化，时而惊叹，时而惊异，时而感慨，时而唏嘘……

    “昔者，文信候在渭水南岸有文信学宫，其人离开咸阳后，文信学宫便是废弃了。同时，在雍都故宫，长信侯当初为了媲美文信候，亦是设立长信学宫，虽沐猴而冠，但这两个学宫的确规模不小。”

    “是故，武真君之言，上将军桓齮年岁老迈，不复继续征战，当罢黜所有爵位，贬为庶人，以做他用，老秦人征战一生，年老耕作田亩，浪费也。”

    “中枢重臣辛劳一生，年老赋闲在家，浪费也，所以，武真君提议，将文信学宫重新改造，使其成为专职教养大秦郡县、中枢之人之所，将长信学宫重新改造，使其成为专职教养大秦军中要职之人之所！”

    秦王政清楚记得自己第一次看到王弟这卷文书的时候，就惊为天人，学宫之事，三代以来便是存在，但各国学宫的存在，除了魏国的西河学宫，大都是奉养名士，以其得一个好名声。

    晋阳之战后，魏国在西河之地设立的西河学宫，当是魏文侯亲自请出儒家孔丘的弟子子夏，坐镇于此，而后传道授业，方有后来的公羊高、谷梁赤、田子方、吴起、乐羊、西门豹……

    虽然西河学宫很快就消失不见，但其影响力却远至齐国，是故，齐王在稷门设立稷下学宫，奉养名士百家，虽厚待那些百家名士，但那些名士却罕有入中枢为官者。

    故而，数十年来，随着燕国伐齐，齐国稷下学宫也为之衰落。

    还有赵高的陉城书馆、韩国的太学、楚国的官学等等，大都此类，虽名士不少，但能够堪为旷世大才的却一个都没有。

    王弟在文书里面有过断言：学宫之事，国之根基也。

    此语自己初觉有些夸大，但后来细细一想，又联系秦国百年霸业始终，又翻阅三代以来诸多典籍，霸业因何而兴起？

    因为人才！

    人才从哪里来？

    自然是有高人培养而来！

    孝公以来，《求贤令》下，山东列国的士子纷纷入秦，以至于百多年来，秦国的中枢重臣六层以上都是外来士子，看似无所忧。

    但倘若有一天，秦国一天下之后，六国士子不远入秦，期时，秦国又该如何？是而，秦国须得有自己的教养体系，须得有自己的人才培养体系。

    真真正正的人才培养体系，而非稷下学宫、各国官学、太学那般的虚名之宫，以秦廷老迈、闲散文武重臣为源头，他们一生文武，一身宝物，正该传承后人，遗泽大秦。

    此事若成，只消五年、十年，大秦当有自己的人才基地，当有自己的文武重臣基地，而且，君王只需要牢牢把握此学宫，晋升之要握在手中，便可中央集权，避免数百年前晋国的悲剧。

    这一点，王弟是真真切切说道自己心坎里去了，对于大才，自己一直是苛求的，而且秦国本土无大才，多从山东六国招贤。

    但招贤而来的大才，一开始用的时候，往往惊疑居多，否则，历代先王也不会对赢秦一族的族人这般厚待，只消有些才能，便会赋予高位。

    非为轻视，而是国之根本，必须如此，外人终究比不得家族之人，外界诸人只知晓自己信任王弟，但王弟有这个资格让自己信任，让自己重视。

    若然秦国也拥有自己一套完美的教养之地，一切种种，都在自己的掌握之中，那么，使用起来，就方便太多了，也不会顾虑太多。

    更有一点，那边是集权！

    尤其是对于军伍的掌控集权，如今的大秦军中，多以蒙氏一族、王氏一族为首，赢秦一族暂无那般的领军大才，倘若有那般学宫，那么，无论他们出身如何，都将只属于自己。

    “具体之细节，武真君在文书之中，未有多言，但想来你们也能够窥得一隅，待武真君归咸阳，当再行细谈。”

    “然则，此事若可，上将军桓齮当归，你等以为如何？”

    秦王政也不着急，自己第一次阅览那卷文书的时候，曾花费不亚于半个时辰，如今二人不过阅览一炷香多点，不算什么。

    己身从条案后起身，自顾的在上首来回而动，扫视着下首二人陷入沉思，当即轻语而道，相较之大秦万年基业，区区一个桓齮不算什么。

    “武真君之提议，大益秦国，我等如何不知。”

    “然真若设立军政文武学宫，怕是以桓齮上将军败军辱国之名，还不能够担起大任！”

    数息之后，廷尉王绾与长史李斯再次相视一眼，文书之言，的确大开眼界，而且身为中枢重臣，更是清晰知晓设立学宫之后的好处，尤其是对于大王的好处。

    不然，大王也不会今日在这里征询他们，亦或者，大王心中已经有了抉择，但此事虽上佳，但以一位败军之上将军，恐不能够服众，更不能够但此重任。

    “那是自然。”

    秦王政点头而应，此等国之重宝自是不可能给予桓齮掌控，上将军桓齮不过是一个引子罢了，既然廷尉二人无异议，接下来便是要等待王弟归来，拟定细节，徐徐图之。

    “如此，廷尉当拟定文书，上承相邦府，回应赵国使者，寡人欲要上将军桓齮安稳归来！”

    事必，秦王政示意身侧的少府令赵高收回那卷文书，同时口令而下。若非王弟之言，上将军桓齮自己并不打算换回，败军辱国之将，殒命沙场是最好的结局。

    “喏！”

    王绾拱手而应。

    数息之后，将那卷文书交于少府令赵高，二人没有在厅殿多做停留，徐徐退出兴乐宫。

    ******

    “九公子真的不考虑换乘驷马高车？”

    入秦国境内，驰道平坦，若是马匹全力而今，速度当不过三五日可至咸阳，但……看着在炎炎夏日下，那个仍在老旧铁车内的贵公子，周清踏步而动，徐徐而言。

    脚下紫光闪烁，看似动作极为缓慢，但每一步迈出，都足以跟着上身侧这架老旧铁车，粗布麻衣加身，头顶着锅盖一般的遮阳伞，仍旧静静站立者。

    其神色苍白，精气神损耗不小，额头之上汗水垂落，仍旧只手扶着车驾柱子，任凭前方的御者驾驭，一路之上，周清也已经多次言语，换成驷马高车，可惜都被其拒绝。

    “武真君好意，非心领也。”

    “然韩车韩衣，韩人本色也。”

    从新郑而出，乘着这架老旧铁车，已经行进五六日了，但距离函谷关都有相当远的一段距离，韩非头颅微转，轻语一声，面上闪过一丝轻笑。

    “九公子其实无需如此。”

    “《韩非子》之书已经流传咸阳上下，韩非之才更是得大王信任，或许，你此行入秦，决意不会助力秦国，决意不会为秦国献出一策。”

    “但你终究与新郑的那些韩国人不同，韩非是人，一个有血有肉的人，不是无所不能的神祗，韩国现在的局面非你之过！”

    周清轻叹一声，于韩非所言所行，自己亦是没有任何办法，此人出新郑之后，就仿佛变了一个人似的，往昔新郑紫兰轩内，那个运筹帷幄的翩翩贵公子不存。

    转而代之，则是一位神情冷酷，言简意赅的粗布麻衣汉子，终日待在老旧铁车上，坚守着自己所认为应该坚守的东西。

    只可惜，口中之言流出，没有引起任何反应，韩非整个人依靠在那铁车的柱子上，鼻息间隐约有些鼾声，感此，屈指一点，便是一道玄牝之力没入其身，滋养其身。

    脚下紫光一闪，消失在外界天地，复归前面行走的驷马高车之内，这般的行进速度，想要赶至咸阳，还得十天左右。