
    在这样子昏暗的环境当中，突然看到这样子一个浑身是血的人，任谁都会吓出毛病来，别说两个还在上初中的小女生了。

    就连胆子很大的芸芸也被吓得一阵尖叫，脸色发白。

    血人咳嗽了声，嘀咕道：“别叫了，我又不是鬼。”

    “你是人？”

    芸芸和小舞听到这句话停了下来，然后顿了顿之后，异口同声喊道。

    血人翻了个白眼，有气无力道：“你们觉得我要是鬼，还会跟你们这么客气？”

    芸芸和小舞一想也是，于是都松了口气，然后瞪着眼睛看向青年：“你是谁，怎么在这？”

    等到两个小姑娘眼睛适应了之后，看到血人的样子都是张大了嘴巴。

    那是一个二十五六的青年，被绑在了一张椅子上面，身上的衣服已经变得破破烂烂了，而露出来的肌肤上布满了伤痕，有的皮肉翻卷，还在流血，看上去狰狞恐怖。

    而就是这样子的伤口，青年却只是抽着凉气，龇牙咧嘴的，硬是没有痛叫一声。

    青年闷声道：“我叫施飞，你们是谁？”

    “我叫芸芸，她是小舞，我们被人抓到这里来了，施飞哥哥你也是吗？”

    芸芸问道。

    施飞点点头，舔了舔嘴唇上的鲜血：“对，你们是怎么进来的。”

    芸芸就把事情经过说了一下。

    施飞听完后也不知道该说什么好了，他在乔韵那个年纪，可能还都在玩泥巴呢，怎么可能玩什么心计。

    现在的孩子，真的是流弊了。

    施飞心里面一阵无语，也不知道该说什么好，接着他突然觉得乔韵这个名字有点耳熟，问道：“那个乔韵是不是有个哥哥，叫乔峰？”

    芸芸说道：“没错。”

    施飞冷哼了声，厉声道：“王八蛋，看起来乔家跟这件事情也有关系，要不然我怎么可能被发现！”

    芸芸和小舞听不懂施飞在说什么，眼睛当中闪过慌乱之色：“施飞哥哥，你知道这是哪里吗，有没有办法让我们离开这里啊？”

    施飞眼中闪过歉意，他现在根本就没什么办法，不过还是安慰道：“放心吧，很快就有人能够来救我们了。”

    芸芸眼睛转了转：“谁会来啊？”

    施飞嘴角露出一丝笑容：“哥哥我可是卧底，卧底你们知道吗？”

    芸芸和小舞就算是没见过真的卧底，但是电视上电影里面不是经常放吗，眼神一呆，然后急忙点点头。

    施飞笑道：“现在我失踪了，那么我上边肯定很快就能够发现，到时候就能够来救我们了，所以你们不要担心。”

    “真的？”

    芸芸和小舞闻言，眼睛都是亮了起来。施飞心里面却是苦笑，为了保证不被人发现，基本上他跟“鸟巢”的人一个月才会联络一次，而现在离下一次联络还有很长的一段时间，可能现在那边都没有人发现他的情

    况。

    除非是有其他线人报告，可是想到那些线人，施飞心里面就沉了下去，他怀疑自己被发现，可能跟线人的反水有关。

    毕竟这些线人本来就不是什么好人，只不过是被抓到了某些把柄替他做事而已，要是有机会能够不自己动手，就能够把他除掉，那么何乐而不为？

    施飞想到这，心里面渐渐沉了下去。

    ……

    而此时。在离临海市码头十几公里的海岸线上，这里有一块凸出的岩石形成了一个天然的小型码头，平台没有任何人工开凿的痕迹，是大自然鬼斧生工的杰作，但也只有晚上涨潮

    的也能够将船在这边靠岸。

    这个时候已经快将近晚上九点，天色阴暗。

    在黑暗当中有着几点火光时明时暗，几个人正围坐在一块石头背风面抽烟。

    “妈的，他们什么时候过来？”

    一个人抽了口烟，紧了紧身上的衣服，晚上的海风冰冷刺骨。

    “还有郑强他们呢？”

    “不知道，去边上闲逛去了吧。”

    “应该快来了。”另一个人这个时候听到了点动静，突然熄灭了手上的烟头，其他几个人也纷纷照做。

    没多久。

    “咚咚…”

    一道敲击木板似的声音响了起来，三长两短。

    谢景躲在岩石后面，听到这声音就松了口气，说道：“人过来了。”

    “啪！”几盏照明灯随后亮了起来。

    当谢景等人看到出现在他们面前的人时，顿时都愣了一下，然后脸色一变：“刀疤，这些人是谁？钟远呢？”

    刀疤就是之前的刀疤脸，闻言面无表情道：“钟远已经死了，这是我们的新朋友，徐飞龙。”

    叶秋眉头一挑，之前钟远逃了，他就觉得对方活不了多久，而现在刀疤脸敢这么肯定，说不定当时就是他们动手的。

    谢景看起来跟刀疤脸有过很长时间的合作，闻言稍微放松了点警惕心，看了刀疤一眼，说道：“货都带过来了，检查下吧。”

    话音落下，就有人从后面的船舱当中拿出一包东西扔了过来。

    刀疤脸接到手中，看都没有看就拿出一把bǐshǒu，刺破了外包装，挑了一些白色粉末出来，然后尝了口，片刻后点点头，又把东西交给了徐飞龙。

    徐飞龙按照叶秋的意思，没有动。

    叶秋眼皮挑了下，主动将东西拿来过来，手指沾了点粉末放到嘴巴当中，紧接着脸色一变。

    徐飞龙看到他这个表情心里面一跳，然后开口问道：“怎么了？”叶秋眼中闪过一道冷芒：“纯度很高，有99.5％以上，据我所知就算是金三角那边的货也应该达不到这么高的纯度，最多97.5％，而想要达到这样子的纯度，那些小作

    坊和毒贩的技术是做不出来的，这是哪里来的？”

    在场的人只有张洪飞几人听懂了，脸色都是为之一变。

    以毒贩那种小作坊式的生产，生产不了这样子高纯度的东西，那么只有那些正规的大型实验室，才能够做出这种东西！想到这，张洪飞以及他这次带来的几名队员，眼神突然有些凝重起来，这背后或许没有那么简单。
