    出现在白无伤面前的，是他无论如何也想不到的一个人。

    ——司徒迟！

    那个出身于大乾王朝六大王族之一，司徒家族的后裔。

    在此之前，在宿舍门口，白无伤曾和他有过一面之缘。

    “哈哈哈，是不是一点都想不到，为什么我会出现在你的面前？为什么呢？”

    司徒迟一手端着匕刃，死死抵在白无伤的喉咙上，脸上露出肆意狂妄的笑容。

    “其实我也没想到，我们不仅‘降级’到同一栋宿舍楼，还分到了同一个试炼场，真是有缘啊，你说对不对，自主觉醒者，白无伤同学？”

    司徒迟在“降级”这个词语上着重强调了一下，整个说话的语气也有些阴阳怪气的，似乎在嘲讽什么。

    白无伤没有理会，眸光连转，回忆起刚才的异象，咬牙切齿道：

    “血继天赋·隐身衣？你已经觉醒了血继天赋？！”

    “哎哟，挺聪明嘛~”

    司徒迟笑起来牙齿很白，白无伤却恨不得一拳将其砸碎。

    同时，他又感受到一阵刺骨的寒意。

    所谓血继天赋，是一种依赖于血脉基因继承的能力。

    这种能力种类复杂，千奇百怪什么都有，但无一例外，都具备特殊性，换而言之，都很珍贵！

    很多家族、势力、门派，强盛上百年甚至上千年的最根本原因，往往就是因为自身的血继天赋。

    如穆小小所在的穆家，所掌握的血继天赋名为「繁星」，通过它可以吸收炼化星空能量，来加速冥想，快速增长魂力。

    正是凭借这个能力，穆家得以在大乾王朝站稳脚跟，位列一等世家。

    可白无伤知道，血继天赋同样有优劣之分，按照顶级、上级、中级、下级逐一排列。

    「繁星」，不过是最弱最弱的下级血继天赋罢了！

    刚才司徒迟所展现的，是司徒家族所持有的中级血继天赋——「隐身衣」！

    核心能力就是潜伏，最大程度的收敛所有气息，隐去踪迹，且可以作用于自身的宠兽，是逃跑、侦查、暗杀的超强辅助天赋。

    令白无伤惊愕至极的是，距离觉醒魂力只有十来天的时间，司徒迟就开启了血继天赋。

    这意味着，他的血脉浓度极高，天赋极为出众，不然不可能这么短的时间内就成功激活，且达到灵活运用的程度。

    似是看出白无伤想要发力挣脱，脖子里的匕刃骤然切入，划开一道细细的口子。

    “乖乖别动，有这狗屁试炼规则在，我不会弄残或者弄死你，但你非要试探我底线的话，我有的是法子整你！”

    司徒迟先是威胁，然后又揶揄道：

    “你现在是不是很难受？前前后后一波又一波，直到猫妖临死反扑失败，你终于觉得结束了？血脉果实和这剩下的一切都是你的了？”

    “不好意思，我一直在等你啊！从几天前见到你的时候，我就有预感，你是最有可能坚持到最后的那一个人……事实证明，我的判断非常准确！”

    “几天前……”

    这一刻，白无伤心里纵然有再多的情绪波动，也被这句话吸引了。

    脑海中快速翻动记忆，最后停顿在第一次从神奇果树离开时，曾经感受到的莫名窥视感。

    难道，那会儿根本不是幽骨二人，而是司徒迟？！

    看到白无伤眸光跳动，司徒迟冷哼一声：

    “切，那会刚经历过一场战斗，气息不是很稳，有点露馅了吗？”

    “不过嘛，这一次就很完美，不枉费我等了这么久，一直辛苦忍耐着没有出手！”

    司徒迟瞥了一眼倒在地上的猫妖，又看了看魔猿，颇为遗憾地叹了一口气：

    “就是有些可惜了，这头猫妖不太争气，让你逃过一劫。”

    白无伤一颗心沉到谷底：“你…你知道猫妖没死？”

    “呵，论收敛气息，我才是行家好么？我当然知道猫妖没死！”

    “我就是想看一看，你有几斤几两，唔……说实话这个结果我有点失望，没能看到你脑袋分家的场景，不够华丽……”

    司徒迟啧啧有声，容貌虽俊，但那种飞扬跋扈、践踏生命的态度却贯穿每个表情。

    “好在结果不赖，你看，魔猿已经中了我的晶毒，又被贯穿头部，不可能活得下来。”

    “它马上就会变成一座水晶浮雕，想来也是极美的……”

    白无伤拼命克制住暴走的冲动，目光撇向倒在地上生死未卜的魔猿。

    这会儿功夫，阿宙的脑袋上已经有一大半区域变得晶莹透亮，呈现出类似于水晶的华丽质感。

    在它侧后方，一头接近两米的蓝色绚丽蝎子，漫不经心地将蛰尾拔出，滑动着六根节肢长腿窜到司徒迟的脚边，亲昵地蹭了蹭他。

    瞳孔中——

    【名称】：水晶蝎（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·水晶蝎族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：悠闲/眷恋

    【智慧】：低等

    【特性】：水晶铠甲/晶毒

    【技能】：水晶蛰尾、挖洞、扑击、横扫、夹碎

    【美食细胞】：30

    “乖宝贝，干得漂亮！”

    司徒迟伸出另一手握住蝎子的球型长尾，不断抚摸搓揉，脸上难得露出一丝柔色。

    不过转眼，他就朝着白无伤冷哼道：

    “说实话，我还挺惊讶的，你的魔猿又会吐黑暗球又会潜影，燃血也学会了，就幼生体阶段的宠兽而言，非常优质，就这么死了还挺可惜的……要怪，就怪它没找对主人吧！”

    “至于你……嘿，千万不要心存侥幸心理，山海学院家大业大，也不差你一个自主觉醒者，失去魔猿，没有完成试炼，你必然会被学院清退！”

    白无伤攥紧拳头，怒火中烧。

    这个司徒迟，话里来话里去，不是嘲讽挖苦，就是人身攻击。

    白无伤自问不曾招惹过他，他这般极端行事，又是为了什么？

    是因为仗着王族身份，本就无法无天、肆意妄为吗？

    白无伤觉得那只是一部分原因。

    于是，他问道：

    “你是在嫉妒我？就因为我是自主觉醒者，所以想要置我于死地？”

    司徒迟呼吸一窒，旋即脸上闪过一丝羞恼，握着的匕刃又深入了一分。

    艳红色的血，淌过他的指尖，缓缓滴落，将白无伤灰色的衣领逐渐染红。

    白无伤皱了皱眉，后退一小步，“怎么，被我说中了？身为王族，你就这点胸襟和气量吗？”

