    简直太目中无人了！“小子，你终于肯现身了。”

    井大庆紧绷着的心终于放松了下来，顿时感觉到身体无比疲惫。

    “井叔，您下去休息吧。”

    不等他吩咐，谭回马上就把井大庆扶了下去。

    萧南天转过头来，扫了一眼几大世家的长老们。

    那些长老们，大多没有见过萧南天，此时被他目光一带，都不由自主的打了个寒颤。

    他们都感受到了一种前所未有的恐惧感，这种感觉究竟来自于哪里，他们也不知道。

    是眼前的这个少年吗？不可能！绝对不可能！一个毛头小子，怎么可能有这种气势呢？

    “萧南天!”

    李元咬着嘴唇，死死的盯着萧南天，“李霸是不是死在了你的手上？”

    “他死有余辜！”

    萧南天淡淡的说道：“不只是他，你们这些人，全都该死！”

    “哈哈，谁的裤裆开了，把你给露出来了？”

    诸葛长老哈哈大笑，道：“李家主，快动手吧，咱们隐世世家的面子，可不能不要啊！”

    跟本就不需要别人提醒，杀子之仇，怎么能不报？李元一握拳，便向萧南天冲了过去。

    跟刚才的较量不同，此时，他的脑海中就只有一个字：杀！

    与心头的愤怒相比，肩膀上的痛苦似乎也不是那么难以忍受了。

    面对他的攻势，萧南天却是满不在乎，甚至连动都没有动一下。

    “馆主，小心啊！”

    一旁的弟子们都急了。

    李元的可怕，他们刚刚见识过，萧南天就算再怎么厉害，也不应该如此托大啊！

    而那些隐世世家的长老，却是忍不住笑了出来。

    在他们看来，萧南天之所以没有动，是被李元给吓住了，忘记了要逃跑。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在瞬间而已，李元的拳头已经到了萧南天的脸旁。

    直到这个时候，萧南天才终于动了。

    只见他胳膊抬起，将手掌轻轻的放在了自己的脸侧，不偏不倚，正好抓住了李元的拳头，就像是剧本里写好的似的。

    “这……”

    李元吃了一惊，用力挣脱了一下，却无济于事，仿佛自己的拳头被鳄鱼给咬住了一样。

    “就这点本事，就想杀我报仇？”

    萧南天无奈的摇了摇头，“你还真是让我失望啊！”

    说罢，他手腕一翻。

    咔嚓。

    李元的胳膊肘直接扭曲变形，骨头刺破皮肤，就这样暴露在了空气之中。

    “啊——”

    过了三秒，李元才回过神来，一声痛苦的嚎叫，响彻天际。

    相比于身体上的伤痛，他心中的惊讶更甚。

    他做梦都想不到，看似单薄的萧南天，怎么可能有这么大的力气。

    一招，仅仅一招，便扭断了他的胳膊。

    这还是人吗？一旁的长老们也是一个个张大了嘴巴，不敢相信眼前的一切。

    那可是李家的家主啊，就这么不堪一击？偌大一个拳馆，鸦雀无声，仿佛所有人都石化了一样。

    在望向萧南天的时候，他们一个个脸色都变得十分古怪，就像是见到了鬼一样。

    甚至就连谭明和井大庆，也是忍不住暗暗摇头。

    每当他们以为自己已经了解萧南天的时候，萧南天总会给他们带来一些不同的惊喜。

    这个男人，好像就没有极限一样。

    “难道，他把所有拳谱都参悟透了？”

    想来想去，也只有这种可能性了，因为，就连萧南天的师父，徐禅师，都没有此等实力啊。

    其他人尚且如此惊讶，李元就更加不用说了。

    若不是胳膊上的疼痛，他一定以为自己是在做梦。

    此时的他，就像是砧板上的一块肉，随时都可以被人切烂，剁碎。

    “滨海禁地的规则，就是不允许任何人来闹事！”

    萧南天环视了一眼众人，淡淡的说道：“我不管你是隐世世家的长老，还是其他什么人，只要在滨海，就得照我的规矩做事，哪怕是大罗金仙，都得付出代价。”

    他的声音不大，但却传进了每一个的耳朵。

    李元张开嘴，刚想狡辩两句，可是还没等他说话，就吐出了一口血水。

    “李家主，你还好吧。”

    上官元彬连忙走了过来，扶住了他。

    李元摆了摆手，已经没办法说话了。

    “这位，就是大名鼎鼎的萧先生吧？”

    上官元彬的眼睛转了转，便来到了萧南天的身边，微笑道：“在下名叫上官元彬，是上官家的使者，此次前来……”

    “闭嘴!”

    萧南天打断了他的话，不悦道：“谁允许你插话的？”

    闻言，上官元彬显然一愣。

    他长这么大，还从来没有被人这么斥责过，哪怕是上官家的家主。

    此言一出，拳馆中再次鸦雀无声，谁也不敢在这个时候再来打断萧南天了。

    尤其是那几位长老，一个个对李元怒目而视。

    这个家伙，明知道滨海有这样一位高手，却不告诉他们，实在是太过分了！

    直到此时他们才意识到，自己可能被人利用了。

    可究竟是被谁利用了，他们也说不出来。

    萧南天的实力，有目共睹，恐怕已经远远超过了大宗师的范畴，在座之人，可没有一个人有把握对付他啊。

    除非，所有人联合起来，才有一丝胜算。

    一时间，所有人的目光都落在了上官元彬的脸上，等着他拿主意。

    上官元彬沉吟了一下，随即轻声说道：“萧先生，您先不要生气，这是个误会。”

    他不敢冒险，所以只能想个稳妥的办法，先稳住萧南天再说。

    话音刚落，萧南天就是一巴掌。

    虽然没用力，但声音却十分清脆。

    上官元彬瞬间懵了，一脸茫然的问道：“你……你这是什么意思？”

    “这也是个误会！”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，上官元彬差点就被气笑了，他长这么大，还从来没有见过这么蛮不讲理的人。

    不过，话有说回来，萧南天的确有这个底气。

    “不管是误会，还是存心找事，你们既然来到了滨海，就得按我的规矩办事！”

    萧南天环视了一眼众人，“如果你们不留下一点东西的话，我可没办法向底下的兄弟们交代！”

    话音刚落，拳馆大门就被人推开了，脚步声纷至沓来，仿佛有千军万马一样。

