    

    无论是顾流风还是帝弑、无论是季飞雪或是秦问天，这些走向古碑的天骄他们都在第一时刻明白了古碑中拥有什么，这一座座矗立在这里的古碑当中，恐怕是仙武界主人留下的一批宝藏，每一面古碑中都蕴藏着一种强大的神通力量。

    而且走到了这里即便战败都可以不死，可以说，这对于踏入仙武界的人而言，真正到了收获的时候，能够收获多少，就看你的能力了，因此他们都明白，走得越远，他们能够见识到的就越多。

    最前面的顾流风知道、最后面的秦问天也明白。

    但他们两人却选择了截然不同的路，顾流风他选择快速推进，他在皇极圣域有着无比绚烂的声誉，但他却也同样清楚，他可以有骄傲之心，但却决不能因此而驻住停留、让这种骄傲影响他一往无前的决心，他比其他人更需要往前，否则一旦他跌落下去，就将可能致命。

    他也明白，每一面古碑中都蕴藏着一种力量，他不可能能够再短暂的时间将之彻底领悟，那需要很长的时间，如若这里仅有他一个人，他会停留下来将一面面石碑都悟透彻，但这里是诸天骄争锋的仙武界，他不能出现差错，因此他需要一个平衡，领悟多少和前行多少的平衡，让自己能够始终保持着前行的姿态且拥有扫荡他人的力量。

    事实上顾流风也牵动了不少人和他一起前行，这种情形让顾流风略微放心了些许，既然都是短时间领悟，他相信凭借自己的天赋，即便所用的时间比对方还要短暂一些，但说能够得到的绝不会比自己的对手弱多少。

    直到顾流风发现第一排古碑前还有一位青年驻足停留在那，他的眼眸中不由得闪过了一道璀璨的锋芒，那颗波澜不惊的心竟也生出了一缕涟漪，不过很快便又平静了下来，继续安心将眼下的事情做到最好，这就是他顾流风的性格。

    秦问天又何尝不是冒险，他停留在第一面古碑前，很有可能将被其他人远远的甩开，从而淘汰掉。

    没有尽善尽美，只看你自己选择哪条路，如何去抉择，秦问天想的很简单，古碑中璀璨的符光，蕴藏着的力量是他迫切需要的，就在眼前的都没有吃下去，再去消化其它又有何意义，他希望自己能够利用这古碑真正提升自己，即便真的遭遇了淘汰，他对自己的选择也不会后悔。

    不过远处浮桥上观望的人却不这么想，顾流风的风姿是如此的耀眼，落在最后的秦问天自然就显得太微不足道了些，有人甚至淡淡的诋毁道：“走到这一步固然有实力的因素，但难免不会有运气的成分，此人被你们传的厉害，然而此刻看来，却是如此的渺小，到现在还没有被淘汰，或许只是因为没有人注意到这掉落在最后的身影吧。”

    “根本，没有人注视他的存在了。”北域大教托天教派的几位青年聚在一起，其中一人面上带着淡淡的讽刺之意，高傲而冷峻的目光凝视着落在最后的秦问天身影，双瞳中跳动的光芒无不显示着他的不屑。

    这讽刺的声音还引来周围不少的笑声，也不知是嫉妒秦问天在之前能够有两位绝代佳人走在身旁、或者是嫉妒秦问天有好运能够踏入决战，而他们却被排斥在外。

    “是人都能够看到那些踏向古碑的人做到了这里所有人没有做到的事情，却偏偏还有人出言诋毁，明明是在自己打自己的耳光，却还沾沾自喜。”叶凌霜一行人正好就在旁边不远处，听到对方如此诋毁秦问天自然心中不忿，出言反驳。

    托天教的人眼眸转过凝视叶凌霜那边，眸中带着丝丝冷芒，他们也算是一方大教，然而如今，竟然没有一个人还留在古碑前，这让他们心中极不舒服，不过对方一行人也并非善类，因此托天教的人也只是冷哼声没有争辩什么。

    然而另一行人中却有人眼中闪过一道冷芒，盯着叶凌霜，吐出一道讽刺的声音：“秦问天这人的女人缘未免太好了，仙女教林仙儿、仗剑宗楼冰羽，这里又有两位漂亮美人，这位美人急于辩解，是否在背后有什么不可告人的事情呢。”

    此言一出顿时许多人都笑出声来，刚才托天教的人看了一眼那边说话的人群有不少人，顿时又有了几分底气，盯着叶凌霜和云梦怡：“这两位美人身材可真是火辣呢，那秦问天还真是令人羡慕啊。”

    刚才那说话的人眼中闪过一道冷芒，他们乃是帝氏家族之人，上次的争锋他们也目睹了，如今刻意挑衅，显然是有所目的的。

    “你们找死。”欧阳狂生如何受得了这些人的污言秽语，身上雷火之光闪耀，顿时周围的人都露出了有趣的神色，隐隐有看热闹的姿态，同样的被压制了修为，所有人的境界都在一个水平，然而帝氏一族的人再加上托天教的人，占据着人数上的优势，比对方多出了两人。

    “我们找死？”帝氏一族的人冷笑，身上冷意弥漫而出，笑着道：“两位美人如此诱人，我怎么舍得死。”

    有人认出了这边帝氏一族的人，便露出了了然的神色，原来是刻意挑衅呢，秦问天击杀帝弑的弟弟，可是传得沸沸扬扬，让不少人知道秦问天这名字。

    果然，欧阳狂生他们忍无可忍，出手了，瞬间这边爆发出了激烈的群战。

    至于另外一处方向，石碑下，秦问天的意念依旧与古碑相融，安心领悟，他也没有去入侵他人的古碑，只是一个人默默领悟着那璀璨发符光口诀，他所化身的金翅大鹏越发的璀璨，金光漫天，浑身尽皆都是锋锐之意。

    “这套法诀还真是厉害，丝毫不弱于大夏九大绝学，配合妖神变第三层次必能发挥强大威力，可惜我不擅长金系和风之武道意志，否则威力还能更强。”秦问天心中低语，石碑当中，秦问天所化的金翅大鹏鸟纵横天地，宛若一道金色的闪电。

    这更加坚定了秦问天一步步走下去的念头，这些石碑，可是真正的宝藏，能够留下如此丰富宝藏的仙武界主人，很可能真的是传说中的仙。

    秦问天想要安心修行不被人打搅，但这显然是不可能的，这时又有一人入侵了他的石碑，和秦问天隔着两派的一面石碑上，有一道璀璨的光芒映照在秦问天所在的石碑之上，瞬间织成了一幅图案，古碑中的图案。

    之前秦问天的那场战斗过后，没有人再看到秦问天修行到怎样的地步了，此刻图案之中，秦问天所化的金翅大鹏鸟浑身金光越发的璀璨，锋利的眸子凝视着到来的身影。

    此人浑身沐浴炽热火焰铠甲当中，身后有着璀璨的羽翼，乃是一位极其绚丽的美丽女子，如骄阳般的女子。

    “大周皇朝的骄阳公主找到了秦问天，这次，那一直躲在最后的秦问天，也该出局了。”美女总是令人关注的，尤其是骄阳公主这样的身份和实力，她的名气在大周皇朝可是如日中天，无人不知。

    “大商皇朝的商瞳也被人找上了，还真是有趣，是季流风，恐怕商瞳要悲剧了。”诸人看到了另外一幅画面，是季流风准备出手了。

    “林仙儿被血魔宫的赤炼盯上了，看来要三场对决一起爆发，林仙儿这皇极圣域的第一美女仙武界之路，到头了。”诸人又看到了一场重量级的交锋，不是他们瞧不起林仙儿的实力，事实上刚才一战林仙儿也击败了一人，但如今找到他的是血魔宫的赤炼。

    九大派血魔宫的赤炼，不仅是血魔宫的弟子，同样，他还是西域赤家的后辈，八大镇压时代的天骄之一，身上笼罩着无尽光环。

    林仙儿虽然出众，但面对这样的敌人，想必是必败无疑了。

    …………

    骄阳公主和秦问天相互凝视着对方，虽说秦问天一直停留在第一面古碑修行，但骄阳公主却也不会轻视秦问天，因为她明白，作为胜利过一场的秦问天是有资格继续往前走的，但他没有而是选择了留在原地，这本身就需要勇气，至少她没有勇气这么做。

    然而她虽欣赏秦问天的勇气，但依旧选择了秦问天作为对手，因为在她看来如今剩下的人名气皆都极盛，大概只有秦问天的名气算是弱一点的了。

    “嗡！”骄阳公主的身体动了，双翼闪耀，沐浴于火光之中，宛若一轮太阳，只见她手持一柄锋锐利剑，人与剑相融，这一剑，如太阳般耀眼刺目，这是骄阳公主在古碑中领悟的力量。

    秦问天也动了，他化身金翅大鹏鸟的身体竟先往退入了虚空，随即俯冲而下，桀骜的眸子中透着不可一世之气概，宛若一尊真正的金翅大鹏鸟，要斩灭一切。

    两人身上爆发的光华让人不敢直视，瞬间将人群投入在其它战场的目光都吸引了过去，随即他们就看到了那始终在第一面石碑前修行的秦问天从骄阳公主身体上划过，在人群的眼中，仿佛唯有一道绚丽的金色光芒。

    浮桥那边欧阳狂生等人正在和帝氏家族以及托天教的大战，而其他望向石碑这边的人群见到那绚丽的一幕，目光集体呆滞！        

