    第39章 苏明的仇恨

    【等到再度回到那别墅的时候，时间已经来到了傍晚，毕竟羊城口距离别墅群的话还是有点距离的。

    当你回到别墅的时候，燕云飞他们早就在那里等着了。

    他们无一不是浑身浴血，可以说是今天的战斗很是惨烈。

    同时也损失了不少人，你看了眼你带回来的那些人，那些人大部分是没有什么变化的，只有少部分看见了浑身浴血的燕云飞的时候显的有些害怕。

    你瞥了眼他们，对于他们，你还是略显关注的，当然，也不是说是全部人，只有那些能让你看见简单面板信息的人才是你的关注对象。

    毕竟迄今为止，你用鉴识眼看别人的身份都是屡试不爽，只能看见简单的面板信息还是头一次。

    燕云飞向你报告了今日的战况。

    清理的丧尸据他说是差不多足足有上万了吧，至于有没有破十万暂时还不清楚，同时之前清理过的周围因为今天的情况也再度汇聚起来了一些丧尸。

    你看向了那些人，心中忽然冒起了一个念头。

    你想了想，将今天跟你说话的那个人叫了过来，你今天都没有仔细看他，现在仔细看起来。

    要是仔细看去，你就能发现他的眼底藏着一抹仇恨，面对这种情况。

    你也看得很清楚。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    你知道，眼前的这个人就跟所谓的被灭族后的小说主角一样。

    仇恨，就是他活下去的动力！

    你看着他，没有多说什么，直接表示如果他们能把周围的丧尸都给清理干净就让他们家。

    旁边的燕飞云闻言，急忙想要说些什么，但是直接被你阻止了。

    你想要看看他们到底有没有资格加入。

    他毫不犹豫的就答应了，完全不理会身后那些人的不断暗示。

    同时他也告诉了你他的名字。

    苏明，一个很普通的名字。

    但你知道，如果不出什么意外的话，这个名字绝对会在未来的末世打出名声。

    能在你的鉴识眼之下只能看见一点简明的信息，要么就是他身上有什么东西遮掩住了鉴识眼的探查，要么就是他的身份不一般。

    不管哪两种情况，未来在末世都肯定会他的一席之地。

    当然，前提是他不夭折的话。

    你见苏明同意后也没有多说什么，直接让人带他们下去休息了。

    而在旁边的燕云飞说出了刚才他就想说的话。

    他极力阻止你让他们去周围清理丧尸，周围的丧尸应该让他们去清理，而不是几个刚刚毕业的年轻人。

    你呵呵一笑，对于你来说，你也算是刚刚毕业不久的年轻人，不过你也并没有说出来。

    你对燕云飞留下一句“你们明天有其它的事情要做”后就直接离开了这里。

    独自留下燕云飞站那里。

    你回到了别墅之中，你回到别墅后就首先去洗了个澡，避免又被洛玥所嫌弃。

    你回到了自己的放假吗，发现洛玥正在自己的床上熟睡。

    你见状，默默的上床“插”醒了她。

    第三天：你一大早就起来，率先去找燕云飞，并且让他去周围搜索那些幸存者。

    燕云飞也明白了你昨天话语的意思。

    你今天也有事情要干，跟昨天的情况没有什么两样，只不过是继续去清理丧尸而已，不过这一次你就没有再开着车出去了。

    不用再像昨天那样去吸引丧尸了，因为现在的情况要是还继续昨天的情况的话只会适得其反，到时候吸引是吸引到了一群丧尸，只不过数量可能就会于点惊人了。

    一百，一千，甚至是一万。

    你现在可没有能清理一万头丧尸的能力，就算有，恐怕清理到了一半就筋疲力尽了吧。

    你拿着剑，开始在周围的探寻起来。、

    昨天在你的初步就计算下，恐怕是已经清理掉了有几万头的丧尸了，但是弹药也起码消耗了三分之一，不能再这么兴师动众了。

    要知道在第十五天的说还有一场战斗要打。

    接下来的几天就要去周围搜索幸存者跟物资了。

    要是再兴师动众清理羊城内部的丧尸的话。

    羊城内部的丧尸是清理完了，但是在第十五天到达的时候，恐怕也没有能力抵抗那恐怖的尸潮了吧。

    再说就算把羊城内部的丧尸都给清理完了，不要忘记了，外面还东西在虎视眈眈呢，变异植物，变异野兽，这些家伙都比丧尸要危险多的多。

    而且羊城内部又不是没有动物园，要是动物园内的动物都变异了的话，那恐怕就有不妙了。

    而这一次，你就是打算去动物园那边看看情况的。

    如果动物园内部的那些动物都已经变异的话那就得速战速决了。

    不过如果情况不对劲的话你也会马上离开动物园，直接实施火力打击。

    如果打不过那就火力压制，现在是末世初期，动物变异后肯定都还算弱小，不至于实力那么强横。

    你每每想到动物的时候就总感觉自己似乎是忘记了些什么事情。

    但是你忘记了哪些事情又说不上来。

    你只能暂时压下心中的疑惑，朝着动物园出发。

    而在另外两边。

    燕云飞这边，他们也开始朝着周围开始探索起来。

    寻找幸存者，搜寻物资，清理房子之中的丧尸等等。

    分成了四个小队，以别墅群为中心，开始了周围的探索。

    而苏明这边，则是在别墅群周围开始寻找起丧尸来。

    每人手中都有一把手枪跟匕首。

    只不过苏明等人的人数比起昨天来的人数要少了一些，想来应该是不敢出来跟那些丧尸对吧。

    而在你这边，你朝着动物园出发，但是一路上也还是有一些丧尸会阻扰你的前进。

    你越来越靠近动物园，也能看见周围的丧尸变的稀少起来，虽然还没有看见动物的影子，但是你感觉应该已经有动物异变了，不然周围的丧尸也不可能这么少。

    前面两天你可是没有让燕云飞他们来过这附近的。

    周围的丧尸明显稀少起来也能证明动物园内的情况。】

    (本章完)

