    双方的战列线的末尾，是帝国海军的‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰对付英国海军的‘虎’号战列巡洋舰和‘狮级’战列巡洋舰。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，‘狮级’战列巡洋舰不如‘海军上将级’战列巡洋舰那么强悍，还是参加了一战中的日德兰海战中的老兵。但是，这一级战列巡洋舰，性能依旧很优异。

    当然，帝国海军的两级战列巡洋舰，性能也丝毫不弱，在和英国海军的对抗当中，完全不落下风。

    “轰！轰！”英国海军的‘虎’号战列巡洋舰再一次打出了一轮齐射，八枚343毫米炮弹，狠狠的砸向了帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰。炮弹在‘龙飞’号战列巡洋舰的四周爆炸，溅起一道道冲天的水柱。

    一分钟之后，‘虎’号战列巡洋舰就开始了第二轮的齐射。又是八枚炮弹飞向了‘龙飞’号战列巡洋舰。在这一轮的齐射当中，有一枚炮弹击中了‘龙飞’号战列巡洋舰。炮弹命中了‘龙飞’号战列巡洋舰的侧舷，直接将一门155毫米副炮。几名帝国水兵，被抛到了海里，失去了踪影。堆放在一旁的炮弹也被引燃，燃起了熊熊的大火。

    ‘龙飞’号战列巡洋舰上的损管人员，带着防毒面具，冲入了烈火当中，想要及时将大火扑灭。否则的话，任由这些大火蔓延，将会给战舰造成更大的伤害。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰正在齐射，四座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮，狠狠的向英国海军的‘狮’号战列巡洋舰砸去。一枚炮弹命中了‘狮’号战列舰的舰艏，只有64毫米厚的舰艏甲板装甲，根本就抵挡不住3o5毫米炮弹。炮弹爆炸后，在舰艏炸出了一个大洞。弹片四射，横扫那些在甲板上的水兵，导致十多名英国水兵阵亡。

    ‘龙耀’号战列巡洋舰刚刚击中了‘狮’号战列巡洋舰，但下一刻，‘狮’号战列巡洋舰就还以颜色。在这一轮的齐射当中。一枚343毫米炮弹，命中了‘龙耀’号战列巡洋舰的舰舯。炮弹直接撕开了侧舷装甲，在水线以上炸出了一个大洞。好在，不是水线附近。要不然的话。单单是进水就能够让‘龙耀’号战列巡洋舰吃不了兜着走了。

    排在战列线最后的‘龙辉’号战列巡洋舰，已经成功的压制住了‘玛丽女王’号战列巡洋舰了。在战斗刚刚开始没多久，‘玛丽女王’号战列巡洋舰就被摧毁了一座主炮塔，使其只剩下三座主炮塔了。在接下来的战斗当中，‘龙辉’号战列巡洋舰又多次击中了‘玛丽女王’号战列巡洋舰。其中一枚炮弹。将‘玛丽女王’号战列巡洋舰前甲板上的B号主炮塔也给摧毁了，使得‘玛丽女王’号战列巡洋舰丧失了一半的活力。而‘龙辉’号战列巡洋舰，也因此而受了轻伤。

    12点22分，‘龙辉’号战列巡洋舰再一次打出了一轮齐射。在这一轮的齐射当中，‘龙辉’号战列巡洋舰非常的逆天。八枚3o5毫米炮弹中，有两枚击中了目标，还有一枚是近失弹。

    一枚炮弹在距离‘玛丽女王’号战列巡洋舰紧紧不到十米的地方爆炸，炮弹爆炸后再水下造成的庞大压力，直接撕开了‘玛丽女王’号战列巡洋舰那只有229毫米的水线装甲。海水疯狂的灌入了战舰之中。正在这个时候，另外一枚炮弹命中了‘玛丽女王’号的舰桥司令塔。司令塔的装甲也只有254毫米而已，没有能够抵挡住3o5毫米炮弹。炮弹撕开了装甲指挥，在司令塔内部爆炸。将包括舰长在内的十多名军官，统统炸死，使得战舰的指挥，出现了混乱。最后一枚炮弹，击中了‘玛丽女王’号战列巡洋舰的舰舯。炮弹击穿了锅炉舱的装甲，在里面爆炸。巨大的威力，使得里面的锅炉生了蒸汽泄露。高温蒸汽喷涌出来，在一瞬间就杀死了里面的那些水兵。同时。还造成了战舰的度严重下降。

    真正对‘玛丽女王’号战列巡洋舰构成致命威胁的，其实是那枚近失弹。因为指挥出现了混乱，损管人员们也没有能够及时堵住漏洞。当他们反应过来的时候，进水已经很多了。不仅完全装满了那个舱室。还开始向相邻的舱室蔓延了。这使得损管只得宣告失败。

    几分钟之后，‘玛丽女王’号战列舰就因为进水过多而生了倾斜。战舰上的水兵们，开始疯狂的逃窜。因为指挥陷于混乱之中，没有人遵守秩序，大家都在争抢救生艇，直接导致战舰下沉的度越来越快。不到十分钟指挥。‘玛丽女王’号战列巡洋舰就因为进水过多而翻覆在了海面上。很快，就沉入了海中。战舰上的一千零九十二名官兵，只有不到百人成功逃生。其余的人，都随同战舰一起沉入了海底。

    “元帅，‘玛丽女王’号被击沉了。”一个参谋军官面如土色的向戴维·贝蒂报告道。

    “可恶！怎么会生这样的事？为什么被击沉的是我们的战舰？”戴维·贝蒂元帅完全不敢相信这样的结果。最先被击沉的主力舰，居然是‘英国’海军的，这显然让他们非常的没有面子。

    不过，下一刻，英国海军就搬回了一局了。

    ‘罗德尼’号战列巡洋舰在12点3o分打出的一轮齐射当中，成功的命中了中国海军的‘龙翔’号战列舰。炮弹命中了‘龙翔’号战列舰的2号主炮塔。厚达3oo毫米的炮塔装甲没有能够抵挡住这枚炮弹。炮弹在撕开了炮塔装甲指挥，在里面爆炸。要命的是，炮膛内刚刚填装了两枚3o5毫米炮弹。几百公斤的******也刚刚提了上来。这两枚炮弹和******，产生了殉爆。巨大的威力，顿时将这座主炮塔给摧毁了。里面的水兵，在一瞬间就被炸死了。还不仅如此，殉爆产生的大火，蔓延到了还没有来得及关闭的******仓库里面。里面储存的几千公斤的******，生了爆炸。巨大的威力，摧毁了舱室隔板装甲，将弹药库里面的炸弹也引爆了。

    巨大的威力，直接让‘龙翔’号战列舰的前半截舰艏炸成了碎片。不少的海军官兵，被当场炸死。同时，海水还疯狂的涌入到了战舰里面。这样的伤势对于‘龙翔’号战列舰来说，无疑是无法挽回的致命创伤了。因此，舰长第一时间下达了弃舰撤退的命令。但即便是这样，也只有不到两百名船员成功的逃生了。其他的人，都随同战舰沉入了海里。

    ‘龙翔’号战列舰是帝国海军在这一场海战当中第一艘被击沉的战列舰，更是帝国海军成立以来，第一艘损失的战列舰。

    “干得漂亮！就是这样，再接再厉，将那些中国人的战舰全部击沉。”在‘胡德’号战列舰上，戴维·贝蒂元帅兴奋的大吼道。

    虽然，英国海军损失了一艘战列巡洋舰，但中国海军也损失了一艘战列舰。现在战场上双方的实力对比，已经变成了七比七了。似乎，双方谁都没有能够占到便宜。

    “老李，现在的局势对我们似乎不太有利啊！让‘龙怒’号放弃进攻‘安森’号，和我们一起夹击‘胡德’号吧。‘安森’号战列巡洋舰的测距仪受损，他们的炮击已经没有什么准头了，很难对‘龙怒’号构成威胁了。”林建章少将建议道。

    “可以，先解决英国人的旗舰，这样的话，我们就能够占据更大的优势。”李和中将点了点头。

    命令立刻吓得了下去，几分钟之后，‘龙怒’号战列舰停止了对‘安森’号的炮击，转而集中火力攻击‘胡德’号战列巡洋舰。顿时，使得‘胡德’号战列巡洋舰受到了极大的压力。

    在‘胡德’号战列巡洋舰对付‘龙兴’号战列舰的时候，都无法取得完全的压制。在‘龙怒’号加入进来之后，更是使得‘胡德’号战列巡洋舰丧失了优势。

    正在这个时候，英国海军的重巡洋舰编队在和帝国海军的重巡洋舰编队的对决当中，完全处于劣势。甚至接连有战舰被击沉。戴维·贝蒂元帅犹豫了一下之后，下令派遣两艘‘达纳厄级’轻巡洋舰和两艘‘R级’驱逐舰前去增援。而这，无疑就给了帝国海军一个绝好的机会了。

    “老李，英国人的两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰离开了，他们只剩下四艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰了。这是我们的好机会啊！”林建章少将激动的吼道。

    李和中将也显然意识到了这一点，他已经开始下达命令了：“命令所有的驱逐舰和轻巡洋舰，起雷击！争取重创敌人的主力舰，逆转局势。”

    随即，帝国海军的6艘‘青龙级’驱逐舰和12艘‘乙级’驱逐舰，开始了他们的攻击。(未完待续。)

    ps：　　第三十九更到，求月票和打赏！