    随着这份资料的，还有一个视频。

    在视频中，那体型没变，却全方面提升的小白鼠。

    非常的人性化。

    甚至还能和人进行简单的互动。

    视频是阶段性的，在视频的最后。

    这特殊的小白鼠，竟然表达了对应人权的鼠权之说！

    也就是说，这不过巴掌大小的小白鼠。

    已经拥有了不属于人类的智慧！

    而带来这些的，不过是被炮击的七零八落的怪兽残躯。

    想到这里，元老第一时间就想到了被郑圣几乎是无损斩杀的怪兽。

    那些七零八落的怪兽残躯，都能造成如此恐怖的效果。

    那那么一个完整的怪兽尸体。

    又将会具有多么恐怖的研究价值！

    在资料的最末端，有一个试验猜想，被特地的标明了出来。

    人类能否通过怪兽肉，达到强化己身的效果！

    元老看到小白鼠试验的时候，心中就有一种冥冥之中的想法。

    当这个猜想出现后，元老才肯定了自己心中的想法。

    这世界，要变天了！

    元老的脑海中再次闪过郑圣神奇手段的画面。

    再有那只已经知道会要鼠权的小白鼠！

    这件事情必须保密，要确定好一切后，才能进行往后的安排。

    但副官也只是看了元老一眼。

    又把一份资料摆在了元老的面前。

    元老有点疑惑的拿起资料，仔细的看了起来。

    很快，元老的脸色聚变。

    哗的一声，猛地站起身。

    对于膝盖碰到桌子的拐角上，已经完全不在意了。

    “这份资料上面记载的是否属实？”

    副官点点头，又取出了一份视频资料。

    在视频资料中，是一片绿意盎然的森林。

    刚开始出现的，是一些半死不活的植被。

    但在第二天后，这些半死不活，被怪兽摧残的植被。

    疯狂的生长起来，很快就恢复到原本的模样。

    这还不算完，在快进的视频中。

    不少野生动物通过这里的时候，竟然被这些植被突袭了。

    这些一天之内生长起来的植被，表现出恐怖的杀伤力。

    小兔子、野鸡之类的也就算了。

    当元老看到一个大型猛兽也被这些植被毫不留情的灭杀后。

    脸上露出惊骇的神情。

    而更加让元老感觉到恐怖的是。

    有一只明显不是普通野兽，应该称之为怪兽的兽类。

    也被这些植被灭杀后，元老一屁股瘫在了椅子上。

    “这么说，不但兽类发生了变化。

    连这些植物也开始发生变异了？”

    副官严肃的点点头，既而开口说道。

    “不只是这些动植物，很有可能，人类也开始发生变化！”

    元老第一时间就想到了郑圣。

    “对了，那个年轻小伙的资料，查到没有？”

    副官点头，从自己面前的一堆资料中。

    抽出来一份，递给了元老。

    元老展开资料，很认真的研读起来。

    郑圣，男，十八岁。

    父母不详，起点孤儿院的出生。

    十二岁为找父母，逃离起点孤儿院。

    在外流浪六年，除了给自己挣得一分家财外。

    还每个月固定给孤儿院打钱。

    郑圣的资料很是简单，并没有什么出格的地方。

    从郑圣被孤儿院收养，到怪兽事情爆发。

    每一年、每一天，郑圣在哪里，都在做什么。

    这份资料上面，写的是明明白白的。

    这就让元老有点疑惑了。

    一个如此简单的人，如何能够在怪兽的追击下。

    显得游刃有余，一点也不慌乱的？

    这简直就是一个悖论，让元老始终是想不通。

    但这件事情，元老很快就放下了。

    接过副官手里面的最后一份资料。

    这份资料，就是郑圣杀死的怪兽研究报告。

    上面很详细的表述了，这只怪兽比之以前的怪兽。

    强的不是一点半点。

    若是用具体的数值来表示的话。

    郑圣杀死的这只怪兽，将会缔造出无数的强大生物。

    而这些强大的生物，无论是实力上，还是其他。

    都将比之以前的那些怪兽肉带来的强化，强上十倍左右！

    看完所有的资料，元老久久不出声。

    脑海中，不知怎地，突然冒出一群神仙在天上打架。

    轻轻的合上资料，元老突然调侃的说道。

    “这怎么感觉和那些小说中的灵气复苏有点想象？”

    副官目露诧异，没想到元老竟然也知道灵气复苏这个网络用词。

    面对副官诧异的目光，元老嘿然一笑。

    “谁还没年轻过，谁还没看过几本yy小说。”

    “只不过让我没有预料到的是，这灵气复苏竟然会真的发生。”

    稍微的沉吟了一下，元老突然问道。

    “这灵气复苏是小范围发生的，还是全方位发生的？”

    “目前已经知道的是，但凡调查过的地方。”

    “都发生了灵气复苏的现象。”

    “只不过灵气复苏的强度不同罢了！”

    “原始森林等区域，灵气复苏的强度会很高。”

    “而被人类大肆破坏的地方，灵气复苏的强度很低。”

    元老点点头：“果然吗！”

    元老来回的踱步，足足三分钟后。

    元老目光肯定的说道：“半个小时后，开启新闻发布会。”

    “这灵气复苏，一定要全民皆知！”

    “你现在立马安排人，讨论出一套切切可行的方案出来。”

    “让我神龙国的人民损失，降低到最小！”

    毫无疑问，灵气复苏肯定会给所有人带来不可磨灭的灾难。

    而他神龙国现在需要做的，就是争取为每一个民众保驾护航！

    副官二话不说，敬了个礼，就准备离开。

    但在临出门的最后一刻，传来了元老的声音。

    “让研究院那边，尽快的研究出无副作用的进化药剂！”

    副官闻言，心中一凛！

    看来，元老也知道，在接下来的灵气复苏中。

    没有强绝的实力，绝对是要落后挨打的。

    副官心中隐隐的有所期待。

    他的年龄也不小了，身上也是出了不少的毛病。

    若是真的研究出那种进化药剂！

    那他的身体会不会再度恢复到巅峰状态！

    甚至，还在一定的程度上，出现超人类的现象！

    副官的脑海中，也浮现了郑圣那种种的神奇手段！

    联想到，若是他也觉醒后，他的能力究竟是什么。

