    

    “当然，除了你之外。”

    陈桥一步步逼近杨旭荣，在这样的境况之下，杨旭荣也只能一步步后退，最终他的背猛地撞在了冰冷的墙壁上，可是在陈桥已经逼近的情况下，他也无法在往前挪动哪怕半步。

    不等杨旭荣说出些什么，陈桥的手已经落在他的脖颈上，并且正在缓缓用力收紧。

    想到煜哥儿房中那把带血的匕首，陈桥稍一用力，便掐着杨旭荣的脖子把人提了起来。

    “你真是好胆量，居然敢打我儿子的主意。”陈桥抬头看向因为呼吸逐渐变得困难，脸色也愈发青紫的杨旭荣，“你该知道，惹怒我的人从来都不会有什么好下场。”

    陈桥鹰隼一般的双眼牢牢钉在杨旭荣身上，有那么一瞬间，他甚至想就这样看着杨旭荣逐渐断气，可最终，他还是放弃了。

    毕竟很多时候，一个人活着比他死了要痛苦得多，尤其是像杨旭荣这样一个心比天高却命比纸薄的人。

    对于杨旭荣来说，最大的惩罚便是让他长命百岁，却一辈子都只能身处囹圄之中。

    不过……

    陈桥冷笑一声，他可不会让杨旭荣好端端活着。

    松开杨旭荣的脖子，看着刚刚还对着自己兄弟叫嚣不止的人，正脸色难看地瘫坐在地上大口喘气，陈桥一把捏住杨旭荣的一只手腕，将他的整只手臂都提了起来。

    “让我瞧瞧。”陈桥从自己的靴筒中抽出一把匕首，强硬地将杨旭荣的手掌撑开之后，狠狠一刀扎进了杨旭荣的手掌。

    “啊啊啊啊！！！”

    霎时间，牢房中想起一阵撕心裂肺的惨叫。

    听到声惨叫，余下的杨家三兄弟只觉得一阵阵毛骨悚然。

    等他们的目光全部都集中在陈桥和杨旭荣身上的时候，就看到杨旭荣的手掌已经被陈桥用一把匕首钉在他身后的墙壁之上。

    “这只是对你居然敢对我儿子动歪脑筋的惩罚，”陈桥拍拍杨旭荣毫无血色的脸，扭头朝着地上啐了一口，“不过别急，咱们可还有不少账得慢慢清算呢。”

    说罢，陈桥也不再理会杨旭荣，直起身子就准备离开这件牢房。

    “对了，”刚走到门口，陈桥便又停下脚步回头朝着依旧被钉在墙上的杨旭荣看去，“可千万别想着自尽，否则，杨政道那个小儿子我可还没想到该怎么处置呢。”

    “你！”

    听到这话，杨旭荣心头一跳，他无论如何都没有想到，陈桥居然能找到被自己小心翼翼藏起来的人。

    陈桥勾了勾嘴角，“我说过，只要我想，你们所有人都只能被我玩弄于股掌之间罢了。”

    说罢，陈桥便抬脚离开了这件牢房。

    “陈将军……”

    路过杨旭安牢房的时候，陈桥听到这一声低喊，扭头看去，果然就看到杨旭安正一脸犹豫不决地看着自己。

    “答应过你放你们兄弟几人一条生路，我会做到，不过杨旭荣这辈子都别想着离开这座大牢了。”陈桥先杨旭安一步说道。

    闻言，杨旭安先是愣了一下，他以为陈桥不会再放他们离开。

    “放心，我从来都不是个言而无信之人。”陈桥探出手去拍了拍杨旭安的肩膀，“正月十五之后，我会想办法安排你和杨旭景离开。”

    “那二哥和三哥……”杨旭安又急急问道。

    陈桥无声地笑笑，说道：“杨旭启也可以跟你们一道离开，可是杨旭延……”陈桥扭着头看了眼杨旭延牢房所在的方向，又道：“我总得给陛下一个交代。”

    心中再是清楚不过，这已经是他们能得到的最好的结局，杨旭安咬了咬牙，到底还是说道：“我愿意代替二哥——”

    “陛下想要的，是你们隋杨余孽的掌舵人，”陈桥打断杨旭安的话，“何况，陛下一早就知道杨旭延长什么模样，他不会容忍杨旭延脱离朝廷的掌控的。”

    “李世民不会杀了二哥吗？”杨旭安有些不安地问道。

    陈桥摇摇头，说道：“我保证，杨旭延不会被任何人杀死。”

    得到陈桥的许诺，杨旭安才总算是松了一口气，他隔着栏杆看向陈桥，像是还有什么话要对陈桥说，可陈桥等了好一会儿，也没能再次等到杨旭安开口。

    最终，陈桥只是深深看了一眼杨旭安，便转身离开了大牢。

    陈桥相信，如今所发生的一切，杨旭安应该都已经猜到了，他没有说出口的那些话，也不过只是对于一些细枝末节事情的疑惑。

    比如，这段时日以来，杨旭荣究竟又做了些什么。

    而这些疑问也实在不必陈桥来说，他日等杨旭安再见到杨旭景的之后，只要他想，他就一定能从杨旭景的口中在问出些什么。

    “大人当真决定放过他们？”

    看着大牢的石门在自己面前缓缓合上，施林通到底还是忍不住问了一句。

    陈桥笑了一声，说道：“怎么？你不想放了他们？”

    施林通点点头又摇摇头，最终表情很是复杂的说道：“这几个年轻人一个比一个心思深沉，若是将他们放了，属下只怕会是纵虎归山。”

    这是这个担忧，陈桥也曾有过，早在他答应了杨旭安的交易之后，就不止一次担心如果杨旭安眼下的所有模样，都不过是他为了懵逼自己而故意表现出来的，那今后一旦将杨旭安放走，那便会造成不可预估的后果。

    不过，尽管有这样的担忧，陈桥却还是决定选择一杨旭安赌一把。

    赢了的话就大家相安无事，若是输了……陈桥抬头看向万里无云的晴空，也只能怪他看走了眼，到时候，就算追到天涯海角，他也定会将杨旭安亲手斩杀。

    “有时候，就算是敌人，也需要我们的一些信任。”

    陈桥深深看了施林通一眼，随即便转身离开了。

    跟在陈桥身后，施林通想了好一会儿，才总算明白了陈桥到底是什么意思，不得不说，虽然身为黑龙军的主帅，可陈桥一直以来就总是习惯率性而为，不过好在他每一次做出的选择，都是正确的。

    往前走了一段，陈桥就看到正朝着他们这个方向而来的那色。

    “杨旭景呢？”

    等到那色走过来之后，陈桥开口问了一句。

    那色朝后面歪了歪头，说道：“已经把他交给军医了，军医说他身子没什么大碍，就是饿着了。”

    闻言，陈桥失笑着摇摇头，“没事就好，毕竟等他醒来之后，我还有些事情想问问他。”

    “大人，那杨旭景虽然现在与杨旭荣不大对付，可他们到底是血脉兄弟，他难道真的会为了不让百姓们受罪，而出卖了杨旭荣吗？”

