    黎明前夕！

    不良人归来，数人来到嬴子夜身侧，恭声汇报道：“公子，血士再次出现抓捕孩童少年。”

    “皆已被不良人击杀活捉！”

    嬴子夜面露寒色道：“带上这些血士尸首以及活口，前去郡守府中，看看白也还有什么好说的。”

    “喏！”

    不良人拱手领命。

    嬴子夜看向袁天罡和剑九，吩咐道：“传讯蒙恬，调集大军准备行动！”

    “另，传令黄泉、不良人封锁整个郡城！”

    “喏！”

    二人恭声应道，转身离去。

    浩日初升，天色微亮，黎明之前的黑暗烟消云散。

    郡守府中。

    一名血士都未曾回来，等在大厅的白也已然察觉到不对。

    “来人，将府中所有书信以及线索焚烧抹除！”

    他唤来了一众亲卫。

    同时快速到书房打开机关，潜入地下密室。

    却见那一箱箱火雨玛瑙以及火雨玛瑙铺制成的床纷纷消失不见，不止如此，那一卷记载了他辛秘的竹简亦是没了踪影。

    “这？！”

    白也经不住面色剧烈抽动，心中泛起波澜。

    府中，居然遭了窃贼！

    还不是一般窃贼，估计是八公子派来的。

    想到这里，他急忙打开地道机关，冲进去一看。

    只见关押在此的数个孩童少年，亦是一同消失。

    “可恶！！！”

    白也怒声嘶吼着，迅速转身离开密室，赶往淮水之地。

    眼下，事情败露，唯有尽快撤离此地！

    ……

    而在大军以及不良人、黄泉纷纷展开行动之时。

    蓑衣客悄然来到嬴子夜身旁，躬身拜道：“公子！”

    “白也府中，书房地下密室之中，藏有了大量火雨玛瑙，已经被我提前运走！”

    “而且密室之中，还有一个血池，乃是以孩童少年鲜血浇灌，在密室地下还有数个孩童少年，如今我被救了出来，安置在驿站。”

    “除此之外，这本竹简是在其密室之中发现，乃是七杀宗血魔功修炼之法！”

    “如今白也，已是率人离开了府中，正往淮水之地赶去。”

    嬴子夜得知白也要跑，面色一肃，看向身旁蒙恬，吩咐道：“蒙恬将军，你且快些平定陈郡事宜！”

    “将犯罪之人尽快捉拿！”

    “喏！”

    蒙恬恭声应道。

    随即嬴子夜便与剑九、袁天罡、侯卿等人踏空而行，朝着淮水之地火速赶去，准备提前拦截白也等人。

    呼呼呼！

    狂风呼啸。

    一瞬百丈，发出一声声爆裂轰鸣。

    白衣黑袍飘荡，猎猎作响，三千长发飞扬，肆意张狂。

    或是背负长剑，或是腰悬长剑。

    众人踏空而行，宛若谪仙降人间。

    郡城之中，十数个布衣汉子，见此一幕，匆忙出了城门，朝着城外数里处一村庄赶去。

    “少主！”

    “陈郡郡守白也出逃，八公子前去追击，不过并没有率领大军随身！”

    “属下估计，他们会在淮水之地，展开大战！”

    “好！”

    项少羽面色一喜，吩咐道：“随我前去，将嬴子夜灭杀！”

    他一直带着楚国以及项氏一族众人在此埋伏，此地聚集了数千腾龙军团精锐战士，暗中蛰伏，准备找得机会对嬴子夜下手。

    “喏！”

    一众人手纷纷应命。

    约有一个时辰左右。

    嬴子夜等人匆匆赶到淮水之地，望着不远处正准备逃离的白也等人。

    气势轰然全开！

    “八公子！”

    白也目光灼灼，看清了几人面容衣袍。

    程杨亦是面色一惊，难以置信。

    “呵！”

    嬴子夜轻声一笑，长身而起，话音悠悠道：“郡守大人，以及郡尉是要前往何处？！”

    他目光之中，充满了戏谑，满是嘲讽。

    对于白也等人，自然不需要什么好脸色。

    “八公子！”

    白也装模作样，笑着回应道：“我只是与程杨一同外出办事罢了。”

    哪怕是到了此刻，他依旧镇定，与嬴子夜糊弄着。

    “哦？！”

    嬴子夜饶有趣味看着白也一行人，带着侯卿、剑九等人压了过去。

    一旁程杨点了点头，满脸正气道：“确实如此！”

    看着白也与程杨二人精湛演技表扬，嬴子夜不由拍了拍手，啧啧称赞道：“不错，不错！”

    “你们二人装模作样的本事，若是本公子毫不知情，恐怕还真会信了。”

    听到这话，白也与程杨二人面色一怔。

    白也躬身，遥遥拱手拜道：“八公子此言何解？！”

    “带上来！”

    嬴子夜挥了挥手，不良人将数具血士尸身，以及活口带了上来。

    “郡守和郡尉两位大人可是认得他们？！”

    “这些人和尸体，还只是一部分。”

    “他们在陈郡各处县城，甚至隔壁郡中，肆意妄为，抓捕孩童少年，为了练功培养血士。”

    “而他们，可都是两位大人的属下啊！”

    嬴子夜笑着，双眸灼灼，如同鹰眸一般锋锐，直视着白也、程杨二人。

    见得事情暴露，此时无论如何推脱，都无法洗清罪名。

    而且密室被盗，白也亦是清楚恐怕与嬴子夜脱不了干系，与程杨彼此对视一眼，纷纷抽出了腰侧长刀。

    噌！

    刀锋闪烁着寒芒。

    一个个亲卫更是弯弓搭箭，对准了嬴子夜。

    “八公子，看来我们是无法善了了。”

    白也苦涩一笑，双眸之中，却是杀意充盈！

    “我府中密室，是被八公子派人盗了吧？”

    虽是疑问，却极为肯定。

    对此，嬴子夜点了点头，淡然笑道：“不错！”

    “现在认罪伏法，告知本公子幕后主使，以及阴谋，尔等虽然无有活路，但是可以保全妻儿父母！”

    “若是执迷不悟，九族当诛！”

    话语之中，无尽杀气！

    瞬间让众人仿佛置身于尸山血海之中，血腥寒冷无比。

    白也和程杨一行人丝毫不怀疑嬴子夜是否说得出做得到。

    按照八公子那死人都不放过睚眦必报的性子，恐怕他们死后挫骨扬灰都是最好的解脱。

    九族也必然被诛杀！

    只是，要让他们放弃抵抗投降，那是做不到得。

    白也目光平静，狞笑一声，开口喝道：“八公子，你就不要多费口舌了。”

    “今日，不是你死，就是我亡！”

