    林三生将目光移到别的地方，开始注意其余几个战场，想办法去套路别的对手。

    黑雾不断收缩，在叶少阳和小九的合击之下，右君也是强弩之末，只能不断收缩黑雾用来防御。

    “吁……吁……”

    奇怪的低吟不断从他口中发出。这是“鬼之号角”，作为主帅的右君只要发出这种号角声，大军必须不计牺牲地赶过去支援。

    号角声响起，鬼兵们果然潮水一般涌了过来。

    “第二队，拦截！”

    林三生一声令下，四宝、吴嘉伟、瓜瓜、小青、小白立刻后撤收缩，将叶少阳和小九挡在身后，拼死拦截鬼兵。

    叶少阳和小九继续在黑影中堵截右君。

    突然哗啦一声巨响，四周的水域中突然腾起了一道滔天巨浪，落下来的时候，突然从中间钻出来一条蓝色巨龙，仰天怒吼，然后钻进了黑雾之中。

    一股超强的波动，掀起了滔天巨浪。

    等一切平息下来，黑雾大半已经散去了，剩下的黑雾，收缩成了一个球体，有排球大小，朝着大军方向冲过去。

    这是右君的元神！

    他的灵身就在刚刚被七星龙泉剑斩掉了，灵气回缩进元神，试图逃离战场。

    如此难得的机会，叶少阳当然不会放弃，深吸一口气，将速度提升到极致，提前拦截在元神之球前面，长剑横斩，剑气形成结界。

    元神之球也是有神识的，当下调头就走，却又遭遇到了小九……

    几番突围不成，叶少阳也趁机在它周身布置下了数道神符，一起点燃，一时间雷光聚焦、风火连天，将元神之球围堵在中间，跟热锅蚂蚁似的团团乱转。

    小九腾空跃起，从上方蹿过去的时候，张开大嘴，叼住了元神之球，直接吞进了肚子里。

    重新现出人形，小九一只手捂着肚子朝叶少阳走过来。

    叶少阳目瞪口呆，小九这么干……不符合剧本啊。

    “他是杀不死的，这样最安全，他出不去了。”小九捂着肚子笑道。

    “吞了他……没事？”叶少阳望着她微微隆起的腹部。

    “没事，我稍微炼化一下，将他元神禁锢起来就好了。”

    叶少阳还是吃惊，看她的样子，感觉有点像是怀孕一两个月的孕妇的表现吧。

    “你不会……生下什么东西来吧？”

    小九白了他一眼，懒得回答，在地上坐下，开始吐纳。

    叶少阳加入四宝他们的队伍，一起杀敌。

    “呕……”

    小九干呕起来。

    叶少阳回头看了一眼道：“还说没怀孕。”

    “去你的！”眼珠一转，笑道，“你不是每次都用了那什么……套套？”

    “我去，原来你们那个了！”四宝等人众脸懵逼。

    “不要听她胡说！”叶少阳本来嘴上占个便宜，没想到小九这么狠，反倒自己解释不清了。

    小九又干呕了几下，一个什么东西从嘴里出来，她用手接住，递给叶少阳。

    一个乒乓球大小的黑色丸子。

    “他元神被禁锢在这了，不打碎出不来了。”小九有点虚弱地说道，不用说，为了禁锢右君的元神，她肯定也付出了不少修为。

    “干得漂亮，你先休息一下。”

    叶少阳摸了摸她的脑袋，转头朝别的战场看去：道风和冥河老祖还纠缠在一起，两人跟摔跤似的，半天都一动不动。

    另外一边，无极鬼王和酆都大帝在进行着另一种形式的战斗，两人钻天入地的，连影子都摸不到。

    对方阵营最强的两个大佬，都被拖住了。

    右君也被封印，虽然太阴山鬼兵数量众多，对他们也构不成什么威胁了。

    他正犹豫要不要去帮道风，林三生的声音在身后响起：

    “你们快去须弥山，不要管别的！”

    这才是正事。

    叶少阳回头对叶小木和苏烟喊了声走，自己一马当先冲入无数鬼兵形成的洪流之中，四宝等人也在林三生的指挥下变幻阵型，分开在两边，保护他们两个。

    只要能冲进足够远的距离，引起众神的防卫，那就算无极鬼王追过来也没用了。

    这段距离大概只有几百米。

    但他们没能跑完——

    一道柔和的光幕，从侧面天空蔓延过来，一点点朝这边覆盖。

    光幕从鬼兵阵营中经过，如同收割机一样，所经之处，没有任何鬼兵能扛得住三五秒钟，全都在顷刻间化作污血烂肉，魂魄化作雾气，被吸收进光幕之中。

    阴阳本源之力！

    叶少阳一干人震惊地望着这一幕，这无极鬼王狠起来来自己人都不放过啊。

    “天地本源，一视同仁，无善无恶，无偏无正……老师，这便是我的信念啊，我的力量，便是从这信念中来……”

    无极鬼王飞到空中，张开双臂，阴阳本源之力徐徐绽放，将整片混沌异世点亮了几分。

    她以一种庄严凝重、无悲无喜的目光望着酆都大帝，“老师，就算是你，也无法阻挡！”

    “没人可以阻挡！”

    她猛然回头，望着远处隐约浮现在云雾中的须弥山，“哪怕是须弥山众神，也不能阻挡我！”

    她伸手一抓，直接从身后的光幕中撕扯下一团，朝酆都大帝砸过去。

    酆都大帝抬手遮挡，这一团球状体的光斑反弹出去，落在鬼兵阵营中，跟地雷爆炸似的，腾起数十米高的巨浪，一大片鬼兵当场碎裂……

    无极鬼王不断撕扯光幕，朝酆都大帝砸过去。

    酆都大帝浑身戾气燃烧（蚩尤的戾气），火球一般冲了出去，竟然将无处不在的阴阳本源之力的光幕撞出了一个口子，人站在缺口前面，用自己身体挡住了强光。

    “快些上山！”

    叶少阳一干人回过神来，立刻冲了过去，从他庞大身躯的阴影下面飞快穿过，朝须弥山方向狂奔。

    无极鬼王双手用力扯下一大块光幕，朝酆都大帝丢过来，酆都大帝要照顾身后几个，只能硬扛，结果光幕在他头顶上方张开，如网一样落下，将他巨大的身躯紧紧捆住。

    “大佬？”

    叶少阳用龙泉剑往光幕网上劈了一下试试，几乎纹丝不动，宝剑还差点被吸进去。果然当无极鬼王使出最强手段，连他也无法撼动。

