    张武狂心中十分疑惑，叶小凡进入了封印当中，到底是怎么活下来的呢？

    “叶小凡，你掉入封印当中，是怎么活下来的，当然你不想说我也不会强迫你，毕竟每个人都有着自己的秘密。”

    心中带着疑惑，张武狂最后还是忍不住开口询问着叶小凡。

    叶小凡撇了撇嘴：“我说我自己飞上来的你信吗？”

    张武狂闻言尴尬一笑，既然叶小凡不肯说，那他也不好追问下去，随后摸了摸下巴胡子，开口说道：“三天后，西域将会举办一场门派势力大比，你有兴趣参加吗？”

    听到门派势力大比，叶小凡眼睛一亮，心中提起了些兴趣，开口问道：“哦，门派大比，有什么奖励吗？比如说六阶法器，还有那什么灵药灵丹之类的。”

    张武狂看了眼叶小凡的模样，嘴角一阵抽搐，脑海中想起了叶小凡翻找他院长峰，吃他法器的事情，顿时感到脑袋一阵头痛。

    揉了揉太阳穴，张武狂耐着性子和叶小凡讲述门派势力大比的事情。

    “门派势力大比，是由真灵武院，绝阵宗，洞虚门，霸皇宫四个势力联合举办的，目的是为了检验每一届新入门弟子的实力。”

    “第一名将会获得从仙灵元液，以及一柄五阶上品法器，第二名到第十名将会获得一把五阶中品法器，至于后面十一名到垫底的人，都没有任何奖励。”

    “门派势力大比过后，将会挑选出前五十名天骄，进入仙人秘境历练。”

    叶小凡站在一边，听着张武狂的话，注意力都在仙灵元液和仙人秘境当中，其他的都被抛到脑后去了。

    “老头，这仙灵元液和仙人秘境是什么东东，能吃吗？”

    在叶小凡心中，只关心这东西能不能吃，至于其他的，他都不关心。

    被这么一问，张武狂差点一头栽倒地上，脸色一阵漆黑，从他印象当中，眼前这个熊孩子，除了吃还是吃，基本上是什么都吃。

    就算是真武仙帝的本命法器，他都不放过，简直就是熊过头了，而且还特别滑溜，贼精得很。

    “咳咳…仙灵元液，是从仙人秘境一处元液泉潭内得到的秘宝，里面蕴含了无比庞大的天地真气，仅仅是一滴就能让一名半步化神直接破入一级化神。”

    “两滴，就能让一级化神毫无阻拦，直接升到二级化神境界，因为仙人秘境内存在众多妖兽，这元液泉潭也是所剩无几了。”

    “四大宗门也只有数十滴罢了，至于仙人秘境，那是一处上古时期，也就是仙人时期，一名比真武仙帝还要强大的仙人遗留下来的小世界。”

    “小世界里面自成空间，经过无数年的演练，诞生了花草树木，众多生灵，当然也不乏天灵地宝，传闻其中可能遗留着那名仙人的传承。”

    张武狂故意咳嗽了一声，然后缓缓叙述道。

    听完张武狂的叙述后，叶小凡一双灵动的大眼睛直放精光，简直比太阳还要刺眼，嘴角还遗留着一行晶莹剔透的哈喇子，没人知道他心底在想什么。

    至少张武狂是知道的，看叶小凡的模样，他就知道了，此次保留了数十万年的仙人秘境估计要遭殃了。

