    整个战场弥漫着一股浓郁的血腥和恶臭，几乎化不开。

    尸体随处可见，大多都是不完整，有人类的，也有一种和人类很类似，却光着身子皮肤呈现青色的怪物。

    德林喝了一口水，润了润已经喊哑的嗓子，苦笑了一下。

    他第一次知道，原来进化者的嗓子用的多了，也是会哑的。

    摸了摸自己的左侧头部，那里的耳朵已经没有了，刚才一个身高三米多怪物突破了C区的防线，德林亲自对付，在杀死了这种没有任何能力只靠身体就打的进化者哭爹喊娘的怪物后，也付出了被咬掉一只耳朵的代价。

    “妈的，不会有什么传染病吧？”

    看到脚下这具脑袋被砸烂，冒出了墨绿色恶心液体的怪物，德林心中嘟囔了一句。

    在击退了这次进攻之后，这些怪物停止了攻击，但并没有撤退，依然把C区团团围住。

    “伤亡多少？”

    看到副官过来，德林面无表情的问。

    副官低头踌躇了一下，“超过四万五千人了。”

    哪怕心中早有准备，德林也忍不住闭上了眼睛。

    战损已经超过百分之六十了，如果不是所有人被围在了这里，以这个伤亡比例，即便是进化者也早已经崩溃了。

    现在，大家只是困兽之斗而已。

    无论这一次最后自己这些人能不能逃出生天，C区都会遭到重创，直接从最强的分区，跌落到和分裂的S区一样的境地。

    或许还不如！

    德林绝望的眼神中还有藏不住的愤恨。

    C区的情报组织是怎么回事？为什么对这里怪物的数量做出了如此离谱的错判？之前的消息很确定的说，这里的怪物只有万余，可是现在呢？二十万？还是三十万？

    德林已经数不清楚了，他也没有心思去数，数清楚了又如何？还不是一样被围困在这里等待虚无缥缈不可能到来的救援！

    “指挥官，求救信息已经发出去了，不过暂时总部那边还没有做出回应。”

    听到副官这么说，德林点点头，有些无力的低声道：“没用的，救援来不及，太远了。如果这些怪物给我们休息的时间超过一个小时，那我们就突围！”

    副官咬咬牙，和德林一样对突围并不看好。

    幸存者组成阵型防御的时候还好，大家拼死之下，还可以抵挡住这些怪物的进攻，一旦突围，阵型打乱，在这些依靠身体战斗的怪物面前，人类没有任何优势可言，连跑都没有人家跑的快。

    虽然C区的战士也杀死了至少五万这种怪物，可是剩下的依然太多太多。

    “指挥官……”

    “我知道。”德林打断副官说的话，目光落在百多米之外那些密密麻麻的怪物身上，“能逃走一个就逃走一个，总比都死在这里强，一会，断刃的人全部留下断后，让女性先撤离。”

    说着，德林突然杀意一闪，用更低的声音道：“突围的时候你带队，如果发现事不可为，你要提前……杀掉所有的女人，知道吗！”

    副官惊讶的猛然抬头，不可置信的看着德林。

    “为，为什么？”

    德林有些恨铁不成钢的看着自己的副官，咬牙切齿道：“你多长点脑子行不行？你没有发现这些怪物有机会就会抓走队伍里的女性吗？你不想想这是为什么吗？”

    “这，这是为什么？”

    德林在这个副官脑袋上拍了一巴掌，“笨蛋东西！它们抓走女性只有两种可能，第一，它们喜欢吃女人，第二……”

    “繁殖！”

    这一次副官终于开窍了，迅速接道。

    德林点点头，对于这些怪物的这种行为，他只能想到这两种可能。

    “所以，哪怕我们都被它们杀死，也绝对不给它们留下继续强大的机会！”

    副官面部有些狰狞，狠狠一拍自己胸口，“我知道了指挥官，保证完成任务！”

    德林点点头，刚想继续说什么，目光突然越过副官的肩膀，看向另一个正在跑过来的手下。

    “指挥官！总部传来消息了！”那个跑来的手下脸上带着惊喜交加的表情，还没到近前就开始喊叫，惹得周围的战士纷纷看过来。

    德林看到这个手下的表情，心脏在剧烈的跳动了，他仿佛想到了某种可能。

    “怎么说？”

    “总部说，让我们原地驻守，那些围剿铁巨人的队伍就在我们西侧五十多公里处，只要我们再坚守几个小时，援军就会到来！”

    听到这个消息后，战场突然一静，之后便爆出了巨大的欢呼！

    黑暗中露出的一丝光彩，绝望中出现的一丝希望，总是那么那么的动人。

    如果可以活着，谁又愿意死亡呢。

    德林本来灰败的面容也有了光亮，他哈哈的笑着，虽然心中知道这几个小时会如同一辈子似的难熬，但终究是有了盼头。虽然他知道这几个小时还不一定有多少战士血染沙场，把命丢在这里，但终究……会有人不少人活着出去。

    外围的那些青皮怪物们仿佛被人类突然爆发出的声音给震慑了，纷纷向后退去，脸上露出了惊疑不定的表情，这让一直被压着的人类幸存者们感到了快意，全部大笑起来，不少人甚至对着青皮怪物竖起了中指。

    一个身高四米多的怪物在后面看到人类的张狂，突然猛烈的吼叫了一声，周围的怪物们纷纷响应，发出了一阵鬼哭狼嚎，之后，攻击再次全面展开。

    鲜血和碎肉，重新开始在这里的半空中飞扬。

    ………………………………………………………………

    铁锁囚徒逃走了，留下的是一片狼藉的战场，这一战，几乎每个势力都损失惨重。

    除了云顶山庄。

    叶钟鸣带来的五百人，只牺牲了一个人，伤了十几个人，其余的人都没事。

    并且，云顶山庄也获得了这场战斗唯一的收获。

    那根巨大的血木和数量不少的鬼金。

    安满带着人一脸阴沉的走了过来，气势汹汹，云顶的人看到后也纷纷摆好架势，来应对可能会到来的冲突。

    这是一个女人从远处跑来，对着安满大喊着，只听了几句，这位C区的大佬之一，脸色就变了。(未完待续。)

