    第277章你喜欢我，对吗？

    沈仙儿一脸失望的看着自己的父亲。

    她不是个傻姑娘，她其实知道父亲送她去私塾是为了什么。

    在家里沈有德从不避讳这个话题，还时常提点沈仙儿将来是要嫁入高门的，沈仙儿自己也本想着嫁入了高门她自己也可以衣食无忧，过一生的富足日子。

    可没想到，如今父亲给他挑选的富贵人家，竟是让她嫁给一个垂垂老矣，还不知能活几年的老头。

    沈仙儿到底是个姑娘家，她对自己的未来也有着无限的憧憬，儿女环膝，相公体贴。

    可眼下，父亲要将她推进苏家这样的火坑之中，那老头子已近迟暮，自己还有生儿育女的可能吗？

    想到这，沈仙儿不禁心生绝望，咬死不肯的哭到：“我不会嫁的，要嫁你自己嫁！”

    “啪！”

    一道火辣辣的巴掌狠狠的落在了沈仙儿的脸上，面对如此不听话的女儿，沈有德已经失去了耐心，当下露出恶狠狠的表情瞪着她吼道：“反了你了，你嫁不嫁、嫁给谁、何时嫁，都是老子说了算！这么多年在你身上投入了如此多的银钱和精力，你若是个懂事的，就该知道回报老子！”

    “我看就是平日里对你太过骄纵，如今竟是敢在如此大事面前跟我唱反调。我告诉你，这门亲事我应下了，等苏家择了吉日你就给我嫁过去！”

    沈仙儿一时呆愣住了，直到脸颊上传来火辣辣的痛感她才堪堪回神，一脸难以置信的看向此时原形毕露的父亲。

    一向宠爱自己的父亲，竟然动手打了她！

    “爹，有话好好说，你干嘛打仙儿！”沈岩心疼妹妹，当下忍不住开口。

    岂料沈有德目光一横，冲着沈岩骂到：“你也给老子闭嘴！我告诉你们，这件事谁也不许再给我提一个字，我说什么便是什么！”

    下一秒，沈仙儿捂着脸便转身跑出去了，在门口与进门的年氏撞上也不曾回头，倒是把年氏手里的茶碗给撞的脱落手，瓷片碎了一地。

    “仙儿！”年氏担心的冲着跑出门去的女儿叫了一声，可沈仙儿头也不回的跑走了。

    见状，年氏连忙看向沈岩催促道：“快去看看你妹妹，别让她做傻事！”

    沈岩闻言赶忙追了出去。

    “哎。”看着地面上的茶碗碎片，无奈的叹了口气。

    只见她缓缓蹲下身子，一边收拾，一边试探性的开口道：“他爹，这事儿你还是再考虑考虑吧……那苏府毕竟……”

    “怎的？你也跟我对着干？”不等年氏说完，沈有德已是一脸冷寒的看向她。

    年氏吓的连忙收了声，未再敢开口置喙。

    在这个家里，一直都是沈有德当家，平日里那些鸡毛蒜皮的小事他懒得理会，也就容得年氏做主了。可一旦到了大事上，他的话就如同圣旨一样，谁也反对不得。

    年氏性子软，而且她心里也是偏爱儿子的那一个，知道女儿嫁的好，儿子日后的日子就会轻松些。

    如今哪怕她对于这门婚事也有些于心不忍，可若是沈有德拿定了主意，她也不敢多说什么。

    至少……苏家也确实是富甲一方的人家。

    沈仙儿一路跑到村子的河边才停下，泪水打湿了脸颊，她却难过的连哭声都发不出来。

    屈辱、难过、悲愤，不光是要嫁给苏家老爷的委屈，还有对于父亲的失望和对自己后半辈子的绝望，各种复杂的情绪如汹涌的潮水一般将她吞没，压得她喘不上气。

    “仙儿！”

    沈岩自后面追来，还以为仙儿要跳河，一把冲上去将她抱住，语气紧张的道：“别做傻事！”

    “哥，我该怎么办？”沈仙儿回过头看着沈岩，泪眼婆娑的哭到：“你说我该怎么办！”

    沈岩既心痛又无力，在这个家，或许只有他这个哥哥是真的疼爱妹妹，可面对今日这件事，他能做的也十分有限。

    “你先别急，我们一起想办法！”沈岩只能暂时安抚她，让她先平复自己的情绪，千万不能想不开。

    沈仙儿摇了摇头，语气悲怆的说：“能有什么办法？爹为了银子可以卖女儿，卖给一个命不久矣的老头，在这样的现实面前，你说我有什么办法？”

    “或许在他的眼里，从来没有考虑过我将来能不能过的幸福，只要对方给的银子满足了他，哪怕是条狗，他也会义无反顾的让我嫁过去。”

    说到这，沈仙儿不禁悲极反笑：“这就是我的亲爹，口口声声说我是心尖尖的亲爹……”

    “仙儿……”沈岩心疼的看着妹妹，却不知自己能为她做什么。

    送她逃离吗？

    自小娇生惯养的妹妹，若是离开了家，怕是根本活不下去。

    可若是留下来，她的命运已经被父亲下了最后通牒，加入高门做续弦，给十几个比她还要大的人做母亲。

    而就在这时，沈仙儿的目光突然落在了河边的一座大石头上，脑海中一阵恍惚，那日黄昏，她和聂坤就是坐在这块大石头上，聂坤拿了热乎乎的肉包子给她吃。

    聂坤！

    坤哥！

    沈仙儿整个人被脑中的想法一激，下一秒，只见她一把推开面前的沈岩，快步往镇上的方向跑去。

    “仙儿！”

    沈岩大叫一声，却听见沈仙儿头也不回的应到：“大哥，不用管我，我去镇上一趟！”

    沈仙儿擦干了眼泪，义无反顾的向镇上跑去，这一回，没有人能够帮得了她，唯有她自己，还有——聂坤！

    一路不停的回到镇上，沈仙儿直接去了尚才私塾，气喘吁吁，满头大汗！

    聂坤受到消息赶忙从私塾里跑了出来，见到沈仙儿这幅样子也是吓了一跳，连忙迎上前去关心到：“仙儿你怎么了？你这是从哪过来啊？你没事吧？怎么出了这么多汗？”

    再看向沈仙儿的眼睛，红彤彤的肿了起来，聂坤不禁眉头一蹙，问：“你哭了？谁欺负你了！”

    而沈仙儿只是看着聂坤，看他这般在乎自己，关心自己，为了自己而着急的模样，轻轻开口问到：“坤哥，你喜欢我，对吗？”

    (本章完)

