    “接下来，我们开始真正的训练。”

    怜悯的看了一眼程处亮，李承乾将接下来的训练任务说了出来：

    “用最大的力气投掷自己捡回来的石头，投的越远、越准、越多的人，就能获得本教官的奖励。”

    ……

    规则很简单，但李承乾话语出口后程咬金父子却如丧考妣。

    “孽畜！”

    瞪了一眼程处亮，程·川剧艺术家·咬金毫不客气的改变了自己的态度：

    “我程家向来门风低调，似这等爱出分头的狂徒，必须严惩！”

    老程的一句话，注定了卢国公府上的歪脖子树又要承受一些不该承受的重量：

    据说程府门口的两棵歪脖子树是整个长安城长相最独特的，李承乾觉得这其中有程咬金一份军功章！

    相比较老程的愤怒，程处亮心中只有一个情绪：

    委屈！

    看看别人面前和拳头差不多大小的石头，再看看自己面前一大堆脑袋大小的时候，程处亮仿佛看到一块长着翅膀的黄金从自己面前飞走。

    “百人一组，开始准备投掷！”

    话语落下，面前士卒快速的组成五十个百人小队，然后抱着各自的石头寻找适合投掷的地点。

    “目标前方青色石头，投掷！”

    第一个行动的是薛仁贵与自己的小队，声音落下，小薛手中石头瞬间飞射了出去。

    “咔嚓~”

    做为‘三箭定天山’的狼灭，薛仁贵的投掷能力当然不容小觑，石头没有丝毫意外的击中了目标，并且由于巨大的撞击力变成了好几块。

    “咔嚓~”

    “啪~”

    “嘭~”

    有着薛仁贵的开门红，小队中的其他士卒同样行动了起来：

    有的人击中了青石头旁边的石头，有的人击中了远处是大树，还有人的干脆啥也没有打中，直直的落到了地上。

    除了薛仁贵队伍，其他的队伍也各自行动了起来，只有程处亮一脸纠结的看着自己面前的一堆石头。

    “队长，我们怎么办?”

    看着已经开始行动的其他小队，长孙冲脸色古怪的看向程处亮：

    按照规矩，这货现在是他的队长！

    “咕嘟！”

    对着手心吐一口唾沫，程处亮脸上露出一丝狠色：

    “目标，前方肥猪状胖石头，投掷！”

    “嘭~”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    ……

    西瓜大小的石头在距离目标不到一米的地方干脆落地，紧随其后的一堆石头击中目标。

    “哇呀呀呀有~”

    继程式笑声之后，老程终于发出了自己的专属咆哮：

    “我程家英烈满门，怎么有这种不孝儿孙？”

    根据老程的问话程度，李承乾觉得他要说的可能是满门英雄，毕竟英烈这玩意儿和他的确没有太大关系。

    “继续投掷~”

    程处亮可不知道老程已经帮他在某歪脖子树上办好了vip，此时他只是黑着脸发出第二次指令。

    “嘭~”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    比之前接近了一些，但小队中击中目标的人也更多了。

    “第三次，投掷~”

    ……

    无视掉暴跳如雷的老程，李承乾一脸淡定的坐在抱着暖水袋看着一群汉子在寒风中扔石头。

    “殿下智慧身后，秦琼佩服！”

    看着众多士卒的举动，秦琼认真的对着李承乾拱拱手：

    “通过投掷石头让士卒们锻炼扔贞观雷的手法和技巧，不但增加了突击队的战斗力，还能减少‘贞观雷’的损耗，妙啊~”

    “哈哈哈哈，秦伯伯谬赞了。”

    花花轿子人人抬，秦琼话语刚刚出口，李承乾同样露出了一个敬佩的表情：

    “能一眼看出我的计划，秦伯伯不愧是大唐神将。”

    石头飞舞之中，‘大唐神将’和‘英明殿下’搜肠刮肚的夸奖着对方，程咬金成功加入王大与秦武的工具人之列。

    十分钟后，李承乾一脸恭敬的朝着秦琼拱拱手，然后转身溜进了帐篷里：

    穿越者前辈们，洒家给你们丢脸了！

    连李承乾都没有想到，饱经后世磨炼的自己居然在拍马屁这方面输给一个大唐土著，堪称穿越时空的耻辱……

    相比较一动不动的站军姿，扔石头对于汉子们明显更加具有趣味性。

    除了咬着牙将一块块‘西瓜’扔出去的程处亮，其他人都是面带笑容的开始享受训练。

    当长孙冲第一个以旋转三百六十度的动作扔出石头且打中目标之后，气氛变得更加快乐了……

    “报告教官，一号队所有石头投掷完毕！”

    “报告教官，三号队……”

    ……

    “报告教官，二号队所有石头投掷完毕！”

    最后到来的是程处亮，这货说话时两个手臂已经在隐隐颤抖。

    “休息一刻钟，然后手机石头进行第二次投掷。”

    话语出口，李承乾又快速的补充了一句：

    “从今往后，收集的石头不能比第一次小，否则军法处置。”

    “我……”

    听到李承乾的话语，正要咧嘴大笑的程处亮僵硬了，脸上的笑容硬生生的转变成了哭丧的表情：

    “我苦啊~”

    作为将门之子，虽然程处亮隐隐间有一种被针对的感觉，但遵守命令的操守他还是有的。

    “队长放心，待会儿我帮你收集石头。”

    看到程处亮的表情，本来坐在地上休息的长孙冲眼珠子一转，接着便一巴掌拍在了程处亮的胳膊上。

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，程处亮发出不甘的怒吼：

    “直娘贼，长孙冲你给我等着！”

    “啪！”

    又一巴掌拍在程处亮胳膊上，长孙冲露出‘真诚’的笑容：

    “队长不必客气，我长孙冲就是这么乐于助人。”

    程处亮的威胁对长孙冲来说毫无作用。

    若说这段时间训练的最大受益者，那肯定非长孙冲莫属。

    高强度的锻炼不止让他从胖子变成了健硕的胖子，甚至连战斗力都增加了不少。

    用一个简单的对比来证明：

    以前的程处亮打长孙冲就像打儿子，现在他必须要动一只手才能打赢对方。

    可悲的是从目前的情况来看，段时间内这货肯定腾不出手替自己复仇了。

    “哼！”

    听着程处亮不时发出的惨叫声，一旁的程咬金脸色一沉：

    “连我程咬金的种都敢欺负，长孙家的小贼真是好胆子~”

