    接下来，张平不断搜索火鸟的踪迹。

    从岩浆海边缘一直往深处走，身体逐渐被岩浆海淹没，然后又从岩浆中翻腾而出。

    金属涂层并不怕高温，温度越高只会使金属涂层越锋利。

    张平这一刻身体任何菱角都极为致命。

    他好几次锁定火鸟，接着挥舞手掌去打捞火鸟。

    无意间，沉浮在岩浆里的物质都被他的手掌切断，但火鸟凭着灵活的身姿却避开他的手掌。

    甚至，火鸟正在寻找的‘棍子’，也被他无意间碰了一下。

    这一撞之下，黝黑的棍子表面出现一丝划痕。

    在更远处的岩浆之下，当棍子出现一丝划痕的时候，一双金色的眼睛缓缓睁开。

    ……

    岩浆里。

    火鸟心惊胆战的逃窜。

    她没想到岩浆里竟然还藏着一个那么恐怖的岩浆巨人。

    现在她留在岩浆海里迟早会被耗死，一旦离开又会被巨人抓住，可谓是进退两难。

    这时，她敏锐的感觉到岩浆下面似乎有什么东西在苏醒，那感觉让她生出一种更不妙的预感。

    她一咬牙，立即从岩浆中飞出，但转眼一股强大的念力就将她定格在半空。

    “火焰小鸟，总算捉到你了！”

    张平看着半空由火焰构成的小鸟，顿时笑着说道。

    他没想到御兽朱家制造的兵器竟然如此精巧，不但没有实质，而且还是小鸟的样子。

    不过就在他准备将火鸟摄入手中时，突然岩浆一阵翻腾，接着一根黑色的棍棒从岩浆里射出，转眼就轰爆天上的云层。

    下一刻，一阵怒吼从岩浆里传来。

    张平反应极快，在棍棒射出的瞬间，他就迅速的往后退，这时已经退后到岸边，随时可以跳出岩浆海。

    “刚刚的棍棒是什么？”

    “难道岩浆下面有异化兽？”

    张平看向岩浆深处，眉头不禁微微皱起。

    那黑色的棍棒这时从天而降，带着高温猛的砸下，红一声巨响，整个岩浆海被砸的凹陷下去，同时周围的岩浆涌出，向着四周流动。

    “不好！”

    张平想到刘大山等人还在远处的大坑里，于是转身就跑。

    如果大坑被岩浆冲开，刘大山等人的储契很可能会被冲走，如果没有冲的太远还好，一旦冲到某些难以寻找的位置，恐怕会凶多吉少。

    张平爬上山壁，接着就快速向着大坑的方向奔跑。

    突然，他背后传来恐怖的爆炸生，他忍不住回头看了一眼，瞳孔瞬间猛的收缩。

    一道巨大的光柱从岩浆中喷射而出，画面非常的夸张，而那根黑色棍棒则在光芒中疯狂的旋转。

    张平二话不说，立即给棍棒甩出一个鉴定。

    【鉴定成功】

    【大日定界神针：棍长三米六，重一万六亿吨，由世界之膜打造，内涵一万九千六百五十三颗恒星，由十颗定界珠勉强稳定结构，但因为结构残缺，只能泄露少量温度，无法控制温度输出。】

    接着，张平就看到难以想象的画面。

    一个世界崩溃了，无穷无尽的星辰被破碎的空间壁垒所俘获，接着在扭曲的空间里逐渐变成永不熄灭的永恒太阳。

    在无数的岁月打磨下，这些空间壁垒相互碰撞、破碎、幻灭、融合，最后变成了一颗形状不规则的黑色陨石。

    最终，一个意外让它们来到了这个世界，并且以陨石的形式坠入这颗星球。

    御兽朱家当时还是明珠城的统治者，于是一位捡到‘陨石’的农民将‘陨石’献给了御兽朱家。

    不过当时御兽朱家富的流油，根本就没把这块陨石放在眼里，结果陨石就落入朱太昊祖父手中。

    朱太昊的祖父并不是什么大人物。

    当时所有御兽朱家的嫡系都在明珠城，朱太昊的祖父反而因为是旁支出身，所以被调到太阳之火基地担当基地看守员。

    结果司徒时白打入明珠城时，大多数嫡系都战死，反而朱太昊这一脉因为镇守基地而幸存下来，于是他们反而成为御兽朱家最大的赢家，完全吃下御兽朱家的遗产。

    接着画面一转。

    朱太昊都已经成为家主，因为御兽朱家的宝藏太多了，于是进行了一次清点、研究，这才发现‘陨石’的不凡。

    他专门调了大量的人手研究陨石，最后确定陨石内蕴含着堪比太阳的能量。

    如果能够将这股能量控制，那么就算是司徒时白也将必死无疑。

    再往后，画面中有无数研究人员来来回回，并且肉眼可见的苍老，同时他们也投入大量的资源，渐渐改变陨石的形状。

    一开始他们似乎想将陨石打造成一把剑，但剑的形状并不规则，所以打造成剑的难度非常高。

    结果在投入大量资源后，陨石变成了长棍的形状。

    但新的问题又出现了，陨石内确实蕴含庞大的能量，可该如何将这股能量变成可运用的能量？

    如果只是单纯的释放，这能量在摧毁敌人的同时也会摧毁自己，甚至会变得难以回收。

    这显然不是御兽朱家想要的结果。

    在经过一次又一次研究后，御兽朱家的研究院决定用特殊装备来控制这根棍子。

    不过一般的特殊装备，根本不可能承受如此庞大的能量，于是他们亲手打造了两颗宝石。

    张平只是看到他们打造宝石所使用的手段，双眼就变成红色，恨不得穿越回去大开杀戒，尤其是其中一颗宝石，竟然是用陈珺婷的生命打造。

    “原来……御兽朱家抓陈珺婷是为了这件装备！”

    张平微微握紧拳头，他原来的世界，陈珺婷最终还是被月王子带走了，而这个世界的陈珺婷，更是已经被炼制成了宝石。

    其实陈珺婷的能力对棍子并没有作用，她的能力.主要是为了调和其它特殊装备里的灵体。

    在被打造成宝石之后，这种能力会一直维持，并且使其它的灵体全都变成工具灵，不会反噬使用者本身。

    幸好大日定界神针并没有真正完成，还处于调试状态。

    因为天常狐的突然入侵，结果整个基地的人全都被烧死，这根大日定界神针落入岩浆之中一直下沉……

    画面到此结束。

    张平深吸一口气，心里既愤怒又庆幸。

    还好御兽朱家并没有真正完成这件武器，否则落入朱太昊的手里，后果不堪设想。

    虽然金属涂层不惧高温，但其实有着数值上限，普通的高温他不怕，当如果将他扔到太阳核心里面，他照样会灰飞烟灭。

    大日定界神针，真正完全版，威力只会比太阳更强，不会更弱。

    还好天常狐入侵了这个基地，让御兽朱家的计划功亏一篑。

    接着，张平突然意识到一个问题。

    既然那根棍子才是御兽朱家的武器，那他用念力抓到的火焰小鸟又是什么？

    他忍不住看向惊恐的火焰小鸟，同样一个鉴定术甩过去。

    当看完火鸟的属性后，他才意识到这火鸟竟然是人类变成的，而且是一个野人。

    

