
　　从庭院闪过的身影还在持续的对抗中，这次跃到了上空。

　　视线中飘忽不定的两人，再次落到地面的时候，只看见水蜈蚣管家微微起伏的肩膀。

　　相较之下，楼辙的气息平稳得就好像岩心湖的湖面。

　　“很好，几乎每一次对抗都能读取到水蜈蚣管家的攻击数值，仅仅只过了六天就能做到这种地步，我想这已经超越了在场所有人的想象。”

　　牵牛花婆婆拍了拍手，在摆出一个打住的手势后，站立的水蜈蚣管家两腿一软坐到了草地上。

　　小波段凌给管家递了一杯水，要知道，陪同怪物训练其实也是非常折腾人的一件事。

　　在外人看起来两人似乎处在势均力敌的状态，但经历过真实较量的水蜈蚣管家对自己的实力还是知根知底的，如果真要跟眼前的男孩拼个高下，自己显然已经不够看了。

　　就在早上，这个男孩担鸡的时候，竟然已经不用扁担了，他用的是一条细绳，在注入了波导后，原本松软的绳子变得坚硬，随后便将带有底座的鸡笼挑到了集市。

　　能够把担鸡玩到如此花式的境地，这肯定是整个樱草山有史以来的第一人，就连他自己也是自愧不如。

　　“装在你手臂上的数值读取装置应该也已经用不到了，等下，你就自己把它摘下来吧。”楼辙收起了波赋，站到了庭院的最中央。

　　“回到上一次的话题，那你在没有使用你父亲能力的时候，你会怎么对战呢？”修炼进入了最后的阶段，关于他与牵牛花婆婆的主仆契约马上就要画上句点了。

　　“我会将自己的波导外放，形成一把肉眼无法看见的剑刃。他可以逼迫对方一直维持波视，从另一方面来讲，这也是对敌人波导能量的一种消耗。”楼辙接着说，“我没有找到适合自己的波策，但我的波导量总体来说是比一般的对手要多一些的。”

　　牵牛花婆婆还是头一次听说这样的战斗方式，采取的是消耗战，通过阅读对手的攻势以及消耗对方的波导量，寻找其在常规动作后可能显露的破绽。

　　“倒不是我不想使用波策，只是我从来没有进入那种开发能力的状态。”楼辙困惑地说。

　　“这可能跟你的状态有关，胜负心、危机感、保护欲望、理想等情绪会对身体能力的开发有进一步促进的作用。你遇到过类似的情况吗？难道身体都没有什么反应吗？”

　　遮阳伞下是不断翻动的杂志书封。楼辙回忆起过往，他不知道自己在危机下激活的龙枪形态算不算其中的一种情况。

　　应该算吧。在当时，他也是陷入了困境，唯有借助更为独特的方式，才有可能赢得一线生机。

　　“遇到过，但可以提供给我的能力选择太多了，我似乎很快就找到了比开发自己能力更有效的手段。”

　　“快听听，这是人说的话吗？”小波段凌在一旁都有些坐不住了，揪了揪管家的衣角。

　　通过牵牛花婆婆的讲解，楼辙似乎能够摸索到其中的一些门槛了。

　　“那现在你已经没有办法再使用你父亲的能力了。你唯一能够依仗的就是你这具身体本身了。”牵牛花婆婆摸了摸布满皱纹的下巴，“但这看起来也很难，你的波象已经足够强大了，能够让你陷入困境的情况也不会太多吧。如果可以在你去到奥丁区之前掌握一项专属的波策，那便是最好的结果了。”

　　“我也希望，虽然我第一任师傅说过：没有什么波策是可以直接杀死对方的。所以，叫我不要心急，但我真的很想获得属于自己的波策呀！可恶，为什么偏偏只有我没有。”楼辙着急地跺了跺脚。被踩烂的草坪发出独特的青草气息。

　　“有想过自己的能力要具备什么样的特质吗？”

　　这个问题可把楼辙难住了。

　　他全身心地投入了思考，甚至还一股脑坐到了破败的草坪上。

　　他需要那种能力，灵活多变，但又能具备一定的破坏力；形态不能太稳定，就算被敌人发现了，他们也无法掌握自己将会发起怎样的进攻。

　　简而言之，就是要非常的带感、非常的酷炫、非常的具有操作性。

　　但他还是没有想出具体适合自己的能力形态，而且这样的能力是否能够在困境下被激活，他也不得而知。

　　“不好描述——”他用手抓了住下巴，渴望在生活中找到类似的象征事物，但未能如愿。他唯一可以肯定的是，他不喜欢力量型的波策能力，那种像坦克一样的身板，加上爆炸般的拳头，太像个糙哥了。他厌倦当糙哥了，他要当最为灵活的技术型斗者。

　　“尝试着波幻出一把无形剑刃我看看。”牵牛花婆婆对着楼辙说。

　　宛如虚拟的黑夜笼罩在樱草山的上空，这里密不透风，但却给人以一种亲切自然的体悟。

　　楼辙乖乖照做，波幻出来的剑刃看起来锋利无比，剑身细长，密度稳定。

　　“你在放出波导这方面相当的有天赋呀。试着对岩心湖劈一刀。”

　　快而疾的剑刃划过湖面，岩心湖的水在顷刻间被劈成了两截，随后才再次复原。23sK.com

　　“强化物件属性方面也非常的出色——这，可就有点捉摸不透了！会不会在变化方面差一些呢？”

　　但楼辙觉得也不会太差吧，自己曾经可以自由的驾驭极域之境，即便将波导转化为风，他也是完全做得到的。他师从卡洛前辈，后者对自己波导基础的培养应该是最为稳固的，不然他不会有今天的成就。

　　“可真难呀。”牵牛花婆婆对着自己枯燥的头发一顿乱抓，这种感觉就好像她进了上百家服装店，依然找不到一件自己中意的衣服一样。

　　“既然这样，那就到时候被打得哇哇叫的时候，在好好思考你的波策吧。”

　　很好，这是目前来说对自己最不折磨的结果，她头也不回的走入了黑森林城堡，准备洗一个痛快的热水澡，然后涂上爽爽的身体乳睡上一觉。

　　“这么不负责任的吗，老太婆！”

　　原本进入城堡的牵牛花婆婆再次闪了出来，一拳将楼辙打入岩心湖底。

　　“不愧是一百五十三岁的老太婆，起手的时候完全没有征兆。”楼辙从湖底钻了出来，吐了吐了呛入嘴里的湖水。

　　——

　　奥丁区，圣托里心。

　　“感谢你赠送的贵重礼物，波段凌很开心。”戴向安站在圣托里心建筑的放风台，这是一个塔尖的钟楼。不过现在，它俨然已经变成了科研人士的偷懒圣地了。

　　“没什么，那其实只是很普通的东西。没有必要把它说得如此的珍贵。”提图斯的手撑在横栏上，清澈的眼眸里映照的是被藤蔓盘起的繁华城市。

　　“你这话很有玩味，里面体现了价值的情景概念。确实，对于你来说所谓的手工英伦靴其实就是普通的鞋子，但对于波段凌来说，那东西太特别了，如果没有遇到你，她可能一辈子也得不到。”戴向安把所有的一切摊开讲。

　　“我明白你的意思。”

　　“这不像你，顶级神性教育下培养出来的竟然是一个违抗神性的孩子。”

　　一切似乎逐渐发生了倒转，渴望获得的东西，在濒临获得的时候，才意识到那不是自己想要的。

　　“不，你错了。我就是我，他们永远也无法把原本就是英雄的我雕刻成其他任何我不想要的模样。就算全息人的科技含金量再高，但那又如何，你喜欢听老旧黑胶唱片的爱好还是不会变的。”提图斯掰了掰手指，指节处发出清脆的声响。

　　盘旋在天际的白鸽低空掠过的同时，又倏然间振翅高飞。它们只是在履行自己活下去的义务，却被人们视为了和平的象征。

　　个体赋予的价值从来就不是生命本身所希望获得的。

　　人都是自我的，这一点让提图斯感到不悦。

　　“难以置信，一个喜欢物化女性的浪荡公子说出了一些像是迷途知返的话？”戴向安的波导变得静谧，伸出的手抚摸着落在横栏上的白鸽，“不过，你想迎娶波段凌的话，可能会有些麻烦，我说过了，有个人类男孩再过不久就会来奥丁区夺走她的。我看过他那不甘的眼神，他一定会回来的。”

　　提图斯眼里的光变得暗淡了。

　　“怎么？觉得有点不爽？你看上的女孩，别人也看上了。”

　　嘴角浮现了轻微的变化。

　　“我的妻子，不，将会成为我未来妻子的女孩理应具备这样的魅力。在诸多的候选人中，最后坚定不移的选择我，不就是我渴望得到的爱情吗？不管做什么，都会存在竞争的。我会亲手了结自己的对手的，用绝对公平的方式。”

　　“有趣。我相信我的侄女嫁给你们其中任何一个都会获得幸福的。所以我不会偏袒任何人。如果应要说有什么需要注意的话，那就是最好别把对方打得太惨，亲爱的半神提图斯殿下。”

　　戴向安把白鸽迎到了自己的手臂，摸了摸它的爪尖。虽然不算锐利，但也在自己的手背上留下了痕迹。

　　这让他想起了那个人类以及那具残念，他们也在历史的手背上留下过痕迹，只不过应该很快就会被世界真正的掌控者所替代。

　　“我讨厌你这个称呼。”从塔尖射入的日光浸染了提图斯的发梢，金发恍然间变得更加的绚烂了，像奥丁区的另一枚太阳。

　　“我完全可以换一个，比如，赫尔墨斯克家族的孬种。”

　　“相当准确。”他竖起了大拇指，在背身挥手后，下了阶梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第八十九幕：公主、恶龙与骑士免费阅读。https://www.23sk.com 