    第4006章 再次突破，八千万年！ 上

    “王仙圣子，我们无妄禁地要五件宝物。”

    “王仙圣子，我们流水禁地要四件宝物！”

    四千多年的时间很快地过去。

    位于宇宙废墟内，一名名圣地禁地和圣院的弟子王仙进行着交易。

    王仙将宝物给他们。

    而与此同时，位于天元城内，两名魅龙龙种，则是将所有圣地禁地圣院交易的资源收起来。

    一共二十件的宝物。

    每一件都是宇宙主宰巅峰强者所使用的最强武器。

    这绝对是顶级的宝物！

    这种宝物的价值，是非常恐怖的！

    换来的资源，足以令王仙本体的实力得到一个提升！

    “走吧！”

    交易完成后，两名魅龙龙种身形一动，立刻朝着一处飞去！

    “走！”

    当他们飞到一处的时候，王仙的本体感应着周围。

    他心神一动，朝着暗烈吩咐了一句！

    “嗡！”

    下一秒钟，他们的身影直接消失不见！

    将两名魅龙龙种送回虚龙禁地内，王仙则是令暗烈带着自己再次回到宇宙废墟中央的虚空塔内！

    “这个虚龙禁地是从哪里冒出来的势力，我们空间禁地搜查了一段时间，竟然没有找到任何的信息，任何的线索，甚至连虚龙圣地的首领都没有查到！”

    而与此同时，位于天元城内的一个大殿内。

    一众禁地圣地的强者们坐在里面。

    其中，宇宙主宰巅峰之境的，足足有二十几名！

    空间禁地的一名主宰巅峰之境的强者，忍不住的开口说道！

    “不知道，他们好似凭空冒出来一般，不过，虚龙禁地的强者，没有顶级的，但是他们的弟子战斗力，却非常的强大，好似掌握了强大的剑技！”

    一旁的位置，一个后背背着巨剑的圣地老者，摇了摇头，脸上也是露出疑惑的神色。

    他忍不住的看向中央位置，流水禁地与无妄禁地的强者们！

    虚龙禁地，原本是进入不了他们视线的！

    但是这一次的交易，足足二十件宇宙主宰巅峰强者的至宝，令虚龙禁地获得了大量的资源。

    这一笔资源，对于在场中任何一个禁地圣地来说，都是非常庞大的！

    获得了如此强大的资源，自然引起了他们的注意！

    甚至，一些禁地圣地和圣院，还有着其他的想法。

    “这个虚龙禁地确实神秘无比，不知道是从哪里冒出来，应该是从哪个封闭宝地内出来的吧。”

    流水禁地的一名老妪淡淡的开口说道！

    他们倒没有怀疑虚龙禁地来源于其他的宇宙。

    这个想法，甚至都没有诞生过。

    因为他们知道，在量劫还没有开始的时候，宇宙之间会拥有着极大地排斥力。

    其他宇宙的强者进入到这里，会遭受到恐怖的压制。

    而且，他们也能够感应到，对方不是他们剑与魔法宇宙的强者。

    “不管怎么说，我们剑与魔法宇宙有强大的势力诞生是好事！”

    无妄禁地的老者也是淡淡的说道，随后起身：“老夫还有事情，暂且告辞。”

    说完，无妄禁地的这名老者直接消失。

    流水禁地的老妪也是拱了拱手，直接消失。

    无妄禁地与流水禁地，他们作为宇宙内唯一拥有着天元造化存在的禁地，他们拥有着天元造化强者的意志。

    而到了天元造化这种地步，他们所看的，已经不是禁地圣地势力之分了。

    而是他们整个剑与魔法宇宙。

    而是多元的宇宙！

    要不然的话，以他们的实力，整个剑与魔法宇宙，将没有其他圣地圣院的存在了。

    全部都是他们两大禁地的了！

    无妄禁地与流水禁地也继承了他们天元造化的意志。

    一般情况下，也不会欺负其他的禁地圣地。

    这也造就了两大禁地的超然地位！

    两大禁地的强者离去，其余一众禁地圣地的强者们目光扫视了一眼，各有心思的直接离去！

    至于他们要做什么，可能只有他们自己知道！

    那些资源，足以令一些圣地禁地的强者们，动手了！

    这边事情王仙并不知道。

    不过在来到虚空塔的时候，他也提醒了魅龙龙种他们一切小心。

    怀璧有罪这个道理，王仙还是懂的！

    而此时此刻，对于虚龙禁地的事情，王仙并不是多么的担心。

    现在，获得了强大无比的资源之后，他的实力，足以令他再次得到一个提升了。

    王仙化为神龙之躯，盘踞在虚空塔内，目光看着前方的资源，脸上露出一丝微笑！

    吸收！

    快速的吸收！

    大量的资源进入到他的体内，令他的龙气快速的增加着。

    伴随着时间，他身上的能量越来越浓厚！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一道道龙吟，凭空的在他的周围响起。

    这龙吟，好似来自于虚空，来自于未知。

    在王仙即将突破的时候，他的周围出现一条条神龙的虚影。

    足足有九条神龙的虚影，他们不断的在王仙的上空盘旋。

    缓缓地这九条神龙，逐渐的融合在一起！

    王仙感应着自己周围的变化，目光微微闪烁。

    上一次突破的时候，并没有如此大的动静！

    这一次的突破，声势骇人！

    如若不是在虚空塔内，定然引起巨大的天地震动！

    即使如此，整个虚空塔的内部，也被九彩的能量所笼罩。

    充斥着每一个空间。

    哪怕是强大的虚空塔，在这九彩的属性光芒面前，也略显脆弱！

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰六阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    这时，系统的声音响起，位于王仙身躯上空的那一条神龙，缓缓地没入到他的体内！

    九彩的光芒融合为一体，令王仙身躯的颜色，非常的奇怪！

    有些像暗金色。

    但是他的龙角，却宛若是钻石一般，看起来透明无比！

    一股恐怖至极的力量，从他的体内涌出来！

    整个身躯，看起来威严无比！

    王仙感应着自己身躯内蕴含的能量，脸上露出兴奋地神色。

    突破了！

    宇宙主宰六阶之境！

    现在他的实力，已经在宇宙主宰之上了。

    是的，宇宙主宰之上！

    高于宇宙主宰巅峰之境。

    (本章完)

