    蔡和这几日一直在玉溪楼，没有离开。

    支爷终于答应合作，蔡和便着手拟相关的契约协议。

    他心思细腻，办事严谨，字字句句都要斟酌。

    虽然在分账利润上，支爷当真如传说中那般阔气豪爽，愿意让大利，但蔡和考虑得是长期合作。

    因阳光外，外面的街道尤为热闹。

    玉溪楼来客络绎不绝，一半以上醉翁之意在于支爷。

    这位谁见了都觉喜爱的财神爷，有钱的想做个买卖，手头紧的想看看机遇，随着名气越来越响，城里的官宦和名士也想来结交。

    一个身材佝偻的中年男人脚步匆匆地回来，从后院进去玉溪楼，上楼后，直接推开蔡和的房门。

    正在拨算盘的蔡和抬头，中年男人走来说道：“天荣卫的人正在朝这边而来，为首的正是陆明峰，共六人。”

    蔡和不觉意外，点头：“好。”

    “还有一人，”中年男人皱眉，“他跟小郡王很像，小的猜想，也许便是先生此前提过的包速唯。”

    “便看支爷那边会不会将我们说出去，”蔡和说道，“若是说漏了，也许会过来找我们。”

    “会有麻烦吗？”

    “我能应付。”

    “嗯，”中年男人点头，“先生，小的先告退，继续去盯。”

    “好。”

    中年男人离开，蔡和皱起眉头。

    其他都无所谓，哪怕支爷说漏嘴，蔡和也不觉得有什么。

    心底唯一的担心，是陆明峰会不会对支爷不利。

    虽说这里是寿石，庄孟尧的地盘，但当年在帝京，陆明峰不还是在那么多人的眼皮子底下，把朱岘捉走，并且杀了么。

    陆明峰其人，城府太深，心狠手辣，他会做出什么事情，极其难猜。

    以及，还有包速唯。

    支爷身旁同来的这几个西北大汉身手非常了得，可是包速唯的身手，绝对在他们之上。

    蔡和想了想，开口说道：“来人。”

    门口的随从立即进来：“先生。”

    “带二十两银子去衙门，送给那些衙卫，令他们去陆明峰所下榻的怀德酒楼走一圈，动静务必闹大。速度要快。”

    “是！”

    同一层楼的另一边，季夏和坐在偏厅里，哭也不是，笑也不是。

    偏厅里所坐全是华冠丽服的商贾，其中还有一个某商会的商主。

    季夏和表现得很用心地在听，但实在不想留。

    一个时辰前，他们收到从探州送来得书信，现在就在怀里捂着，季夏和很想回屋看信。

    偏厅的大门是敞着的，门口几个商贾和店铺掌柜正在聊天，不响，但声音很多，吵得细碎。

    陆明峰上去时，听到这样一句话：“都说衡香宁安楼的赵大娘子，寻她做生意之人颇多，你瞧眼下这支爷的架势，说不好啊，咱们寿石会成为南边的衡香呢。”

    “我看这支爷的势头，还真有几分像！”

    陆明峰面无表情地在门边停下，偏厅里正在说话的，是一个略显苍老的声音：“不不，那倭铅不划算，每熬炼十斤炉甘石得损耗二斤，其工序看似简单，但颇耗人力。”

    “对，便采铁矿吧。”

    陆明峰唇角勾了勾，入得偏厅，说道：“为何不采金矿，银矿？”

    众人的目光朝他看去。

    季夏和也抬头看去，却觉察身后所站之人有些不对。

    季夏和回眸看向卫东佑，眼神询问。

    卫东佑低头看他，很轻地说道：“陆明峰。”

    卫东佑是见过陆明峰的，当年沈冽离京后，特意留下十六名暗卫，要他们于暗中保护和相助夏昭衣，卫东佑便是其中之一。

    季夏和的手颤了一颤，努力镇定，点头说道：“好。”

    “你是何人？”一位商贾问陆明峰。

    陆明峰看他一眼，目光打量季夏和，淡淡道：“大争之世非同太平年岁，如今法不严，戒不苛，正乃开采金矿，银矿之良机。”

    季夏和调整了下气息，叫嚷道：“你乃何人儿？”

    “在下陆荣。”

    “你也是来商谈生意的？”

    “钱嘛，谁不爱赚？”陆明峰笑着走来，停在季夏和右手面一个商贾身旁。

    这名商贾五十出头，身旁只带了一名随从。

    气氛一时僵凝，所有人看着他们。

    最终，这名在寿石叫得出名号的商贾硬着头皮起身，无声将位置让出。

    无他法，此人压迫感着实太大，一眼便能看出，他是一位久居高位的猎食者和掌控者。

    季夏和的手心满是冷汗，看着陆明峰：“你，要来谈什么生意儿？莫非真要金矿，银矿？”

    陆明峰一笑，往椅子靠去，双手自然悠闲地在身前交握。

    “若是可以，支爷带不带我一起赚钱？”

    “凭我一己之力，实难办到儿，”季夏和说道，“银矿埋藏极深，工程不可日月计，所挖银矿常见数目不足，十有九亏儿。自古而今，凡大银矿者，只能朝廷调度，方可得之。金矿便更不可，如陆爷所说儿，如今法不严，戒不苛，我若采得金矿，手下私窃夺之，我于谁哭儿？凡色至于金，为人间华美贵重。何人在黄金面前，能不动心儿？”

    “哈哈哈哈！”陆明峰朗笑，“看来，支爷的确是把好手。”

    季夏和也笑。

    虽然很想下逐客令，可是，陆明峰是条比李骁更大的鱼。

    季夏和来盘州，目的可不是来找这些商贾们吃喝玩乐，听他们吹牛乱弹，更不是真的拿沈冽的银子来当散财童子，他来，就是钓鱼的。

    这么一大条鱼咬钩，再怕，也不能松鱼竿。

    “好手不敢当儿，”季夏和说道，“倒我见陆爷儿有几分气魄，是我所赏之人！”

    “哈哈哈，”陆明峰又笑，“气魄，说至气魄，支爷确实少那么几分意思。”

    季夏和的笑容有些僵硬：“哦？此话怎讲？”

    “支爷自西北而来，出西北六州后，越过宁泗的汇水道，是哪个大州省啊？”

    是，探州。

    不止季夏和，卫东佑还有其余几名暗卫，齐齐僵硬。

    有几人已经不动声色地摆好架势，准备动手了。

    “怎么儿，”季夏和看着他，“无缘无故，为何提起探州儿？”

