    一袋子零食已经吃完，莫离搓搓手，转头看向看着御虎说道：“真不知道是真是假，但故事挺不错的，既然明天就是祭祀的日子，那就等等看吧。”

    御虎闻言有些紧张，连忙问道：“海军大人会抓走修叶吗？”

    “只要它老老实实的。”

    留下一句话，莫离走了。

    小男孩儿御虎，望着莫离下山的背影，又回望背后漆黑的山缝，小脸上浮现一丝痛苦的挣扎。

    大家伙，你可千万别出来啊。

    莫离溜溜达达的从半山腰下山，传说是真的，这让莫离有些意外，难不成明天还要演一出龙蛇大战的好戏？

    黑蛇修叶是残暴与黑暗的代表，而火龙都叶是正义与光明，这已经被定了性的事实，但在御虎的叙述中却不是那么回事，从没有什么残暴，也没有正义，都是不知从哪里传出来的而已。

    莫离挠挠头，有些不解，黑蛇和火龙是双胞胎兄弟，也就是说那个远古巨蛇一次下了两个蛋？一条龙和一条蛇。

    那他们的老爸是谁啊？

    ......

    夜幕降临，准备了一天的村民们也都回家休息了。

    莫离带着海兵们在酒馆里喝酒吃饭。

    “上尉，等会儿安排人替换一下军舰值守的兄弟，让他们也来喝两杯。”

    莫离对冰卡达说道。

    “是！莫离少将！”冰卡达敬个军礼，然后带着人走了。

    莫离喝了杯酒，眼神往桌下一瞟，吉米和三千脚边摆放着大包小包的袋子。

    “我说，你们到底买了多少东西啊？”

    “300万贝利。”吉米笑眯眯的答非所问，直接比了个OK的手势，说道。

    “神马？老子一个月的工资？”莫离难以置信的看着两个败家娘们，这种花法，老子当了海军元帅也养不起啊！

    三千白了莫离一眼：“给你买礼物了哦。”

    “嗯？你们还能想着我？真是大姑娘上花轿。”莫离斜眼看着两人，撇撇嘴。

    吉米撩撩头发，靠在桌上，托着腮，看着莫离，问道：“什么意思啊？”

    “头一回！”

    “呵呵...”吉米笑了笑，说道：“总说些让人听不懂的话呢。”

    莫离摆摆手，说道：“行了，吃饱喝足了，你们赶紧回军舰睡觉吧，我还有点事。”

    此话一出，三千和吉米快速对视一眼，看后看向莫离，目光中带着怀疑，甚至有些愤怒。

    “你要去哪里？”

    白天两人逛街的时候，可是在买衣服的时候看到有几个地方，可不简单啊，都是罪恶与沉沦的魔窟。

    “我要去调查一些事情，这里的传说，我怀疑有假，所以我要走访当地村民，看看能不能得到什么蛛丝马迹。”莫离毫不在意两人的目光，一本正经的说道。

    “走访村民，去哪里走访？我跟你去！”三千挑了挑眉，说道。

    “人多目标大，再说，我是去暗访，你们跟着去干嘛？”莫离皱皱眉，不耐烦的说道。

    “哈？暗访？你想去哪里暗访啊？”三千不相信道。

    莫离抿抿嘴，身子前倾，神神秘秘的低声说道：“这座岛不是传说中那么简单，我怀疑明天的祭祀要出事，我必须去多了解情况，然后咱们早做准备。”

    “啊？真的吗？”三千惊讶的看着莫离。

    吉米瞪大了眼睛看着三千。

    莫离也震惊的看着三千。

    好家伙！她信了？

    “咳咳...总之就是这样，我走了，你们早点回军舰上吧。”

    莫离眨巴眨巴眼，咳嗽两声，点了根雪茄，把正义披风扔到正在啃苹果的库米奇头上，起身走了。

    三千和吉米看着莫离的身影离开了酒馆。

    “你真信了？”吉米问三千。

    “我信个屁，这个死男人一天到晚能扯三个谎。”三千往门口白了眼，不屑道。

    吉米愣愣的看着三千，疑惑道：“那你还让他走？”

    三千笑了笑，用力挺了挺胸前的小苹果，自信道：“男人嘛，不能拴着，要给他点自由和空间，然后在他享受一段时间自由的时候，即将脱离掌控的片刻，再拉回来拴上。”

    说着话，三千举起手捏了捏拳头，看了眼吉米，问道：“你知道这是什么吗？”

    吉米傻愣愣的看着仿佛她不认识的三千，摇了摇头。

    三千小嘴一撇：“哼！这叫松弛有度，掌控自如。”

    吉米抿了抿红唇，咽了咽口水，问道：“谁教你的。”

    “洽婆婆...”

    莫离并没有像三千和吉米想的那样，去什么罪恶之地，而是趁着夜色想再去那道山缝里看看那条大蛇是什么情况。

    理想很丰满，现实很骨感。

    白天的时候是跟着御虎去的，晚上自己一个人的时候，他又迷路了。

    莫离看着周围长得都一样的大树，到处都是杂草，吐了口烟：“这是哪里啊？”实在找不到路的莫离，想了想，不然先跳起来看看位置，然后直接往哪里跳。

    打定主意的莫离，刚要跳起来，就听见身后树林传来一个声音。

    “海军本部上校莫离，请不要插手这件事情。”

    “嗯？谁啊？”莫离回过身看向一颗需要三四个人手拉手才能抱住的大树。

    “莫离上校，请不要插手这件事，这是我们的任务。”两个高大的身影，从树后走了出来。

    “哈？”

    莫离古怪的看着两个姑且算是人的物体，全身笼罩在一张大白色被单里，脸上带着嘻哈小丑的面具，脑袋上插着奇奇怪怪的装饰品。

    “你们是什么东西？”

    其中一人，声音很厚重，他说道：“我们是世界政府的人，奉命来此执行任务。”

    “那条大蛇和火龙？”莫离思虑片刻之后，问道。

    那两个神秘人并没有回答，而是就那样站在莫离对面，面具下的眼睛紧紧盯着莫离。

    “呼...”莫离拿下雪茄，吐了口烟，想了想说道：“世界政府的人出现在这里，为了那条大蛇而来，那也就是说，火龙是真是存在的喽。”

    其中那个稍矮一些的神秘人，压着嗓子说道：“这并不是你可以知道的事情，快走吧，我们不会责难你。”

    莫离笑着摇摇头，直接坐在一个大石头上，抬头看了看枝叶间透露的星空，他顿了顿，自顾自的说道：“巨大的蟒蛇我是知道存在的，但火龙什么的我是存在怀疑的态度，现在你们出现在这里，那也就是说，火龙是真是存在，而那个‘传说’也是真的，而明天那条火龙会出现。”

    ......

