    “你好，刘黑马先生，我是赵琦，这位是吴旻，我们是黑水商行的商人。”赵琦赶忙开口做了个自我介绍。

    “当不得先生，当不得先生，叫我老刘或者是老黑都行。”刘黑马赶忙开口道，他虽然是个波斯人，但是他对大汉的语言已经非常的熟悉了，尤其这一年多的时间以来他们每天打交道的都是大汉人，所以他们的大汉官话才会学习的如此之快，甚至很多时候他们村里面都也很少说波斯语了。

    因为用不到，同时所有人也都要尽快的学会大汉官话所以他们都是用大汉来交流，学习的速度自然是佷快的，这些都是专门给他们扫盲以及普及的巡捕告诉他们的。

    “那我就叫你老刘。”赵琦顿了一下，也没有坚持，他知道跟这些人打交道在对方比较熟悉的环境中反而比较容易谈话，而语言环境也是环境的一种。

    “老刘，我听说你是这附近最好的水手，所以我这一次可是来请你的。”赵琦认真的开口道。

    “啊？水手……我这称不上水手，就是一个渔民而已。”刘黑马有些不好意思的开口道，水手的意思他当然也知道了，那些港口的官员们可是一直都在说这些问题，没想到他也有被人这么称呼的一天。

    “不，一个经验老道的渔民可是比水手都要更加重要，我们商行马上就要购买一艘商船了，不知道老刘你有没有当水手的想法？”赵琦认真的开口道。

    “这个……我实在是没有干过这些活儿。”刘黑马犹豫了一下开口道，赵琦的话让他有些心动，之所以心动是因为最近他们这里的局面改变。

    首先他们这里的大汉人越来越多了，而随着大汉不断的增加建设，这里的粮食也越来越多，而且整个紫竹林港有大量的工作岗位，他们村里面的大部分人都去干活去了，按照他们的工资，他们每个月的工资比刘黑马打鱼卖的都要多一些。

    虽然刘黑马每一次打鱼卖的也不少，但是他不可能每天都出去打鱼啊，而且想要打一些好吃的鱼还要去深海一些，危险比较大，从小到大他们村里不知道有多少人出海之后就再也没有回来。

    这片大海养育了他们，同样也吞噬了他们无数村里人的性命。

    现在有了更安全的工作，而且可以让他们吃的更好，还能吃饱肚子，他们谁还愿意去海洋上面冒险？

    但是刘黑马一直都没有去，是因为他已经在海洋上面奋斗一辈子了，他丢不开这个伙计了，而且他今年快要四十岁了，过去了一个人最壮年的年级，他要去干活的话，挣得甚至还不如那些小年轻多。

    当然，他相信以他在海洋上面的经验，能够找到适合他的工作，也挣得不少，但是他……总是离不开这一片大海。

    村里面很多留下来打鱼的人几乎也都是类似的情况，只是现在他们打鱼不需要前往深海了，以前他们打鱼经常前往深海，因为他们需要打到一些珍惜鱼类才能够卖出去，换取一些其他的生活物资。

    虽然海洋的物资丰富，可以让他们活下去，但是他们活下去所需要的不仅仅是食物啊。

    而以前的海鱼根本是卖不上钱的，因为运输就是一个巨大的问题，这也是他们的生活条件很差的原因。

    现在赵琦提出雇佣他，刘黑马自然是心动了，这是第一个主动上门寻找他，想要雇佣他的人，而且还是在海洋上面工作，最重要的说对方马上就要有商船了，那些商船可是要比他们的渔船要大一些，自然也是更安全一些。

    他见过波斯人的商船。

    “老刘，我说你能干得了，自然就是干得了，这样，你要不要听一听我们给你的薪水，你来我这里，我给你安排水手长的位置，每个月薪水20元！并且给50元安家费，另外所有的薪水都是一次性发六个月，提前发。”赵琦认真的开口道。

    听到赵琦的话，刘黑马整个人都愣了，20元？！他们村里面的人薪水最高的才9元而已！但是即便如此，9元钱都足够一个五口之家每个月过得极好了，不仅仅有足够的粮食，而且还是可以吃肉，可不是鱼，鱼他们早就吃腻了。

    他们想吃的是羊肉，猪肉，牛肉，鸡肉等等。

    而且还可以吃到白面制作出来的大白馒头，这可都是前所未有的情形，不仅仅如此他们可以买到精盐，可以买到很多好看的衣服等等，村里有人都准备给自己存钱，准备在未来的紫竹林港里面买一套房子了。

    据说那样的房子都很好住，而且还有玻璃！只是这房子有些贵，需要50元才能够购买一套，但是如果他答应了的话，那加上安家费，他立刻就可以买一套！

    他可是去看过了那些房子的画出来的效果图，太漂亮了，不仅仅是二层的小楼，而且还有一个不小的院子，并且院子里面还规整出来了种植一些小蔬菜，树木的地方。大街上面都是绿树成荫，而且全部都是硬化出来的。

    那样的城市太好看了，而且那房子都装了玻璃，那房子有一套已经做出来的，他们称之为样板房的房子，那房子太漂亮了，尤其是房间里面，因为有玻璃，无名的明亮，而且房子经过了特殊的处理一点都不潮湿。

    比他们现在住的不知道要好多少倍。

    看过之后，刘黑马就念念不忘，他家里的几个孩子可是都想住进去那样的新房子里面去的。

    不过该问的他还是要问清楚的，“这个……这位掌柜，你说的是真的？”刘黑马飞快的问道。

    “当然是真的，我们的这些事情是要到民保部登记的，所有雇佣的人员都有我们大汉政府的保证，绝对不可能说假话。”赵琦赶忙开口道。

    “那……那我们具体要干什么？”刘黑马又问了一句。

    “我们是商行，当然是做生意了，不过我们缺少熟悉海上生活的人，所以才请老刘你，怎么样？考虑一下，如果你答应的话，这钱今天就能到位。”赵琦飞快的说道。

    “这……如果是真的，那我就答应了。”刘黑马果断开口道。

    “那太好了，欢迎你加入我们。”赵琦直接伸出了自己的手。

    刘黑马有些不好意思的伸出手跟赵琦握了握手，当下赵琦不在犹豫直接就带着刘黑马前往了紫竹林港的民保部，然后跟他签署合约，大汉的雇佣合约是得到政府保护的，负责的部门是民保部。

    如果出现纠纷的时候，目前解决的是巡捕司。

    而也正是因为这样的制度，才让很多商家在雇佣人手的时候如果在民保部签署合约的话，立刻就会得到员工的拥护，而且也更加容易招聘到足够的人手。

    相反一些只是招聘临时工人的反而没有那么容易。

    虽然加入大汉的时间不长，但是对于这些跟自己息息相关的事情，刘黑马是都知道的。等签署完毕了合约之后，赵琦就直接让吴旻将50元的安家费外加120元的六个月的薪水直接交给了刘黑马。

    而拿到了这笔巨款的刘黑马几乎是捂着自己的衣服跑回了家里面，而赵琦更是干脆直接借给了他一匹马，让他明天来城里面这里集合，并且让刘黑马跟他村里面的其他所有渔民都打声招呼，如果他认为这些渔民的技术不错，赵琦就都要。

    并且每个月给他们12元的薪水外加50元的安家费。

    听到这个条件，刘黑马立刻拍着胸脯保证，他们村里面剩下的十三个渔民他保证都给招来，而且他也说了，村里面这十几个渔民都算是技术比较好的。

    赵琦现在并不嫌人多，所以有多少他用多少。

    处理完了刘黑马的事情，赵琦他们接下来如果去其他村庄谈论事情的话就会更加的方便，因为刘黑马在这附近都非常的有名，有了他作为例子的话，后面的招人就要容易的多。

    就像是赵琦所想的这样，第二天，刘黑马就已经将他们村子剩下的人都给带来了，不仅仅如此，甚至还从邻村又带来了几个人，所有的这些人赵琦都直接收下，按照他所说的那个条件，甚至都没有过多的询问。

    对于赵琦如此的信任，刘黑马立刻表现出了足够的感激，他是一个很实在的人，不然的话有而不会有那么高的威望，而赵琦又交给了刘黑马新的任务，那就是他继续招人，有多少要多少，当然技术也要过硬才行。

    另外赵琦从刘黑马这里也打听购买几艘大型渔船，这些渔船大概都可以容纳二十多个人在上面作业，这个时代的渔船可都是纯粹的人力干活，所以体积一点都不小。

    赵琦可没忘记他现在可是有两艘商船的，所需要的人手自然不是一个小数字。

    对于赵琦交代的事情，刘黑马以为是给他交代的第一个任务，所以他立刻拍着胸脯保证绝对完成。

    而赵琦这边也去购买那些郑六谈好的渔船去了。

    大船暂时没有，那就先从小船开始训练！

