
众所周知,  一些法院开庭是可以让观众进去围观的，只要你有那个闲暇时间和心情。

因此法庭也成了很多老头老太打发时间的地方。

他们认为这是一件很有意义的事情，年轻人们也不妨抽出时间来法院看看。

起初他们关注到有一匹可爱的马儿被告了，只是因为这匹马朝原告吐了口水,  和放了一个屁。

天呀,  这不是很正常吗？

为什么会有这么小气的人？

然后再了解一下，这匹马不是普通的马,  他刚刚拿到一场比赛的冠军,  而原告也是同场竞技的骑手，好了,  真相大白。

诽谤罪和侮辱罪是非常普通的案件,  天天都在上演,  法官处理类似案件的技巧早已炉火纯青,  否则也不会一上午处理两件。

到了时间,  原告和被告都来了,  当人们期盼已久的被告入场时,  所有人的目光都看着他，脸上带着没有恶意的笑容。

平时的普通案件可没有这么多路人来听审，今天人数格外多,  不知道的还以为他们是来给马撑场子的。

亚历山大打扮得帅气可爱,  扎桑没有辜负他的期望，用彩色铃铛给他装点了精致的头发。

同学们看到后面还有两匹马就惊呆了，好英俊的黑马和浅褐色的马，难道他们也被告了吗？

在过道上注意到了大家惊诧的目光,  一向高傲的薛莱对他们解释：“这位太太，黑马是白马的朋友，他来听审。”

“是的。”戴维牵着自己的马表示：“这匹也是白马的朋友,  他非要来听审。”

噢，多么可爱的事情。

那位太太捂住胸口，心都化了，所以这么可爱的马儿，怎么能够被人类扣上罪名。

他们有随心所欲吐口水和放屁的权利。

亚历山大即将被牵去被告席，他听到了来自奥狄斯的安抚：‘去吧，不要担心，我在这里看着你。’

‘好。’亚历山大脸蛋靠着奥狄斯的脸，对方蹭了他两下，满满都是疼爱。

而且似乎变成了话唠，又说：‘这只是一件小事情，甚至比不上捕猎失败。’

乔七夕感受到了对方的心意，他点点头，走向被告席。

和他同去的是他的骑手扎桑，对方也不停地抚摸他的脖子，努力安抚。

法庭很安静，众人很严肃，然而他们心中：噢——甜心！

他好可爱，他好乖巧，他的眼睛好好看，睫毛竟然是长长的翘翘的。

如果这匹马真的有罪，那一定是因为他长得太可爱。

再看看原告席上的那一位，长得满脸横肉，凶神恶煞，很难相信他是个好人。

亚历山大的案件正式开庭，由原告的律师开始细数他的罪行，虽然他看起来很严肃，但内心也有些动摇，狗屎，那天他究竟吃错了什么药才接了这个案子？

有预感打完这场官司之后，他的名字会在业界流传一段时间。

委托人希望让这匹马永远禁赛，如果只是吐个口水放个屁，似乎很难扣上能恶劣到禁赛的罪行。

除非被告的口水含有硫酸，屁里含有巨毒。

控方律师：狗屎。

“7月11日上午10时，被告在飞马酒店balabalabala……”不过他还是要努力一试。

现场听审观众：“hhhhhhhhh”

法官：“hhhhhhh”

陪审团：“hhhhhhh”

当控方律师用严肃的口吻，提到被告向原告施行的重重恶劣行为，法庭内的笑声一发不可收拾。

唯一不笑的只有脸色发臭的原告，有什么好笑的？他认为这是事实，法官一定会为他主持公道，让这匹马得到应有的惩罚。

当然越重越好。

但原告没想到的是，所有人都没有对这匹调皮的白马心生恶感。

法官看着被告，说道：“亲爱的，你承认你对这位可怜的先生做出过……这些行为吗？”

法官没有用任何的形容词来形容这些行为，因为在他看来，这根本不算恶劣。

亚历山大看着法官，眨了眨水灵灵的大眼睛，虽然他没有做更多的表示，但法官已经感受到了他的诚实。

“噢，非常好，你很勇敢承认错误。”法官笑得像个和蔼的老爷爷，原告开始慌了，为什么今天的法官会是一个和蔼的老头。

他根本不会偏心一个可怜的被恶劣的中国马吐口水的美国公民。

接下来法官又说：“亚历山大，你叫亚历山大对吧？你愿意向这位先生道歉吗？”

亚历山大：？想都别想！

好在法官也只是一句玩笑话，他请被告律师说话：“你有什么要补充的？”

显然大家都很喜欢亚历山大，被告律师笑了笑，摇头说道：“没有，请法官定夺。”

法官点了点头，两分钟后，他宣布这件案子的最终结果，白马亚历山大吐口水弄脏那位可怜的先生一件衣服，因此法官希望亚历山大的主人赔偿那位先生一件新衣服的钱，以及赔偿一部分精神损失费。

就这？

原告立刻发言：“法官先生，我不同意！应该将这匹性格恶劣的马禁赛！”

安静的法庭被扰乱，无数人对原告翻白眼，包括法官先生：“请你安静，我没有让你说话。”

又说：“针对你刚才的要求，我想今天过后国际马联会给你一个满意的答复。”

10分钟后，第二件案子开庭，还是同样的一群观众，也还是同样的法官和陪审团，只不过原告和被告换了一个席位，可爱的白马被牵到了观众席。

相较于第一个案子，这件案子显然严肃多了，两方的律师你来我往，气氛逐渐地白热化。

对方想让亚历山大禁赛，巧了，他们这边也一样，往死里扣帽子，绝不会因为一点赔偿金就放过对方。

随着案情的清晰和明朗，在座的观众们终于了解到，原来整件事情是这样的，亚历山大只是为了捍卫自己搭档的尊严，才作出反击行为，他没有错，他很勇敢。

辩方被质问是否承认自己的行为，他承认，但是狡辩说扎桑此前先得罪他，然而他拿不出任何证据。

这边却拿出了人证物证，监控视频被当庭播放，一路听下来，观众和法官都沉下了脸。

这个被告是脑袋被门夹了吗？

自己做出这么恶劣的行为，还敢将对方的马告上法庭，他可能是小脑发育不健全。

还是他觉得法官会因为他的国籍而偏袒他，为他的行为兜底。

这种蠢货，在本土真是太多了。

庭审结果很明显，闻屁先生得到了公正的审判，他为自己恶劣的行为付出了惨重的代价，赔了一笔钱，法官表示会督促他完成自己的惩罚。

这件事在本土并没有怎么被报道，毕竟他们的媒体很少‘抹黑’自己人。

但有一些国外的体育界媒体可不买账，比如说护犊子的中国，将马术竞技看得很神圣的英国，丝毫不给这位闻屁先生面子。

很不好意思，国际马联也在关注此事，于公于私，虽然他们没有公开表明对闻屁先生的看法，但庭审过后有公开夸赞：亚历山大是一匹优秀的赛马，扎桑先生也是一名优秀的骑手，期待他们以后的表现。

很多大赛的主办方都爱惜自己的羽毛，假如他们还想保持自己的格调和档次，就应该禁止某些名称不好的骑手参赛。

随后的很多年里，闻屁先生都被海外的大赛拒之门外，只能在本国比一比这样。

于是亚历山大来美国的这一趟，不仅赢取了一大笔丰厚的奖金，还得到了一笔不菲的赔偿金，他本马是非常满意的。

本来想好好休息几天，调整一下心情再赴下一站，但很快他们收到了德国一场比赛的邀请。

一般大赛都喜欢邀请某场冠军去参赛，这不仅给他们增添了档次和看点，也为他们这场大赛的冠军含金量做出了贡献。

夺奖三马最近名声大噪，想要赢他们的骑手非常多，包括上一次一同参加比赛的名将，其实并不觉得自己输了，他们只不过是战略没有计划好。

如果可以重来一次，未必会输给这几个年轻小骑手。

亚历山大接到邀请很感慨，曾经他可是需要花钱才能参加比赛的菜鸟，那时候多么羡慕主办方贴钱邀请的马。

不过他们的搭档似乎对这场比赛没有什么兴趣，因为这同样是一场速度赛，亚历山大和奥狄斯已经连续参加了两场速度赛，没有必要再参加。

同样也接到邀请的戴维兴致勃勃，正打算和两位朋友商量一下行程，却被告知，朋友们要去法国参加马术三项比赛。

原来亚历山大和奥狄斯最初是马术三项出身，后来才投身速度赛，他简直惊呆了，要不是亲眼所见都不敢相信，这个世界上竟然有这么全能的马。

无法一起去德国了，戴维遗憾得不得了，他觉得夏因一定会很难过，而且有点慌张，没有了亚历山大和奥狄斯，夏因再也不会跑前面了怎么办？

带着这样的忧心忡忡，夺奖三马暂时分开了，临行前一天他们依依惜别，在草场上玩得很开心。

然后亚历山大和奥狄斯去了法国，捡回自己的老本行，而夏因独自去了德国，在德国这场大赛中，就如同戴维所担心的一样，夏因的状态不是很好，德国之行颗粒无收。

不过这也很正常，夏因只是回到了自己的正常水平，算不上倒退。

从电话中得到朋友的坏消息，亚历山大唏嘘，其实夏因很有潜力的，对方只是缺少主见性和侵略性，需要带动。

当然啦，如果夏因是一匹野心勃勃的马，脾气也不可能这么温顺乖巧。

怎么说呢，有点遗憾吧。

到世界各地参加比赛是需要昂贵经费的，如果拿不到奖金和投资，就意味着会无赛可比，戴维迟早要带夏因回老家。

戴维很爱自己的马，德国比赛失利后，他担心夏因心情糟糕，于是买票飞到法国，正好亚历山大和奥狄斯的比赛还没开始。

夏因一定很高兴能看朋友的比赛，没错，这是夏因第一次作为观众看朋友比赛。

亚历山大出场的时候，他比旁边的观众还要兴奋，看来比赛失利的阴霾已经一扫而空。

或许是因为最近疏于训练马术三项，亚历山大和奥狄斯的表现相较于以前退步了一些。

从表面上看起来是失利了，但只有他们自己知道，这是在调整，做尝试，并非每一场比赛都要奔着赢去。

偶尔也需要站在另一个角度来看清自己，这不仅仅是亚历山大和奥狄斯需要的，也是年轻的扎桑所需要的。

李教练没有因此而苛刻他们，反而非常欣慰地拥抱了一下自己的两位得意门生，告诉他们：“人生就和赛道一样，我们不仅赢得起也输得起，所以不要有心理负担，无论输赢都是一种体验，明白吗？”

扎桑点了点头，是的，他有着很强的求知欲：原来输的感觉是这样的，他知道了。

对输赢无所谓的薛大少爷，不需要任何人的安慰，他将自己视于规则之上，别人评判的输赢关他屁事。

比赛后，他为两匹马准备了好吃的，像李教练安慰扎桑一样安慰这对情侣……

然而当他看见两匹马互相喂水果时，他就知道两匹马不需要他的安慰。

戴维很尴尬，认为是自己将坏运气带给了朋友，早知道他就不贸然过来。

扎桑通过师兄的翻译得知戴维的内疚，就朝他笑了笑，用一个拥抱代替自己的语言，让对方无需内疚，事情绝不是这样的。

师兄：“……他说感谢你带夏因过来，他们玩得很开心，并不在乎输赢。”

戴维感动不已，说实话，其实他也有点怀疑自己，还能重现那一场比赛的水平吗？

也许人生就是起落落落落……

等扎桑拥抱完戴维，薛莱不温不火地说：“我觉得我也需要一个拥抱，你觉得呢？”

扎桑立刻张开手，跳起来抱住师兄，像个孩子一样黏着这位带他一步一个脚印的引路人。

他终究还是哭了，在无数次获奖之后，品尝到挫折的滋味。

周围的人看到扎桑伏在薛莱的肩膀上伤心哭泣，猛然意识到，这家伙只不过是个16岁的孩子而已。

相比起人类的心情起起落落，夺奖三马，啊呸，失利三马这边就平和多了，吃吃喝喝，玩得不知道有多开心。

‘教练说，为了调整骑手的状态，最近一个月都不会参加比赛，好耶。’说话的是乔小熊。

‘但还是要训练……’奥狄斯无情提醒。

亚历山大痛苦面具，这么热的天气，难道不是应该在马尔代夫度假吗？

作者有话要说：　　都跑输了还敢想马尔代夫，乔小熊不愧是你

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033375"  chaptername="252、第252章">加入书签</a>
</div>
