    甘罡总督的自律肉体在甘罡总督的主意志离开那个世界之后的第三个月，也即是那个世界的一年半之后终于是撑不住了，整个人昏迷了过去。

    在这之前的主世界半个月前，小镇上大部分的居民和自律肉体都已经是陷入了昏迷之中。

    随后又过了几天，皮里斯治安官也没能撑过去，昏迷了过去。

    然后又是主世界的一个周后，那个刺客大师也撑不下去了，陷入了昏迷之中。

    这下子，整个领地之中能够活动的活人就只剩下了两个瘟疫医生。

    他们现在每天的工作很是繁忙，也很绝望，每天的主要工作就是给病人吃东西，希望他们能够撑过去。

    不过他们每周的工作量都在减少，这也就意味着每天都有人死去。

    也有个好消息就是死的人并不多。

    比其他地方的情况好太多了，这主要得益于甘罡总督的准备充分，他储备了充足的压缩干粮和士兵合剂。

    尤其是士兵合剂，这玩意儿是超凡营养剂，能够有效的帮助瘟疫医生们保持体力充沛。

    让他们在有效的工作之后还能有精力研制瘟疫的解药。

    ······

    甘罡总督此刻并不知道GGG01号世界所发生的事情，只有伊莎小姐默默的通过微弱的反馈记录着一切。

    现在的甘罡总督已经去了一个休闲世界。

    这个休闲世界是一个典型的地球平行世界，而且还是无魔的那种，但是甘罡总督却并不小看这个世界。

    因为这个世界并没有看上去那么简单。

    这个世界是一个东方文明谱系的大佬发现并征服的。

    不过后来考虑到政~治影响所以给了其他文明谱系的大佬翻身的机会。

    后来这个世界就定下了一超多强的格局，一超是大明帝国，多强则是朋克王国，斜塔王国和科技联邦等多个国家。

    这里的环境被保护的很不错，所以甘罡总督曾经在大学的时候就在这里旅游过。

    当时并没有发现什么不一样的地方。

    但是经过那位矿星驻守公民修井一心的提醒，甘罡知道这个k01世界肯定是有着自己的暗世界的。

    所以他就趁着最近没什么事情拉着几位手下来这里玩。

    你还别说，在甘罡总督有意无意的打听之下，他还真的打听到了这个世界的暗面的一些消息。

    在和当局，也就是人类联邦驻扎在这里的办事处确定之后，他们就准备和这个世界的暗面接触一下，当然了是正当的接触。

    “这个世界的暗面，和你们想的可能有些不一样。”办事处的那位老兄虽然不是公民，但是灵能也非常纯粹，看上去过不了多久就要晋升了，他对着几人开口提醒到。

    “你们见到之后可能会很失望。”

    “放心吧，我们只是有些好奇罢了。”甘罡总督说道“毕竟听说能够解决灵能污染和堕落，这种事情已经足够神奇了。”

    办事处的老兄点点头然后就给几位开了介绍信。

    “太清观”

    甘罡总督挠挠头，然后看了一眼办事处。

    “看来办事处设在旅游开发局不是没有原因的。”甘罡总督低估了两声就带着皮里斯和赵光。

    太清观是个建立在这个世界终南山的一个道观，但是这里的后山平常并不对外开放。

    因为这里是暗世界最大的势力三清道的驻地。

    至于前山，早就交给旅游开发局了，但是由于这里在历史上没什么名气，所以一般来说这里的游客流量也就一般般。

    来这里的更多的是拜访三清道的暗世界中人。

    甘罡总督在这里的网络上搜集了一些太清观的信息，有说这里风景好的，也有说这里的道士心理学不错的。

    甘罡总督一开始还以为最后那个心理学的是在开玩笑，但是他搜了一下。

    emmmm整个道观明面上的人，基本上都是著名的心理学大佬，其中两个还是世界级的，扫地的小道士都有心理学硕士的学位。

    嘴角抽搐了两下，他开始对这个世界的暗面有所猜测了，这个世界的暗面该不会是建立在心理学上的吧，如此说来这里治疗那些灵能堕落的案例就不怎么奇怪了。

    甘罡总督等人持着名帖来到了后山这里，见到了两位世界级心理学大佬。

    “甘罡么，我听说过你。”说着这位大佬的身上就冒出了丝丝缕缕的灵能。

    “！！！”甘罡总督等人立马戒备了起来。

    不过赵光倒是脚下一软差点摔倒，甘罡总督满脸黑线的把这丢人的玩意儿拉了起来。

    这下连对面的心理学大佬都尴尬了“自我介绍一下，我是灵主编号为13077的包兴礼，你叫我老包就行了，这位是李兴云，你叫他老李就行。”

    老李身上也冒出了灵能：“在下灵主编号13078，李兴云。”

    这是另一位世界级的心理学大佬，不过这位看上去并不怎么喜欢说话的样子。

    “说起来我们还得是感谢一下甘罡小友，因为你开发的技术，让我们得以通过移民局飞升。”

    “咳咳~见过两位大佬。”既然都是主世界的，虽然这两位都是灵主级别的大佬，但是双方的气氛反倒是一下子融洽了许多。

    甘罡总督趁机打听了一下本世界暗面的事情。

    “这个啊，我们这里就有，不过我们这个世界的法门有很强的后遗症。”包兴礼说道。

    “人格分裂。”李兴云摸着胡子插嘴道。

    “我原本是个内向的，老李原本是个话痨，但是我们修行过后就成现在这样了，老李惜字如金，我变成了个大喷子，每天不说上七八个小时，自己就感觉不舒服。”包兴礼倒是挺乐呵的。

    “不过随着修行的加深我现在已经差不多可以控制住自己了，每天只用说上两三个小时就行了，老李也差不多，以前一天都说不出一个字来，现在最起码能够说上完整的句子了。”

    “不过话说两位的这个灵能修行也太夸张了吧，不知道两位是怎么做到的。”甘罡总督忍不住问道。

    “灵能这玩意儿还用修行的么？这不就是躺着就能涨上去的吗？”

    “！！！”

    可恶啊被他装到了。

