    围剿！这就是焚天至尊目前要面对的局面。

    碧落生物恨透了焚天至尊，更担心被焚天至尊各个击破，彼此间早已在通信，一旦找到焚天至尊的下落，立刻就能够得到支援。

    相比于看不透的逆神，焚天至尊更危险。

    这种围剿可不是什么时候都能够创造出来的，碧落生物想要一劳永逸。

    它们自三个方向闪电推进，一步步缩小范围，逼迫焚天至尊只能朝它们规划的方向逃离。

    整个星空都安静了下来。

    人们虽然极其担心，可却没有其他办法，至尊级的战斗根本就不是他们能够参与的，且不说实力，就说速度都令他们望尘莫及。

    他们只能坐等一个结果。

    仅仅三日。

    焚天至尊就被逼迫到一个极端可怕的程度，范围被缩小至十亿里，对于天尊等武修来说，这是一个足够安全的距离，但对于至尊来说却是一个极其危险的距离了。

    以至尊的速度，旦夕可至！但因十二位至尊生物压迫的极其迅速，空间法则洒满天穹，即便是隔着方圆亿万里，它们都能够感知到，焚天至尊就只能朝中心逃离。

    而且。

    他的伤势变得更严重了，沿途有鲜血洒落下来，令碧落生物嗅到了强弩之末的味道。

    “他伤势很重，坚持不了多久！”

    “十亿里而已，最多明日傍晚时分，我们便能够找到他的下落！”

    狼毒发出阴冷的笑意。

    虽然这种强力压制，令它们损耗极多，但相比于屠掉一位至强至尊来说，它们付出要少得多。

    然而。

    焚天至尊比它们想象的要更难缠一点，时间来到了翌日傍晚，可狼毒等十二位碧落至尊生物依旧没有找到焚天至尊的下落。

    他依旧在逃！速度虽然不够快，但却有天国瑰宝相助，能够压制气息，又有着各种丹药服用，焚天至尊的伤势被压制住了。

    “该死，他在想尽办法疗伤！”

    “目前伤势要稳住了！”

    当碧落至尊生物查看到这个讯息，脸色瞬间便难看下来，空前严肃。

    一个重伤的至尊，不被它们放在眼里，但一个全盛的焚天至尊只怕死前真的能够拖死它们其中一两位。

    它们不知道谁在此列中，因而变得很着急。

    “尽快找出他来，否则后患无穷！”

    碧落至尊生物们阴沉着脸说道：“动用瑰宝，莫要错过任何一个细节！”

    “好！”

    目前到了收网时刻，它们担心竹篮打水一场空，即便损耗一些力量都要找出焚天至尊，如果这样的“巨网”还抓不住焚天至尊，那下一次被网的就是它们了。

    接下来一日。

    碧落至尊生物皆动用了瑰宝，要在虚空中找到焚天至尊的气息，只因它们不太相信焚天至尊的速度有那么快，特别是在疗伤的情况下。

    “找到了！”

    两日后，一位至尊生物双目骤然一亮，它这片星河中发现了不同。

    “这里？”

    其他三位至尊生物闪电飞来，落在了这片星河中，仔细打量着前方。

    “不错，我在这里发现了很微弱的气息。”

    它沉着脸说道：“就在方才我试探了一下，发现这里另有空间，刚好能够隔开虚空。”

    “哦？”

    其他几位至尊生物动用瑰宝，洞开这片星河，要发现里面是不是大不同。

    咚！瑰宝撞击在天穹上，发出沉闷的巨响，有惊雷闪电自天穹上轰落下来，劈落在瑰宝上，同时虚空有九头真龙横空，构建出古老的奇门禁制。

    “至尊禁制！”

    四位至尊生物双目骤然一亮，在这里留下至尊禁制就很不同了。

    要是没有重要的瑰宝，至尊犯不着耗费实力。

    而且。

    他们还在禁制上发现了焚天至尊的气息，虽然很微弱，但如何能够逃得过它们的眼睛呢？

    “他就在这里！”

    几位至尊生物阴冷的笑道：“竟然想从这里逃离，避开我们的眼睛，若非我们仔细一点，还真让他逃了！”

    “立刻通知其他至尊，我们要在这里围剿！”

    “好！”

    很快，另外八位至尊生物便出现了，脸上洋溢着笑意。

    “我们没有找到他的下落，想来真的躲在里面！”

    即便得到了通知，八位至尊生物依旧很谨慎，沿途仔细查看，但都没有找到焚天至尊的下落及气息。

    那么。

    焚天至尊就真的躲在这里了。

    “轰开它！”

    十二位至尊生物在这里，还真不惧什么焚天至尊，除非是碧落那位孟婆。

    但人世间有这样的人物吗？

    “区区至尊禁制而已！”

    它们并不将面前的五座禁制放在眼里，尽管那五座奇门禁制来自于焚天至尊，但奇门是死的，它非人！“我来！”

    狼毒第一个飞出，抬手间，寒光爆射，如同千重落雨，巨大的触手喷射出剧毒，一座空间便在剧毒中诞生。

    剧毒如箭，直射五座奇门。

    嗤嗤！当两者接触时，那奇门上便传出了腐蚀的声音，同为至尊力量，狼毒的剧毒明显更可怕，哪怕是至尊奇门都抵不住。

    那奇门禁制在徐徐灰暗变薄，正在走向毁灭。

    啵！片刻后，奇门禁制到了崩塌的边缘，发出了破灭声，在十二位至尊生物面前彻底崩塌。

    涟漪四散，且带着腐蚀气味。

    狼毒相当强势，没有任何停顿，禁自轰向了第二座、第三座……第五座奇门禁制。

    咚！不多时，四道奇门禁制便被腐蚀了，全面瓦解。

    星河灰暗、天穹如同被洞开，一个另类的空间出现在它们面前。

    “他在里面！”

    当五座奇门禁制毁灭，碧落至尊生物能够明显的感应到焚天至尊的气息。

    不过。

    令它们吃惊的还是这里的山河，与星空有明显的区别，更显古老，流淌着岁月的痕迹。

    并且。

    里面有一颗巨星，浩瀚的令人不敢想象。

    “有点熟悉！”

    狼毒望着远方那颗巨大的星辰，满目沉思，它记得万古前应该见过这颗星，一时间却想不起来。

    这颗星极其浩瀚，即便是至尊都觉得这是一颗非凡的星辰。

    只是相隔太远，它们还体会不到其中的天威及压力。

    “过去！”

    它们不愿意多等一刻，那意味着焚天至尊能多恢复一分，这对它们可大不利。

    嗖！碧落至尊生物们飞向了那颗星，那能够阻碍其他人物的光晕在它们面前形同虚设。

    它们闪电穿透而过，落在了这颗星上。

    虚天！气势磅礴，如同古老神明在禅唱，其内还有一种恐怖的威压，令人窒息，当然这种威压对于至尊影响并不明显。

    而今处于星空末世。

    这颗巨星同样枯竭了，没有磅礴的气韵，只有腐朽的气味，有死气自远方飘来。

    “咦？

    这里的气韵……”狼毒双目一亮，它们进来星空的目的就是要找到适合它们的资源，只是到目前，它们还没有找到而已。

    星空的确诞生了许多碧落资源，但等级太低，并不是它们想要的。

    但是，在这里它们竟然发现了那种独有的气味。

    那是阴魂祭炼之物！只有至阴之力被孕育万年才有这样的气味，而且还隔着这么远的距离，这意味着那至阴之物，可能要比它们想象的更霸道。

    “他还真会挑地方啊！”

    碧落至尊生物一个个都笑了起来，它们正愁找不到碧落资源呢，没有想到歪打正着。

    它们应该感谢焚天至尊呢？

    还是因为感谢呢？

    “怕是他自己也没有想到吧？”

    几位至尊生物笑呵呵的说道：“屠掉他，瞬间采摘资源，一举两得！”

    “那就动手吧！”

    下一刻。

    它们便沿着焚天至尊消失的方向追踪。

    只是令它们惊奇的是焚天至尊所消失的方向，就是那碧落资源所在的方向。

    “他竟然朝着死气所在的方向……过去了？”

    说实话，即便是在场的几尊生物都无语不已，正常来说，浓烈的死气阴气对于星空武修来说是极其不利的，哪怕是至尊。

    可偏偏焚天至尊便反其道而行之。

    “这是想要骗过我们吗？”

    几位至尊冷笑，以为它们找不到其下落？

    或者说令它们怀疑？

    “真当我们是白痴吗？”

    狼毒冷笑，无论焚天至尊逃往那个方向，它们的首要任务还是除掉焚天至尊，而非资源。

    毕竟。

    资源可以再除掉焚天至尊后再采摘，但如果被焚天至尊诛掉一两位至尊生物，那多少资源都无法弥补。

    然而。

    就在它们快要步入无尽阴土时，情况发生了变化，焚天至尊的气息竟然偏离了，朝着死气外冲出。

    “逃出去了？

    死气是用来掩饰的？”

    几位至尊生物皱眉，有点看不透焚天至尊的意图了。

    “不对，那是个障眼法，他依旧在这里。”

    狼毒显得更锐利一些，总觉得事情没有那么简单。

    “再找找，莫要放弃！”

    “如果找不到，我们再回首不迟！”

    “好！”

    其他人同意。

    其实这一路走来，它们都找的太顺利了，而这个地方的出现真的透着诡谲，焚天至尊明知道它们是碧落生物，还要来这里，意图什么呢？

    它们继续前行，很快又发现了焚天至尊的气息，显而易见刚才的确是个障眼法，焚天至尊根本就没有离开。

    

