    何萍静静回头看了看床上的商九歌一眼。

    而同时商九歌已经翻身下床。

    不过万万没有想到，商九歌只往前走了一步，然后整个人就直挺挺地倒在了地上。

    何萍一动不动，就看着商九歌和地板亲密接吻。

    然后笑道：“怎么样？感觉如何？”

    “我感觉很不好。”商九歌一头摔在地上，然后一时间竟然连爬都爬不起来，她索性在地上打了个滚，将正脸朝上：“你对我做了什么？”

    商九歌即使说出这句逼问的时候，也没有带太多的惊慌神色。

    明明她走路都走不稳了，翻身都翻不利索。

    但是说这句话的时候，语气依然非常平淡。

    以及她相信何萍会回答她的。

    于是何萍也回答了她：“我在治你的病。”

    “你早说啊，如果是这样，那我就不治了。”商九歌看着天花板认真说道，然后她想了想：“你们在烤什么？那么香，喂我一块行不行？”

    于是何萍就真的又另拿了一双筷子夹了一块烤猪五花防到商九歌嘴里。

    商九歌张嘴接住，咀嚼了两下然后咽入腹中：“嗯，好吃。”

    “很好吃。”

    “比我做的好吃多了。”

    商九歌用了这三句话，才准确定位了何萍的手艺。

    何萍笑了笑：“谢谢夸奖。”

    商九歌躺在地上，少女的表情真的非常的平静，就是那种我不是摔倒在地上起不来，我就是想要在地上看风景的表情：“我这是怎么了？”

    商九歌继续问道。

    这样说着，商九歌又看了看旁边的宁夏。

    和商九歌不同的是，商九歌是仰面朝上，而宁夏则是趴在椅子上头朝下，看到商九歌看她，宁夏还能侧头还以商九歌一个微笑。

    总之两个人都是很可怜了，看起来都不怎么能动的样子。

    “她又是怎么回事？”

    “这一切说来有些话长。”何萍静静道：“但是简单来说。”

    “我应该为你负责，而为宁夏负责的是方别。”

    “这样说起来有些怪怪的。”商九歌说道：“不过我现在时间挺多的，你可以告诉我。”

    “我到底是怎么回事？”

    “你对你的身体有什么了解吗？”何萍看着商九歌说道。

    “身体吗？”商九歌重复这句话，然后摇摇头：“不了解。”

    “你一直自称自己的病是胎里带的，你又知道自己的病是怎么回事吗？”何萍继续说道。

    “不是天生百脉俱断，修行极难，并且要承担莫大代价吗？”商九歌反问道。

    “你只知其一，而不知其二。”何萍看着商九歌笑了笑说道。

    她自己用筷子夹起一块刚烤好的鹿肉放入口中，然后取出一个白如玉的小瓷盅，在桌上倾倒满三盅清如水的美酒，自己先饮满一杯，然后将第二杯递给商九歌：“要喝酒吗？”

    何萍静静问道。

    商九歌摇头：“不会喝，没喝过。”

    “那要喝吗？”何萍继续问道。

    商九歌想了想：“我可以学。”

    于是何萍就将那杯酒送到商九歌手中，商九歌握住酒杯，但是此时少女的动作就好像提线木偶一般，异常的僵硬和不协调。

    她努力控制着自己的每一根肌肉，这对原来的商九歌而言是最轻松的事情，因为这个世界很少有人能够比她更好地控制自己的身体，但是现在，她就像是刚刚学步的婴儿一样。

    这一次苏醒之后，商九歌感觉自己进入了全新的境地。

    未知领域的可怕，如果不是自己亲身体验，是很难感同身受的。

    最终少女一点一点，坚持着将那个酒盅慢慢移到自己小嘴旁边，张开，让倒了进去。

    入口并不像想象中辛辣，而是稍微有些麻的醇香，进入喉管之后才慢慢灼烧起来。

    商九歌吞下了这杯酒，然后点了点头：“感觉还不错。”

    “你呢？”何萍看着商九歌艰难喝完这杯酒，然后才看向宁夏。

    宁夏点了点头，从何萍接过那杯酒，她倒是身体无碍，只是说背上比较严重不方便移动而已。

    看到两个人都喝了酒，何萍才满意地点了点头。

    “这种百脉俱断的病，世间非常少有，以至于到现在还没有统一的名字。”

    “毕竟给病命名的是医生，而不是病人，你我皆是病人，总不能叫做商九歌病或者说是何萍病。”

    “这种病本是早夭之像，病人剩下来就会非常脆弱，极易夭折，就算长大，也会一直体弱多病，本身算不上什么好病。”何萍静静地说。

    商九歌静静地听。

    所谓同病相怜，大概就是真的生着同一种病，才会对于对方所说的一切，都有感同身受的意味在里面。

    “所以能够长大是真的很难得也很痛苦的事情。”何萍继续说。

    “但是，这种病唯独只有一点好。”

    “那就是百脉俱断，则更容易亲近世界，感受世界。”

    “这种亲近和感受，最初体现的，就是在身体与模仿上。”

    “如果得了这种病还能够活下来的话，那么从三四岁开始，患者就会对于世间的一切极为敏感，在他的感官中，这个世界会变得越来越慢，并且越来越美丽。”

    “你可以看清春花秋月的变化，每一片落叶凋零的轨迹，当然大而化之，那些练剑的人每一招剑招，你都能够看的清清楚楚，并且还能够辨别出来他们每一处肌肉的运动，进而推测出来这一招剑招的破绽以及局限。”

    “能够看清别人，那么当然也就能够看清自己。”

    “你同样对于自己的一举一动，了如指掌，知道该如何更好地掌控自己的身体。”

    “知道如何用最小的力气做出最美妙的动作。”

    “换句话说，患有这种怪病的人呢。”

    “只要熬过最初那段最难生存的岁月之后。”

    “那么接下来，他在武道修行中，在别人还在地上爬行的时候，他已经健步如飞，登堂入室，乃至于跻身大家之境。”

    这样说着，何萍看向商九歌：“当然，你比我幸运的是，你出生在华山之上，有商离将你养大，从小都可以看这个世界上最厉害的剑。”

    “所以，你比我十七岁的时候更强。”

