    龙也和见子都错了，完全估计错误了！

    这个触手怪不仅进化了，而且还带回来了一系列的怪物。

    它的一只触手牵着一条锁链，锁链上捆着一排长长的怪物。

    怪物们都在那里哀嚎着，触手怪坐在教室的后方，红色的触手飞舞，抓住了第1只的怪物，身体的中间裂开，黑色的大口裂开。

    触手下的怪物在挣扎着，但是抵不过这强力的触手。

    撕啦…

    怪物被撕成了两半，一块接一块的碎片塞进了口中，吃的津津有味。

    那咀嚼声音，与老师讲课的声音互相呼应。

    好吧，这下子没办法听课了。

    触手怪的身体以肉眼可见的速度在变化着，随着他吃下的怪物越来越多，身子也开始不停的变化，十几只红色的触手又变成了一只只强壮的蛇头。

    触手怪变成了有着十几个头部的巨大蛇类，这也太猎奇了吧！

    草！草！草！

    龙也和见子两人在心里疯狂的吐槽着！

    就没有人来阻止它吗！

    就在这时，一只牛角出现了，从教室的大门伸了进来，紧接着是一个巨大的牛头。

    那是食堂里出现的巨大牛人怪。

    两只怪物一见面立马开打！

    龙也和见子两人脸色阴沉的坐在那里，身后的鬼叫声、惨叫声、哀嚎声、哭嚎声、血肉撕裂的声音，源源不停的传来，可以想象那场面是多么的惨烈！

    这时一阵鲜血从头而下，直接把两人淋了个遍。

    一段肠子掉了下来，还有两只眼睛，挂在桌子上，死死的看着两人。

    两人翻过书，顺手把桌子上的残肢一扫而掉。

    这老师在讲什么呢？

    听不到啊！

    这究竟要到什么时候啊！

    终于，下课铃响，今天的课程都结束了，而身后的声音也戛然而止。

    两人拿着书本的手在颤抖，究竟是谁获胜了呢？

    这时，一只巨大的手掌出现在桌子的中间，两人眼角一瞄。

    一只混合了牛头触手的怪物正站在后面，高声的嘶叫着，仿佛在宣泄着自己的力量。

    我草！竟然融合了！

    不是融和了，是那只触手怪吞噬掉了那个牛头人在。

    虽然打赢了，但它也元气大伤。

    龙也突然有股感觉，对方的眼神一直盯着坐在他前方的雨宫真白，它要朝对方下手了！

    龙也心中一惊，而坐在前方的雨宫真白毫无察觉，收拾好东西正准备离开，一只触手从背后飞了过来，它要抓人了！

    可恶啊！

    龙也猛的挥出一拳，把空中的触手打飞了。

    这一突然的攻击，让见子和背后的那个怪物都惊住了。

    没时间了！

    龙也一把抓住了雨宫真白，雨宫真白这时一脸的懵逼，坂本同学抓着我的手干什么？

    下一刻龙也便跑了起来，被抓着手的雨宫真白一个措手不及，也被他拉着跑了起来。

    “坂本同学，你抓我去哪里呀？”雨宫真白在后面着急的问道。

    “没时间解释了，快点跟我走！”

    身后的怪物终于反应过来了。

    它看见了，它看见了，它看见了……

    杀了它，杀了它，杀了它……

    低沉的声音传来，十几根触手朝着两人飞了过来。

    龙也抓着雨宫真白跑出教室，方向一转，立马朝着楼梯处跑去。

    身后的触手们一涌而出，挤出了教室的门，数量之多，直接撞在了墙壁上，发出了巨大的轰鸣声，整个大楼都稍微摇晃了一下。

    同学们有些疑惑，互相看了看，发生地震了吗？

    紧接着，巨大的怪物冲出了教室，来到了走廊，看着前方的两个声音，身下的十几只触手跑动了起来。

    猎食开始！

    “他们两个干嘛？”雾岛京子一脸的懵逼，而见子这时也反应过来，立马追了出去。

    “见子，你们三个要去哪里呀？”身后的雾岛京子着急的叫道，“你们要去哪里玩吗？算我一个啊！”

    龙也的心跳的好快，他能感觉到身后的怪物正在快速的逼近中，那十几只触手犹如一只只锋利的刀刃，正要砍向他的脖子。

    我为什么要遭遇这样的事情啊！

    草！

    草草！！

    草草草！！！

    但事已至此，龙也只能搏一搏了。

    操场上都是学生，现在只能朝天台上跑了。

    龙也有些庆幸，这个身体的素质非常的强，跑个几百米都不带喘气的，而身后的雨宫真白则有些顶不住了。

    这跑的太快她跟不上了，差点要摔倒了！

    “坂本同学，你要带我去哪里呀？”

    坂本龙也死死地抓着自己的手臂，究竟是要带她去哪里呀？

    “你跑的太快，能不能停下来呀？”

    “等一下再说”

    终于来到了天台，天台的门都被一把锁给锁住了。

    龙也直接大脚一踹，把门都踹飞了。

    雨宫真白一脸惊恐的看着对方，这力气也太大了吧，竟然能够把铁门都踹飞了！

    天台上空空如也，雨宫真白站在那里，双手扶着膝盖大口的喘着气，为什么要来到天台呀？还有，这究竟是发生什么事情了？

    而龙也此时站在了她的前方，一脸认真地盯着门口。

    那怪物上来了！

    在小小的门口，一只怪物挤了出来了，很快，身躯展开，龙也终于能够看到它的全貌。

    那是10米高的怪物，头上是一对牛角，六只眼睛，身上有8个蛇头，下半身则是十几根触手，这家伙……

    这家伙长得太难看了！

    看到了，看到了，看到了……

    这个家伙在低声私语着。

    看到你妹啊！

    龙也忍不住了，白色的光芒在拳头上覆盖，直接一拳打出。

    老子受够了！

    老子今天要弄死你！

    白色的光芒具有极大的杀伤力，拳头打在了对方的身上，怪物身上的几个蛇头瞬间崩溃了，化成无数的碎片。

    崩溃还在继续，向着它的身体蔓延，怪物发出了痛苦的嚎叫声。

    能行！

    我可以！

    龙也露出了惊喜的表情，原来这白色的光芒这么强啊，早知道我就不忍气吞声了！

    但……

    裂痕很快就截然而止了，正要倒下的怪物这时又爬了起来，六只眼睛死死地盯着龙也。

    龙也一头冷汗，我大意了！

