    有狐狸皮子这个物证在，加上赵嫂子为人爽利，从来不说假话，那大家自然就更相信她说的了。

    再看孟氏的眼神都充满了鄙夷。

    疼闺女可以，可得有个分寸啊！这把家都搬空了陪嫁过去，脑子里没进十斤八斤的水，干不出这糊涂事来。

    也不想想，闺女出嫁了就是外人了，陪嫁那么多，岂不是便宜那女婿家了？

    更不消说是连家底子都搜刮空了，这哪里是嫁闺女，这是送家产吧？

    是个正常人都搞不懂孟氏的脑回路。

    这些婆娘摇着头，都十分同情起贺岩和张春桃来，贺岩有这样的娘，张春桃有这样的婆婆，可不是造孽是什么？

    难怪赵嫂子这样的人，都忍不住来骂孟氏了。

    这要换做他们，哪里是骂一骂能解气的？非得让儿子们来把贺家砸了才能出这口恶气！

    更有看得深远一点的，看着孟氏只为她叹息，若是偏心个有出息的，或者孝顺的，将来说不得还能有回报。

    可谁看不出来，贺家那两个闺女，用赵嫂子的话说，都是喂不熟的白眼狼，都是靠不住的。为这两个靠不住的，将那唯一能靠得住的儿子往死里得罪了，将来老了，只怕够她受得了。

    可这些话谁也不会跟孟氏说，只觉得跟她都站一会，说不得就被她传染得脑子不清楚了。

    也都纷纷溜了。

    只留下孟氏被骂得又气又恨站在那里，半日才气呼呼的往家走。

    一面走，心里也忍不住担忧，倒不是担忧别人，而是担忧贺娟。

    这贺娟嫁出去后，她就没一日不担心的，想托人去镇上打听打听，被贺家三姑拦着，又有贺家二叔发话，谁也不准帮孟氏带话或者打听。

    她也不能出村，只能心里着急。

    如今听了赵嫂子这话虽然生气，可终于知道了一点贺娟的消息。

    虽然不是什么好话，可能确定的是，贺娟在马家生活还不错？不然怎么能将张春桃给气回杨家村来？

    就说当初没看错马远志，对贺娟果然是一片真心能护着她，再者，那厚厚的陪嫁也没给错，马家看在那陪嫁上，也得高看贺娟一眼不是？

    如今她别的都不求，只求贺娟早早的给马家生下一个儿子来，那可就彻底站稳脚跟了。

    当然，目前最重要的是，她得去找贺家二叔去评评理，说破天去，这张春桃回了杨家村，不来见一下自己这个婆婆，给娘家买东西，不孝敬婆婆，就说不过去！

    反正已经出来了，免得回去又被贺家三姑念叨，索性就直接奔贺家二叔家去了。

    至于去了贺家二叔家，有没有评到理不知道，只晓得孟氏到了天快黑了，才借着暮色躲躲藏藏的拿袖子遮着脸回到家里，然后就天天关着不出门了。

    张春桃在杨家，那真是享受了一把回娘家的待遇，每日里起来，饭菜赵嫂子都做好了，只用洗自己的衣裳。

    赵嫂子还怕她无聊，就带着她和杨宗保上山去采摘山货去，反正如今村里人没事也都往山林子里钻。

    早上都是一个村里的人，吆喝着相熟关系不错的人家，结伴往山里去。

    大多是女人和孩子，也一般不敢往深山里去，只在村后头的那后山上弄点野菜蘑菇之类的，就知足了。

    张春桃和杨宗保艺高人胆大，哪里愿意跟着赵嫂子她们这一群婆娘，只在后山这一块转悠，想着法的，就避开了人群，只往那深山老林里头钻。

    如今正是春季，饿了一冬的野兽们才慢慢缓过来，都还没有养肥呢，因此这深山里暂且也无猎人打猎，毕竟这个时候猎物没有肉，皮毛也不好，不如等到秋天，猎物们都养得肥肥的，皮毛也丰美的时候下手。

    两人虽然有一身的功夫和力气，可终究是经验不足，除了张春桃采摘了一箩筐的药材外，意外之喜，就是在山中小溪间倒是发现了石螺。

    这种东西农女书中提过，本地特产，最是美味。

    俗话说的好，三月螺四月蚌，如今正是吃螺的时候，两人仗着身体好，也不怕春天的溪水还是凉丝丝的，脱了鞋子挽着裤脚就下了小溪摸起石螺来。

    这条小溪在深山里，人迹罕至，石螺倒是有不少，摸了半晌，也差不多摸了小半筐，倒是足够一家子吃了。

    眼看过了正午后没多久，山里温度也降了下来，风吹在身上，都有些寒沁沁的，两人也不敢多呆，擦干脚穿上鞋子就往家里跑。

    回到家的时候，太阳还没下山呢。

    赵嫂子倒是不太担心两个人，一来两人都是山边边长大的孩子，从会走路会跑起，就跟山打交道，别看年纪都不大，个个都机灵的很，很少出岔子。

    二来她也知道张春桃性子不是胡来的，有她看着，自家这儿子就是窜天猴，那引信也在张春桃手里，捏得死死的，所以肯定掀不起风浪来。

    因此看到两人回来，还摸了小半筐的石螺，倒是乐了：“这可是好东西！你爹念叨这东西几年了，都没摸到，倒是被你们赶上了！”

    说着就要去收拾。

    这石螺本就是山间小溪里长大，干净的很，也没什么泥沙可以吐。

    更何况庄户人家也没这么些讲究，只在水里多刷洗几遍，将外头的壳上的泥藻给洗干净就是了。

    赵嫂子本要自己做的，可张春桃想起在现代吃得那个炒螺丝来，简直是夏天宵夜必备，一盘炒螺丝，加上两瓶冰啤酒，再刷一个剧，简直是神仙一般的日子。

    此刻想起那味道，还忍不住流口水，索性就说自己来做。

    这话一出，杨宗保先跳出来大力支持！

    他是知道自己亲娘的，那手艺虽然不错，可是比起姐姐张春桃来，那是差了一大截啊！

    石螺这种好东西，丢给亲娘，那肯定就是洗一洗，然后开水煮一煮，掏出里头的肉来，拿韭菜炒炒，虽然也好吃。

    可是，可是他想吃他姐的手艺了。

    那边，杨大春也跟在儿子后头连连点头，他也想吃干闺女做的饭菜了。

    说来还是过年吃过，哧溜，那味道，现在想起来都流口水。

