
　　回去的路上，沐垣生问，“朱艳艳找叶谨言做事了？”

　　“嗯。”孟盈抱着暧暧，儿子献献在一旁的儿童座椅上睡着了。

　　“朱艳艳要做什么？”

　　“想要暧暧。”

　　沐垣生危险的眯起了眸，“她还真敢想。”

　　孟盈亲了亲女儿的额头，目光柔和，“她跟叶谨言说，暧暧可以打破这个世界，可以让这个世界重新归位。”

　　沐垣生神色瞬间凝重，他看了眼后视镜，“你信她的胡话？”

　　“她既然敢说出这种话，说明不是空穴来风。”

　　“不管是不是，她都别想打我女儿的主意。”沐垣生语气阴冷。

　　孟盈觉得他的情绪有些不对。

　　朱艳艳想要暧暧，确实是敢想。

　　但是，沐垣生的反应，总觉得哪里不对劲。

　　孟盈问沐垣生，“你跟严仲关系匪浅，这件事他有跟你说过吗？”

　　“没有。”

　　沐垣生回答得果断。

　　孟盈不动声色，“如果时间真的能够倒流，我们能够回到渝城，或者天境城，你想吗？”

　　“不想。”沐垣生很满足现在的生活。

　　孟盈笑了，“你就不想倒回去，重新爱我？”

　　“我现在很爱你，以后也会只爱你，不需要重新回去。”很多事情既然已经发生，就算是重来个八遍十遍，也是一样的。

　　只不过事件可能不一样，但受的伤和伤的心，肯定会以另外一种方式出现的。

　　“也是。”孟盈开着玩笑，“要是真的回到了最开始，你还嫌弃我来着呢。几次不辞而别，又突然出现，完全没有把我当回事，那种感觉，当时不觉得有什么，现在想想，你真的是挺……无情的。”

　　沐垣生的手抖了一下。

　　“你还没有原谅我？”

　　“这跟原不原谅没有关系。已经发生的事，不管怎么样都存在。就像是人随着年纪的变化，白头发会越来越多。刚开始还能拔了，可是到后来，白丝比青丝多，拔不完了，就越积越多了。”

　　理是这个理，大家都懂。

　　就算是说开了，发生的事情总是在记忆里，删不掉的。

　　“这么说来，我倒是想带着记忆回到以前。这样，我就不会再伤害你了。”

　　孟盈笑着勾了勾暧暧的小手指，“那个时候，我可不见得看上你。”

　　沐垣生皱起了眉头。

　　“我要流连花丛，不在你这一棵树上上下下，来来回回。”

　　“所以，你后悔了？”沐垣生问这句话的时候，心脏是有一点点闷的。

　　孟盈看着车窗外，良久才说：“没有什么值得我后悔的。”

　　现在的一切，正好。天籁小说网

　　她，不后悔。

　　沐垣生提起来的心，才落了回去。

　　忽然，沐垣生眼前被刺眼的光一闪，他下意识的闭了眼睛。

　　只听到“砰”一声，沐垣生的车被撞翻了。

　　“孟盈……”

　　“沐垣生……”

　　一阵眩晕，便是无穷无尽的黑暗。

　　……

　　孟盈很艰难地才睁开了眼睛，看着眼前的一切，是陌生的。

　　她动了动手脚，还好能动。

　　这里是病房，身边摆着仪器。

　　她刚还想着要怎么叫人，门就推开了。

　　“姐！”是倾城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1193、从来都不后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 