
　　贾馨的脑血管瘤手术，从上午十点开始，到下午近三点结束，耗时五个小时。

　　主刀的邱阁表示，手术顺利。

　　但是有无具体的脑损伤，要等贾馨苏醒后，做过检查才能确定。

　　此时此刻，言家姐弟正在醉墨华庭的住处露台，召开烧烤聚会。

　　用于烧烤的牛羊肉，鸡翅鸡脚，还有生蚝、扇贝、鱼虾螃蟹等海鲜，大多是王川派人送来的。

　　参加聚会的，除言家姐弟、余苏叶、田雨外，还有余川柏、孟瑶、叶琳、肖曼、赵东升、丘俊峰等人。

　　其实，按照言非凡自己的想法，是不想搞这个生日聚会活动的。

　　乱糟糟的，又麻烦啊！

　　问题是，这事已经轮不到他来做主。

　　而且有些尴尬的是，言家姐弟和余苏叶，都不怎么会烧烤。

　　他们好不容易把碳烤炉给点燃，都弄得烟尘滚滚，一脸的灰。

　　好在邀请来的客人当中，余川柏和孟瑶还是相当有烧烤实战经验的。

　　孟瑶下手准备蒜蓉辣酱，还有烧烤酱，余川柏负责烤制，这才让几人吃上了还算美味的烧烤。

　　“言医生，你知道吗？”

　　小嘴吃的油光光的叶琳，语带跃然的说：“你现在可是我们护士圈，最受喜欢的医生啦。”

　　“因为我长的帅？”言非凡有些自恋的问。

　　叶琳咯咯一笑，点头道：“帅，只是一方面。”

　　“在我们的评选中，言医生你的俊秀帅气，仅次于唐铮医生。”

　　“最主要的是你愿意为我们仗义执言。”

　　叶琳有些激动的道：“现在面对血管细，又不好找的患者，我们做静脉穿刺也不紧张怵头了。”

　　孟瑶也附和道：“这心态不紧张了，这穿刺的成功率，反而提升了不少。”

　　言非凡轻哦一声，说：“不管怎么样，这静脉穿刺是你们的基本功，平日要多加练习。”

　　“是，言医生！”孟瑶和叶琳一本正经的回道。

　　这时，丘俊峰过来抱怨道：“非凡，你们整形中心招聘护士，这下可好了，我们骨科唯有的两个看着挺养眼的小护士，都跑去报名了。”

　　“你们这样做，可是很不地道啊。”

　　“你们应该进行院外招聘，吸收外来资源，而不是掠夺兄弟科室本就稀缺的资源。”

　　言非凡说笑道：“这叫肥水不流外人田，谁让整形中心工作量小，待遇好呢。”

　　叶琳也帮腔道：“就是，要是院外招聘，不知道会让眼巴巴等着这个机会的多少姐妹们伤心！”

　　“再说，骨科只需要力气大就可以了。”

　　丘俊峰反驳道：“我们骨科可不光是需要力气的木匠活，告诉你们，很多骨科手术精细的超乎你们的想象。”

　　“我们骨科的医生平时练习，用磨钻磨鸡蛋……”

　　他故意停顿了一下，才略带显摆的说：“可是要求把鸡蛋皮磨干净的同时，保证蛋壳与蛋清之间的膜不破的。”

　　叶琳轻切一声，说：“这有什么了不起啊，论精细本事，哪个科室没有自己的绝活啊。”

　　“最简单的，不管再大再复杂的伤口，我们都能处理的和没有受过伤一样。”

　　“你们能做到吗？”

　　叶琳又嘚瑟道：“再比如，我们言医生还能对零点一毫米级别的血管和神经，进行缝合呢。”

　　听到这，言非凡赶紧纠正道：“零点一毫米级别，还做不到，目前的极限是零点三毫米。”

　　这时，余苏叶端着一盘烤好的牛羊肉送了过来，并顺势在言非凡身边坐下。

　　“非凡，我刚刚从百宁医院那里了解到。”

　　“你上周日做颈椎穿刺治疗的周姓老者，已经可以在他人帮助下站起来了。”

　　“保守估计，再经过一个月的康复训练，就可以独自行走了。”天籁小说网

　　言非凡点头笑道：“这是一个好消息。”

　　“哎，那位肝癌患者，找到移植肝源了没？”

　　余苏叶摇了摇头。

　　这时，孟瑶看了看手表，问：“言医生，贾护士做完手术，已经有半个多小时了。”

　　“她今天能苏醒过来吗？”

　　言非凡轻声回道：“不好说，颅脑手术患者术后的差别很大，有人能在术后一两小时就能苏醒，有人却昏迷十天半月才醒来。”

　　“就贾馨的这种情况，昏迷个三五天再苏醒，都属于正常范围之内。”

　　叶琳压低了一些声音，说：“不少人都说，贾护士是喜欢唐医生的。”

　　“只是唐医生台出色了……”

　　“你可别乱说！”

　　孟瑶打断叶琳，纠正道：“我们这些老人都清楚的很，贾护士喜欢的人其实是主任。”

　　“她和唐铮算是朋友，毕竟经常一起做手术。”

　　叶琳有些恍然的哦一声，又八卦的问：“孟姐，听说唐医生最近和一个富家千金走的很近。”

　　“你知道是哪一个吗……”

　　见这两个家伙聊起了八卦，丘俊峰也跑去了肖曼那里聊天，言非凡就准备继续开吃。

　　他这才发现，自己盘子里，已经放好了一块块切割成小块的牛羊肉。

　　“谢谢，你也吃！”

　　言非凡谢过余苏叶，吃了几块牛羊肉，询问道：“你那个腿畸形女孩的手术，确定了没？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“确定了，下周二。”

　　“你那个鼻唇受伤缺失的失忆小女孩？”

　　言非凡沉吟着说：“要安排到下周五或周六了。那之前，我还要确定三个艺人的整容方案。”

　　“同时，我还要通过试验尝试一下，那位警察椎骨上的子弹，我能不能给取下来。”

　　余苏叶好奇的问：“那个警察也愿意冒险？”

　　言非凡点点头，轻轻笑道：“他这两三年被那子弹折磨的估计够呛，放言说，只要我们敢做，他就敢上手术台。”

　　“当然了，没有一定的把握，我也不敢让他上手术台的。”

　　“你肯定能行的，这对你来说，不算难事。”这话说的，余苏叶比言非凡本人都有信心。

　　“言哥哥，有人打你电话了……”

　　田雨小跑过来，把响着的手机，丢给言非凡，又跑回了碳烤炉那里。

　　言非凡注意到手机屏幕有油乎乎得手印，就是一脸的生气。

　　“小雨这臭丫头。”

　　余苏叶急忙抽出一张纸巾，替他擦了擦手机，乐道：“赶紧接电话吧。”

　　这是一个陌生的手机号码。

　　言非凡把手机放在桌子上，按下了免提。

　　“你好，我是言非凡，你哪位？”

　　他的话音未落，一个男子的声音从手机中传出。“言医生，我是程乐之。”

　　“你或许不认识我，但你们程院长就是我爸。”

　　“听说你整容手术做的还不错。”

　　“这样，我一个朋友要做整容手术，我让她周一去找你，你把时间空出来。”

　　“这个手术，好好做，一定让我朋友满意了。”

　　对方的话语和语气，让言非凡很是不爽。

　　他直接回道：“我下周的日程都排满了，让你的朋友另找他人吧。”

　　说完这话，言非凡就挂断了电话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第211章 另找他人免费阅读。https://xs.23sk.com 