    四个月后，大桓三年九月，夏威夷群岛东北部，距离米国国区西海岸数千里距离的涛涛海域。

    四五十艘庞然大物乘风破浪，在涛涛海浪中直逼米国国区，正是大桓舰队，以蓬莱仙岛为中心，通天神舟辅佐，另有六艘皇级战舰、十三艘王级战舰、二十七艘钢铁巨舰，舰队上空还漂浮着一座黑白相间的天空之城，四座绽放着圣洁光芒的天使之城，无数天使、巨龙、狮鹫、黑雕、巨禽等漫空飞舞，严厉警戒。

    夏威夷之战，大桓舰队在夏威夷群岛停留了近一个月，进行各种补充、休整，而后沉默三个月，终于看到与华夏神州跨海隔洋相望的另一片完全陌生的大陆！

    “嘤、嘤、嘤……”

    蓦然间，尖锐的鹰鸣划破长空，在大桓舰队左侧响起。

    蓬莱仙岛和各艘巨舰，顿时掠起密密麻麻的黑影，直朝鹰鸣声所在之处扑去，势若乌云盖顶。

    紧随着，龙吟鹰鸣，羽翼纷飞，血洒长空，密密麻麻的黑影从天坠落。

    大约顿饭时间后，绝大多数黑影成群结队返回舰队，而后又有陆陆续续的天使、巨龙、巨禽等返回。

    蓬莱仙岛，随着即将抵达南北美洲，已经视线可及。桓皇剑殇、贪狼王姜曜、蝶衣公主、信陵君魏无忌、绝武君韩信、国司萧何等来到仙岛中部等天台，远眺天际黑线，自然也把之前的空战看在眼里。

    在夏威夷群岛停留近月。并不只是修建传送阵和休整舰队而已，也补充了不少军卒。特别是利用夏威夷之战的战利品，也就是开发研究所得各个阵营的神城。如今悬浮舰队上空的五座天使之城，三座属于大桓皇朝，两座属于华夏联盟，却是分别由华夏之魂和帝王府高价从大桓舰队手中以优惠价购得，用以补充夏威夷之战的损失。

    毕竟夏威夷之战后，华夏联盟仅剩一艘王级巨舰和三艘钢铁巨舰，根本不足以承载参与征伐南北美的华夏异人。幸得除华夏联盟本身攻伐所得外。桓皇剑殇也愿意以优惠价格出售所得神城。所谓的优惠价格，自然是远低于米国国区的价格，但也堪比华夏巨城的价格，每座神城的价格都是数以百万钻石币计数。

    如今，大桓舰队的空军已经初具规模。原本越州禽军，经过夏威夷之战后，五十万禽军陨落七八成。后来又通过传送阵重新补充完整。

    值得一提的是，除各座神城的基本人员外，大桓皇朝还招募了编制三万的一支光暗天使军团、编制各五千的两支光明天使军团、编制一万的自然绿龙军团、编制一万的秩序巨人军团、编制一万的地狱恶魔军团、编制一万的地下红龙军团、编制一万的据点巨兽军团、编制一万的沼泽九头龙军团。共为十万，清一色堪比华夏先天强者的九阶兵种。是大桓皇朝用海量资源、尸骸、灵石，活生生砸出来的天价九阶军团，至于九阶以下英雄兵种。除了维持神城正常运作的必要所需，剑殇压根看不上眼，不值得牺牲子民去转化为英雄兵种。

    招募了十万九阶兵种，就出现了一个变异的四翼处女座星座天使，桓皇赐名“无神”。用以统帅光暗天使军团和光明天使军团；一只变异的三头黄金巨龙，桓皇赐名“无法”。用以统帅绿龙军团和红龙军团、九头龙军团；一只变异的阶军团只能以同类最强者统帅，可想而知招募英雄兵种的变异几率之低。

    同时，大桓皇朝也大概摸出了个规律，便是牺牲历史名士招募英雄兵种，变异的几率最高，因为这三只变异存在，全是牺牲夏威夷之战中俘获的西方传奇英雄得来。

    而之前被桓皇剑殇以东皇钟虏获的黄金比蒙，更是百年难见的变异存在，可谓天生的皇者，光本身价值，就远胜一座神城了！费尽心思降服后，被桓皇剑殇赐名“无魔”，负责统帅巨兽军团！

    片刻后，四翼天使“无神”划空而至，单膝跪倒汇报道：

    “禀告皇上！发现一支幽灵和骨龙混合而成的编队，数量约为三千，已经全歼。”

    四翼星座天使“无神”，是虏获的秘鲁国区顶级历史名士维拉科查，多次劝降未果后，被桓皇剑殇恼怒下令丢入神城熔炉献祭，招募而来。维拉科查在秘鲁国区不但是顶级历史名士，也是个传奇人物，地位堪比华夏神州的四大神侯，号称神子。他身穿长袍，魁伟健壮，仪表完美，步履坚定从容，踏遍危险丛生的不毛之地，救死扶伤，手到病除。还能令天降神火，惩戒恶人。在秘鲁国区，他就是个来去无踪，专门惩恶的神明。后来意外被秘鲁异人做了个时间极为漫长的顶级任务，降服成功，谁知道参与夏威夷之战时，被大桓舰队生擒。

    若是秘鲁国区知道他们国家的顶级历史名士，被桓皇剑殇当成“柴火”，用之招募九阶英雄兵种，从散仙后期直接降为堪比散仙初期的十阶兵种，恐怕会吐血三升，举国震怒！

    但是，不得不承认，四翼星座天使“无神”，智慧极高，丝毫不下于常人，具有极大的可塑性和潜力，更重要的是忠诚。

    所以，虽然秘鲁神子“维拉科查”从顶级历史名士变成变异英雄兵种，修为境界更是爆降了两个境界。但是，对于大桓皇朝来说，利弊难料。

    太尉韩信眼神复杂看了眼单膝跪倒的无神，摇了摇头看向桓皇说道：“又一支探察军团，之前每日都会出现。如今距离北美洲越来越近，出现的频率倒是增加了！恐怕我方一登陆大陆，又会有场恶战了！”

    虽然阵营不同，民族不同。但是，无神是和兵仙韩信同等级的顶级存在、天命之人，谁知道桓皇如此奢侈、凶残，竟然直接敕令当祭品丢入英雄熔炉，实在令人嘘吁、悲怜，特别是同为历史名士的韩信。

    韩信根本不敢想象，要是某一天，自己也遭遇秘鲁神子维拉科查同样的境地，会是什么情况……

    当然，类似无神、无法、无天、无魔等四大举世罕见的变异存在的来历，已经被桓皇严厉禁口，连文字记载也不许，除了极少数的个别人，连他们自己也不知道！

    贪狼王姜曜紧随点头应道：“嗯！根据大桓府调查（之前的暗部），如今米国神墓帝国、天灾皇朝、天骨之国等强大势力，已经联合起来，准备在海岸城池狙击我方，使得我方无法顺利登陆！”

    “兵来将挡，水来土掩！若光是米国国区的亡灵阵营，联合起来也并不可怕……”

    桓皇剑殇眼神凌厉远眺天际漫长黑线，语气自信，豪气说道。顿了下，脸色一沉看向跪倒的星座天使无神，沉声叱道：“是吗？全歼了？”

    “嗯？！”无神身躯一颤，脸露疑惑看向桓皇，硬着头皮应道：“禀告皇上！属下等以绝对差距强势灭杀，确实是一个不留！”

    便是在场其他人，也疑惑看向桓皇，因为类似无神的存在，虽然智慧极高，却颇为悲剧，是类似傀儡般的造物存在，忠诚方面无需置疑。

    当然，三个月来，几乎每天都会有侦查敌军出现，主要是侦查大桓舰队的动向，作用极大。所以必须全力全歼，一个都不许放过，免得泄露大桓舰队动向，被设计圈套、守株待兔！

    “出来！”

    剑殇也不多解释，声若雷霆叱喝，右手一挥，数尺东皇钟见风暴涨，轰向数里外虚空。

    “当……”

    钟荡天地，肉眼可见的波纹在半空绽放！

    波纹掠过，一只数十米大小，若隐若现的巨龙蓦然出现在半空，那巨龙的外貌与其他西方巨龙类似，只是难辨具体形态，又如幻影般若隐若现。

    巨龙之上，又有一个头戴皇冠，身躯曼妙惹火，暗蓝长发极长，气质尊贵的绝色女子，端坐龙背，正俯瞰下方……

    星座天使无神神情一震，讶异脱口而出：“影龙？！暗影女王？！他们竟然说动了地下中立阵营的阴影一族？！！！”

    从秘鲁国区顶级历史名士，转化为异文明的英雄文明的英雄人物，无神被抹杀了一些主动意识，但本身具有的阅历、知识、智慧等并未丧失，反而得到了相对于级别的英雄文明知识，所以一眼认出了那影龙和绝色女子的来历。

    可以说，英雄文明的每个存在，本来就是神奇的造物，有点类似于地球世界的生化人、基因克隆人等等。

    “嘤……”

    钟声掠起，那暗影女王反应也不慢，白皙玉臂一转，一把烈火熊熊的火鞭入手警戒，影龙长啸一声，立刻转身遁走，忽隐忽现若能无视空间、遁穿虚实。

    “唰……”

    无神是桓皇钦赐负责狙杀侦查敌军之人，出此纰漏，自然当仁不让。背后圣炎般四翼冒出，一展，身形如圣洁炫丽光明之火冲天而起。

    但是，双方本就距离十数里远，星座天使无神的速度也不比影龙快多少，根本很难追上。

    “圣轮裁决！”

    冲天而起的同时，无神手腕处念珠射出，轰向虚实间遁走的影龙……

    急剧盘旋的念珠，化为一绽放着无数“卍”形光字的齿轮，顶天锁地，封锁虚空……

    ***

    拜求月票！！！推荐票！！！过了十二点是新的一周了，记得推荐哦！谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9