    秦然当然不会忘记他所穿的盔甲【卓越之铠】。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【暗之冥石】就是为这件盔甲准备的。

    事实上，如果没有【暗之冥石】这枚品质更高级别的宝石，秦然肯定会如同‘工匠’所说的，将【幽蓝之石】镶嵌在【卓越之铠】上。

    毕竟，盔甲的重要性，秦然是心知肚明的。

    虽然在绝大多数的时候，你不需要它挥作用。

    可一旦需要它挥作用的时候，必然是生死攸关的时候。

    面对生死，谁能够不重视。

    只是，随着秦然拿出【暗之冥石】后，房间内的气氛却变得略微微妙起来。

    ‘工匠’眼神中的惊讶还未退去，一抹狐疑就浮现其中。

    “你从哪里知道我需要鉴定一枚传说品质的宝石才能晋级？”

    ‘工匠’问道。

    在说出这句话的时候，‘工匠’已经将可能说出这件事的人都排查了一遍。

    但她的朋友本身就不多。

    其中虽然有和秦然认识的，可以双方的关系，一定不会说出这种隐秘的事情。

    当然了，也有可能通过宝石的消耗之类的推断出她的一些需要。

    可秦然同样不具备这样的条件。

    甚至，整个游戏中也没有这样的人。

    因为，那不单单是对她所有交易记录的监控，还需要熟知她的核心技能才行。

    而这样的事情？

    是不可能生的。

    所以，‘工匠’越的好奇了。

    “如果我说，这是一个巧合，你信吗？”

    秦然一摊手道。

    ‘工匠’没有说话。

    既没有表示相信，也没有表示不相信。

    她只是拿过了【暗之冥石】，将其放在了桌上。

    秦然看着对方的动作，显然这是一种默认了他的说法。

    大约又过了一分钟左右。

    “你可以离开了，我需要大约一周的时间。”

    ‘工匠’这样的说道。

    接着，一张契约出现在了‘工匠’的面前。

    “好的！”

    秦然点了点头。

    签订了契约后，秦然与对方告别。

    他早已经习惯了对方的寡言、冷漠。

    而且，他十分的享受这种简单明了的交流方式。

    既不浪费时间，还十分的有效率。

    与这样的人相处，真是再好不过了！

    带着心底的感叹，秦然推门而出。

    不过，就在房门即将关闭的时候，秦然似乎听到了一声轻哼。

    他诧异的转过身，看着关好的房门。

    “怎么样？”

    就在秦然想要确认的时候，无法无天跑过来问道。

    “完成了！”

    秦然一边微笑的说着，一边看向了右手的手套。

    【名称：希尔特之右手】

    【类型：手套】

    【品质：传说】

    【攻击力：较强】

    【防御力：较强】

    【属性：冰盾之手】

    【特效：1，寒冰之触；2，霜之吐息】

    【需求：徒手格斗（大师）】

    【备注：防御不是最强大的，但至少能够让你活下来！】

    ……

    【冰盾之手：手套暂时变形为一面冰盾，拥有极强级别的防御，持续5秒，当冰盾时间结束时，可爆1次以自身为圆心，覆盖半径3米的较强级别冻气侵袭，而当承受防御上限，冰盾破碎时，所承受的伤害2o%将反射给攻击者，2次/日】

    ……

    【寒冰之触：开启技能时，你需要用佩戴着这枚戒指的手掌接触到对方，才能够动一次判定为强大的冻气攻击，持续5秒（当碰触除你和随身物品之外的任一存在时，视为动攻击，持续时间结束）2次/日】

    【霜之吐息：以一道6o°的锥形冻气覆盖你面前5.o米的范围，造成强大级别伤害，小几率出现冰冻效果（冰冻：进行一次体质判定，低于c级别时，对方束缚原地1秒后，将承受1次致命伤害）】

    （标注：集齐希尔特之左手后，将会触隐藏特效）

    ……

    “不仅原有属性增强，还会出现附加特效吗？”

    秦然看着【希尔特之右手】，嘴角不由上翘。

    虽然【护盾之手】变成了【冰盾之手】，每日使用次数少了1，但是【冰盾之手】的应用却比【护盾之手】强了不止一点半点。

    对于秦然这种骨子里崇尚主动进攻的人来说，【冰盾之手】真的是太合适了。

    而【寒冰之触】和【霜之吐息】的出现，更是从某方面来说，丰富了秦然的攻击方式，让他变得越的全面、强大。

    同时，也让【威尔克之怨恨】变得尴尬起来。

    一模一样的【寒冰之触】，【希尔特之右手】能够1日2次，且没有任何的负面影响。

    而【威尔克之怨恨】不仅只有1日1次，且还会承受反噬。

    没有犹豫，秦然将【威尔克之怨恨】放入了贩卖的计划中。

    与其一起贩卖的，还有上次副本世界收获的6件低端魔法物品，和损坏的【切割之物】。

    秦然相信，这些物品的贩卖，足以弥补他即将告罄的积分、技能点。

    不过，再将这些物品交给无法无天时，后者在看到【威尔克之怨恨】时却是一愣。

    “咦！”

    “诅咒物品？”

    无法无天的出声吸引了坐在对面的秦然。

    “诅咒物品，游戏中很少见的物品，通常都是原住民在临死前有着极为不甘、不舍等等缘故出现的物品，也有可能是某些怪物掉落，情况有很多种！不过，有一点却是可以肯定的，一旦解除诅咒的话，诅咒物品将会获得一次提升！”

    看着不解的秦然，无法无天解释着。

    “怎么解除诅咒？”

    秦然很干脆的问道。

    虽然【希尔特之右手】的出现替代了【威尔克之怨恨】，但这并不代表秦然会把一件潜在传说品质的物品，当做稀有装备贩卖。

    要真这样干的话，他的吝啬鬼之魂，恐怕当场就得自爆。

    “找解咒师！”

    “一切都交给我吧！”

    无法无天径直的说道。

    “解咒师？”

    “嗯，解咒师，那家伙是一个怪人——是独行者中的独行者，除了我之外的几个人，从不与更多的人交流，哪怕是必须交易，也是通过私信完成，而且神出鬼没的，如果不是我的好友列表中还有着他的话，我还以为我是在和幽灵交流。”

    无法无天点了点头道。

    “很独特的人。”

    秦然这样的评价着。

    这并没有任何的歧义。

    因为，如果不是因为无法无天的话，秦然自认为也会选择和‘解咒师’类似的游戏方式。

    对于和自己有着类似观念的玩家，秦然很自然的升起了兴趣。

    当然了，这样的兴趣并没有影响到秦然原本的计划：增加实力，等待下个副本的开启。

    而和‘解咒师’的交流？

    自然是交给无法无天了。

    他相信对方会办的足够好。

    他完全没有必要参与其中。

    或者说，深知‘解咒师’与自己有着类似性格的秦然，很清楚他如果真的参与进去，很可能就会出现相反的效果。

    所以等待就成了最后的选择。

    在这样的等待中，时间一天一天的过去。

    委托无法无天贩卖的物品，非常的顺利，秦然收获了3oooo积分，但思考到【范妥思手稿】中邪灵召唤的消耗，秦然并没有使用，而是选择了保留。

    可联系‘解咒师’的事情却很不顺利，一连数天对方都没有上线。

    这真的是一件让人感到无可奈何的事情。

    艾伦那里却不平静。

    几乎每一天都会生争斗，但却没有邀请秦然、无法无天出手，很显然艾伦是在寻找一个绝佳的机会。

    对此，秦然表示了认同。

    期间一些独行者玩家还向秦然出了聚会的邀请。

    秦然纷纷婉拒。

    不过，这些独行者远比秦然想象中的有韧性。

    从对‘晨曦之力’的摸索中回过神的秦然看着又是几条邀请私信，忍不住的苦笑一声。

    他真的是不太适应人多的场合。

    接着，秦然深吸了几口气开始调整自身的状态，并且检查装备。

    因为……

    副本冷却完成了。(未完待续。)