
　　尽管在人数上占据了优势，但仅仅是短暂的片刻之后，无渊城一方的武修就被杀的胆寒。

　　崩碎的血雾，残破的肢体让空气中弥漫着令人作呕的血腥气息，神通打碎的虚空还有各种各样法宝神器的碎片，让整个战场看起来满目苍夷。

　　这还仅仅是万人规模的厮杀，倘若是那数十万，乃至上百万，上千万武道强者厮杀的战场，又将会是何等的惨烈与可怕？

　　当然，罗修也不是没有经历过那样的战争，但是如这般近乎屠杀般的战场不同。

　　炼虚仙人麾下的神魔军团，战力远不是无渊城这些人能够媲美的，即使是拥有相同的修为与境界，神魔军团的战士也能够轻易的以一敌三，甚至更强。

　　尽管这批神魔军团的数量只有五千，但如果算上五位大统领和那十位至尊境的将军，仅仅凭借这五千人，罗修就有绝对的把握可以横扫无渊城驻扎在外面的数十万军团。

　　整个战斗持续了不到一刻钟的时间，无渊城的人被屠杀殆尽，即使是九轮大帝境的强者也没能逃过死亡。

　　神魔军团的战士开始清扫战场，这些战死的武修留下的储物戒指以及各种法宝神器，尽管层次不一，但若聚集在一起，也是一笔可观的财富。

　　正如罗修所预料的一样，神魔军团清扫战场之后所得到的收获并没有交到他的手上，而是分别落入了断空，飞雪他们五大统领的手里。

　　“少主，需要我们帮忙破开这座阵法禁制吗？”

　　五大统领中排名第三位的翟承看向罗修，嘴角挂着一丝淡淡的笑容问道。

　　他说的阵法禁制，自然是刚才无渊城那批人正在攻打的禁制，禁制里面的山峰上有很多材料和神药。

　　罗修的神识早就已经扫过了这座山峰周围的阵法禁制，发现这座阵法禁制的级别不低，起码是至尊级。

　　毕竟方才无渊城的八千多人围攻一时半刻都无法打破，仅凭罗修自己的实力，他自问也没有这个实力。

　　至于破解，他现在的修为太低，还无法破解这种高级的禁制。

　　“那就麻烦诸位了。”罗修不置可否的点了点头，神色并没有丝毫的异样。

　　“布阵！”

　　不用五大统领出手，十位至尊级将军抬手一挥，麾下的诸多神魔便蜂拥而出，很快便在虚空上布置出一座巨大的炼虚大阵。

　　罗修得到了炼虚仙人毕生感悟凝聚而成的道珠，自然知道这炼虚大阵也是仙人开创的阵法，以十位至尊级将军为主导，配合五千神魔，足可发挥出媲美至强者的威能。

　　在十位将军的催动之下，炼虚大阵威能绽放，无尽的红色光芒汹涌而出，形成可以炼化一切的火焰，山峰周围的阵法禁制在火焰的炼化灼烧之下，光幕不断的震颤，渐渐变得薄弱，暗淡。

　　没过多久，阵法禁制就被破除了，不过神魔军团的人却并没有进入山峰收取材料和宝物。

　　“少主，这些东西都是你的。”三统领翟承开口说道。

　　罗修眉头微蹙，他不清楚断空和翟承他们到底打的是什么主意，不过他却并没有出手，而是摇了摇头，道：“既然是你们打开的阵法禁制，里面的东西自然也是你们的。”

　　“呵呵，少主说笑了，您是少主，我们的一切都是你的。”

　　听闻此言，罗修心中冷笑，自从道传之地消失之后，仅从他们这些人对待自己的态度前恭后倨就能看的出来，这些人压根就没有把他这个所谓的少主当那么一回事。

　　这些话罗修并没有当面说出来，因为他很清楚自己的实力根本就不算什么，别说是五大统领了，随便一个至尊级的将军出手都能轻易的干掉自己。

　　不过罗修也能感觉的出来，他们之所以没有动手，或许是出于某种顾忌。

　　“那我就不客气了。”

　　罗修没有继续推辞，神识始终保持着戒备，凌空踱步进入前方的山峰，挥手将这里的各种炼器材料和神药都收入了储物戒指。

　　在罗修收取这些材料的时候，站在翟承身边的一个将军眼中闪过一丝冷厉。

　　“统领，要不要……”这位将军挥手做了一个割喉的动作，从他看着罗修背影的冷漠就能知道，他这个动作的意思不言而喻。

　　“闭嘴，你想害死我吗？”翟承脸色微变，眼神带着杀意，冷冷的扫了说话的这位将军一眼。

　　而就在这时，罗修陡然转身，目光朝着翟承和其麾下的那名将军望去。

　　罗修之所以有这样的反应，当然不是因为他的神识察觉到了那位将军在背后做的小动作，对方毕竟是至尊级强者，想要瞒过他的神识感知太简单不过了。

　　但是就在这位将军对他露出杀意并未做出割喉这种动作的时候，罗修的心中便不由自主的生出感应，感受到了对方对自己的杀心！

　　看到罗修陡然回头，翟承脸上的表情也不由得微微一僵，至于断空，赤龙几人也都神情各异。

　　一时之间，场面有些诡异的沉默，安静的气氛中，恍若罗修孤身一人，对峙着足有五千人的神魔军团。

　　罗修冷冷的看着那对自己露出杀意的将军，也不知道出于什么原因，在感受到对方对自己的杀意时，他发现好像自己只要一个念头，就能杀死对方。

　　这种感觉让罗修觉得匪夷所思，甚至觉得难以置信，要知道对方可是至尊，就凭他一个小小的七轮神帝，凭什么动一动念头就能杀死他？

　　“难道是因为我得到了炼虚仙人的传承？”

　　罗修眼睛微微眯起，他并没有冒然的去动杀死对方的念头，因为如果他的感觉并不是准确的话，他自己主动露出杀意，很可能会给自己带来麻烦。

　　与此同时，罗修发现自己似乎错失了某种东西，炼虚仙人所留下的传承中，应该有什么东西自己所没有注意到的。

　　念想至此，罗修想到了炼虚仙人留给自己的三件宝物，首先是炼虚仙火瓶。

　　当初他得到这件仙器的时候，仅仅是以自己的仙道之力凝聚烙印打入其中，并没有探查过，此刻在他的眉心识海空间，他的神识蜂拥而出，涌入到炼虚仙火瓶中。

　　一般来说，越是强大的法宝神器，想要炼化就越是困难，就如同炼虚仙火瓶这样的仙道之宝，其内部存在有九重禁制，即便是想要炼化最简单的第一重禁制，也最少需要道主级的修为。

　　然而当罗修尝试炼化的时候，却感受到了自己身体与炼虚仙火瓶产生了一丝共鸣，而这一丝共鸣的由来，则是得益于炼虚仙人注入他体内的仙道力量。

　　“嗡！”

　　眉心识海中的炼虚仙火瓶红光一闪，紧接着罗修就惊诧的发现，自己居然轻轻松松的就炼化了第一重禁制，初步掌控了这件仙道之宝！

　　更重要的是，在他炼化第一重禁制之后，一股信息就突然涌现，化为一道沧桑的声音，回荡在他的识海中。

　　“后世的传承者，不论你是谁，能够炼化仙瓶的禁制，意味着你是得到老夫认可的传人，这仙瓶中留有老夫的仙力，可让你在一刻钟的时间里获得人仙级的力量，希望可以在生死攸关的时刻帮你度过难关。”

　　罗修对于这道声音并不陌生，正是源自于炼虚仙人，因为他在道传之地的时候，就与炼虚仙人的意志投影交流过。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到此刻，罗修才算是终于恍然大悟，炼虚仙人留给传承者的东西，远没有他想象的那么简单！

　　一刻钟的时间内获得人仙级的力量？这是何等的手段？也难怪断空他们不敢出手会有所顾忌了。

　　毕竟断空他们曾经追随在炼虚仙人的左右，多少应该对于炼虚仙人的性格有所了解，知晓他会为传承者留下手段，所以才一直都不敢动手，始终都在试探自己。

　　同时罗修的心里有无比的庆幸，幸亏他心生疑惑过来试试，否则的话没有这等制衡的手段，那岂不是会被干掉？自己从道传之地中得到的一切，岂不是都为断空他们这些人做了嫁衣？

　　之所以一开始在道传之地的时候没有尝试炼化炼虚仙火瓶，说到底还是因为罗修先入为主的认为就凭自己的修为不可能炼化这么高级的宝物。

　　也正是因为他这种先入为主的想法，差一点点就把自己的小命给丢掉了。

　　将前后的思绪理顺之后，罗修不免有种劫后余生的感觉。

　　他翻手取出了炼虚仙人留下的第三件宝物，也就是那枚记录功法秘术的玉简，起初他拿到手里的时候只是粗略一扫，知道这里面记载的是炼虚仙经和神通。

　　如今再仔细的用神识一扫，这才发现除却炼虚仙经和神通之外，还有另外的一则关键信息。

　　而这则信息的内容就是，传道者不得忤逆传承者，一旦心生杀念和叛念，传承者就会立刻有所感应，可一念之间，掌控传道者的生死！

　　看到这个信息，罗修终于明白为什么他刚才会有那种心念一动就能杀死那位至尊级将军的感觉了。

　　显然，炼虚仙人留下的这些手段，断空他们这些人都是不知道的，至于炼虚仙人留下的这三件宝物，应该也有仙人留下的某种禁制和约束，让他们无法查探。

　　并且罗修基本上能够笃定，这些神魔军团的人，不论是五大统领亦或是十位将军，甚至是普通的士兵，应该都被炼虚仙人种下过某种类似于魂禁般的手法！

　　不过罗修倒也能够理解炼虚仙人这样做的原因，毕竟他如果陨落了，谁能保证这些追随自己的人依然心甘情愿的愿意追随自己的传承者？

　　如果只是不愿意追随倒也罢了，但如果他们生有异心，想要杀死传承者取而代之呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十一章 仙人留下的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 