    第425章以杀止杀

    李清看着这些呼啸而来的魔祖大规则，眼中全是冷漠。

    你们，当寡人是重楼？

    而重楼则是后退不止，浑身的气息迅速跌落！

    直直跌落到了混元金仙初期，这才止住！

    他的身上，已然没有了一道魔祖大规则！

    但重楼苍白的脸上，却显露出了一丝解脱之色。

    百万年来，他虽因为魔祖大规则，从而勇猛精进。

    一直修行到了混元金仙大巅峰，不弱任何圣人之下的大佬。

    可同样的，他也被魔祖大规则，挟持了百万年！

    那种想抛弃，又舍不得的心情，一直让他矛盾了足足百万年！

    可如今，这些魔祖大规则，终于又找到了更好的目标！

    那就是人皇！

    它们已然彻底的离开了自己！

    所以，从今天起！

    自己当可以追寻，属于自己的魔道！

    魔道！岂是只有罗睺一种！？

    我重楼，如何不能走出自己的魔道！？

    而不带着毁灭洪荒意志的魔道思想，谁能说它不是正道!?

    思及此处，重楼心中退意已生。

    再加上如今人皇直面那一道巨大无比的魔祖大规则，已然是无暇分心阻拦自己。

    那，自己当该走了！

    因此，重楼身形一动，就打算离开。

    毕竟混沌钟早已内敛威能，四周再无钟影围困。

    但不等他遁入虚空，却是陡然一股无边大的吸力，就直接拉住了他。

    “你想去那？”

    一声平淡的话语，毫无感情，在他的耳边传来。

    却见孔宣神色漠然，锐利的双目看着他，虽无杀机，却让四周为之寒冷！

    重楼登时不敢妄动，只是缓声道：“你意欲何为？”

    若是这只老孔雀要打算杀自己，那重楼说不得也只能使用天魔解体大法，逃命而去！

    只是一旦用了，自己这一身的修为，也就算是付之东流，只能重新再修了！

    不过孔宣只是看了一眼重楼后，就将目光放到了李清身上，同时淡淡道：“子寿让你走，你才能走，你，明白？”

    重楼登时脸色发红，一股怒气由心中烧起。

    但看着孔宣那平静的面容，这股怒气他却始终不敢发出来，最后只得沉默下去，站在了原地。

    至于孔宣，他那里在意重楼？

    此刻他看着李清，目中凝重。

    如此多的魔祖大规则骤然入体，若是运用好了，那足可以让他提升一个极大的境界！

    可若是一旦运用不好，规则暴乱。

    那这等魔祖大规则的威力，可是不能小觑的！

    哗啦啦！

    好似一条黑色巨龙一般粗大的魔祖大规则，已然是瞬间，就钻入了李清的体内！

    “吾乃罗睺！！”

    伴随着这道狂暴的魔祖大规则入体，李清的耳边，陡然传来了一声震天的怒吼！

    只见他的眼前，已然来到了天地未开的混沌之中！

    这一次，那罗睺的身影，却是无比的清晰!

    好一尊大魔神，擎天架地，手持巨棒，冲天的混沌之气压的虚空暴裂不止！

    李清看着这只魔神，神色平淡，只是道：“寡人知道。”

    “那你见吾！还不跪下！？”

    罗睺身影咆哮惊天，说话间，手中那巨棒，便要当头砸下！

    想那巨棒，是可以和盘古斧一较高下的混沌至宝！

    只是后来被盘古斧所破，只剩下一半，缩小成了弑神枪。

    因此，这巨棒的威能，直是砸的虚空爆碎亿万里，演化地水火风！

    但眼见巨棒砸来，李清依旧平淡，只是漠然道：“你是什么东西，也配让寡人跪！？”

    “那你就去死吧！！”

    罗睺怒吼，巨棒毫不迟疑，直直砸下！

    “真是该打。”

    李清嘴角微微翘起，缓声说了一句。

    随着李清的话，陡然一柄巨斧，就从他的身后伸了出来！

    而后，便是一只粗壮的手臂！

    继而威武的身躯！

    乃至满是汗毛的雄壮大腿！

    “该狠打！！”

    模样和李清几乎无二的盘古虚影，咆哮着，一斧头就劈了过去！

    “轰隆隆！”

    巨斧和巨棒相交，砸的天地爆碎。

    但这一切，影响不到李清。

    李清负手而立，淡然站着，只是依旧道：“你看什么戏？还不滚上去帮忙？”

    却见他身后的那尊缥缈虚幻的魔神躯体顿时一颤，随后就也咆哮一声，手持一柄巨棒，冲了上去。

    古神大规则已然和魔祖大规则缠斗不休！

    此刻再加上属于李清的魔祖大规则加入，登时那一道巨大的魔祖大规则，就落入了下风！

    李清的幻境之中，盘古已然是将罗睺按在了地上，正一拳一拳的往下砸！

    一边砸一边怒吼：“服不服！？”

    罗睺虚影亦是咆哮不止，凶悍滔天，自是不会轻易降服。

    而另一个更加虚幻的罗睺虚影，却是在边上转圈。

    时不时的砸一棒子，同时尖叫道：“你为什么不服！？我都服了你不服！？你就是我！我就是你！我服你也得服！！”

    轰轰轰！

    天地轰鸣，也不知道罗睺的虚影被砸了多少拳，直砸的周身晃动！

    却是忽然，罗睺怒吼一声，便被砸成了数十个小虚影！

    见此之下，那属于李清的魔祖大规则虚影顿时尖叫一声，刹那就扑了上去，直接抓住一个最小的虚影，就吞噬了起来！

    “真是贱皮子，不打不钦服。”

    盘古虚影缓缓起身，沉闷的说了一句。

    继而身形一动，就又回到了李清的身后。

    而那属于李清的魔祖大规则，已然开始吞噬第二个虚影了。

    随着那些虚影被吞噬，李清的魔祖大规则也越发的实质，凝实！

    同样，那相貌也迅速转变，最后竟也是和李清一般无二！

    古神李清！

    魔祖李清！

    “吼！！”

    当最后一团魔祖大规则虚影被彻底吞噬，那属于李清的魔祖大规则虚影陡然就仰头怒吼起来！其身上依旧是散发与先前一般无二的凶残魔气！

    而李清见此，便皱眉喝道：“叫什么叫！？还不滚回来！”

    “嘎……”

    魔祖虚影本是兴奋的咆哮，此刻陡然听到李清这么一喝，整个身子登时一颤，声音更是戛然而止。

    只见它带着一丝颤音的低鸣一声，就连忙一晃，便回到了李清的身后。

    至此，一尊魔祖幻影，一尊古神幻影，就齐齐屹立在李清身后！

    只待日后，他们彻底圆满，然后融合！

    幻境消失。

    李清缓缓睁开双目。

    说起来慢，甚至好似过去了数个时辰，李清才降服魔祖大规则。

    但实际上，从这些魔祖大规则进入李清的身体，乃至李清闭目，睁眼，一共也就花费了一息的时间！

    随着他的睁目，只见他的气息轰然暴涨！

    修为到了混元金仙这种级别，哪怕是往前进一步，那都是千难万难，甚至是永无可能！

    只看世间有多少修士，又有多少混元金仙。

    以及，这百万年内，新进的混元金仙，又有几人从初期修到中期，就可见一斑！

    绝大部分的大罗金仙，哪怕机缘巧合，突破了混元金仙，也只能一直处在初期，永远不得寸进！

    而哪怕极其稀少的混元金仙，又得大机缘，突破一层，进入了混元金仙中期，也是绝不可能到达后期，更别说圆满了。

    混元金仙后期，圆满，那个不是远古，以及上古的大佬，存活下来的？

    但此刻的李清，却已然高歌猛进！直往肉身混元金仙后期，乃至大圆满而去！

    混元金仙（四级）。

    混元金仙（五级）！

    混元金仙（六级）！

    混元金仙（七级）！

    混元金仙（八级）！

    混元金仙（九级）！

    肉眼可见的，李清的数据，径直就来到了混元金仙后期，几近大圆满！

    身后的两尊魔神虚影缓缓消散，李清抬手，捏拳！

    啪！

    虚空爆碎，一片混沌！

    此刻，李清的肉身实力，只差最后一级，便可真正的达到圣人之下的巅峰！

    但李清心中明白，这一级，乃是要将魔祖大规则收集全，以及把古神霸道决，成就最高层，才能彻底成功。

    缓缓吐了口气，李清这才看向了重楼。

    重楼面色平静，但目中的震惊怎么也掩饰不住。

    这个人皇，竟是当真就将那些暴乱的魔祖大规则，驯服了！？

    重楼可以看的出来，这人皇并未和那些魔祖大规则达成什么合作，更不可能俯首。

    乃是真正的，当家做主，成了那些魔祖大规则的主人！

    否则，那些魔祖大规则，岂会老老实实，安安静静的被他敛入灵台？

    须知哪怕是当初自己，也无法遮盖浑身的魔祖气息啊。

    此人的肉身，着实可怕到了极点！竟可以完全的压制魔祖大规则！

    思及此处，重楼目中闪烁着光芒，暗自道：“莫不成，此人走的是真正的肉身成圣，而非混元准圣，最终以力证道的路子！？”

    “族叔，放他走吧。”

    看着重楼片刻，李清抬手一挥，淡淡道：“寡人给九凤一个面子，但，这也是最后的情义，重楼，日后你莫要招惹寡人，否则，当再无生机。”

    孔宣斜眼看了看重楼，嗤了一声道：“滚。”

    随后，镇压空间的五色神光这才迅速消散。

    重楼深深的看了一眼李清，随后高声道：“当初我阻拦九凤，不让她嫁你，倒是我眼瞎了，差点坏了她一生幸福！只不过，以前的天道气数明显至极，你人皇必亡！却怪不得我阻拦！而如今虽气数紊乱，你亦翻天而起，但面对圣人，你当如何？”

    李清一听，顿时大笑一声道：“当如何？无外乎，以杀止杀！以劫灭劫！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

