
老泰这个仓库，炊具啥的也都有，连煤气罐都有，看来是和家里做好了打持久战的准备，也不知道这些有钱人都是咋想的，好好的别墅洋楼不去住，来郊外住厂房。

只不过今天自己也就回家了，半年多没见父母了，说实话还挺想的。

说起当兵，父母倒不是很反对，现在的就业压力太大，一个大学生自己找工作，而且在外面租房子住，一年到头真的存不下来钱。

至于回镇子的家里住，这不可能啊，镇子里就那么点就业机会，除非是考公务员考回去，那还有点面子，不然还不如在大城市里打拼。

而去当兵的话，不说多了，哪怕是干三年士官出来，少说也有十万存款，毕竟津贴一般情况下用不着，在加上退伍费，存十万真的不是难事。

如果还有更省的话，每个月近四千的津贴全存下来，那光三年士官，就可以存十来万了，再加上退伍费，大学生学费退还的钱，三年下来存二十万都不成问题。

因为现在精兵简政的缘故，士官的各项条件都有了提高，加上各种补助，士官每月近四千的津贴是很常见的。

当然不管是选择去大城市打拼还是去当兵都各有各的好处，在大城市打拼的话，机遇也多，如果你真的有能力的话，绝不是当兵的那点津贴能比的，而且加上有工作经验，也会有很多优势。

但是并不是所有人都能达到这个水平的，不说多了，随便一个一期士官干三年都可以存个十万块，但是在你在大城市打拼的话，三年下来，可能连五万都存不到，甚至一万可能都存不到。

而且去当兵可以锻炼体魄，可以这么说，从部队出来的人，身体都无比健康，而且还能吃苦，真正出身社会了，也不一定会落后别人多少。

道理这么一说的话，很多父母都会支持去当兵，毕竟退伍费啥的都是国家发的，绝对会很稳妥的到自己手里，但是也有很多家庭条件稍微好点的人家，不在乎自己孩子存的那些钱，而且去当兵的话，找对象真的就是一个无比困难的事了。

但是作为工薪阶层的孟川父母，还是比较支持孟川的，毕竟家里存款也不多，顶到天也就是给孟川攒了一个在县城付首付的房钱。

只不过现在好了，自己都提中尉了，这可是正儿八经的军官啊，到时候父母知道了肯定非常高兴，说不准亲戚朋友知道了，给自己介绍对象的都能踏破门槛。

孟川正幻想着，段佑喊了孟川一声，“老抠，水都开了，你咋还愣着呢？”

孟川连忙看了看水壶，果然已经喷热气了，连忙提了下来。

段佑从床上下来，问道：“老抠，是不是昨晚喝多了，现在还头疼呢？只不过你昨晚没喝多少吧，满打满算也就一瓶吧。”

孟川指了指那床人，“我是没喝多少，但是把你们弄上床，这可废了我不少功夫，咋样，你昨晚可算是酒霸了，现在舒服了点没？”

段佑活动了一下身子骨，“舒服多了，这点酒算啥，老抠，我不是跟你吹，要不是昨晚，哎，我昨晚咋睡着的？”

孟川笑道：“还说没喝多，你这都断片了，好了，先喝点热水醒醒脑子，等会咱就撤了吧，我该回家复习了，一个月后就要考试了。”

段佑看了看几个死猪还在床上睡觉，说道：“老抠，你开我车去买点豆浆包子啥的，那几个货估计起来头还晕，我昨晚喝的有点大，现在还不敢开车。”

开这个车去早餐店买包子豆浆有点太招摇了吧，但是这是市郊，还不知道哪有卖早餐的，于是接过段佑手中的钥匙，“那行，我去买早餐。”

孟川在军部的担任助理员的时候，也经常开车，但是那些车和段佑的超级跑车可不一样，不夸张的说，孟川连这个跑车的门咋开的都不知道。

虽然门是有把手，但是没钥匙孔啊，而且段佑给自己的车钥匙也根本没有能弹出的钥匙。

但是孟川看了看钥匙上有个开门的按钮，孟川点了一下，门咔嚓一下就打开了，不愧是超级跑车，光解锁，还打不开门，得按钥匙的开门键才行。

上去之后，就没啥难的了，好车都是手自一体，特别是跑车，就没有纯自动挡的，因为用自动挡的车就没驾驶乐趣了。

孟川坐好之后，系上安全带，然后试着踩了一点油门，轰的一声，跑车的声浪就出来了，这听着就让人有种血脉膨张的感觉，不愧是跑车，一坐上去，就有种想飙车的冲动。

但是孟川可不敢飙车，万一把车擦花了，把自己家房子卖了，估计都赔不起。

孟川慢慢的开着跑车在路上走，开了不到五分钟，就看到路边有个早餐店，于是立马靠边停车，往早餐店跑去。

开着超级跑车来吃早餐，这绝对不多见，所以孟川一下车，所有人都盯着孟川，还有几个小姑娘冲着孟川抛了个媚眼，这把孟川吓的，看都不敢看她们。

“老板，拿七笼包子，七碗豆浆，打包带走。”

老板连忙回道：“好嘞，七笼包子，七杯豆浆，打包。”

此时突然有个人叫了孟川一声，“孟川。”

孟川立刻往叫声看去，惊道：“哥，你咋在这。”

孟染，孟川的表哥，小时候挺照顾孟川的，也经常带着孟川去玩，只不过后面他家搬到县城去了，就不长走动了，原来听说他考上了司法类的学校，好像毕业之后还当上了律师，这可是让别人羡慕的紧啊，就连自己老爹原来还天天念叨着小染有出息。

孟染一看还真的是孟川，连忙说道：“小川，现在混的可以啊，都开上跑车了，原来听你妈说，你不是去当兵了么，咋在省城呢？”

孟川赶忙走到孟染对面，坐了下来，“哥，部队领导给我批了探亲假，所以我就回来了，这车也不是我的，是我一战友的，昨天刚下的火车，就一块喝了个酒，喝的有点大，所以我就开他的车出来买早点了。”

孟染看了看那量价值不菲的跑车，小声说道：“小川，那你可得小心点，我感觉这跑车可不便宜，你这要是弄坏了，麻烦就大了。”

孟川连忙点头，“这我知道，对了，哥，你咋在这呢？”

孟染说道：“这两天在跑一个案子，天天往市郊跑，只不过马上就结案了，过年的时候，来省城找我玩啊，你哥我在省城按揭了套房，还给你找了个嫂子，你咋样得见一见啊。”

孟川笑道：“行，等后面有点空，绝对来找你。”

孟染吃完了早餐，孟川的早餐也打包好了，孟川付完钱，问道：“哥，你去哪，正好我开着车，送你一程呗。”

孟染看了看这跑车，说道：“这不好吧，让你战友知道了，不会生气吧。”

孟川笑道：“不会的，再说了，都是顺路的事，一脚油门就过去了。”

孟染点了点头，“那好，蹭你的车，也让我少走两里地，这市郊真是偏啊，连公交车都不通。”

孟川笑了笑，“没办法，政府不给通，找谁都不管用。”

很快孟川就把孟染送到了地方了，然后告别了孟染，孟川就开着车回到了赛车场。

孟川进门的时候，看着大家都起了，一个二个还捧着水杯喝水，于是说道：“兄弟伙来吃包子，刚出笼的，还有豆浆喝。”

烧烤根本不顶饱，所以大家早都饥肠辘辘了，虽说‘酒是粮***越喝越年轻’，但是那毕竟是液体，一泡尿就全撒出去了。

几人见到包子，一个二个也都挺饿，拿着就吃了起来。

只不过几人吃了几个就吃不下了，小五说道：“哎，现在的包子越来越难吃了，我上次看新闻，居然有人用纸壳子做肉包子馅，想想就可怕。”

老泰说道：“对啊，现在的包子没以前的味了，越吃越难吃了。”

孟川吃了两个包子也感觉不太好吃，只不过这包子肯定是肉做的，这点孟川是可以吃出来的，估计是馅还是没调好，所以吃起来味道不咋地。

段佑不一会就干掉了一笼包子，看到几人吃了两个就不吃了，说道：“真应该把你们拉到部队里练一下，到时候你们就知道这包子有多好吃了。”

老泰有点不相信，“老段，别欺负我不知道部队，你部队做的饭再好吃，那也不是大锅饭，还能比过早餐店的饭？”

孟川连忙说道：“老泰，话不是这么说的，部队的饭可能的确比不过早餐店的，但是在部队里的战士们辛苦啊，老泰，我不夸张的说，就算让你去无负重越野个五公里回来，这些包子你肯定两口就塞下去了，吃的比谁都快。”

老泰撇了撇嘴，“得了吧，还五公里呢，让我跑个两里地都费劲。”

小五在旁边打趣道：“老泰，别说跑两里地了，你能连续走两里地不休息，我都服你。”

“得得得，吃你的包子，哪都有你，吃不完包子不准走啊。”

小五吃了俩包子，实在是没食欲，“得嘞，老泰，这包子我是吃不完了，你后面养我吧，你说不让我走的啊，可不是我死皮赖脸贴着你啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898986"  chaptername="第298章表哥孟染">加入书签</a>
</div>
