    “多谢崔老掌柜，晚辈一定会更加努力为崔老掌柜做事的。”赵玄忙装出惊喜的样子冲崔老掌柜道谢。

    崔老掌柜无可无不可的点点头，向晁连山吩咐一声，让他给赵玄、晁言结算，便走出去了。

    两个多小时之后，赵玄和晁言拿着销售丹药剩下的钱顺利返回了住处。

    一万枚的优质一品聚气丹，即使扣除购买秘籍的一百一十万，两人还到手五十五万。

    拿着这五十五万回到家里，两人便期待的等待起来。

    三天后，两人前往崔氏老店，对柜台报出崔老掌柜的名头之后，很顺利的领到了一本秘籍——玄阳功。

    算不上特别好的秘籍，但和他们以前修炼的秘籍相比，却又强了太多。

    拿到秘籍之后，赵玄并没有按照崔老掌柜所说的，记忆下来，而是从超市中拿出一台扫描仪，将秘籍中的内容扫描到了电脑上，在电脑中储存了起来。

    当然，关于秘籍的内容，他会严格保密，无论如何，都不可能外传的。

    至少，在他自身的实力足以和崔氏抗衡之前，是不可能外传的。

    当下，赵玄和晁言同时对新的秘籍修炼起来。

    和两人以前所修炼的秘籍相比，玄阳功的修炼效果，明显快了很多，至少快了百分之三十左右的样子。

    这样的修炼速度增长却是让两人大为震撼。

    要知道，对于一个天赋不错的修仙者来说，从开始修炼到修炼到练气巅峰，大概需要十年左右的时间。

    但若是修炼速度能快百分之三十，那就可以节省三年的时间，七年就完成了。

    而崔氏所提供的秘籍，料想也只是相对于赵玄和晁言这种小人物来说略好一些，和宗门大派大势力的秘籍相比，同样只是大路货色。

    甚至，即使只是在崔氏家族内部，崔老掌柜提供的这本玄阳功秘籍，可能也只是最基础的。

    因此玄阳功带来的修炼效果让两人震撼之余，也跟着产生了一定要接触更加强大势力，获取更加强大秘籍的想法。

    “小玄，除去出给崔家的一万枚丹药，咱们还剩下一万四千枚呢，你想好怎么出了没有？”

    想到出货，晁言又烦恼的走到了赵玄的房间里面。

    赵玄倒是早就胸有成竹，“放心，我早就想好了，出货的事情，还要请你二叔帮忙。”

    “我二叔？”

    晁言一怔，忧虑的道：“我二叔那里，虽然能吃一些，但吃不了太多啊。咱们这有一万四千枚，他肯定不可能全部吃下。”

    “能吃下一部分就好。”

    赵玄笑着回应，“你二叔一个人吃不下不要紧，但总有能够吃的下的吧？”

    “你二叔做生意做了这么多年，还能不认识几个生意伙伴？”

    “再说了，你二叔想打通的关系，肯定不止崔氏一个。”

    “咱们把货送过去，他恐怕还巴不得呢，又帮他打通其它关系了。”

    “这……”

    晁言眼睛一亮，望着赵玄，一时却又不知道该说什么才好。

    他突然发现，赵玄这个人，其实挺狡猾的，绝对比自己狡猾的多，而且精于算计。

    就他说的这些，自己就没想到过。

    次日，两人又带上了货品，前往晁氏老店。

    “小言，小玄，又来了？快，进来坐！”

    看到赵玄和晁言出现，晁连山笑着招呼两人进去坐下。

    “二叔好！”

    “拜见二叔！几天不见，二叔看起来年轻了不少！”

    赵玄和晁言两人同时对晁连山行礼打着招呼。

    “哈哈！小玄你真会说话。”

    晁连山一听开心的笑了起来。

    不过，很快，他就连一扳，一副生气的样子道：“你们两个，这次做的可不太好啊。”

    “二叔对待你们，还算过得去吧？”

    “结果你们呢？有货却只知道卖给崔氏？怎么？忘了二叔了？”

    晁家上次进货，已经是两个月之前的事情了。

    这两个月里面，原先的那四千枚一品聚气丹，自然是已经卖光了。

    只是，上次，赵玄和晁言两人，带着丹药过来，却只卖给了崔氏，而没有留给他，这位晁二叔难免就有了一些意见。

    “二叔，看你说的，我忘了谁也不能忘了你啊。”

    赵玄说着好话，同时一边说一边拿出了储物袋，“这不是给二叔带来了么？”

    “哈哈，我就知道，小玄，你是个好孩子，比小言强多了。”

    晁连山一看转怒为喜，当下立刻笑了起来，并笑着询问赵玄，“这次又带来了多少啊？”

    “我只怕二叔吃不下。”

    赵玄笑着答应，同时将一只收纳箱放在了晁连山面前，“这是四千枚，应该是二叔能够吃得下的。”

    晁连山点点头，四千枚，他的确能够吃得下。

    可是，紧跟着，想到什么的他就突然一惊，猛抬头盯着赵玄，“小玄，你什么意思？莫非你的意思是说，除了这四千枚之外，你的手里还有？”

    “二叔真是聪明人。”

    赵玄笑着赞了晁连山一句，“除了这四千枚以外，小侄手里，还有一万枚。”

    “一……一万枚？”

    晁连山呆住了，一时瞪大了眼睛，简直不知道该说什么才好。

    良久，他才叹息，“这么多，我……我怎能吃得下？”

    赵玄笑道：“如果二叔吃不下的话，何不再帮我们找一个顾客？”

    “再找一个顾客？”

    晁连山先是一愣，紧跟着才明白了赵玄的意思，他看着赵玄，哭笑不得的指着赵玄笑了起来，“小玄啊，你啊，你啊，难怪你带着丹药来了，原来又是算计二叔来了。”

    “罢！罢！谁让你和小言都是我侄子呢，二叔就再帮你们一个顾客吧。”

    说是这么说，但事实上，晁连山的脸上，却不自禁露出惊喜之意。

    正如赵玄对晁言说过的那样，这一万枚的优质一品聚气丹，可是能够帮他再次打通一份关系的。

    尽管这份关系，可能很小，但不走小关系，哪来的大关系？

    就他晁家的那份实力，想要一下子和别人大势力搭上关系，有可能吗？

    自然是要一步一步慢慢来。

