    其相关行业的当地老板们，主营业务即将面临着前所未有的严峻挑战。

    感觉有一只吃饱的猛虎，窜进了他们这群绵羊里面。

    什么时候饿了，就把他们一只一只的全都吃掉。

    上火啊！

    吃什么饭都觉得不香了。

    每天愁眉苦脸。

    稍有不对的地方，老板们就会对自己身边的人大发雷霆。

    也不怪他们心情如此的不好。

    能不闹心吗？

    不说矿产和能源方面。

    就说土地方面。

    那可是三百万公顷的土地啊！

    这么多地买来干什么用？

    也已经打听清楚了，种植棕榈树和橡胶树。

    现在全球棕榈油产量一千五百万吨而已。

    每公顷地，平均能产出4.5吨毛棕榈油。

    两百万公顷的地是多少？

    那可就是九百万吨。

    占据全球总产量一半还多。

    而一百万公顷用来种植橡胶树的话，如果全部开割，大约能产一百三十多万吨干胶。

    去年马来国天然橡胶总产量才是一百零八万吨左右。

    做这门生意的所有人，都是要面对行业巨变啊！

    太特么可怕的对手了。

    消息一经传出，全球的棕榈油和天然橡胶大宗商品期货，应声而暴跌。

    哪怕现在地里一棵树没种呢，但是利空消息一出。

    来吧，跌吧！

    当然这个利空消息冲击是短暂的，毕竟从种植到产出变现，还有很长一段时间。

    短期内市场只是一时恐慌，之后还能拉升回来，来一波出逃。

    长期消息面上，肯定是相当坏的。

    成功集团陈大富豪，这几天那是相当的高兴了。

    虽然他的公司没有成功收购科威士集团。

    但是跟这些卖棕榈油和天然橡胶的富豪们比，他的损失就要小太多太多了。

    甚至还有点感谢秦小鹏，感谢他没有进军自己的主营业务房地产、零售和博彩行业。

    秦小鹏这头猛虎要是一头扎进来，他陈某人真是毫无招架之力。

    将近百亿美元现金，说拿出来就能拿出来。

    这架势无人能敌。

    连挡一挡，你都不要想。

    其实这都不是最主要的，最主要的是，能在短短一个半月时间里，做成这么多的事。

    三百万公顷土地。

    是十分之一的马来国面积。

    想想吧！

    说明前期功课做了多少？

    又布局了多久？

    保密工作做的有多到位？

    是简简单单，能在一个半个月时间里就能做到的吗？

    因小见大，管中可窥全豹。

    这秦小鹏其能量太强大了一点。

    为人还善于谋而后动。

    一动就是雷霆万钧。

    必达目的！

    这样的对手才是最恐怖、最可怕的。

    因为你永远不知道他准备了哪些手段，哪些后手，有多少牌可以打出。

    你还怎么跟他成为敌人？

    成为敌人那一刻，你就举手投降吧，没准败的还体面一点。

    其实秦小鹏觉得这都不算个什么事，对他来说就是洒洒水而已。

    像“棕榈油大王”，李氏家族。

    其家族棕榈园的面积是狮城国土面积的2.5倍。

    狮城面积才多大？

    724、4平方公里。

    2.5倍就是1811平方公里，等于十八万一千公顷地。

    年产棕榈油不到一百万吨。

    两相一对比，一个预估年产出是九百万吨，一个是一百万吨。

    什么“棕榈油大王”？那就成了笑话了。

    秦小鹏一出谁敢称王？

    改朝换代，该他秦小鹏称为棕榈油大王、橡胶大王。

    不过这些都不在他的关注范围内。

    他有更有的计划要做，不过一时间还是没有想好，没做出最终抉择。

    那就是97年的时候，亚洲金融风暴。

    秦小鹏在心里权衡利弊了将近两年了。

    却始终没有下定决心，到底怎么操作！

    分别有三种选择。

    第一，跟索罗斯为首的世界投资机构一道，借泰铢，砸外汇利率，借鸡生蛋空手套白狼式赚差价。

    第二，帮助暹罗国等地区，到时候借钱给他们，让他们抵御金融风暴来袭。

    当然第二点也不是白借，打击了以索罗斯为首的国际炒家行动。

    他们下注了的钱将永久留在这里，还要再偿还一大笔钱。

    这些钱肯定是要分给秦小鹏的，只不过赚的少了一些而已。

    虽然少赚了许多，但是能得到这些地区的友谊。

    看起来第二个选择很划算。

    但是别忘了，理是这个理，不过能记着你多久，以后又能回报你多少？

    那就要画上一个问号了！

    秦小鹏是个商人，所有的好处，包括钱但不限于钱。

    自己能得到多少，怎么样让自己利益最大化，是他必须要考虑清楚的问题。

    第三个选择是，少借点钱给他们，让他们用固定资产折价抵押给自己。

    帮了这些地区忙，还落得一个好名声。

    如果防御失败了，导致无力偿还贷款，那就用抵押的东西偿还。

    借钱的同时，暗地里跟着国际炒家们一起砸盘捞钱。

    即便国际炒家们赢了，秦小鹏的贷出去的款也亏不了。

    看着这个计划挺好吧，便宜都让他赚去了。

    但是其中有一个重要的风险在里面。

    如果借钱借多了，导致地区国打赢了。

    那么秦小鹏在外汇市场上，就是自己割了自己的韭菜。

    如果借钱借少了，那还扯什么蛋，没有任何意义了，还不如不借，人家也不会领情。

    那么问题就来了，这个钱借多了也不是，借少了更不是。

    只有正正好好，不多不少，其中的度太难把控了。

    除非双方都明牌，他有多少资金，对方有多少资金，一目了然。

    然后秦小鹏就知道打出多大的牌。

    别说有影卫做情报工作，他们也不是万能的。

    世界炒家势力那么多，怎么可能调查的明明白白，不存在的。

    难，太难了。

    人生的每个重要选择，都应该慎之又慎。

    秦小鹏现在也不知道怎么的，就变成了一个完美主义者。

    大概是想，让自己的人生故事变得更加精彩，更加传奇吧！

    就这样，秦小鹏把自己关在了马来国的别墅里的书房。

    整整持续了一周的时间。

    他才出屋，做了最终决定。

    选择第三种。

    都重生了，还怕个锤子。

    干就完了！

    难才值得挑战。

