    岳西一怔，继而脸色一沉：“他们对你无礼？”

    真是吃了熊心豹子胆，在王府里还敢做这样的肮脏事，这件事，他定要禀告王爷。

    沐清瑜懒得回答，继续吃肉。

    岳西站在那里，看着她一连吃了两块牛肉，开始专心烤鱼。剩下三块已经烤好了，但她已经没兴趣了，她高估了自己的饭量，这一大块生牛肉，不到三斤，她才吃了这么点，居然就吃不下了，那就扔火堆里烧掉吧！

    看着她取下烤肉，直接就要扔进火堆，岳西忙道：“等等！”

    “还有事？”

    岳西难以启齿地道：“反正你不吃了，不如……给我！”

    沐清瑜看他一眼，挑挑眉：“我的东西不白给，想吃，给我把那屋子打扫干净！”

    岳西二话不说，立刻就冲进屋子里去了。

    之前扫在地上的碎碗盏，被他很快就清理干净，他甚至还把地给扫了一遍。

    沐清瑜说话算话，将那串着肉的三根树枝递给他。

    “多谢！”

    “不必，这是你用劳动换来的！”

    那清凉浅淡的眼神落在他身上，岳西一时不知道自己该用什么样的表情，僵硬地道：“我去向王爷禀告！”然后转身，飞一般跑了。

    落霞苑，楚昕元坐在主位上，一个四十余岁的嬷嬷站在他的身前。

    那位嬷嬷看着楚昕元的目光沉肃中带着几分慈爱，她温声道：“王爷，您心里的委屈老奴知道，这样的局面，让您心中压不住怒火，老奴也理解。但是，当年的事发生后，您的处境本来就艰难，不知道多少双眼睛盯着您呢！”

    “宁嬷嬷，这些本王都知道，本王也一直谨言慎行，不让他们抓到把柄。但是，不过是对府中一个女人的处置，本王若是连这都受制于人，那也未免太过窝囊！”

    那位宁嬷嬷，是楚昕元母亲景嫔的奶娘。

    晟丰十三年，震惊天下的镇国将军谋反案，轰动朝野，最后以镇国将军顾祁珩满门抄斩，诛连九族，凡与镇国将军相关的人等皆诛杀结束。

    京城血流成河，空气之中的血腥味儿，整整两个月没有消散。

    而那位镇国将军，当时曾是手握重兵，权倾朝野的大夏战神，也是楚昕元的舅舅。

    与镇国将军相关的人都要死，不过景嫔育有皇子，被赐三尺白绫，而她所生的五皇子，毕竟是皇家血脉，留了一命。

    那时候的楚昕元，年方六岁，身边仅有宁嬷嬷一个，在吃人不吐骨头的深宫之中，虽是皇子，却命如草芥，连太监宫女都能随便欺凌。若不是宁嬷嬷数次拼死相护，他根本活不下来。

    也正因为这样恶劣的环境，让他心思缜密，性子冷漠隐忍，暴虐且多疑。

    三年前，西唐毁弃互不侵犯条约，陈兵大夏边境，楚昕元立刻请命，随军出战。

    这一战打了两年，少年皇子立下累累军功，回京后被封为梁王。

    开府建衙，他立刻就将宁嬷嬷接了过来。

    梁王府没有女主人，内宅的事，便都由梁王最信任最尊敬的宁嬷嬷主管。

    她随景嫔入宫，又在景嫔死后，努力护住楚昕元长大，自然是个精明人物。

