    可林沐然还真的是没有想到对方，居然如此的过分，连这种想法都有。

    难道真的以为自己就是瞎子吗？或者这么大的一个商场，自己如今管着的，难道一点风声都听不到？

    陈红梅本来以为今天自己，肯定会捡一个特别大的便宜，但是没有想到到最后居然变成了这个样子，而且还被人家给抓了一个正着。

    本来脸上是有一点尴尬的，可是最后却仔细的想了想，就直接笑了笑，随后就直接说道。

    “原来是这个样子啊，那就算了吧，以后我也一定会特别注意的，这是头一次我也不会再犯这样的错误了。”

    她说着也就准备要直接离开了，毕竟在这里继续待下去，已经没有了任何意思，只会让自己变得越来越尴尬。

    林沐然当然是没有任何意见的，因为自己本来就不想看到这个女人，只不过就是昨天把自己给缠住了。

    加上突然之间就变得心软了起来，毕竟自己也是当母亲的，也知道对方这样做，不管再怎么说都是为了孩子。

    但是现在仔细的想了想，很有可能自己就是被利用了，因为对方完全就是冲着自己心软去的。

    不过随后更没有吭声，看着对方离开了之后，这才对着旁边的收银直接说的。

    “你刚才表现的非常好，我希望你接下来可以一直这个样子，不管是谁都必须要当场结账。”

    哪怕就算是自己那都是一样的，不然到最后如果要是账面搞垮了，或者有人开了先例。

    那么哪怕三岁小孩子都知道，肯定就会变得越来越不好管理，所以必须要从源头解决这个事。

    收银听完了这些之后，也是非常坚定的点了点头，看起来更是特别冷静的就说，

    “您就放心吧，之前我们就已经受过了培训，也知道你俩怎么做的，绝对不可能犯那种低级的错误。”

    林沐然听到了这个回答之后也都是非常的满意，随后也就没有多说什么回到了办公室。

    但是心里一直还是非常的不开心，因为知道对方完全是在这里搞事情。

    今天居然让对方给失败了，那么接下来说不定，就会从什么其他的方面来找补回来。

    想到了这里就是有一点头疼的，但是也知道这个事情如今并不能够告诉孙鑫。

    他本来就不是特别的喜欢这个女人，如果要是再说了的话，那心里肯定会就会变得越来越不高兴。

    更何况他如今每天的事情也挺多的，所以除非必要的话也不愿意说出去。

    林沐然想到了这里，只好无奈的叹了一口气，觉得自己中间还能够撑着，那就还是走一步算一步吧。

    就在那里开始处理起了事情，但其实思绪早就已经飘到了一边。

    也不知道孙鑫现在在做什么，是不是又在那里背着自己弄什么，其他的生意。

    “我这个车真的是非常好的，如果要不是家里急需要用钱的话，是绝对不可能会给你的，你这小子弄回去了之后可以一定要好好对待。”

    孙鑫买了一个出租车，而且正在这里看着呢，旁边的主人就有一点恋恋不舍的直接说话了。

    孙鑫听到了这里就只是淡淡的笑了一声，当然知道对方肯定是对这个东西有着情谊。

    毕竟是自己吃饭的家伙，而且还是度过了这么多年的好战友。

    但此时自己肯定是会直接答应了，于是听完了这些就直接点了点头。

    “你就放心吧，我到时候就会找一个司机的，然后来帮我开车，我肯定会好好爱护。”

    正好前几天自己也是学了驾照，如今都已经下来了，看起来也是正派上用场。

    说着他就已经准备要直接开走了，最后就直接说话。

    “好的，那今天我们就到这里吧，等过几天之后我们再见面，改天我请你喝酒。”

    这一路上他的心情也是非常好，没有想到现在生意都已经变得越来越好了。

    而且这个钱花的也是挺少的，因为把这个出租车买下来，如果要是再干一年的话。

    那么就可以直接回本了，等到以后那可就全部都是盈利的日子。

    可是就在此时旁边，却突然之间出现了一个老太婆，在那里颤颤巍巍的走路。

    孙鑫一开始并不是特别的在乎，毕竟在这个年代里面车并不是特别的多，所以大家还没有接受。

    也根本就没有要规避车的那个概念，所以他就直接停了下来，准备要等一等，等到对方离开了之后再走。

    但就在此时，这个老太婆却突然之间倒地不起，随后就在那里开始痛苦的呼唤起来。

    孙鑫本来是没有想太多的，可是看到了这里之后就彻底的傻眼，没有想到有一天。

    居然自己都已经被碰瓷了，而且对方看起来好像也都是早有准备的样子。

    “老人家你可是自己撞上来的，根本就不关我的事情。”

    孙鑫一想到这里就非常的无语，同时心里是有一点气愤的，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

    随后他就直接下车，看起来更是特别冷漠的就直接开口说话，但随后就又继续说。

    “不过你放心吧，现在我既然都已经看到了，那我肯定是不可能会不管你了，那我现在就直接帮你叫一个救护车过来。”

    说着就在那里，开始联系救护车来，也让旁边围了许多的人。

    此时有一个看起来也是非常正派的老人家，就直接把孙鑫拉到一边，在那里开始说了。

    “这个老太婆儿子和女儿根本都不管，所以平日里都是靠着碰瓷去度日，你今天运气实在是不好，估计你也是要花钱消灾。”

    他在说这些话的时候，语气也是有一种可惜的意思，毕竟没有想到又让这个老太婆给得手了。

    孙鑫就知道是这样的一个情况，可是听完了这些之后，却直接冷笑了一声。

    “他本来就是一个不良的风气，现在我既然都已经遇到了，那我肯定就要把这个风气直接给彻底打碎，让她再也不敢。”

