
回了红依轩，红袖让这让伺候的婢女都出去。

她坐在梳妆台前，拿下面纱。

红袖望着水银镜中出尘清美的面庞，缓缓伸出手来，手指在碰触到镜面时，顿了一下，而后轻轻抚过冰冷的镜面，她勾了勾嘴角，眼中尽是势在必得。

原本她听闻方铮对夫人护的紧，想必是有什么过人之处，今日一见，也不过如此。

她自认相貌并不输方夫人，手段亦是方夫人所不能及的。

终有一日，她会代替那女人，成为方铮身侧的人。

扣扣扣。

门被敲响。

“红袖啊，是妈妈来看你了。”

收起野心，红袖应了一声。

鸨儿推门进来，她看了一眼红袖的穿着，又扫到旁边的面纱，奇怪地问：“我听门口的人说你出去了？有事你吩咐小荷一声，让她去办，你如今还是别出门的好，既然要离开我这红依轩，还是尽早让人忘了你才是。”

没有哪个男人愿意自己的女人曾今伺候过旁的男人。

“我心中有数。”红袖又细细地将冯轻穿着打扮回想了一遍，虽然冯轻的容貌与她不相上下，不过那身裙装却着实让她有些惊艳。

那款式是她不曾见过的，衣摆处的绣花也是精湛，惹人注目，她自认穿戴在整个梁州城是无人能及的，莫非这位方夫人的衣裳都是京都送来的？

容貌她没有落下风，穿着搭配自然也要比那位不差才是。

“妈妈，劳烦你帮我寻几个绣技精湛的绣娘。”红袖擦去唇上的口脂，唇瓣顿时显得苍白，衬的脸色也多了几分病态。

“怎么了？你不爱穿如今这些衣裳了？”鸨儿一脸的赞同，“不是妈妈说你，你的衣裳确是该换的，整日穿的这么素净，实在不能让你多添颜色，我的红袖要是船上大红的襦裙，莫说是送给咱们知州大人，就是送去京都更大的官员府邸，那也是使得的。”

“妈妈莫要如此说，我要走的路我心里有数。”红袖却打断了鸨儿的幻想。

方铮能凭一己之力，在短短两年内便任职梁州知州，来梁州不过半年就让袁中海落了马，还永世不得翻身，更别说皇上千里送来赏赐。

方铮的未来绝对不可限量。

“成，那妈妈就不提这茬，我这就给你找绣娘去，妈妈定会给你做几身极美的，到时让方大人看呆了眼才好。”鸨儿扭着身子出了门。

红袖并未将鸨儿的话放在心上，她要的从来都不是方铮的宠爱。

此时方家门口，冯轻没来由的有些心悸，她捂着心口，踉跄一下。

正走在她身后的方铮极快地伸手，将人揽在怀里，另一手直接替她把脉。

“可能是下车有些着急了，相公别担心，我没事。”就方才那一下，像是错觉一般，冯轻拍拍方铮的胳膊，示意他放开自己。

脉搏比平日快一些，想必是吓着了，其他并无不妥之处，方铮这才将人放开，“娘子莫要自责，为夫定会让金姨痊愈。”

皇上赏赐的院子大，方蒋氏跟金姨自然是住主屋，两人一人一间，方铮跟方二郎一起将金姨抬到屋里，将她安置在床榻上。

方蒋氏亦步亦趋地跟了进来，见金姨的腿包裹的严严实实的，也没甚精神气，顿时红了眼，她又不敢大声嚷嚷，只等着方铮跟冯轻将金姨安顿好了，才将冯轻拉到一旁，细细问了起来。

等冯轻将事情经过说完，方蒋氏眼泪就掉了下来。

“咋就碰上这事了呢？”方蒋氏抹掉眼泪，“那个杀千刀的小偷，我要打断他的腿！”

跟金姨相处这好几年，方蒋氏早将金姨当成亲姐妹了，她恨不得将小偷的两条腿都打断。

“那小偷可抓住了？”方蒋氏对金姨有多心疼，就对小偷有多恨。

“抓住了，已经送去了府衙，相公说了不会轻饶了他，娘别生气，对身体不好。”冯轻劝道。

“你金姨可是受苦了，还好能痊愈。”方蒋氏又一阵长吁短叹，“不成，过几天我得去庙里拜拜，可得保佑你金姨快些好。”

“我跟娘一起去。”

方蒋氏点头。

等方铮跟方二郎出来，方蒋氏又拉着方铮问了一遍，再三确认金姨以后会好，这才轻手轻脚地进了金姨的屋里。

安慰了金姨一阵，她便让金姨好好休息，她转身出了门，打算亲自去买些骨头回来，炖汤给金姨喝。

不让方蒋氏做事，她也无法安心，方铮便让杨丙东跟着方蒋氏。

发生了金姨的事，方蒋氏也没拒绝儿子的保护。

在搬来新家后，方铮就让人每日送菜跟肉过来，今日恰好没有大骨头，方蒋氏只能亲自出门。

因金姨伤着了，家里人情绪都有些低落，就连几个孩子都不声不响地坐在院子一角，巴巴地看着大人在忙活。

按照方铮的方子，今日金姨还要再喝几贴药，冯轻生火熬药，她回头看了一眼老实坐在凳子上的团子，心疼的厉害，冯轻朝团子招手。

小不点眼睛一亮，飞快地起身，颠颠地跑过来。

“慢些，娘就在这等着咱们团子。”冯轻连忙说。

团子这才放慢了脚步。

从金姨受伤后，冯轻的大部分注意都在金姨身上，小不点还这么小，他又亲眼见着金姨是如何受伤的，难免有些发憷。

团子扑过来抱着娘亲的腿，笨拙地安慰，“娘，不哭，团子帮娘。”

小不点越是懂事，冯轻越是心软，她将儿子抱起来，亲了亲他的脸，“那团子跟娘一起给奶奶熬药，好不好？”

“嗯。”团子环抱住冯轻的脖颈，而后伸着小手，像模像样地拍了拍冯轻的后背，“等团子长大了，好好读书，当大夫，不让奶奶疼。”

团子努力安慰她，冯轻舍不得破坏他的愿望，她笑道：“好，那团子可要好好读书，以后不光是读医书，还要学功夫，护着奶奶。”

“还有娘。”团子是不可能将他娘落下的。

冯轻心里的滞涩难过就这么被团子奶声奶气的话驱散，她将团子搂紧了些，吸了口气，心似是泡在温水中一般舒适。

方铮一直站在冯轻身后，虽没开口，却也给足了母子俩无声的安慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67142110"  chaptername="第848章">加入书签</a>
</div>
