    老大和老二两个人听到我说要留下，一开始还有点不乐意，可是紧接着洛樱去冰箱拿了几根火腿肠出来，立马就把这两个小吃货给收服了。

    虽然会说话，不过这老大老二还只是小孩子而已，还没有多少智慧。

    看着这两个小家伙吃完东西之后，我才接着向他们抛出了问题，“你们之前为什么要从我房间逃走？”

    老大老二听了，脸色顿时又是变得有些害怕，看了一圈周围，然后小声地和我说道，“那是因为这里有人守在这个地方。”

    “人？谁？”我好奇地问道。

    那天老大老二从我房间逃走的时候，我分明听到了他们说有什么东西过来了，可是至于是什么，我自己也不知道。

    “这个……我们也不知道他是谁，我们只知道他以前就待在这个地方，比我们待在这里还要远……”老二犰狳弱弱地说道。

    “比你们在这里住的还要久？”

    听到老二的话，我的心里头马上又浮现出了几分惊奇。

    老大老二在这蝴蝶山里头待久了才学会的说人话，那比他们待在这蝴蝶山里头更久的，说不定早就已经修炼成老妖精了。

    “你们有没有见过他长什么样子？”我继续问道。

    “这个……没有。”

    老大穿山甲这么一说，立马又让我感到奇怪了。

    “我们从来都没有见过他真正的脸长什么样，只知道他守着这块地方，之前这里没人的时候他也没管我们在这里做什么，就是不想让我们伤害人。”

    我眉头一皱，如果是这样的话，那老大老二说的这个人，说不定是在守着这地底下的东西，不想让别人拿走。

    “唔……我吃得好饱，我要睡觉了。”

    本来我还想要再多问几个问题，谁知道老大穿山甲往沙发上一躺，直接就开始了呼呼大睡，我也只好无奈地笑了笑。

    “好了，咱们也早点睡吧，明天去找柳承天，问他愿不愿意让我们在房子里头施工。”我和洛樱还有李大奔两人说道。

    洛樱点了点头，也没有多说什么，转头就睡觉去了。

    倒是李大奔看着老大老二，眼睛瞪得老大，还是不敢相信地说道，“没想到我居然也能够看到这种东西，这可比以前查案要有趣多了。”

    说完，李大奔就静悄悄地朝着老大老二靠过去，想着仔细看一下。

    谁知道还没有睡觉的老二犰狳直接就爬起身冲他露出自己锋利的牙齿，“你给我走开！不要你过来！”

    李大奔手一缩，只好悻悻地也跑去睡觉了。

    这老大老二虽然怕我和洛樱，可是对李大奔却是一点害怕都没有，估计是这两只小动物也已经发现了我和洛樱气息的不同。

    到了第二天早上，我们留了老大老二在屋子里头之后，然后我们几个人就都下山去找柳承天去了。

    关于老大老二的事情，我们并没有跟柳承天说，要是说出来被他传出去的话，估计以后蝴蝶山马上就要被其他人都给踏遍，到时候老大老二他们想继续待在那个地方也都不行。

    所以对于柳承天，我们只是说了他屋子底下埋了某些东西，需要挖出来才行，不然的话他以后住进去晚上还会被那些声音给吵醒。

    柳承天听到我们的话之后，也是吓了一跳，想都不想就让我们赶紧把地下的脏东西给挖出来。

    对于他随手能够抛出两千万的人来说，在屋子地下挖个洞根本就不是什么大问题。

    得到了他的同意，我心里也是开心了一些，中午柳承天留我们在他家里吃了顿午饭，然后才把我们送出了门。

    “宁远，”

    在我走出柳承天屋子的时候，他突然又把我喊住了，我回头一看，柳承天的眼神带着几分犹豫。

    “还有什么事吗？柳老？”我和柳承天问道。

    柳承天眼珠子一转，凝重的脸色勉强露出一道笑容，“那个，你们在屋子里头……有没有发现其他的东西？”

    我愣了一下，“其他的东西？什么东西？”

    “就是……比如说其他人，或者鬼怪之类的，有吗？”柳承天问道。

    我恍然大悟，柳承天该不会是害怕了吧？所以才问我这个问题，担心屋子里头会出事。

    我直接说道，“没有，屋子里头很好，没有人会闯进去。”

    “这样吗？那……那就好。”

    不知道为什么，柳承天对我的这个回答好像还是很不满意，他送我们出门之后，自己就喃喃自语地转身回屋子去了，让我感觉有些奇怪。

    我们几个人离开了柳承天嗯家，然后买了些菜之后，就直接回蝴蝶山上去了，可是谁知道我们还没有回到家，就又发现了让我们震惊的一幕。

    只见柳承天在蝴蝶山里头的屋子大门敞开着，好像有人进去了一样，我们赶紧跑进屋子去看，谁知道看到的只有满地狼藉，屋子里头全部都被捣乱了。

    “这该不会是那两个小家伙干的吧！”

    “可恶！等我把它们找出来，一定要把他们熬了炖汤！”

    洛樱和李大奔马上就愤怒了，这屋子我们前两天才刚刚打扫干净，现在居然又要打扫一遍。

    洛樱和李大奔立马把自己的坟墓转移到了老大老二的身上，谁知道这个时候，突然有两道小黑影从沙发下面钻了出来。

    “别啊！别把我们抓去熬汤！”

    “这些事情不是我们干的，是别人干的！”

    “嗯？”

    我们几个人低头一看，顿时错愕了，从沙发底下钻出来的赫然就是老大老二，居然没有逃走。

    “你们两个，这不是你们弄的，那是谁弄的？”洛樱把老大老二揪起来说道。

    可怜的老大老二赶紧解释，“真的不是我们干的，是一个老头干的！”

    “那个老头闯进了这个地方来，说这个地方有宝贝，然后就开始到处乱翻了！”

    “要不是我们两个听到门口的响声赶紧藏起来，说不定都要被那老头抓去熬汤了！”

    听到老大老二说的话，我们几个人脸色一变。

