  “我都知道错了，嫂子，你帮帮我。”苏湛拽着林辛言的衣袖，撒娇，“看在我这么可怜的份上，帮我联系秦雅，好不好？”

  宗景灏眉心深皱，捏着他的衣服，将人拽开，“说话就说话，别动手动脚的。”

  苏湛，“……”

  “嫂子，你要不帮我，我就真不能活了。”苏湛瞪了一眼宗景灏，往沙发里一窝，“见不到秦雅，我就不走了。”

  苏湛耍起无赖。

  反正这里也挺好，有吃有喝的，这么大的地方，也不差一间他睡觉的客房。

  “随便你。”宗景灏拉着林辛言上楼。

  林辛言不确定的看着他问，“真不管他？”

  宗景灏不语，沉默的将她拉上楼，不是不想管苏湛，而是感情上的事情，怎么管？

  这还得苏湛自己去找秦雅说清楚，他并不想林辛言掺和他们的感情。

  若是好了好，不好，怪谁？

  怪林辛言吗？

  其实林辛言看的出来，苏湛不好过。

  不过也要他吃点苦头，以后才知道珍惜。

  “我给秦雅打个电话吧。”林辛言看向关门的宗景灏，解释道，“我不是插手他们感情上的事情，而是想知道现在秦雅的情况。”

  想必分开，秦雅也不好受。

  当初能答应结婚，肯定是对苏湛也是有些感情的。

  她掏出手机拨出秦雅的号码。

  秦雅般离了和艾伦一起的住处，这个新住处没有人知道，房子不大，不过她一个人刚好够住。

  外面滴滴答答的水声，她坐在飘窗前看一本叫，（幸福是什么）的书，其中有一句话，她看了无数次，幸福是什么？幸福是冬日里的一缕阳光，给人温暖的感觉，幸福是夏日中的一杯冰茶，给人舒服的感觉，当你容易满足时，一缕阳光一杯水，就会让你有幸福。

  她想多么有道理，想要的太多，就有了不知足，就失去了幸福感。

  就像现在，她的内心是埋怨，是后悔，埋怨苏湛没有说到做到，后悔为什么要答应他结婚，把自己弄得这么狼狈。

  可是仔细想想，只要她放下，其实也没有什么大不了的。

  苏湛只是她人生中的一个过客，为她的记忆增添了一缕喜怒哀乐的色彩，并不会阻挡她以后的路。

  只要她愿意，现在也是幸福的，她正在冬日的太阳下，感受这丝丝的暖意。

  嗡嗡——

  放在脚边的手机响了，她低头看到上面的来电显示，她并没有立刻接，店里是定在初八开业，还没到时间，这个时候给她打电话，多半和苏湛有关系。

  她想了一下，才拿起来，“林姐。”

  林辛言走到窗口，雪都已经在化完了，树梢屋檐滴答滴答的水声，她在心里酝酿了一下才开口，她并没有直接开口提她和苏湛的事情，而是说道，“你有空吗？”

  秦雅抿唇，“是苏湛让你联系我的吗？”

  林辛言也没瞒她，“他喝醉了，来到家里非让我联系你，不然就不走了，不过你不用担心，我不是因为这事给你打电话，这里有房间给他住，我是想问你，你还好吗？”

  秦雅低头，“我挺好的。”

  想开了就是好的。

  秦雅想明白了，放下不是躲着，而是，面对。

  “若是他再无理取闹，你就让他联系我吧。”她把苏湛的联系方式都拉黑了。

  现在她决定拉回来，不是原谅他，而是放下这件事情，不在耿耿于怀，就算再度面对苏湛，她也能平静从容。

  林辛言笑，“我看他确实难受，我不是劝你，只是陈述我看到的事实。”

  秦雅也笑，“他太让人没安全感了。”

  可能对她有点感情。

  “那我告诉他。”林辛言道。

  两人又说了关于工作上的事情，这次通话很愉快，挂了电话，林辛言下楼，想要告诉苏湛现在秦雅肯接他的电话了，结果，人睡着了。

  于妈拿了块毯子盖到他身上，林辛言叹了一口气，没叫他，等他清醒了再说吧。

  林辛言回到房间，发现宗景灏躺在床上，四仰八叉的，毫无形象林辛言瞅了他一眼，“苏湛睡着了，你要不要把他弄到房间里去？”

  宗景灏侧身，单手撑着脸，朝她勾手指，“过来。”

  至于苏湛，屋里有暖气，不进房间也不会冻到的。

  林辛言几乎是本能的往后退了一步，警惕的看着他，“你干什么？”

  他笑，眉梢眼角都是光，“我又不是吃人的怪兽，那么怕我干什么？”

  林辛言撇嘴，“我觉得你不正常。”

  宗景灏，“……”

  他哪里就不正常了？

  “你过来，我有东西给你。”

  林辛言明显不信，反而更加的往后退了。

  宗景灏，“……”

  他忽然感觉自己很失败，这个女人怎么会这么怕他？

  他无奈的叹息，从口袋里掏出庄子衿交给他的那条项链，“你妈让我交给你的。”

  林辛言盯着他手里的东西犹豫了一下，“我妈的？”

  她走过来，并没有立刻去拿，而是在心里去判断宗景灏这句话的真实性。

  她从未见过庄子衿戴过这样一条项链，可是也不像是宗景灏会买的东西。

  她伸手去拿，手刚碰到项链，就被他攥住手，用力一带，她摔进他的怀里。

  他笑问，“还躲不躲了？”

  林辛言果断的摇头，“不躲。”

  她安静的窝在他的怀里，问，“真的是我妈让你交给我的吗？”

  宗景灏认真的嗯了一声。

  林辛言仔细端详，也没发现什么，就是一条普通的铂金项链，宗景灏从后面抱住她，说，“看着不舒服就放起来。”

  林辛言摇摇头，“你帮我戴上吧。”

  其实她早已经释然，只是对庄子衿今后要面对的事情，感到心痛。

  既然是她的东西，自己就有理由贴身戴着。

  就好像，她还在身边。

  宗景灏将那条项链绕过她的脖子，从后面扣上，卡口内壁，有很小的字母，他并没有仔细去看，他想应该是项链的名牌标记，所以并未过多的关注，

  链子很细，不过很亮，在她黑色的毛衣外，很是显现。

  年后的生活很平静，两个孩子过完正月十五去上学了，她原本想用香云纱作为主体来一次服装秀的计划搁浅，宗景灏这段时间有些忙，总是早出晚归。

  至于秦雅和苏湛她没有过多的去关注，那天，她告诉苏湛秦雅愿意见他以后，苏湛就走了。也没再来找过她。

  一晃，新的一年就过了将近一个月，进入2月前，林辛言在下班前接到宗景灏的电话，让她去一趟他的公司，也没有说去干什么，就是说让她过去。

  她挂了电话，下班准备去公司找宗景灏的时候，路过洗手间看到秦雅在呕吐。

  