    虽然大家都说没有看见宝贝的，但是，有心之人，难免会怀疑是哪一方的势力率先动了手脚。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也可能是云族先一步将宝贝藏起来，再贼喊捉贼！

    当然，这件事情，本来不难猜。

    偏偏那些个见过夫妻二人和秦岭等人的云族成员，没有见识过空间戒指。只见到那一小群人空手进来，再空手离开，再加上，云族的成员，都被控制住了，没有亲眼看到他们用空间戒指，所以，只看见夫妻俩带走了不知从何处找到的陌生又美绝的少年，空手出来，下意识地将嫌疑排除出去。

    即使有人说了，也没多少人怀疑。

    渐渐地，云族的库房宝贝都去哪里了，这件事情，成为了赤凤界最大的一桩无头公案。

    数天以后，夫妻二人，连同收获丰富红光满脸的秦岭等人，带着少年回到火鸾四军的基地，鸾暨已经被护送回基地了，军医们正围在他那边团团转，听闻墨连城回来，立马就有士兵过来请他。

    那士兵恭敬道：“墨公子，你回来就好！大人在等着你治疗！请随我走一趟。”

    给鸾暨治疗，是正事，看了眼挤满人的屋子，墨连城很放心地撂下一句话，“你们，等我回来以后再说。”

    然后，没有耽误地，就跟着士兵离开。

    鸾暨这家伙，多灾多难的，认识这么久，一直在受伤，也真够倒霉的。

    而墨连城离开以后，秦岭等人心急回去清点今日的收获，也想闪人，可是，带回来的少年怎么处理，某爷没说，总不能要他们陪着坐一个下午吧！

    刚才某爷说了——你们。

    所以，这个“你们”里面，不一定要全部人。

    于是，秦岭说：“主母，我也先下去，咳，看看我剩下多少傀儡。”

    “那个，人有三急，先行告退！”流千水呵呵笑着。

    木流苏含笑又淡雅地点头，“确实有点急，大人，属下先告退。”

    然后是风九了。

    风九一向随大队行事，大家都溜了，他自然也跟着想溜，“檀儿姑娘，等连城回来，我再过来。喂！你们几个，等等我——”

    流千水倒是没有废话地表示，“丫头，嗯，这里就交给你们了，老子先离开会。”

    最后，连墨允煜也挠着脑袋，“娘，我也暂时出去一下再回来。”

    锦樊也随大流，默默地撤退。

    个个逃路，跟被鬼赶一般的度，曲檀儿喊也喊不及，对于秦岭等人的打算，她怎么会不明白的？

    不过，转念一想，也好，先让他们将宝贝分门别类好，日后，她索要起来，省下这一功夫，方便多了，哈哈！

    眨眼间，屋子里，就剩下了曲檀儿，还有美少年。

    少年的容貌看起来，跟墨允煜差不多年纪，身材也类似，于是，带他走之前，墨允煜给了一套衣裳，让少年换上。

    少年穿着，倒也合适。

    两人面面相觑。

    曲檀儿，对于自己要救的人，居然是这么一个空有美貌的巨婴以后，甚为苦恼。

    她正一脸苦逼相，想着有什么办法可以联系到虚影。

    真后悔，当时，没有跟虚影要到联系方式。