    小李子已经上前将江氏直接绑到了沾满血迹的架子上，什么也不问，抡起鞭子就是抽。

    这是这里的规矩，甭管犯了什么错，进来先抽上三十鞭，然后再慢慢审！

    ……

    隔壁审讯室里柳纤纤的情况更加糟糕，她终于觉察出不对劲儿了, 如果瑜郡王真的喜欢她怎么会这么长时间都不碰她一下？

    她这是被瑜郡王耍了，就等着她露出什么把柄好收拾她呢！

    这里可是慎刑司啊，她如何才能活着离开这里？

    一开始她被抽鞭子时还会喊几声疼，妄想着叶寒瑜能心软之下放了她，等她想明白后，她就一声不吭了。

    审问柳纤纤的太监折腾了半天, 竟然没问出半句有用的东西, 打得累了，就让人把她扔回了牢房。

    ……

    前脚送走江、柳二人, 后脚高庶妃就被带到了书房。

    高庶妃行完礼一抬眼就看到了放在书桌上的那套侍卫服。

    她顿时瞳孔紧缩，心下那股不好的预感越发强烈了。

    “你有什么要对爷说的吗？”

    叶寒瑜的语气太平淡，平淡到让高庶妃以为爷就在看一个陌生人，不知道为什么这一刻心虚被心疼取代，“爷，妾，妾不知道爷说的是什么意思，那衣服是柳纤纤栽赃妾身特意放在妾屋里的。”

    叶寒瑜轻轻啧了一声，“知道江氏和柳纤纤去了哪里吗？知道为什么你还能站在这里吗？爷想给你一次活命的机会，你既然不要，那就也去慎刑司走一趟吧。”

    高庶妃“咚”的一声跪在了地上，【爷怎么这么狠，那两个女人竟然被送进了慎刑司，那我，我怎么办？】

    把她的心里活动听了个清清楚楚的叶寒瑜又是一声轻笑，他这就狠了？

    见高庶妃依然不说话, 叶寒瑜吩咐道：“苏木，去把张侍卫请来。”

    高庶妃脸上的血色一下子消失了：“爷, 爷不要，这件事和表哥没有任何关系，妾身和表哥之间清清白白，这衣服真是别人放进妾身屋子里的。”

    没错，高庶妃认得出来那套衣服就是她表哥张胜的，因为侍卫的衣服是内务府制的，上面都有编号，按着那个编号找人非常容易，要不然柳纤纤也不会弄这么一套衣服放进她的屋里。

    叶寒瑜不再开口，他之所以没把事情闹大，是因为他查到高氏进宫前差点就和她这个表兄定亲了，后来，她被指给了他这个六皇子，她的表哥就费劲心思进宫做了侍位，至今未婚，等下就看那张胜如何选择了。

    张胜本就在皇子所附近站岗值班，苏木很快将人带了过来。

    当他看清书房中的场景时顿时明白这是出事了。

    “卑职见过瑜郡王。”行完礼后，张胜不等叶寒瑜开口“咚”一声又跪在了地上, “不管表妹做了什么错事, 还请瑜郡王留她一命，若郡王爷要罚，卑职可以代她受过。”

    高庶妃忙道：“表哥你胡说什么，我什么也没做，不用你……”

    叶寒瑜不说话，高庶妃感觉到了他身上散发出来的低气压乖乖的闭上了嘴巴，好半晌后，叶寒瑜终于开口：“张胜，爷问你，若爷让你带高氏，你可愿意？”

    张胜“刷”的一下抬起了头，几乎想也没想的就道：“卑职愿意，只求郡王爷不要降罪高家和张家，卑职永远记得郡王爷的大恩大德！”

    高庶妃顿时脸色大变，她不明白，表哥怎么能应下来呢？他就不怕惹恼了郡王爷没了命吗？

    “表哥你别胡说，我，我不会跟你走的……”

    叶寒瑜道：“这话你可要想好了再说，机会只有一次，如果你留下，爷也会和以前一样，不会碰你一下，并且一辈子禁足在你自己院里，一步都不能离开，还有你表哥，爷直接将他赶出宫，不会让你们两个有任何相见的机会！”

    高庶妃浑身的精气神突然就散了，整个人委屈的不行，为什么她就摊上了这么一个男人呢？她自问长相性格都不差，差的也不会被指婚给皇子了，可爷为什么就从来都看不到她呢？

    她听得出来爷特意说的那句会和以前一样不会碰她一下的话，是在和表哥表明她还是清白之。

    其实真没这个必要的，表哥比她看得清楚，他早就说过，郡王爷不会看上她，表哥也知道她至今为止都是清清白白的大姑娘，想想真是可笑……

    想到一心一意对她的表哥，再看看无情无义的郡王爷，高庶妃一咬牙，终是点头道：“妾，愿意离开。”

    张胜听到这句话，心下一松，紧接着就狂喜，然后就是一个劲儿的砰砰磕头道谢：“多谢王爷成全，多谢王爷成全！”

    ……

    第二天早上起床，叶寒瑜就收到了柳纤纤咬舌自尽的消息，他竟一点意外的感觉都没有，其实死不死的又有什么关系呢，反正，他该知道的都知道了。

    叶莫璅将那带毒的侍妾以身体有传梁病为由隔离了起来，接着，把和她有过接触的女人送出了宫，他现在手里有银子，安置几个女人还是很容易的。

    叶寒瑜也学他五哥的样子，找了个生病的借口把高庶妃送出了宫，同时离开的还有张胜张侍卫，他让人给两人办了新身份，又给了两人一笔银子，只要离开京城这个地方，他们的小日子不会过得太差。

    当然这些叶寒瑜也没瞒着顾婉宁，顾婉宁就特佩服他，她这才嫁进来多久啊，她这个做正妻的没有收拾小妾，结果人家自己就先弄没仨，他可真会玩儿的！

    这两天后院的女人过来给她请安时都跟那鹌鹑似的，请完安立刻就要告退，连以前的流程都不走了，弄得她这叫一个无聊，干脆就免了她们半个月的请安，大雪号天的，不聊八卦还跑到她这儿来干什么！

    接下来的几日雪断断续续的一直在下，别的事都在可控范围内，倒是物价突然涨了上来。

    京城道路受阻，虽然朝廷派兵清理，但很多客商的货都运不进城里，最先上涨的就是米价。

    五天的时间，粮价已经从原来的十文一斤，涨到了二十文，整整翻了一倍。

