    颜昭昭现在心情不好，对一切都没什么兴趣。

    小熊也没什么兴趣。

    两女就要绕道离开。

    萌奶牛又堵了上去，不过，这次，它没有示意两女拿牛奶。

    而是伸出一只又短又萌的小牛蹄子，在颜昭昭的脑袋上轻轻抚摸着。

    这突如其来的动作，让两女不由一愣。

    颜昭昭从萌奶牛脸上的两个小空洞里，似乎看到了一双熟悉的眼睛。

    萌奶牛身上，也有一股熟悉的气息。

    还有这个摸头的动作。

    这种熟悉感，让颜昭昭不由得想伸手去摘萌奶牛的头套，想看看里面是不是自己熟悉的那个人。

    然而，没等颜昭昭有所动作。

    小牛蹄子就被一旁的小熊拍掉。

    “你有病吧？怎么动手动脚的，我报警拉你哦！”

    小熊一如既往的凶悍。

    萌奶牛顿时挥着牛蹄子，用肢体语言表示自己没有恶意。

    颜昭昭也道：“小熊，没事啦，他只是想安慰我而已。”

    小熊撇嘴道：“你搭理他干嘛？又不认识，就是看你长得漂亮，来乱搭讪的。”

    萌奶牛闻言，摊了摊手，表示很无奈。

    这样的对白。

    好像在哪里听过。

    江集第一次见到小熊时，小熊就对颜昭昭说过类似的话。

    “没有啦，小熊，别总是这样揣测别人啦。”

    颜昭昭对小熊说着，便转头对面前的萌奶牛甜甜笑道：“谢谢你小奶牛。”

    她的笑容不再像以前那般充满朝气，却比起过去，多了几分温柔，像天使一样。

    莫名的有种易碎感。

    她也没有与这头陌生又熟悉的小奶牛多说话，而是道别后，便带着小熊，绕过他，向着前方的甜品蛋糕店走去。

    这次，江集没有再阻拦。

    只是隔着奶牛头套，目送两女离开。

    他也不太好意思摘下头套。

    因为不知道露脸之后，要怎么面对颜昭昭。

    只能用摸她脑袋的方式来以示安慰了。

    ........

    时间很快到了下午五点多钟。

    还有一个小时左右，就能下班领兼职的钱，顺便领任务奖励了。

    临近饭点，人也慢慢变得多了起来。

    江集正帮忙当吉祥物，送牛奶的时候。

    林妙薇的身影，再次出现在人群之中。

    这次林妙薇没有带画板之类的过来，她的高中同学田蕊也不在。

    她来到江集身边。

    江集隔着头套，笑问她道：“你怎么来了？你闺蜜呢？”

    “她回去了，我刚刚送她回去。顺便就过来看看你啦。”

    林妙薇温婉地笑道。

    江集也不由笑道：“待会要一起吃饭吗？”

    林妙薇点头，道：“嗯，这次我请你。”

    “不用这么客气啦，你爸妈在我的酒店里工作，你也算是我的员工家属了，请你吃个饭理所应当。”

    “那你中午就请过啦，现在换我请你。”

    林妙薇坚持道。

    江集闻言，不由笑笑，不再拒绝。

    “那好吧，你待会儿想吃什么？”

    “当然是你选啦。”

    林妙薇笑着。

    江集感觉，一个下午没见，林妙薇似乎变得有些俏皮。

    有点可爱。

    “那就去吃炒牛河吧，我知道一家店的干炒牛河和湿炒牛河都特别好吃。”

    “呃，炒牛河......”

    “怎么了，你不喜欢吃？”

    “不是.......江集同学你喜欢吃吗？”

    林妙薇的想法，其实是打算请江集去吃大餐的。

    当然，她眼里的大餐，其实就是三四百块钱一顿的那种。

    “当然喜欢啊，我觉得你是没吃过，等你去吃了，你就知道了。”

    “好吧。”

    两人说定了，待会儿一起去吃饭。

    这时，林妙薇的手机响了起来。

    林妙薇看了一眼电话号码，是她的妈妈打来的。

    林妙薇便顺手接了电话：“喂，妈妈，你们吃饭了没。”

    电话那头是林妈妈温柔的嗓音：“刚刚跟你爸一起吃了，你呢？”

    “我啊，准备跟江.......跟阿集一起去吃饭。”

    林妙薇差点说漏嘴。

    在林妙薇的父母眼中，她和江集还是情侣关系。

    “哦，你们在一起啊。呵呵，那挺好，你让阿集接下电话呗。”

    林妈妈已经把江集当成准女婿，言语间叫的亲热。

    林妙薇有些尴尬，但还是征求了江集的意见，她捂着手机，小声对道：“江集同学，我妈妈想跟你通电话.......”

    “哦，阿姨啊，可以啊。”

    “还有就是，我爸爸妈妈还以为我们是情侣，所以.......”

    “我知道的。”

    江集说着，便脱下头套。

    接过电话：“喂，阿姨，我是小集，您吃饭了没？”

    见江集言语间的熟络与热切，林妙薇看着江集，嘴角不由微微上扬。

    仿佛真的在看着自己的男朋友一样。

    “没有，叔叔能当上主管，是他的工作能力得到肯定。我可什么都没吩咐。”

    “哈哈哈，阿姨你太客气了。跟我不用这么客气。”

    “嗯，好的，那阿姨你们先去休息，我这边还有点事，忙完就跟薇薇去吃饭。嗯呢，拜拜。”

    江集说着，便挂了电话。

    随后把手机还给林妙薇。

    “谢谢你江集同学.......总是这么麻烦你。”

    “没事。”

    江集笑着，重新戴上头套。

    继续当他的吉祥物。

    林妙薇则在一旁静静的守候在他身边。

    大街上车水马龙，人来人往，喧闹无比。

    林妙薇站在江集身旁，心里却是前所未有的宁静与舒适。

    如果以后也能一直待在他身边就好了。

    林妙薇如是想道。

    .......

    晚上六点四十分。

    李友冰等人开始收摊，随后过来通知江集可以下班了。

    “今天真是辛苦你了，这么热的天，让你穿成这样。”

    虽然是冬天，但妖都市穿着一件长袖就上街的人也不少。

    可见温度并不低。

    “没事，本来就是做兼职嘛。怕吃苦就不出来做兼职了。”

    “也是，有你这种觉悟的大学生不多了。”

    李友冰很欣赏江集。

    帮他脱完奶牛套之后，便给江集转了320块过去。

    比说好的报酬多给了20块钱。

    是李友冰给江集当晚餐的费用的。

    虽然说好的是不包晚餐的，但江集今天的工作很卖力，额外多包了一餐。

    江集欣然收下。

    脑海里也及时想起了任务完成的声音。

