
　　“这个混蛋！”接收到来自影分身的记忆后，佐助脸上的笑容陡然一僵，变得无比难看了起来。

　　他万万没有想到，那个蝼蚁般的东西居然敢对自己的影分身出手，还成功将自己的影分身给干掉了。

　　这可真是——奇耻大辱啊！

　　佐助踩在湖面上，握紧拳头，咬着牙，看起来活像是一头被惹怒了的小狮子。

　　接着，他将纳戒戴在手指上，转过身，一双写轮眼充满怒火的望着他来时的方向。

　　那边，那个胆敢杀害自己影分身的萧炎就在那边，自己要去把他千刀万剐，挫骨扬灰，让他领教一下宇智波的怒火！

　　“嗖！”

　　想着，佐助往湖面上用力一踏，借助脚底传来的反冲力，整个人瞬间弹射了出去，在双脚落地后，双腿再急速迈动，不断的跳窜，前进的速度那叫一个快。

　　简直就是放大版的兔子。

　　……

　　说起来，萧炎能干掉佐助的影分身，那也是蛮走运的。

　　其实单论攻击力，佐助的影分身并不会比他这个本体要差多少，只不过因为缺少查克拉，也就是没蓝的缘故，施展不了几个忍术，故而在和萧炎交手的时候有些蹑手蹑脚。

　　当然，不管怎么蹑手蹑脚，靠着攻击力的压制，佐助的影分身还是成功用豪火球之术击溃了萧炎的黄阶中级斗技，将他炸飞了出去。

　　接着，就要上前把萧炎给绑了，打算将他丢出去，强行充当妖兽的诱饵。

　　谁知道，就在这个时候，那条蛇妖突然跟发了疯似的冲了过来，那嘹亮的蛇鸣声狠狠的惊到了望着‘倒地不起’的萧炎，正在得意着的佐助。

　　随后，理所当然，佐助的影分身和那蛇妖斗了起来，影分身深知自己的使命是为本体拖延时间，而且他身体的防御力极为脆弱，根本就不抗揍，所以面对气势汹汹的蛇妖，他选择了与其保持距离，开启远程作战模式。

　　一开始，通过投掷苦无加灵活躲避的方式顺利牵制住了那条蛇妖，还让它受了一点伤，但苦无是有限的，在苦无投完了，只剩下手中这一把以后，影分身就有些为难了。

　　因为他的武器就只有苦无，电子剑在本体那里，无奈，他只能调动查克拉，通过施展忍术的方式来对付蛇妖。

　　毕竟，影分身的体内没有内力，使用不了乾坤大挪移和排云掌之类的武学。

　　他用的还是火遁豪火球这个垃圾忍术，不过倒也符合他现在的修为。

　　对此，挨了那么多下苦无的蛇妖也放弃了用尾巴抽打这样的物理攻击，同样张开嘴巴，口中凝聚着黑气，然后将黑色能量球喷出，和佐助影分身的豪火球之术相撞。

　　豪火球自然不是蛇妖能量球的对手，幸好佐助影分身的反应够快，及时后退，这才没有被破开豪火球后继续冲向前的蛇妖的能量球给伤到。

　　然而，纵身后跃，躲避攻击的影分身好巧不巧的跳落到了‘倒地不起’的萧炎身边。

　　更加巧的是，萧炎的倒地不起是装的。

　　豪火球之术到底只是一个垃圾忍术，二柱子也不是宇智波斑，现在的他没法把垃圾忍术发挥出逆天的威力，所以垃圾就是垃圾，诚然，萧炎所用的黄阶中级斗技裂山击也是垃圾技能，甚至都胜不了佐助的豪火球，但削弱掉豪火球八成以上的威力还是没问题的。

　　所以，两人的对拼，萧炎虽然受了伤，但并不严重，最起码还没有到倒在地上起不来了的程度。

　　他之所以装作受了重伤，连起都起不来了的样子，自然是为了让佐助的影分身大意，然后好找准机会偷袭他。

　　只是，萧炎也没有想到，在自己开装的下一秒，那条蛇妖会冲了过来，更与二柱子的分身爆发了大战。

　　在这种时候，自己自然就更要装好一个起不来了的人，不，干脆就装死人算了，让他们去打。

　　于是，萧炎成功地旁观了一场二柱子和蛇妖的战斗，令自己从这件麻烦中脱身。

　　可是，现在二柱子跳到了自己的面前来，这是什么？这是自己偷袭他，一雪前耻的大好机会啊。

　　虽然这个二柱子仅仅只是一个影分身，但都一样，除了不抗揍，和本体也没什么区别，自己杀他出气也是一样的，不然这口气老憋在心里，自己很有可能会得病的。

　　于是，在佐助握紧苦无，死死的戒备着面前身处在黑色能量球和豪火球爆炸所产生的大片灰尘后，蠢蠢欲动的蛇妖之时，萧炎突然暴起，将斗之气凝聚在拳头上，一拳朝佐助影分身的腰部用力砸了过去。

　　为了能够起到出其不意（偷袭）的效果，他连掉落在不远处的玄重尺都没有捡，直接抡起拳头上了。

　　腰部遭到重击，佐助的影分身脸色大变，回头看着那露出一脸狰狞之色的萧炎，难以置信的说了一个“你”字，接着就砰的一声，化作一道白烟消失不见了。

　　接下来，那边发生了什么，佐助的本体就不知道了，他只知道影分身被干掉以前发生的事情。

　　不过，无论那边的情形如何，你们都要死！

　　现在，自己已经顺利拿到了那株灵树，不用担心和蛇妖爆发大战会伤到它，所以那条已经成精了的蛇妖必定会是自己的猎物，被自己打包带走。

　　而萧炎，不听话的蝼蚁不但敢反抗自己，还杀害了自己的影分身，自己要以杀害宇智波族人影分身的罪名将他给处置了，好让世人知道，宇智波的尊严不容玷|污！

　　想到这里，佐助奔跑的速度更快了一些，同时在群里迅速的将这件事编辑成一段大概的消息发送给了普渡慈航，问他，自己可不可以在这件事上也对萧炎随意处置。

　　没有丝毫意外，这个聊天群里第一狠心兼识时务的师父，还自称是天龙真佛的普渡慈航再次回复了佐助三个字：“请随意”。

　　Ok，既然群友没有意见，那自己也就不客气了。

　　萧炎那偷袭的一拳可以战胜自己的影分身不过是因为影分身太过脆弱罢了，这一回，自己的本体亲自出马，看他还有什么手段？

　　“呵！”想着，佐助的嘴角再次扬起，他对自己的实力充满信心，无论是查克拉还是防御力，他远胜影分身，影分身只能省着点使用豪火球之术，但自己不用省，自己还能使用龙炎之术，凤仙花之术，还有写轮眼。

　　萧炎，还有那条蛇妖，你们给我等……

　　“嗖！”

　　就在佐助心中恶狠狠的想着等会儿怎么收拾掉他们之时，突然，一道破空声响起，放眼望去，只见一束黑光正朝着自己急速射来，是那蛇妖的黑色能量球！

　　“写轮眼，开！”竖起双指，开启写轮眼，然后在佐助的视线里，那束黑光的速度变慢了许多，他抓准它飞射的弧线，算准它落地的位置，有针对性的进行躲避。

　　很快，轰隆一声巨响，距离佐助不远的地面被落下的黑色能量球炸出了一个大坑，不过那爆炸的威力并没有波及到佐助，写轮眼，即便只是双勾玉的写轮眼，捕捉对方动作的能力还是很不错的。

　　“哼。”侧头看了一眼那个被炸出来的大坑，佐助冷哼了一声，接着，抬起双手，开始结印，又分出了两个影分身，他们相互分开，和佐助的本体保持一定的距离。

　　然后，一同朝前面跑去。

　　有两个影分身帮自己分担对方的注意力，那蛇妖的远程攻击对他的威胁要少很多了。

　　“嘶！”盘着身子，脖子高高竖起，看着那正朝自己这边冲来的三个佐助，蛇妖吐了吐蛇信，搞不明白怎么好端端就多出了两个人类，这三个人居然还都长得一样。

　　不过，没关系，我把他们都吃了！

　　还有那个家伙，跟个猴子似的，到处乱窜，都不敢和自己实实在在的碰撞一下，真是人类中的耻辱。

　　蛇妖回头看了一眼那放下玄重尺后，速度快了许多，因为一直在全力奔跑躲避攻击导致满头大汗的萧炎，脸上闪过一抹人性化的鄙视之色，然后，尾巴一抽，朝佐助冲了过去。

　　人类中的渣渣，不配成为本妖的口粮，算你运气好，本妖饶你一命了！

　　“靠，那蛇的表情，它刚才是在鄙视我吧，它一定是在鄙视我吧？我去，谁规定战斗非得硬碰硬，不能躲了，我靠速度和持久力取胜，不可以吗？你这个连人形都化不了的渣渣。”瞧见蛇妖转身朝佐助冲去前的面部表情，萧炎眨了眨眼睛，随即咒骂道。

　　不过，说真的，那条蛇能走可真是太好，太及时了，它要是再不走，自己可就真要完蛋了。

　　“唉！”身上本就有伤，现在更是精疲力竭了的萧炎重重的叹了口气，随后一屁股坐在了地上，大口的喘气。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的斗之气已经消耗一空了，后面几乎都是在用体力硬撑着，要不是他身体素质好，早就hou不住了。

　　“嗯？那蛇妖的能量球爆炸所蔓延出来的黑气，毒性居然这么强，得赶紧处理一下才行。”稍微缓过来了一些的萧炎，看着自己沾到了一丝黑气，现在已经开始有些腐烂了的右手手背，眉头紧锁，心道。

　　接着，往手臂上点了几下，封住几个血液流动的穴道，就要起身离开这里，他可不想再掺和进佐助和蛇妖之间的战斗，他需要先救治一下自己的小命。

　　至于佐助还有那蛇妖和他之间的恩怨……

　　哼，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

　　给我三十年的时间，三十年后，宇智波佐助还有那蛇妖，你们那个时候要是还活着的话，我萧炎必定来找你们清算今日这笔账！

　　萧炎在心里豪气干云的想到。

　　下一刻，身后传来了一连串的爆炸声，应该是蛇妖和佐助的本体对上了。

　　佐助的本体查克拉充足，又会武功，还有武器和铠甲，想来这场仗一时半会是出不了结果的，此时正是自己逃，哦不，离开的大好时机。

　　想着，萧炎艰难的从地上站起来，捡回自己玄重尺后，把它当拐杖用，一步步的远离这里。

　　然而，就在他走了没几步后，一道大叫声突然从天上响了起来。

　　“这位朋友，你需要帮忙吗？”带着涂山苏苏在空中飞翔的白月初看到下方的萧炎，对他大声喊道，只是，喊这话的同时，眼睛死死的盯着他手中的玄重尺。

　　根据我对金钱的灵敏嗅觉，我敢肯定，这个人，他手中的那把大尺子非常值钱，这样的人，他一定富得流油，看来是时候大赚一笔了！

　　白月初心中想到。

　　萧炎：“……”

　　前世没有看过狐妖小红娘这部动漫的萧炎并不认识白月初和涂山苏苏，只是知道他们也是这场百凤山围猎的参与者，听到白月初的话，他一时间有些懵逼了。

　　他……是在问我需要帮忙吗？

　　不是吧，这场大会的参与者里居然有这么好的人吗，看到别人遇到了麻烦，不需要别人求救，就愿意主动出手相助？

　　好人啊！

　　萧炎的脸上下意识的闪过一抹激动之色，就要挥手高喊自己的确需要帮助，只是，在斗气大陆生活了十多年，他早就已经彻底融入到了斗气大陆中，无论是生活习性还是处事作风都带着浓浓的斗气大陆风味。

　　在斗气大陆，可是很少有这样的好人，所以该不会有什么诈吧？

　　萧炎有些担心。

　　“哎呀，可算到了，都怪小蠢货你怕这怕那，本来我可以飞的更快一点的。”并不知道萧炎心中担心的白月初带着涂山苏苏在他面前不远处落地了，落地后，白月初对身边的小狐妖说道。

　　然后，露出一脸灿烂的笑容上上下下的认真

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十章 萧炎和白月初（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 