
将近子时，宴席才散。

一众皇子公主也一一回府。

陆明玉和李景坐着马车，慢悠悠地回了陆府歇下。隔日凌晨，夫妻两个一同乘着马车进宫。

陆明玉怀孕初期，不宜奔波劳顿。不过，今日是孟云萝进门敬茶的日子，她这个做嫂子的不便缺席。

还有一个不便说出口的原因是，她和李昊那一段旧事，宫中人人知晓。如果她避而不来，不知要有多少人嚼舌。

她不在乎别人说什么，却不愿李景被卷入其中。

思来想去，还是进了宫。

一路上，李景不停地叮嘱：“今日进宫，不管皇祖母说什么，都由我来应对。你千万别动气。”

秦婕妤倒霉遭殃，赵太后心中不知如何恼恨。要不是今日的场合实在避不开，他真不愿陆明玉和赵太后打照面。

陆明玉再厉害能干，到底是孙媳妇。对上太婆婆，身份上总要吃些亏。赵太后又是胡搅蛮缠的脾气，一旦闹起来，就不太好收场。

陆明玉随口笑着应了。

李景还是不放心，到了宫门外，便握住陆明玉的手。

“二弟！弟妹！”

夫妻两个刚踏入宫门，身后便传来熟悉的声音。

陆明玉和李景一同转头，只见一身鲜妍明媚的慧安公主精神奕奕地走上前来。吴驸马身着宝蓝锦袍，一派玉树临风俊美儒雅。

慧安公主亲热地将李景挤了过去，握住陆明玉的手笑道：“真是巧的很，在宫门外就遇上了。我们一起进宫去。”

陆明玉含笑应了一声好。

李景哭笑不得：“皇姐，一同进宫也就罢了，你怎么还特意将我挤开了？”

慧安公主以前有多不待见陆明玉，现在看她就有多顺眼，笑着白李景一眼：“我要和弟妹说话，你让开些。”

李景：“……”

陆明玉轻笑不已。

慧安公主这个人，全身缺点数不胜数，却也有直接爽快的一面。现在摆明了因为她有身孕，暂时将成见抛到一旁来亲近她。

人无完人，看在李景的颜面上，就别深究了。表面和和美美，也算不错了。

吴驸马笑着调侃：“殿下还是和我同行吧！别惹得公主不高兴。不然，我这个驸马又得磨破一圈嘴皮。”

慧安公主笑着啐了吴驸马一口。

……

一行人有说有笑地去了寿宁宫。

今日新妇进门敬茶，所有人齐聚寿宁宫。

守着宫门的宫女笑吟吟地迎了大皇子夫妇进殿，一转头见了二皇子夫妇和慧安公主夫妇来了，宫女忙笑着相迎。

然后，颇有些难以启齿地看了二皇子李景一眼，低声道：“殿下，太后娘娘特意吩咐了，今日是三皇子妃娘娘敬茶的好日子。请二皇子妃娘娘避一避，不要进寿宁宫了。”

说完，连头也不敢抬。

李景面色霍然一沉，脸上笑意全无，声音里透出冷意：“混账！皇祖母心地仁厚，对晚辈最是慈爱，如何会说出这等话来。定是你假传皇祖母口谕，故意刁难。”

话音刚落，慧安公主柳眉一竖，张口怒斥：“滚开！再敢拦着，看我不撕了你的嘴！”

慧安公主刁蛮霸道，宫中无人不知。

宫女心里暗暗叫苦，哪里还敢拦，眼睁睁地看着一行人进了寿宁宫。

一旁的宫人低声劝慰：“太后娘娘有令，我们已经听娘娘吩咐拦了。公主和二殿下身份矜贵，哪里是你我能拦得住的。”

赵太后下这道口谕，摆明了就是故意膈应二皇子妃。以二皇子妃的厉害强势，怎么可能这么容易就被拦下？

那个宫女满脸愁苦，长叹一声：“你说这些，我何尝不知。可太后娘娘一怒怪罪下来，倒霉的还不是我们。”

主子们斗法，倒霉的从来都是奴才们。

两个宫女对视一眼，一起长叹出声。

此时此刻，李景的心情也不太美妙。

宫女们能想到的事，他当然早就想到了。就是想到了，他能做的也只有这样。

进了寿宁宫的正殿，看到坐在上首笑呵呵的赵太后，李景忍着闷气上前行礼请安：“见过皇祖母。”

陆明玉也随着一同请安。

赵太后一见到陆明玉，气不打一处来，皮笑肉不笑地说道：“陆氏有了身孕，怎么不在陆府好好安胎，又跑进宫来了？哀家还特意叮嘱守门的宫人，让她们拦着别让陆氏进来。免得动了胎气，倒成了哀家的不是。”

这等阴阳怪气的话，听得人心火直冒。

陆明玉眸光微闪，还没出声，身畔的李景便笑着应道：“皇祖母是大魏太后，也是这世间身份最尊最有福气之人。这寿宁宫，更是宫中风水最佳的地方。”

“再者，皇祖母最是体恤晚辈。小玉进寿宁宫，心里只有高兴欢喜，怎么会动胎气。皇祖母实在是多虑了。”

慧安公主笑着接过话茬：“二弟说的是。刚才宫人张口要拦，我听了就有些着恼，训斥了几句。我自小就这副坏脾气，皇祖母心里不高兴，只管骂我出出气。”

赵太后：“……”

她才说两句。姐弟两个嘚吧嘚吧地说了一堆。

陆明玉难得安静了一回，嘴角微微含着笑意。

自己冲锋陷阵横扫千军，确实格外畅快。这种被人护在身后的感觉，竟也出乎意料的美好。

赵太后既不能冲着孙子孙女发火，又不能真的当众撵陆明玉出去，悻悻地轻哼一声。

少了爱说爱笑爱打圆场能安抚住赵太后的秦婕妤，寿宁宫里的气氛迅速冷了下来。

好在没过多久，乔皇后孟贵妃便来了。人多了，很自然地热闹起来。又过片刻，永嘉帝和苏妃一同前来。

秦婕妤倒了霉，今天这样的好日子，连面都没露。

苏妃满面春风容光焕发，眼里满是喜气。

孟贵妃瞥了苏妃一眼，心里冷哼一声。

昨天三皇子李昊大婚，永嘉帝去了怡华宫留宿。

苏妃这个狐媚子，除了哭啼抹泪之外，讨好男人的功夫也是一等一的。如今秦婕妤被禁足，永嘉帝不再去秦婕妤的寝宫，苏妃可不就逮着机会献媚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68287231"  chaptername="第二百一十章  刁难">加入书签</a>
</div>
