
听到有人说话，大伙都立即惊站起身，抬眼看到主家过来了，又立刻低下头去，不敢目视田淼淼和承昭。

“见过主家。”

“不用主家主家的叫，也千万别叫什么小姐，叫我姑娘，或是田姑娘即可，叫这位少爷，明白吗？”对于称呼，田淼淼是异常地坚定，若不是主仆有别，她还是希望别人叫她淼淼好。

“姑娘好，少爷好。”

田淼淼见所有人都很拘谨，笑着开玩笑道：“除了去白宅伺候的人外，以后大家都会住在这个院里，这里以后就是你们的家，都放松一下，先介绍一下自己，晓月，笔墨准备好了吗？”

“姑娘，都准备好了。”白晓月恭敬地施礼回道。

“行吧，那从一家子不想分开的开始介绍吧，晓月，记录下来。”田淼淼笑着看向曾经做过帐房先生的男人，“就从你开始吧。”

“小人朱勉，四十有一，识字，做过帐房和管事，妻朱李氏，三十有五，女工刺绣成为突出，怀胎近五月，子朱凌，十六，女朱妍妍，七岁。”朱勉不疾不速地回答。

“说说可有犯过错，为何被发卖？”白晓月清脆地声音传出，让本来安静的气氛顿时紧张了起来，“我们姑娘说过昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生，不会计较于过去，但也请说明一下，以待查证，若是撒谎，就莫怪我们追究过往了。”

“我们主家犯事，连同管事下人都遭殃了，别人早被买走，我们一家是不想分开，才一直没被买走，请姑娘明察。”朱勉说着便跪了下去，身后的妇人孩子也跪了下去。

“走来吧，我这里可不兴跪拜，有事说事，不兴这一套。”田淼淼见白晓月已经登记好了，示意她叫下一位。

有一便有二，很快所有的都登记在册，除了朱勉一家，还有四个妇人，三个小丫头，六个半大小子，还有七个二十多岁的男子。

看着满满当当这么多人，田淼淼捏捏鼻梁，头疼地说道：“花氏、潘氏、小丫头和朱勉一家都随我们去白宅；宿舍留下谢氏和何氏，做饭洗衣打扫归你们管，其他人都住宿舍，等一下分配好衣服被褥等用品，看看还缺些什么东西，统一添置。”

“虽说你们的卖身契是在我们手上，我还是要说明一下，每月都是有工钱可拿的，做得好有赏，做不好便罚。每月可调休两天，少休一日便多发一日工钱，至于每月发放多少，到时我和朱勉商量好之后，再行通知。。”

“只要在这里做工二十年，如果谁想要离开，我会把卖身契还给你们，还另外送一笔银子让你们带走。若是不想离开，便会送一套属于你们自己的房子，让你们可以有所倚仗，有属于你们自己的家。”

田淼淼此言一出，立即就有人惊呼出声，连朱勉都呆住了。

原本以为是被庄户人买了，谁曾想不但有吃有喝，还有工钱，还说什么做工满二十年的会还卖身契给他们？这会是真的吗？莫不是在和他们开玩笑吧！

“姑娘，这……可是真的？”朱勉实在忍不住地开口问道。

“自然是真的，只不过，你想要享受这些是有条件的，需要做到下面我要说到的几点。”

田淼淼见所有人都被她说的话给震住了，自然顺水推舟地说道：“第一，注意卫生，勤洗手洗澡洗衣晒被；第二，开荒的人只允许早晚开工，中午休息，多喝水；第三，服从安排，不管多离谱的要求，必须尽可能地服从命令。第四，工作时只能穿工作服，休息的时候可以穿自己的衣服。”

这……

所有人都面面相觑，想不到田淼淼居然会说出这样奇怪的话来。

这虽然不是承昭第一次听到田淼淼这样说，之前田淼淼也是这般，和王力说过，但这依然对承昭是一种冲击。

好在大伙儿的接受能力还算不错，也没有在田淼淼发飙时，进行初步了解和认识。

不久过后除了前面说的，除去留在宿舍的其他人，全部都回到了白宅。

到了白宅后，田淼淼对几人进行了简单的分工，小丫头都送去白浅溪那边，朱勉暂时当一下管事，因着识字，会管人做事，就让他跟着曹鹏能不能学到东西，并且能否就成她的。

怀孕的妇人，自然是跟在白氏身边。见朱勉的行为，自然知道定是在大户人家当过差，那其妻必定也是，一定有其过人之处，再加上有个孕妇和白氏一起，也能让白氏放松下来。

最近白氏听说她怀了双胎，最近心情相当烦躁，有个同样怀孕的和她说说放，定能事半功倍。朱凌分到了门房，朱妍妍则是留在了田浅溪的身边。

田淼淼简单的暂时分配了一下分工，就找个没有人的角落开始观察起来。

见田淼淼没有把人留在她自己身边，承昭忍不住笑了笑道：“看看，看看，买了这么多人，居然也不留个把人在身边调教调教。”

田淼淼却是无所谓地耸耸肩，道：“这不是有白晓星和白晓月两姐妹在吗？有他们两个人就好了。”

经过田淼淼的观察，这两人，田淼淼还是相当满意的，不仅会武，而且会医，识字……

总之是能帮上她大忙的，她自然是知道，两人是承昭特意送来保护她的。

黑一是厉害，可毕竟是个男子，很多时候多有不便，便能看出两姐妹的好来，外人也不知道两个娇滴滴的女孩子的能力，很是不错。

现在有好几个小丫头陪着田浅溪了，那白晓星就能腾出手来，除了教武功以外，她就能帮田淼淼做更多的事情了。

对于田淼淼的诸多安排，承昭自然全部都看在眼里。而这一切也全都落入了曹鹏的眼中，对于这个未来的主母，自然是更加的满意了。

虽说现在是在乡下，但如果田淼淼能够把一干人等好好利用起来，等一旦回到京都，虽说很多时候人际关系复杂，到时候稍加提点，田淼淼一定能够做到游刃有余的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67635901"  chaptername="第一百二十六章  游刃有余">加入书签</a>
</div>
