    老人看着自己吐出的一大摊浓痰，也是惊住了，顾不得起身，手指魏武道：

    “你，你，你小子，这是什么手段？连我肺里面的淤泥都给清出来啦？”

    魏武再次被逗乐了：

    “刚才老人家呼吸停止了几分钟，我在挤压您的肺部时，这些浓痰有些碍事，便一并给清理了。”

    老人一边爬起身，一边继续咳嗽，不断吐出浓痰，好一会才吐干净了，这才开口道：

    “什么？我刚才死过一回啦？

    小伙子，太不简单啦，起死回生呐！

    在哪个医院呢？神山中医院？还是人民医院？

    这本事在小地方可是埋没了！

    跟我说说，是什么学历，哪个学校毕业的，我帮你活动活动，弄省城去怎么样？”

    魏武见老人挺幽默，也想逗逗他：

    “呵呵，不好意思，老人家，让您失望了，我就是个高中文化，啥也不是。

    别说去不了医院了，连行医资格都没有，还刚从狱中放出来呐。

    而且，我也没打算去那些大医院，就想弄点地、种点药，没那么大野心。”

    老人皱了皱眉：

    “才出狱？什么罪名？”

    “呵呵，吓着您了吧？

    告诉您吧，我是被冤枉的，案子弄错了，我不久前才被无罪释放的。”

    “哦！我知道了，你就是那个，那个联防队长，叫，叫魏武是吧，听说过，还看过你救人的视频。

    没想到让我给遇上了，还救了老头子的命，看来传言不虚啊。”

    “老人家过奖了，这样，我刚从山里采药回来，衣服还没换呢，一会还得去市里卖药材，就不赔您了。

    你等下最好还是去一趟医院吧，再检查检查，我就先走了。”

    “行啊，小伙子，谢谢你的救命之恩，我记住你了。

    小伙子，你受了委屈了，不过好在有一身本事，可要好好利用，别埋没了。”

    告别了老人，魏武不再隐藏速度，一溜烟就跑了回去。

    回到家一看，才知道大刚所言不虚。

    这些天他采的药实在是太多了，前院靠围墙堆了足有五六米高的一圈，后院则是更多。

    估计这些能装满几十辆大卡车了。

    那些装满药种的编织袋，也都堆在后院，上面还盖了防雨的塑料布。

    魏武把那些准备栽种的千味紫藤拿到厨房，找来一口大水缸，放满了水，再把葫芦也扔进去泡着。

    又把十几株千味紫藤的藤蔓剪去，只留下根须和五六十公分的主干，把它们也泡进水缸里。

    最后又找来薄膜把水缸连同那些千味紫藤一起裹住，防止它们与其他植物串味。

    随后他又去了玉龙家，打算看看玉龙的腿咋样了。

    玉龙正在院子里拄着双拐吃力地往前挪动，五嫂在他身边张开双臂，随时准备扶住他。

    看到魏武过来，五嫂赶紧扶住玉龙坐在一边的轮椅上。

    这时，大刚已经吃过早饭去了竹筏那边。

    魏武便问了问玉龙的情况，又给他检查了一番，没有发现异常，便嘱咐他每天坚持锻炼，那些药还要继续吃。

    玉龙这两天在大刚的帮助下，已经可以自己走几步了。

    就是腿上还没什么力气，支撑不了身体的重量。

    于是昨天下午大刚去市里给他买了拐杖，让他自己慢慢练。

    有五嫂在身边护着，也没有什么大碍。

    这时五嫂端来了早饭，他也没有客气，扶着玉龙来到桌边，三人边吃边聊。

    玉龙两口子对魏武是千恩万谢，他们做梦也没想到，玉龙瘫痪了二十多年，现在居然可以下地了。

    玉龙的腿好了，他们的日子才有奔头，这些年，靠五嫂一个人撑着，真的很辛苦，要不是大刚长大了，怕是早就撑不住了。

    魏武接着又跟他两商量，说是想送大刚去学开车。

    学费他出，算是这些天大刚帮他干活的报酬。

    他告诉玉龙夫妇，说他准备搞大面积的药材种植，后面还要办中药厂。

    大刚拿到驾驶证，他就去买个大货车，以后药地这边和药厂运输都需要。

    这样大刚就不用去工地上干活了，比工地上轻松，还挣得多。

    玉龙夫妇当然愿意，本来让大刚去工地干活也是没有办法的事。

    玉龙瘫痪了这么多年，大刚的饭量又大，靠五嫂一个人实在是撑不住。

    大刚又不会别的手艺，文化也低，进不了工厂。

    他们看出来魏武不是一般人，有他带着大刚，他们高兴还来不及呢。

    只是让魏武出学车的钱，他们坚决不同意。

    五嫂摇头说：

    “武子，我们知道你对我们好。

    你给玉龙治病都不收钱，我们知道那药肯定不便宜，不然玉龙也不会瘫了这么多年。

    大刚给你做点事，无论如何也不能要报酬的。

    以后有你带着他，我们也放心，不用给很高的工资。”

    魏武笑着说：

    “五哥、五嫂，

    你们知道我和大刚这趟上山采药能挣多少钱吗？

    至少几百万，甚至过千万，我给他付学费咋了！

    等我的房子弄好了，你们暂时搬到我那边住。

    我叫人把你们这边的房子也推了，重新盖上两层小楼。

    大刚也不小了，有了新房，就可以给他张罗媳妇了。

    你们不要推辞了，盖房子和装修的钱都算我的。

    我不在的那些年，你们家的条件那么差，还帮我养着魏冉。

    这份情我一辈子不会忘，你们就不要跟我见外了，以后我们就是一家人。

    等我的种植基地和药厂弄好了，五哥的腿应该也彻底好了，到时候也帮我做点事。

    五嫂要是愿意，可以到我一个朋友的酒店，跟着学些做菜的手艺，回头基地这边还要办个食堂。”

    夫妇两大喜过望，连忙点头答应。

    吃完饭，魏武给周诗文与林依然各打了个电话，让她们安排车辆装货。

    接着又跟吴坚约了时间，说第二天下午两点帮他治疗。

    然后他离开玉龙家，去了竹筏那里。

    大刚已经把竹筏上的药材和所有野味都卸了下来，搬到了附近的大路边。

    连竹筏都搬过来了，说是可以拿回家做药地的篱笆。

    【作者题外话】：推荐关键期，人气和银票都很重要。

    所以厚着脸皮再求求，今日六更算是报答。

