    第三百章挑衅   

    唐浩之目光忍不住一变，似乎没有想到叶无双这样的蝼蚁面对他会如此的淡然！   

    “是我又如何？

    怎么？

    你是想要替他出头不成？

    青云宗圣子，二十岁的年纪能突破金胎境界，勉强还算不错，可惜在我面前不值一提！”

    叶无双神色淡然！   

    听见了话语，不少人都是忍不住目光一变！   

    唐浩之更是脸色变得难看！   

    跟在他身后的青云宗天骄见状，脸色铁青，愤怒无比！   

    “放肆，你算什么东西？

    也敢对我青云宗圣子品头论足，在圣子面前大言不惭？”

    

    叶无双淡然的撇了他一眼，对这种小角色没有任何的兴趣：“哪里来的阿猫阿狗，在这里乱叫，没有看见我和你家主子说话吗？”

    

    听见叶无双的话语，众人忍不住面色一变！   

    他们见过狂妄的，没有见过叶无双这般狂妄的！   

    唐浩之在场，叶无双还敢如此狂妄，简直是没有将唐浩之放在眼中！   

    唐浩之听见，脸色阴沉！   

    在他身后的年轻天骄更是难看至极，他虽然比不上唐浩之，但也是青云宗有名的天骄，走到哪里都是高人一等，什么时候受到这般羞辱？

    

    他当即便忍不住了，一步跨了出去，指着叶无双语气冰冷：“不知死活的东西，竟然敢对我和青云宗无礼……”   

    啪！   

    然而令所有人都没有想到的事情，他话语还没有结束，就仿佛遭遇了什么攻击一般，直接被砸飞，砸到远处的墙壁之上才停了下来！   

    所有人的目光都是忍不住大变，竟然被直接轰飞了出去？

    

    是谁？

    

    叶无双！   

    他们都看向了叶无双，明白恐怕是叶无双出手了，毕竟场中只有叶无双和青云宗交恶！   

    “既然主人家不懂管教，我就替你们好好管教一番！”

    

    叶无双收回手，淡然说道！   

    他的话语响起，全场震惊！   

    果然是叶无双！   

    只是他们都没有看清楚叶无双究竟如何出手就将对方直接轰飞了出去！   

    这家伙，实在是恐怖！   

    “啊啊，你竟然敢偷袭我，你去死吧！”

    

    被叶无双轰飞出去的年轻天骄回过神来，脸色暴怒，他还从来没有受过这般耻辱！   

    简直是丢尽了脸面，他无法接受！   

    他要杀了叶无双，找回场子！   

    在他看来，只是认为自己不备才被叶无双抽飞的！   

    轰！   

    他直接抽剑，一剑杀向叶无双！   

    “看来还没有管教到，只能再度出手，还真是麻烦！”

    

    叶无双见状，神色依旧淡然，丝毫没有将对方放在眼中！   

    听见叶无双的话语，全场脸色大变，谁也没有想到，都已经到了这个时候，叶无双竟然还能如此的淡定！   

    此人实力比唐龙强势几分，此刻又祭出武器，全力以赴，然而叶无双竟然依旧淡然！   

    真是不知道该说叶无双是狂妄，还是无知！   

    瞬间功夫，青云宗的天骄一剑就杀到叶无双面前，这一剑如果得逞，叶无双哪怕不死也会重伤！   

    不少人也都是同情的看着叶无双！   

    叶无双面色不变，丝毫没有将其放在眼中，下一刻直接一巴掌抽出！   

    看见叶无双的攻击，对方脸色愤怒无比，想要说叶无双实在是狂妄无比，根本不把自己放在眼中！   

    然而下一刻，他的脸色大变！   

    感受到巨大的威胁！   

    叶无双一巴掌直接轰出，爆发出恐怖至极的力量，瞬间就杀到他的面前！   

    此刻他才终于明白，为何之前自己会被抽飞了！   

    不是他没有注意，而是叶无双太强了！   

    砰！   

    他的攻击直接被摧毁，整个人再度被抽飞，狠狠砸在地上！   

    半边脸几乎都被抽肿了，狂喷鲜血，凄惨无比！   

    如果不是叶无双留手，他恐怕就死了！   

    场中不少天骄都是脸色大变，额头上冷汗直冒！   

    这小子，究竟是什么人？

    

    虽然已经有唐龙的前车之鉴，但是大家并没有将唐龙太放在眼中！   

    毕竟唐龙只是一个废物而已，不过靠着唐家和青云宗作为靠山，才有不错的资源获得如今的实力！   

    但是在真正的天骄面前，不值一提！   

    但出手的年轻天骄可比唐龙还强许多，却依旧不是叶无双的对手！   

    直接就被一巴掌抽飞！   

    众人才明白，为何之前他们都没有看清楚叶无双如何出手就将对手直接抽飞了！   

    实在是叶无双太强了！   

    “这家伙究竟是什么人？”

    

    “看来我们都低估了他！”

    

    “不过这小子不过是元丹初期，竟然如此强势，莫非是靠着宝物的缘故？”

    

    众人议论纷纷，纷纷猜测叶无双为何如此强势！   

    唐浩之身边的一个天骄听见，脸色也是变得难看至极，对叶无双忌惮无比！   

    哪怕是唐浩之，脸色也是十分难看，对方当着他的面，教训了他的人，这简直是没有将他放在眼中！   

    尤其是之前，叶无双还教训了唐龙！   

    虽然唐龙他没有放在眼中，但毕竟也是他唐家的人，青云宗的人，岂能被他人羞辱？

    

    “本圣子行走大夏，哪怕是大夏的皇子，也不敢在我面前如此的挑衅和狂妄，你是第一个，敢当着我的面教训我青云宗天骄的家伙，也是第一个敢这样不知死活的挑衅我青云宗的人！”

    

    “你可知道，这样做的后果？”

    

    唐浩之脸色阴沉，释放出强势的威压，想要压制叶无双，让他当着众人面向他低头认错！   

    但让他震惊，他的威压，对叶无双没有任何的作用！   

    他的实力不过是金胎境界，怎么可能对叶无双有作用，毕竟叶无双可是曾经的天界至尊，怎么可能会将他放在眼中！   

    叶无双淡然的扫了他一眼，毫不在乎：“你之前不是说过，我是否说过青云宗在我眼中算不了什么东西？”

    

    “现在我就告诉你，这句话，的确是我说的，别说你只是区区青云宗的圣子，哪怕是青云宗的老祖和太上长老在我面前，我还是这句话！”

    

    叶无双不屑说道！   

    此话一出，全场震惊！   

    之前的话语，叶无双当着唐龙说出来，已经足够让人震惊了！   

    没有想到，叶无双此刻竟然当着唐浩之和青云宗一众天骄的面说了出来！   

    

    

