    当初在万妖岭时。

    就是这道法相境阴影显现，要护住万妖岭的众多妖魔诡异，后来被他一发大蘑菇教做妖魔。不成想现如今又碰到了。

    这个阴影居然会察觉到这件事，也不知道他是位于哪个法相小境界。不过从万妖岭那边的事情看来，应该不算太高。

    一边想着，隐匿身形，向阴影那边飘去。

    既然被这个法相境的妖魔知晓了这件事，那他就得尽快解决，防止走漏风声。不过在此之前，他也想试一试这个妖魔。

    如果这个妖魔是本尊心神显化虚空。

    他或许可以将其斩灭于虚空当中。

    相泽分神显化于虚空，皱着眉头，看这离阴世空间壁垒，近在咫尺的现世突起点。他刚才还在纳闷，为什么那只蠢牛地盘上发生了空间震动，跑来虚空一看，原来如此。

    现世那边到底发了什么疯。

    弄出了如此突兀的空间凸起点要撞击阴世？还是说，现世那边发生了什么大事？他突然计上心来，想到一個念头。

    自己可以凭借这个空间凸起点构建一个空间通道，悄悄偷渡，直达现世。这样一来，现世当中那些人族血肉，人族魂魄任他享用。

    若是有强者联袂来袭，他抵挡不住。

    自己也可以从容退回空间通道，回到悬空山。甚至，还可以以这空间通道作为陷阱，引诱那些人族强者进来，让他们来到悬空山。

    到那时候，这些强者也只会任由他揉捏！

    相泽想着，眼眸越发明亮。

    就是可惜这空间震动的地点是在那只蠢牛的山峰上，听说那些蠢牛也回来了，有些不大方便。就是怎么没见他人影？

    他又微微沉思，心中突然一惊。

    这蠢牛该不会已经发现这件事了吧？

    突然，他心中警兆生出，看向前方，厉声开口，“是谁？谁在那里！”

    虽然前方虚空空无一物。

    但是在他种族天赋当中，明显能感应到有人在靠近，而且修为不弱。

    “还能是谁？是我！”

    李恒现身。

    不过他此时形态已经化身为青牛的样子。

    相泽见状微微一愣，原来是那只蠢牛？

    他果然已经发现了这个事情。

    瞧他回来的方向，怕是早就去了现世那边探查了一番。就是相泽有些纳闷，蠢牛不是修肉体的吗，居然还能用心神遨游虚空？

    “哈哈，原来是青牛兄啊，叨扰了。”

    相泽顿时变脸，哈哈一笑。

    “我刚才正好路过，察觉到你山峰上存在空间波动，故而好奇来看一看，没想到发生了这种事情，竟把青牛兄的人畜城池给毁掉了。”

    他说着说着，神情当中无比惋惜。

    这当然很惋惜了。

    因为他本来是想吃了那座人畜城池的。

    毕竟这蠢牛驻守深渊海，除了这次之外就没有回来过，山峰上的人畜城池放了也是浪费，还不如他帮着养，帮着吃。

    他也知晓自己这番话漏洞百出。

    但是他也不在意。

    因为这头蠢牛是出了名的蠢。

    李恒心中微微一愣。

    看来这阴影妖魔认识青牛。

    “哈哈，原来如此，我还道是什么回事。”

    李恒哈哈大笑的说道。

    他既然已经扮作了青牛，那暂时还是按照青牛的人设行事，省得露出马脚。而青牛一看就是个蠢牛，倒也不能太质疑这妖魔的话。

    不管这妖魔说的话是真是假。

    “青牛兄，这件事情还有人知道吗？”

    相泽笑着询问。

    “那自然是没有的。刚才我山峰上突然出现了空间震动，吓我一跳。直到我来到虚空探查一番，才发现是这么回事。”

    “这不，我刚从对面那边回来。”

    “原来如此啊。

    相泽心中一喜，这下有机会了。

    以这只蠢牛的智商，他随便忽悠就能让他保守秘密不乱说出去。这样一来，那他就能独吞这个秘密很久。

    对于这只蠢牛嘛。

    皮糙肉厚的，他也杀不死。

    干脆他吃肉的同时，给他点骨头吧。

    “既然如此，青牛兄，你在对面有什么发现吗？”相泽继续询问。

    “没什么发现。”

    “”对面是现世的空间壁垒，我破不开。”

    李恒摇摇头。

    相泽心中越发高兴，这符合他心中的猜测，也更鄙夷这只蠢牛的智商。现世的空间壁垒要是这么好破，他早就能跑过去了。

    当然就算很好破，他也不会选择这么做。

    因为这属于强闯，会遭现世天谴的。

    “看来青牛兄也想进入现世啊。”

    “但那也不是没有办法。”

    “这个空间突起不就是一个天然空间通道么？只要我们找到方法，进入这个空间突起当中，就能让我们偷渡到现世。届时现世人族的血肉，魂魄任我等享用。”

    他指着现世空间凸起点，微笑说道。

    李恒闻言心中平静，果然如他所料。

    这只妖魔打的就是这个主意。

    这个空间突起当中本就存在一个空间通道，或者说，空间突起本就是一条空间通道。

    青牛就是走这个空间通道才来到现世的。

    可以这么想象。

    这个现世空间的凸起就像一个管子，只要足够长，突到了阴世那边，就能连接现世和阴世。不过由于阴世和现世空间壁垒的存在，这个管子的两口一般来说是封闭的，堵死了。

    但现世是不知发了什么疯，用空间突起疯狂撞击阴世的空间壁垒，导致两边世界的空间壁垒变得脆弱，进而引起空间震动。

    一旦烈度太大，出现空间坍塌现象，那么空间壁垒就会破坏，本来堵死，封闭的两个口子就这么疏通了，变成了个天然的空间通道。

    所以哪怕他镇压了空间震动。

    两边壁垒的缺口依旧存在。

    只要这空间突起还离阴世这么近，电阴世当中妖魔就可以凭借这个缺口走入空间突起，走入空间通道当中，进而来到现世。

    不过想来这个妖魔的心神跑来虚空当中观察，想必还没有发现空间通道的阴世入口。难道是随着世界的自我愈合，入口在修复隐藏？

    “青牛兄，你没吃过人族血肉，人族魂魄你是不知道其中滋味，那可不只是美食，还是我等的大补之物，可以助我们证道。”

    见到李恒神情没有多少波动。

    相泽心中一个咯噔，想起来这只蠢牛并没有吃过人肉，也没有吃过人族魂魄，甚至连人畜都没吃过，根本就不知道人族的美妙。

    “人族真的都有你说的这么好？”

    李恒闻言惊讶说道。

    相泽见状心中一松。

    看来这只蠢牛还是心动了，那就好。

    “岂止是好，简直比我话中还要好成千上万本，所以这是我们的机缘。而自然是机缘，那么就不该有那么多人知道，你觉得呢？”

    相泽笑着说道。

    虽说现世广大，不会出现僧多粥少的情况，但作为第一个吃螃蟹的，肯定吃的最爽。

    等他们跑到现世当中，吃够了人族，吃爽了。然后还有什么人族强者来袭，他们应付不了，那时候再叫其他家伙过来也不迟。

    “这话说的好听，不就是想独吞吗。”

    李恒冷哼一声，继续遵守青牛人设。

    但眼眸中故意闪过一抹贪婪之色。

    “青牛兄，这怎么能叫独吞呢？你我二人共同享受这个机缘，岂不妙哉。”相泽微微一笑，他注意到这只蠢牛的眼神，已然成竹在胸。

    “那行吧，你说该怎么办。”

    李恒说道。

    “好，既然青牛兄答应那就行！”

    “据我所知。”

    “青牛兄山峰上的空间震动现象，肯定是这个空间突起撞击阴世壁垒引起的。而这种级别的震动，肯定会导致阴世壁垒变得稀薄。”

    “我们只需要找到那个稀薄的地方，破开空间，能打通阴世那边的入口，从那个入口进入到空间突起，去到现世当中。”

    相泽微微一笑。

    他自然敢这么想，自然是有方法的。

    李恒暗道一声果然。

    不过这妖魔想的还是过于保守了，空间壁垒何止是稀薄了？早就震出了一个口子，只不过目前你没有找到而已。

    他现在已经看出来了。

    这妖魔并不是本尊心神在此，而是分神。

    他自己也不好进入阴世，乃至是悬空山当中。所以要想杀了这只妖魔，必须将其诱到现世当中，而这妖魔的想法正合他意！

    看来得叫青牛配合一下了。

    心念一动。

    讓這些信息微不可察地传回本尊当中。

    现世，李恒本尊重开眼睛，拍了拍青牛的背，微微一笑。“青牛，这次要麻烦你了。”

    青牛闻言打了个哆嗦，心中寒气上涌。

    这又是让他干什么？

    随着李恒开口，将信息说出，青牛有些懵。这是想让他跑回阴世悬空山当中，诱骗另一个家伙跑到现世？

    好家伙，他这不成妖奸了？

    我绝对......会答应的。

    看着李恒微笑的神色，青牛从心的答应了。妖奸就妖奸吧，死道友不死贫道，反正那个家伙也不是什么好东西。

    不过为了自己的生命着想，青牛還是开口询问了一下。“主人，这計划真的行得通吗？按照你所说，你遇到的是相泽那个家伙，他是个九头蛇，有九个脑袋，奸猾的很。”

    李恒闻言，若有所思，原来叫相泽。

    伱和相柳有什么关系！

    他突然想到了山海经中的某个异兽。

    “主人，你可要小心，不要被他算计了。”

    见到李红不回答青牛咽了咽口水，继续说道，言语中满是为李恒着想，当然实际上是不是，就只有青牛自己知道了。

    “放心好了，这尽在我的掌握当中。”

    漫不精心的回了一句。

    他一脚把青牛踹进了空间通道当中。

    反正青牛和他签了契约，哪怕青牛不怕死，都不能出卖他，这是最严格的契约。

    至于以青牛的演技会不会露馅？

    那他就不管了。

    如果清流真在死在了阴世当中，那也没办法，毕竟他也管不到阴世啊。

    阴世，悬空山。

    青牛重新回到了这里，他有些感慨，本以为已经和悬空山永别了，没想到还能再回到这里。在这一刻，他甚至有点想要叛逃。

    不过一想到契约当中的条条框框，他就觉得头皮发麻，算了算了，自己还是按照吩咐吧，那个主人明显前途广大。

    青牛无奈摇摇头，放开力量微微感应。

    顿时找到了相泽本尊所在。

    他破开虚空，瞬间来到相泽面前，与惊讶的相泽大眼瞪小眼，然后面无表情开口。

    “我已经找到空间通道入口了。”

