    观众们被互相嫌弃的乔湘湘和喻晨笑到了，纷纷在超话里期待两个人以后在一个公司工作会擦出什么样的火花。沉香CP的大旗已经高举起来，观众们都很萌这一对。

    而不少观众都对乔湘湘在职场中的经历产生共鸣。

    明明努力的在工作，却依然不被领导喜爱，反而活越来越多，比不上明明没干什么却嘴甜会说话的。好不容易做出了成绩，但却被同事嫉妒排挤，编造各种八卦谣言。更可怕的是自己的劳动成果被同事冒领或者抢走，总之都是一把辛酸泪。

    而任霜这样的人出现，简直太为观众解气了。

    大部分人在遭遇职场不公或欺压时因为各种各样的原因都会忍气吞声，任霜的出现简直满足了他们想象中自己的样子，解气的很。纷纷表明想要一个任霜这样的闺蜜，又美又有钱，还会帮自己出气，给自己找工作，简直太好了。

    而#祁云风偷亲任霜#的话题里，因为既有普通观众也有题辞作画CP粉，还有两个人的唯粉，已经相当混乱。

    @时钟走慢点：【这画面太美了！两人颜值好绝！跪求编剧让他俩在一起！】

    @星星点亮了什么：【这俩不在一起天理难容！席辞和颜画好好磕呀，呜呜！】

    @淮宝今天也有努力锻炼：【席辞吻颜画的样子好美好虔诚啊！题辞作画yyds！】

    @请你靠近一点点：【影视作品角色CP请勿上升真人！抱走席辞。】

    @桌子少条腿：【请大家只讨论角色CP，切忌上升真人，我家画画和席辞只是朋友哦。】

    每次播出日剧组都统一休息一天，第二集播出当天，颜画看完了成片后就刷起微博，看到这条话题里各种粉丝乱作一团，顿时哭笑不得。

    就在这时，颜画收到一条消息。

    她微微颦眉，走出房间去找席辞。

    房门被敲响的时候，席辞正和别人视频连线，商讨新歌的事。

    最近空闲下来的时间他除了对戏基本就是准备新歌，所以还挺忙碌的。

    “你们等我一下，我去看看。”席辞摘下耳机，走到门口，从猫眼看到是颜画就放心开门了。

    “怎么了？”席辞开门让颜画进来，猜测可能是有什么事。

    他准备新歌的时候颜画从来不会打扰他，能让她亲自来敲门肯定是有事要说的。

    颜画拿起手机，指了指，“我猜你在做歌应该不会看手机。刚才边池老师拉群给我们发消息，问我们今晚有没有时间去一个节目救救场。涵姐说看我们自己安排，我不知道怎么办，所以来问问你。”

    “什么节目啊？”席辞拿过颜画的手机，看了看消息，“《谁是麦霸》？打歌节目吗？”

    颜画摇摇头，“我刚查了查，官方介绍是社会观察类真人秀，是直播的，今晚是第一期，以前没播过，所以具体不太清楚。边老师说就是在KTV里聚集一群朋友，大家聊聊天认识一下唱唱歌这样。”

    席辞总感觉事情没那么简单，不过……

    “算了，要不去吧，边老师以前很照顾我，救个场应该没什么。”

    席辞直接用颜画的手机回了消息，只是时间稍微有点赶，说他们会尽量按时到场。

    回完消息，席辞回到电脑前打算和几位合作的老师打声招呼就走了。

    屏幕前的几个音乐人见席辞回来了，立刻说道，“席少，是颜画来了吗？”

    “是颜画吧！我们能看看真人吗？”

    “想看想看！让颜画过来一下吧？看美少女本人更有利于创作啊！”

    席辞看了看旁边站着的颜画，脸微红，反正都是合作过两三年的人了，互相熟悉的很，也不顾及那么多，便恶狠狠地说道：“看什么看！？自己上网看去！”

    然后就挂断视频，扣上了电脑。

    “我们准备准备走吧。”

    ——

    《谁是麦霸》的拍摄现场内，工作人员正调试机器。

    边池老师坐在沙发上，拍拍苏凡的肩膀，“我帮你把人叫来了，接下来靠你自己了。”

    苏凡搓了搓手，有点紧张，“我知道了，谢谢边老师。”

    KTV的party房里光线略显昏暗，边老师看了看苏凡在蓝色灯光下更显冷白的皮肤，犹豫着说道：“其实，我觉得你和画画不是很合适。”

    苏凡抬起头，有些不明白，“是因为我年纪比她小一岁吗？”

    “不是。”边老师摇了摇头，“就我个人观点说啊，我觉得你们气场不是很合，性格差太多，虽然你们看起来都是不太爱说话的那种类型，但画画她的内在要刚硬很多。”

    “不过你不用管我说的话，你喜欢的话，就努力去试试，否则容易有遗憾。至少你试过了，哪怕失败也没关系，至少你知道你努力后的结果是这样的。

    而不是说，过了几年，你回想起来这件事，会觉得，唉，我当年也没有尝试看看，也许尝试了会成功呢，这样就不太好，太容易后悔了。”

    苏凡点了点头。

    是的，他不想后悔，所以这次上节目，在名板上填了“颜画”，为了避嫌又写了“席辞”。只是，在邀请人的时候，他又不知道该怎么说，怕被拒绝，就一直耽误下来了，是边老师发现了，帮他邀请了两个人。如果没有边老师帮忙，估计他以后会留下遗憾吧。

    这个节目其实是个社交观察节目，有一个固定mc是发起人，由他率先邀请第一期的三位嘉宾，三位嘉宾再提前录制一个视频，写上自己想要邀请来KTV的朋友，总共凑够8个人就可以，当然人数超出也没事。

    接下来每一期被邀请的嘉宾，都是由上一期被邀请来的嘉宾写下来的想邀请的人，可以嘉宾亲自邀请也可以节目组代为邀请。

    节目组的内容就是展现明星之间的社交模式是怎样的，每个明星在KTV又是怎样的表现，是默默坐在角落，还是当起麦霸，完全没接触过的明星之间会不会擦出别样的火花，或者闹出什么闹剧，如果恰巧有两个结仇的明星碰到一起又会怎样。

    可以说，节目组就是想要暗戳戳的搞事情，还是生怕不出事那种。

    只是，当席辞和颜画来到KTV包间的时候，还是被震惊了，因为，屋子里好多人！

