    阴天，三叶草王都，阴郁的天空似乎代表着一场悲剧即将来临。

    城墙上，暴牛团的年轻成员们被绑在十字架上已经有三天了，他们滴水未进。妹控那可爱的妹妹站在下面哭红了眼睛，要不是修道院的老修女照顾，这个可爱的小萝莉估计要病倒。

    居民们只知道这些人犯上作乱，是乱贼，他们对国王出手，差点害国王受伤。

    到现在王都的居民其实也不是很清楚到底外面发生了什么，不知道魔法帝为什么背叛，也不知道为什么骑士团有人对国王出手。他们不懂，粮价便宜难道不是好事么？

    对城里人当然是好事，因为他们买粮的价格更便宜，对有钱人也是好事，因为发的工资也可以减少，反正粮价便宜了，大家吃饭花的钱也更少。

    所以才会发生农民为了维持粮价，而把粮食倒掉的滑稽事情。

    显然王都的人并不知道什么叫做‘谷贱伤农’，这个世界还没有总结出这么一句老话‘籴甚贵，伤民；甚贱，伤农；民伤则离散，农伤则国贫’。

    粮食贵了，城里人就待不下去了，只能离开，城市就会萧条。粮食便宜了，农民利益得不到保障，那么国家就会走向贫穷和混乱。

    所以看似多收三五斗，但其中的道理却是非常深刻的，而三叶草王国引发这么一连串的问题原因其实就是因为这个国家严重缺乏应对机制，已经太过腐朽和老迈了，根本应对不了这种源于根本的冲击。

    贵族的大脑已经僵化，所以只想到一直以来的暴力手段，而没有其他的想法。

    连贵族自己都不明白为什么会这样，城市居民更加不会懂。他们以为这是好事，但却看不到农业的改变只是开始，魔法帝展现的是生产力的进步，不会只局限在农业上。

    现在市民们觉得粮食便宜是好事，那么以后他们的服务费用和手工费用也便宜的话，只怕就会哭了。

    现在他们支持魔法骑士团，完全是因为他们看不到未来的趋势，倒不是因为他们坏。

    可以说杜兰发明了犁之后，直接就推动了整个世界技术的***，以魔力为能量，这个世界很有可能在短时间内发展出工业来，那是一连串的变革，产生冲突也会越来越大。

    暴牛团被抓这件事情也可能会是变革开端的重大事件，阿斯塔他们有幸成为了大事件中的主角。

    魔法帝来了！

    八大骑士团团长全部就位，每一个都气势汹汹，甚至还有一个世外高人也被请回了王都，因为他们都知道魔法帝的强大，如果他们不做好最坏的打算就不可能打败魔法帝。

    这位世外高人是一个女人，一个散发着野兽气场的红发女人，她一笑，连魔兽都不敢靠近。

    八大团长加上这个女人，九个人有信心拿下魔法帝。

    魔法帝则是孤身一人，站在了城墙外面，曾几何时城墙里的人将魔法帝当成偶像来崇拜，但现在却磨刀霍霍要将魔法帝斩杀于城墙之下。

    “魔法帝？”暴牛团的人都知道是自己拖累了魔法帝。

    魔法帝微笑着，他并不怨恨这些魔导师，这是立场不同而已：“放了他们吧。”

    “说的轻松，他们犯下的是十恶不赦的大不敬之罪。”国王叫嚣着。

    “你们需要的是我，我可以束手就擒。”魔法帝在讲条件。

    “愚蠢，你应该看看现在的情况。”刽子手的大刀已经架在了暴牛团众人的脖子上，只要手起刀落，这些年轻人没有一个能活下来。

    “不要管我们。”阿斯塔不希望因为自己的缘故而害死魔法帝。

    魔法帝没有回答。

    此时黎明团的团长出手了一棵巨大的树木从魔法帝脚下长出，直接将魔法帝的的四肢都困在树干中，不让他有闪避的机会。

    然后其他八个强大的魔导师都开始准备了魔法。

    “创生魔法！”不约而同地出手，八股魔法力量化为了刀枪剑戟斧钺钩叉直逼魔法帝的胸膛，他们知道魔法帝这次不会闪躲。

    火焰、冰霜、毒素、利刃……

    然而就在他们要取走魔法帝性命的时候，魔法帝却不是束手就擒：“时间停止。”八把武器全部停止在半空。

    “你们要杀我很简单，我不会逃走，只要你们把他们放走，我立刻就放弃抵抗。”魔法帝又不傻，他是来救人的，不是来自杀的。自己可以死，但暴牛团必须活。

    大家一看魔法帝的时间魔法神出鬼没，一时间也不知道说什么好，魔力都可以被固定在半空，只怕他们确实不能干净利落地杀死魔法帝。

    “此言当真？我们放走他们，你真的愿意自杀？”只要魔法帝一死，其他的反抗势力根本不值一提。

    “自然，我从来不会说谎。”

    “来人放了他们。”反正等魔法帝死了，他们还能把暴牛团给抓回来。

    松绑，十字架上的人恢复了自由。

    “开传送门走吧。”魔法帝对这些年轻人说道，他很欣慰，因为这些年轻人会成为未来的希望，特别是反魔法的阿斯塔，他的存在似乎就是为了对抗这个魔力为尊的世界，就是为了推翻原有的秩序。

    “魔法帝？”阿斯塔知道接下来会发生什么，他不能走。

    他们的魔法书也被解放了，又可以使用魔法了，他们不想走，他们想要救人。

    机会！此时由诺终于再也等不及了，他身边卷起龙卷风瞬间将大批的魔导师吹飞：“阿斯塔还等什么，用你的破魔剑去救魔法帝！”

    由诺突然犯难，之前他一直隐忍就是怕好友受伤，现在阿斯塔已经自由，机会来了。

    “阿斯塔！”工具人也当机立断，打开传送门！

    阿斯塔的破魔剑蓄势待发，冲过传送门一剑刺入魔力创造的大树上，直接将黎明团团长的魔法给破解了。

    “不能让他们逃走！”没想到这几个小角色竟然敢破坏他们的计划，该死！

    骑士团还是太过自信了，他们没想到由诺会在关键的时候背叛，也没想到暴牛团的人不仅不逃走反而还敢战斗。他们三天不吃饭，本来应该连站都站不稳的，没想到阿斯塔竟然还能发动攻击。

    魔法帝也没想到这些年轻人竟然会反击。

    “不要一错再错！”大小姐的大哥大吼一声：“难道你真的要继续为家族抹黑么？！”

    “哥哥，眼下你们做的一切都是不对的。”大小姐虽然不知道哪里不对，反正肯定不对，总之她认为不应该杀死魔法帝。

    “那就不要怪我了。”哥哥似乎刚想要发怒，突然却一拳打在身边的战友身上，为了妹妹，他反水了。

    哥哥知道妹妹再被抓的话，就没有活下去的可能了，所以最后他还是选择了妹妹。

    “这么热闹，怎么能少得了我？”夜见也来了，他带领白夜魔眼的炮灰前来支援魔法帝。

