    不过王力想起一事，便问道：“就算我把全部的姐妹都救回来了，我们还是在一个孤岛上啊，到时候恶魔总攻怎么办呢？”

    奥琪莉叹道：“谁知道呢？以后的事以后再说了。”

    王力立刻劝说：“其实，你也见到你们以前那位树妖宿敌了吧，现在我们有一个理想，那就是建一个对抗恶魔的超级城市，你们也加入我们的联盟如何？”

    奥琪莉淡淡道：“很好的想法，但我们光是自保就拼尽全力了，实在不能为你们做什么。”

    额……好吧，就知道没这么简单。

    王力又问道：“那我们这次是想找一个大漩涡，公主知道附近有吗？”

    奥琪莉脸色一变：“确实有，顺着洋流方向就会到迷雾群岛，有常年不散的烟雾，我们最初到达这里定居时就有一名龙鹰姐妹在那里探索时失踪了，如果勇士能获知她的下落，我们会非常感谢！”

    王力精神一振，一来就开张了啊！

    王力急忙问道：“那迷雾群岛有什么需要注意的吗？”

    奥琪莉沉声道：“除了那里明显有漩涡的水文反应，和我们难以应对的邪恶力量，我们对那里一无所知。”

    王力讶道：“连你们这么强都难以应对？”

    奥琪莉摇头叹道：“我们当时有太多的事情要做，必须争分夺秒的在敌人的攻击下修筑城墙，实在没有多的力量去营救，等我们好不容易站稳了以后，敌人的力量也强到我们分不开身了。”

    王力点点头：“好吧，交给我了。”

    此时，天边一线曙光初现，天又要亮了，正好出发。

    不过有了一个靠谱的基地，是时候备战一下了。王力便打开获得的战利品——毒龙炮。

    打开一次性空间包，一个黑乎乎圆鼓鼓一人高带着两截黑管子的东西出现了，还真是一个胃啊？

    王力摸了一下，不软不硬有如橡胶，但却能听到里面发出心脏一般的轰鸣。然后弹出一行提示——请选择融合载体！

    王力楞了，感觉就像在游戏里玩触屏电脑一样，这操作就高端了！融合载体就是炮架子吗？

    奥琪莉讶道：“勇士这是？”

    王力笑道：“我想试试能不能装在小海螺上，它刚好砸出一个洞能当炮口。如果不能就放在你们这里吧。”

    奥琪莉点点头：“原来如此，有非常多的喷射攻击魔物都有这种结构，这是一个活着的器官，可以伸缩适应大量刚性载体，随便把它放进一个房间里都能和房间融为一体，所以没什么问题的。不过使用的时候必须先用下面的管道吸满水。”

    公主见多识广，专业！

    大力便招呼盾牌：“婕娜，飞上来，给海螺安装武器了！”

    望着这盾牌，奥琪莉似乎想起了一些事情幽幽一叹：“看来勇士真的非常努力了，能获得疯狂邪树的信赖非常不容易。”

    婕娜的冷笑声随即传来：“我从来不在背后说别人坏话——”

    “当面也不要说！”

    不要毁我女神，王力急的立刻把盾牌卸下装包。

    然后在小海螺的哎哟嚷嚷声中，魔眼升到了广场。

    现在天亮了，王力终于看清小海螺的伤势了，螺尖的尖头没了，正好多出一个炮口。很好。

    王力滚球一样把水炮推进螺壳，然后把炮管子拖出螺丝“炮口”，再启动“融合”指令。

    ——注意！一旦融合，需等待一周时间才能解除融合，请郑重选择载体。

    确定！神级飞艇没神级大炮还能玩？

    隆隆的心跳声响起，这圆球开始膨胀，并分泌出黏胶一般的物质填充空隙和裂缝，很快就牢牢的和螺壳结合在一起。

    ——融合完毕！如需解除融合需等待一周时间。

    但是问题也来了，螺壳里的空间不够了，自己只能在螺口这里容身，以后遇到空袭没地方躲啊！而且它的尖头被撞掉了，那里本来是装潜水肺泡的地方啊。

    好吧，小细节什么的以后再说了，下海试射先。

    于是海螺贴近海面放下管子，立刻就有了一个抽水指令。然后抽水，膨胀，加压，注毒，一步步按着“触屏”指令走，直至提示开炮瞄准——这一下，王力懵逼了！准星呢？

    我勒个去啊，我看都看不见前面，拿什么瞄准啊？继续砸烂螺壳开个天窗？也不行啊，还得备个板凳啊？还是找个潜望镜啊？

    这下王力就发现坑了，如果是装在王国飞艇的炮舱里，就算这个炮位堵严实了，还可以用旁边的炮口辅助瞄准。难不成也学古大爷，我瞄准他开炮？好吧，现代狙击小组都是这么玩的。

    那就先试试水力和射程。

    触屏指令——开炮！

    水炮轰然一震，胃囊的高压水柱泻而出。

    然而自己也看不见水柱。

    小海螺确是兴奋狂呼：“哇！喷出一道彩虹！好高好远！”

    王力简直纠结无语：“多高多远啊？”

    小海螺哈哈大笑：“飞的高尿的远！”

    王力猛然一怔，尿的远？的确，随着水柱持续射出，飞艇的重量变轻，开始不断升高了。

    然后小海螺更兴奋了：“要尿到死毒龟了，再左边一点！”

    王力真惊了，这么远！？毒龙那个位置可是超远攻城距离啊！

    王力急忙在“触屏”上滑动手指向左调整方向！

    小海螺哈哈大笑：“在左，左，尿到了！”

    ——系统提示：您在无需瞄准的情况下，准确的命中超远距离目标，获得“弹道大师”经验+500！

    卧槽！

    我都差点忘了我还有个神技！王力瞬间狂喜过望，原来这就是这门神器水炮的精髓啊！

    换成普通射弩箭的炮根本不可能，没打中就是没打中，就是浪费一只箭，当然没技能经验。但水炮不同啊，没打中可以转弯不断的调整啊，总会打中的啊！

    就像撒尿无需瞄准，就像用鞭子可以练武器大师一样，这一刻，王力终于找到了练神技的神器了，就是说，即便这个水炮威力不大也没关系，它的训练价值远超实战价值。

    “走！出发迷雾群岛！”

    “好耶！”

    老子要实战！哈哈哇哈哈哈哈~~~~