    日月变迁，家族更替！

    王仙宴请蓝家韦家一众家族，在江城并未引起多大的轰动。

    “百余名天兵天将在天风城内被神秘势力屠杀，是什么势力敢公然挑衅凌霄宝殿？”

    “沿海一些城市遭受到一些妖兽的攻击，死伤百万多人，天兵天将出动，斩杀妖兽！”

    “西方大陆传来信息，他们惊恐的发现，整个西方大陆，正在朝着东方大陆靠近！”

    “是地壳运动，还是地球的再次异变，大陆上的陆地开始变迁！”

    晚上的时候，王仙好不容易将花儿采儿哄好，坐在电脑前查看着一个个信息。

    正如王仙预料的那般，地球发生异变。

    而且，这一次异变，王仙有预感，接下来，地球可能没有现在这么平静了。

    这对于大部分人来说，可能都不是一件好事。

    但对于一小部分人来说，可能这是一场巨大的机遇。

    “不知道以往的地球是什么样的存在，在灵气复苏之后，竟然能够发生如此巨大的变化！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽，查看完一些信息，走进房间内休息了一会儿。

    第二天清晨，王仙便被两个小家伙叫醒。

    今天的花儿采儿，倒没有快速的生长，缠着王仙陪她们玩！

    “龙王，昨天我已经通知蓝家他们一众家族，宴会在宋氏集团大厦的宴会大厅举行！”

    “宋氏集团的宴会大厅是整个江城最好的招待所，今天中午，所有人应该准时到来！”

    “刚才，宋老打电话告诉我，别墅已经找到，龙王，您是亲自过去看看，还需要去看看吗？”

    没过多久，魔青龙走进来，朝着王仙汇报道。

    “嗯，别墅的你去看看就行了，差不都就行！”

    王仙点了点头，朝着魔青龙说道。

    “是龙王，我现在过去看看！”

    魔青龙点了点头，立刻走了出去。

    “粑粑，我们去哪里玩，我们去哪里玩！”

    这时，旁边花儿的声音传来。

    “不要这么贪玩，等中午的时候带你们去吃好吃的！”

    王仙摸了摸她的头笑着说道。

    时间缓缓地过去，宋氏集团处，蓝家关家一众家族早早的提前到来，朝着宋氏集团宴会厅走去。

    早有宋老安排的人员在宴会厅内接待。

    一个个家族的人到来，有老人、有小孩，彼此都相对比较熟悉。

    秦老、薛老他们一众老人聚集在一起交谈着，谈到即将到来的龙王，也是唏嘘不已，脸上充满了期待之色。

    他们已经足足十几年没有见面了。

    岁月在他们的脸上并没有留下太多的岁月痕迹，灵气复苏，修炼功法，令他们寿命得到了巨大的延长。

    相较于一众老人，多了许多少年，一个个十岁以下，十几岁的少年，多了十几个。

    丽姐的小孩，薛景的小孩，以及蓝家秦家等等他们的新丁！

    一众人聚集在一起，倒也热闹非凡。

    “走喽走喽，吃好吃的喽！”

    时间缓缓地逼近中午，魔青龙的别墅内，响起两个小家伙的声音。

    王仙牵着两个小家伙朝着市中心的位置走去，身后，一众龙人跟随在后面。

    “凌霄宝殿内师傅他们突然传来紧急消息，我们要回去了！”

    而此时此刻，在宋氏集团的大厦内，一行十人坐在一个豪华的办公室内。

    中年的一名青年拿出手机，看到自己师傅发过来的信息，微微皱起眉头！

    “我也收到了！”

    “我们也收到了，我们才刚刚出来玩，竟然这么着急的让我们回去，和最近发生的事情有关吗？”

    旁边的一名名青年也是拿出手机，有些惊讶的说道。

    “啊？飞宇哥，你们这么快就离开了！”

    办公室内，宋含玉听到他们要离开脸色微变，立刻站起来惊讶的问道！

    “嗯，我也没想到竟然这么突然，这次恐怕不能够在这里多呆了！”

    韩飞宇也是微微皱起眉头，无奈的说道！

    “这就要走吗？”

    宋含玉微微有些失望！

    “宋姑娘，这次多谢你的款待，等下次吧，下次我们一定在这里多待几天！”

    旁边一名青年笑着说道。

    “要不几位大哥，现在已经中午了，吃一顿饭再走吧，你们应该不急于一时吧！”

    宋珊志连忙的凑过来，满脸笑容的说道。

    “对啊飞宇哥，几位哥哥姐姐，你们没有玩好，总要吃好，我让人准备江城这一代最为丰厚的美食！”

    “地球上的美食你们可是知道的！”

    宋含玉满脸微笑的邀请道。

    “嗯，明俊哥？”

    叫做韩飞宇的青年目光看向中央的那名青年。

    “宋姑娘如此盛情，那我们就吃一顿午餐再走吧！”

    那名青年笑着点了点头。

    “好的，我们宋氏集团宴会厅在顶楼，飞宇哥，我们先过去吧，在顶楼可以俯览整个江城！”

    宋含玉满脸笑容的说着，站起来朝着他们带路道。

    “好！”

    一众人跟在后面，乘坐电梯朝着最顶层走去。

    “几位大哥，我们宋氏集团的宴会厅，是整个江城最豪华的宴会厅，聚集了江城一代的最美味食材和厨师，绝对能够让你们满意！”

    宋珊志在一旁讨好的朝着他们一众人说道！

    “小志弟弟的天赋还不错，上一次我想让师傅收他为徒，当时师傅对我的修炼不满意，所以没有同意！”

    “不过最近我已经突破，不久前和师傅提了一下，问题应该不是很大！”

    “如果含玉你也同意的话，那师傅会更加的高兴！”

    韩飞宇看了看宋珊志笑了笑，朝着宋含玉小声的说道。

    “真的？”

    宋含玉脸色微微一喜，不过紧随着微微皱起眉头：“不过我加入凌霄宝殿的话，还需要爷爷他们同意，暂时能够让小志加入就行了！”

    “嗯，可以！”

    韩飞宇朝着她微微的点了点头。

    宋含玉看到他盯着自己，脸色微微一红，忍不住的加快步伐。

    “我先去去让厨师准备一下！”

    她说着，快步的走过去，宋珊志也是充满激动的跟在后面。

    “可以呀飞宇，这妹子要天赋有天赋，要脸蛋有脸蛋！”

    旁边几名青年朝着韩飞宇挤眉弄眼道。

    这令他有些自傲的昂了昂头！

    “嗯？”

    宋氏集团顶层的宴会厅内，当宋含玉走进去的时候，微微一愣！

