    做完笔录从警局出来，萧寒终于松了一口气，此时他也有些明白了，刚刚那个肖队长，应该是有意偏袒于他。

    毕竟叶晓晓将所有事情说出来之后，江小云虽然及时补救了一番，可谎言就是谎言，那是经不起推敲和查询的。

    本来他还以为，自己想要从警局走出来，应该不是那么容易的。

    毕竟是他先出手的，而且直接重伤了三个，甚至其中有一个还重伤濒死，这已经不属于正当防卫了。

    虽说有着视频上的证据，他还不至于直接被发配到前线，可至少也会被拘留一段时间。

    但是万万没有想到，带队过来的那个肖队长，竟然没有追究这个事情，甚至好像权当没有听过。

    “他，是不是和吴琦有仇啊！”心中这么想着，萧寒带头向警局外面走去。

    即便有这样的猜测，他也无法用这样的信息去做点什么。

    在游戏中他还算厉害，可是在现实中，不仅认识的人少，能够动用的资源和关系就更少了。

    这种事情若是一个不慎，可能还会起到反效果。

    现在对他来说，还是尽快找个安全的地方住下来，先把转职任务做完再说。

    一旦拿到更高级的修炼功法，就算不能立刻成为二级进化者，实力也会在短时间内有一个大幅度的提升。

    至少经脉中的真气，应该会比现在强很多。

    “你个疯婆娘，你踏马是不是傻，怎么什么都敢往外说？”

    心中正思索着，身后却传来了丁奕的叫骂声：“萧大哥先动手这个事，你为什么要说出来，你脑子里装的都是大便吗？”

    “老娘就说了，你能拿我怎么样？”

    叶晓晓本来还有些歉意，但被这么一顿骂，立刻还嘴道：“我踏马就算是坨大便，你也是我男人。”

    “啊，我要退货，我一定要退货。”

    自从刚认识这个女人开始，丁奕就已经被折磨的够呛，此刻再也忍不住，歇斯底里的怒吼起来：“你等着，我现在就去找夏叔，老子就算去做太监，也不做你的男人。”

    “好了，别吵了。”

    眼见争吵将要有扩大的趋势，江小云立刻开口道：“你们也不看看现在是什么时候，还有心思在这吵架。”

    “警局外面那么多人，你们觉得吴琦会不会派人过来盯着我们？”

    “还是你们觉得，三核会的那帮人，只会抓萧寒，而不会对你们两个动手？”

    “那我们现在怎么办？”提到这个很现实的问题，叶晓晓立刻紧张的向外面的人群看去。

    此时，她总感觉街道两边的每一个人，都好像是来监视他们的。

    “咦，那不是夏东吗？”

    突然看到警局门口有一个熟悉的人影，叶晓晓立刻高兴的喊道：“既然咱们还没有脱离危险，还是让夏东送我们去市中心吧！”

    “夏叔？”

    与此同时，萧寒，丁奕，还有江小云也都看到了不远处那个熟悉的身影。

    萧寒和江小云还好，看到夏东虽然很开心，但没有过于激动，因为即便没有他，也有很多办法可以安全的抵达市中心。

    可丁奕却像见到父母的稚童，立刻岔开双腿，脚步蹒跚的跑了过去，一边跑还一边叫道：“夏叔，你快来救救我，这哪里是女人，压根就是个不讲道理的女色魔啊！”

    “你这是？”

    看到丁奕诡异的跑路姿势，以及他眼眶上的淤青，他脸色一沉，急忙问道：“你受伤了，怎么会伤到那个地方？”

    “噗！”

    这一刻，萧寒突然想起昨晚听到的声音，终究还是忍不住了，连忙笑着解释道：“夏叔，我觉得你可能误会了。”

    “夏叔，我实在受不了她了，你赶快把她带走吧！”

    与此同时，丁奕哭丧着脸求饶道：“只要把她带走，你让我干什么都行。”

    脚步一顿，夏东看到丁奕脸上的痛苦不是假的，同时也看到萧寒的幸灾乐祸，还有江小云的满脸羞红，他立刻明白了过来。

    大概猜出是什么原因之后，顿时有种啼笑皆非的感觉，连忙安慰道：“过几天就好了，说不定以后你还得感谢我呢！”

    这种事情，他也不好多说什么，立刻转移话题道：“萧寒，你们究竟是怎么回事，怎么会惹上三核会？”

    “夏叔，可不是我想惹他们的。”

    萧寒脸色一苦，将前因后果解释了一番，继续道：“我现在打算去市中心，那边有安保力量很强的小区。”

    “虽然花的钱可能会多一些，但也能避免三核会那些人，继续找我的麻烦。”

    “原来是这样！”夏东点点头，脸上露出了一副了然的神情。

    他没有想到，三核会的出现，竟然是因为游戏里面的事情，也更加没有想到，萧寒领到头盔才短短几天，就闹出了这么大的动静，甚至一人单挑一个有着几百核心玩家的公会，还取得了完胜的战绩。

    有些欣慰的看着眼前这个身形依旧有些消瘦的男人，夏东直接问道：“这么说，以你在游戏中的实力，一天赚个十来万，就像吃饭喝水一样简单？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，继续说道：“有时候一件好一点的装备，甚至能卖到一两百万。”

    “不过夏叔，你问这个做什么？”

    “如果你真能赚这么多钱的话。”夏东犹豫了一下，直接开口说道：“我知道咱们惠安有一个地方，如果你能住在那里，应该会很安全。”

