
    听到柳开花的答案，叶天龙的瞳孔瞬间凝聚成芒，很是意外孤家寡人的卫中信是七万的人。

    他目光锐利地盯着柳开花：“你怎么知道他的身份？难道因为他姓卫，所以你说他是卫姬的人。”

    “我费尽心思深入齐氏内部做卧底，难道你觉得魏氏地盘巴林就没其他人渗入吗？”

    柳开花轻轻咳嗽一声，望着叶天龙很是平静：“魏氏一年前就知道卫中信是卫姬派来的人。”

    叶天龙淡淡出声：“那你们怎么没动他？”

    柳开花绽放一丝笑意：“鱼养大一点吃才有意思。”

    “别说废话！你知道他是卫姬的人又怎样？你现在有法子让他滚出来吗？”

    叶天龙目光依然锐利：“如果你能让他弃械投降，我可以考虑给你一条活路。”

    “我无法让他滚出来，但是你可以跟他做个交易，或者压制他现在的疯狂。”

    柳开花显然也已经了解到山顶的事情：“有牵扯他内心的东西，他就不会随便狗急跳墙。”

    叶天龙冷冷出声：“他现在重病在身，又是孤家寡人，除了活命之外，他还能顾虑什么？”

    “莫非你想要叫卫姬给他下令，让他放下武器走出来？”

    他看得很透：“先不说我们跟卫姬不熟，就算她真给卫中信下令，卫中信这种处境也不会听从。”

    柳开花声音清晰而出：“他不是孤家寡人，他有一个女儿，十三岁，但不在身边。”

    “他当初到巴林渗入魏氏地盘，是带着壮士一去兮不复还的悲壮，所以他把女儿托付给了卫姬。”

    她给出一个重要信息：“卫姬认了小女孩做义女。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“卫姬在哪里？小女孩又在哪里？”

    柳开花舔舔干燥的嘴唇：“我知道他们的住地，还知道她们行动规律，甚至直到小女孩的学校。”

    “只是我告诉你之前，我希望能跟你做一个交易。”

    听到交易两个字，叶天龙眼里迸射杀意：“我帮你这么多，还救过你的命，你现在要跟我做交易？”

    柳开花脸上划过一抹惭愧，随后又咬咬牙出声：“我知道这不仗义，可我真不想他死在大山。”

    叶天龙心里一动：“魏王？”

    柳开花微微一愣，随后点点头：“没错！魏王以前跟僵婆婆有点交情，这次她生日就过来拜寿。”

    “可是没有想到，僵婆婆卑鄙无耻。”

    想到死去的十几名同伴，柳开花俏脸有着悲愤：“她不仅杀了我们十几人，还给我和魏王下蛊毒。”

    “她用一个铃铛把魏王掌控在手里，逼迫我们为她做丧尽天良的事。”

    “比如今天早上的袭击，我们真不想，傻子才跟华夏官方对干，可蛊毒实在厉害，根本无法抗衡。”

    “魏王命悬一线，我痛得死去活来，最终只能来天都袭击专家团队。”

    柳开花拳头无形中攒紧：“叶天龙，我说的都是事实，我和魏王是被迫的。”

    叶天龙脸上划过一抹戏谑，他判断出柳开花的话有真也有假，真的，那就是她和魏王真中了蛊毒。

    假的一面，那就是魏氏不仅是来拜寿，还带着目的过来交易，柳开花蛊毒发作时说过跟魔鬼做交易。

    只是她已经忘记自己当时的真实流露。

    此刻柳开花强调自己跟魏王被迫，不过是想要借叶天龙的嘴，向华夏官方解释魏氏的不得已而为之。

    免得华夏官方报复。

    叶天龙猜透柳开花的心思，但依然不动声色开口：“我知道蛊毒的厉害，所以相信你们是被迫的。”

    “只是我现在想要知道，你要跟我交易什么？”

    柳开花见到叶天龙相信自己，顿时呼出一口长气：“我希望你杀了僵婆婆，把魏王从大山救出来。”

    叶天龙心里一动，随后保持着平静问道：“我做梦都想杀掉老妖婆，但是我始终找不到她的位置。”

    “你知道魏王的位置？”

    叶天龙低声一句：“僵婆婆在哪个具体地方？”

    听到叶天龙也想杀掉僵婆婆，柳开花脸上笑容更甚，随后又摇摇头：

    “我知道魏王住怎样的山洞，但是进入核心地区的路不知道，因为我们都是被蒙住眼睛带进去的。”

    她嘴角微微牵动：“我只知道自己转了很多弯路，起码走了五个小时才到达歇脚山洞。”

    “你不知道魏王位置，我怎么杀掉僵婆婆，又怎么救出魏王？”

    叶天龙淡淡出声：“我总不能带一队人马在大山瞎转悠吧？”

    柳开花向叶天龙道出计划：“僵婆婆明天大寿，听说会选一个地方露面会客，魏王也会参加寿宴。”

    “你给我一部卫星手机，然后给我一部直升机去阳关峰。”

    “我会想法子跟魏王会合，告诉僵婆婆他们，这次任务不算成功，但也没有完全失败。”

    “我会跟他们说，我杀了六名最核心的专家，只剩两名专家和十名助手被警方救走。”

    她看着叶天龙出声：“这一点，你替我安排一下，弄个公告或小道消息，让僵婆婆手下能够知道。”

    “只要我能活过今晚，明天跟魏王参加僵婆婆寿宴，我就把位置传送给你们。”

    在叶天龙竖起耳朵聆听时，柳开花补充一句：“或者你们直接在手机安装定位器。”

    “到时你们开直升机循着位置摸过来，僵婆婆虽然厉害，但只要你带人突然杀出，一定能干掉她。”

    “她再厉害，也不可能对抗冲锋枪、机关枪的。”

    柳开花向叶天龙描述着美好画面：“我也会找空档出手的，咱们里应外合，起码九成胜利概率。”

    “只是事后，你要答应我，放魏王一条生路。”

    叶天龙蹲下身子看着柳开花：“只要能杀掉僵婆婆，区区一个魏王，放了就放了。”

    “我也不担心你玩花样，毕竟咱们还有很多碰面机会。”

    “我只有一个担忧，那就是你今晚回去，僵婆婆恼怒你任务不圆满杀掉你，我怎么定位救出魏王？”

    柳开花有着自信：“你放心，我已想过这问题，我是这次任务领队，无论如何都要回去汇报情况。”

    “也就是说，我一定能见到魏王一面，你再给我一个定位器，我见到魏王时就粘在他身上。”

    她言语有着一股坚定：“僵婆婆可能杀我，但绝不会杀魏王，因为她还要借机掌控魏氏。”

    叶天龙笑容变得旺盛：“这是一个好法子，很好，咱们就这样说定了，来咱们推敲一下细节。”

    柳开花很是高兴：“好！”

    叶天龙态度和善起来，还让地狂天拿来一张地图，同时给仇红袍打了一个电话，准备卫星手机那些。

    接着，他又悄无声息给武凌霜发了一个短信，有些事情，总是要专业的人来做。

    柳开花把卫中信女儿和卫姬下落告诉叶天龙后，随后就专注跟叶天龙探讨救出魏王的细节。

    一个小时后，叶天龙看着有些疲惫的柳开花，把地图折了起来开口：“你累了，休息半天。”

    “中午我给你直升机去阳关峰。”

    他还让地狂天端来一杯水给柳开花喝下，喝入没五分钟，柳开花就打着呵欠睡了过去。

    见到柳开花睡着了，叶天龙就手指轻轻一挥，早已经在外面等候的武凌霜提着一个箱子走入进来。

    她没有跟叶天龙说话，动作利索打开一个箱子，从里面拿出几个金属仪器。

    随后，武凌霜把几枚‘米粒’打入柳开花的体内，接着又给柳开花打了一枚针水。

    五分钟后，武凌霜走到门外，把箱子交给走出来的叶天龙开口：

    “我已经给她种了三个最先进的定位器，走到全世界任何角落，只要头顶有卫星都可以定位出来。”

    “而且这定位器现在就等于游走体内的米粒，十五个小时后才会启动，也就是明天凌晨三点打开。”

    武凌霜轻声告诉叶天龙：“这样就可以避免被僵婆婆他们扫描出来，系统在箱子里，你拿着。”

    叶天龙点点头：“凌霜，谢谢你。”

    “谢什么啊，这是我份内事。”

    武凌霜嫣然一笑，随后又担任问道：“你明天真要带人杀过去？”

    十万大山，山高林深，她心里总是有着不安。

    “当然要杀过去！”

    叶天龙笑容深邃：“只是，杀过去之前，我要抹平寿宴之地！”
