
　　提醒过李楚，李辛夷开始在院落中布置符箓。

　　此时远天将黯，正是最后一抹夕阳落下之际。

　　但见她从腰囊中取出一张朱砂写就的黄符，双指夹住，朝前一掷，那黄符便呼啦啦飞过去，有灵性一般，死死地贴在一处墙壁上。

　　这尚且没完，她又取出一把翠玉雕琢的小剑，一指来长，做工精致，晶莹剔透，看样子就是当成珠宝来卖也价值不菲。

　　但李辛夷丝毫不心疼，手指一撇，一道青光掠过，这小剑便钉在了那张黄符上。

　　接着，她夹出一张新的黄符，又重复了一次这个流程。

　　李楚在一旁观看，虽然不明白她在做什么，但是觉得很厉害。

　　这也是他很羡慕的一点。

　　这些正统修者的世界里，充斥着符箓、法宝、丹药、神通……种种玄奇无比，令人眼花缭乱。

　　他却从来没接触过。

　　毕竟他自己打怪又不会爆装备，而师傅……向来不在乎这些大道枝节！

　　李辛夷绕着院子缓缓走着，每走三步就要打出一道符箓，再用翠玉小剑钉住。如此十八次，她终于绕着小院落走完了一圈。

　　长舒一口气，她的额头已经出现了细细的汗丝。

　　没等李楚开口问，她就走过来道：“你知不知道我布下的这是什么？”

　　“是剑启符灵阵！”没等李楚回答，她又自己给出了答案。

　　李楚微笑了下，他明白了，自己不需要出声，这位李姑娘就会把自己好奇的东西全部都说出来。

　　果然，李辛夷又自顾自道：“这些灵符，都是我在朝天阙库房中取出来专门对付鬼物的。再用丹鼎阁出品的法宝碧符剑钉住，到时候每一张符箓打出都会带着一道我的剑气。这个符法，称为剑启符。”

　　“而十八道剑启符依正反九宫布好，就是较为初级的剑启符灵阵。嘿嘿，对付一只小小的怨灵，必定手到擒来。”

　　李辛夷露出“炫耀完毕快夸我吧”的笑容。

　　对面的李楚点点头，心中感慨了一声，这就叫专业。

　　相比之下，自己驱邪的手法就很枯燥了。

　　随着李辛夷的灵阵布置完，夕阳也走完了它的最后一段路程，可见她的时间把握得非常精准。

　　一弯浅白色的月牙显露出来，其实它早已经在半空悬了许久了，只是颜色太淡，难以发现。

　　两人点燃了灯火，静静地等着。

　　李辛夷突然又问道：“小道长，你害怕吗？”

　　李楚轻轻摇了摇头。

　　“为什么？这可是怨灵啊。”李辛夷追问。

　　“对啊，不是怨灵吗？”李楚反问。

　　两个人似乎说了差不多的话，但是又大大不同。

　　李辛夷的脸上闪过一丝微不可察的迷惑。

　　李楚的表情一向很认真，以至于她不太分得清他是装的还是真的。

　　但如果有人问你怕不怕的话，那通常代表着她已经先害怕了。

　　李辛夷自家人知自家事。

　　这其实是她第一次独自驱邪。

　　以往都是跟随在师长后面的她，修为前不久取得了突破。于是她拽着师傅的袖子，求来了这次独当一面的机会。

　　至于她为什么这么迫不及待地想独自驱邪？

　　因为某鲁姓先贤曾经说过，出名要趁早！

　　跟在师长身后，不论除掉了多强的邪祟，功劳和名声都是领头人的。

　　只有独当一面，做出的成绩才会全都算到自己头上。

　　她今年其实还不到二十岁，如果现在成名，那江湖上都会称她女侠、仙子。凭她的魅力，所过之处能吸引无数拥趸。

　　如果等到四五十岁再成名，像自己师傅一样，别人都叫她什么？师太！

　　李辛夷赶紧摇摇头，甩掉这可怕的幻想。

　　忽然，李楚目光一凝，望向门外一处黑洞洞的未知之地。

　　李辛夷刚想问，就也察觉到了不对。

　　风里有阴气！

　　他们等的东西，来了。

　　四周突然飘荡起童稚的声音，好像是孩童在笑，银铃似的，无处不在，清脆、空灵、却又带着几分诡异。

　　“小心。”

　　李辛夷只说了一声，就听那声音一转，忽然唱起了歌谣来。

　　“哥哥杀了我。”

　　“娘亲杀了他。”

　　“爹爹杀了娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我杀了爹爹。”

　　……

　　这歌谣幽幽地在风中飘荡，却又无比清晰，好似自带回响，一遍遍地响起。

　　“哥哥杀了我。”

　　“娘亲杀了他。”

　　“爹爹杀了娘。”

　　“我杀了爹爹。”

　　……

　　随着歌谣入耳，李辛夷的眼前忽然光影大变。她的身躯骤然缩小，成了一个三四岁的小女孩。

　　还是在这间屋子里，周围的场景变换，竟瞬间鲜活起来。

　　她看见了自己的娘亲——那个年纪不大却早早佝偻了腰的妇人。

　　娘亲正按着自己的头，让自己叫爹爹。

　　可是她记得自己有爹爹。

　　只是爹爹被人装进黑箱子，埋进了土里。

　　娘亲带着自己活不下去，只好又给自己找了一个新爹爹。

　　新爹爹还带着一个哥哥，他脸上总是带着坏笑。

　　她以为新爹爹会像以前的爹爹一样。

　　保护自己，保护娘亲。

　　可现实却令她害怕。

　　他喝醉酒就会打娘亲，很用力地打。

　　哥哥也会学他的样子。

　　像他打娘亲那样，用力地打自己。

　　娘亲教她忍，于是她就乖乖地忍。

　　就这样过了很久，她们的身上总是带着伤痕。

　　直到有一天，哥哥突然不打她了。

　　他想要脱她的衣服。

　　娘亲终于不再忍，扑上去打了哥哥。

　　当然，晚上回来的爹爹也狠狠地打了娘亲。

　　后来有一天，哥哥向她道了歉。

　　他还带她到集上去，买了一段红绸子。

　　别的小女孩都有红头绳，她一直很羡慕。

　　现在她也有了，她很开心。

　　她决定要原谅哥哥了。

　　哥哥将她带到山坡上，替她绑头发。

　　于是她乖乖坐到山坡上。

　　然后，哥哥将她一把推了下去。

　　她滚下山坡，很疼。

　　之后眼前一黑。

　　不知为何，她突然变成了这样虚无的存在。

　　她看见娘亲满村子寻找自己，像疯了一样。

　　她听见娘亲叫自己的名字。

　　她答应，娘亲却听不到。

　　娘亲终于还是知道了。

　　她是跟哥哥出去的，没回来。

　　娘亲没说话。

　　她默默地将一包老鼠药倒进了汤里。

　　哥哥被毒死了。

　　爹爹很生气，那是他亲生的儿子。

　　于是他用力地打娘亲。

　　娘亲就这样被他打死了。

　　她很生气。

　　她还很小，她不懂。

　　这个世界为什么是这样的啊？

　　自己一直乖乖的。为什么被人推下山？

　　这么好的娘亲，为什么会被人活活打死？

　　于是她出现，很轻易地杀死了爹爹。

　　她这才发现，原来现在的自己，很强大。

　　原来她可以不用忍。

　　……

　　“啊！”

　　李辛夷骤然从幻觉中醒来，发现是李楚推了一下自己的肩膀。

　　李楚道：“抱歉，我见你有些不对，就推了你一下。”

　　“无妨。”李辛夷摇摇头，好像大梦初醒的状态，犹自剧烈地喘息着，喃喃道：“我……我刚才……”

　　李楚道：“你刚才紧闭双眼，面色潮红，浑身颤抖，还一直喊我爹爹。”

　　“……”李辛夷的脸色刷得一下，又红了三度。

　　但她很快又抬起头，直直地看向李楚：“为什么你没中她的幻术？”

　　怨灵天生能用怨气影响别人，让别人产生幻觉，李辛夷是知道的，也有加以小心。

　　只是没想到这只怨灵虽然新死不久，但道行颇高。她将幻术藏在歌谣中，令人防不胜防。

　　可是……为什么自己都中招了，李楚却像个没事人一样？

　　还非常从容地叫醒了自己。

　　他凭什么啊？

　　李辛夷的目光中满是疑惑。

　　李楚在她的注视下，稍稍怔了一秒，缓缓反问道：“幻术……什么幻术？”

　　说完，他才开始警觉起来，抬眼，转头，目光谨慎，观察四周。

　　很稳健。

　　李辛夷看着他这副后知后觉的样子，头顶开始冒出了黑色的问号。

　　一个，两个，三个，四个……

　　其实，以她对幻术的了解，也猜测到了两个可能。

　　第一种可能……

　　幻术这种攻击，犹如水漫金山。

　　双方的神识，一面是水，一面是山。

　　如果你的大水足以漫过我的山头，那么我自然会沉浸其中，任你摆布。

　　有时候你的水虽然不够，但也足以漫过山腰，这时就要看我有没有漏出破绽。

　　可能我一个不慎，就被你掀起的大浪拍在山头，那样也会中招。

　　但是……

　　假如你的水花对我来说实在太小，就像有小孩子在山脚下撒了泡尿。

　　那么我感觉不到也是正常。

　　可是李楚会是那座大山吗？

　　想了想，李辛夷还是觉得第二种可能比较靠谱。

　　那就是……李楚是个聋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十四章 什么幻术？免费阅读。https://xs.23sk.com 