    晋王萧烈来到杭州府后，就格外注意自身安危，生怕自己也染病，以至于他去刺史府见萧炎，都只是在门前停留，连房间都没有进。

    如此小心，竟然也中招了！

    此时他躺在床上，脑袋昏沉，浑身无力伴随着冷颤，死亡带来的恐惧让他想明白了很多事，尤其是明悟了：

    世间万事虽好，但都不如活着最好！如果自己能早些看清事实，早早离开京都外派为官，此时就不用来杭州府了，不用来又怎么会染病呢？

    门外，杭州府知府陈齐急得团团转，现在事情更麻烦了，两位亲王都感染了痘疮，他该如何交代？

    一旁的指挥使周云安慰道：“陈大人先别急躁，万不可自乱阵脚！现在当务之急是把消息送去京都，此事事关重大，我们不能拖延！我可听说了，派去申州那里的御医已经掌握了神奇疗法，经过治疗能让未被感染的百姓不在惧怕痘疮恶疾。既然有这样的神奇疗法，我们直禀京都，把申州的御医派来，也许能治疗两位殿下呢！”

    “周大人言之有理！”陈齐点点头。

    周云又道：“如今杭州府情况严重，虽然只有二十三名百姓有痘疮病情，并将他们隔离了，但两位殿下都染病了，我担心城中的百姓还有瞒而不报的可能。所以我已经接管杭州府卫所亲自调度，另外我建议上书京都时，恳请陛下恩准我从其他卫所抽调将士，抽调四千人，彻底封锁城内的各个街道，全部戒严，陈大人和张大人以为如何？”

    陈齐和张鑫点点头，想要调兵必须获得陛下同意，由兵部下旨，如今杭州府这个状况，陛下必会同意！

    “此事要不要禀告唐王殿下？”别驾张鑫问道。

    周云道：“唐王殿下染病痛苦，不用打扰他，陛下既然派晋王大人做主，此事征求他的意见即可！”

    当即，周云向屋内的晋王萧烈请命，萧烈正在唉声叹气中，自然不反对周云的建议，让他赶紧八百里加急快报，将情况送去京都。

    周云正准备领命去办时，张良来了。

    面对突兀出现的张良，周云、陈齐、张鑫和其他官员面露疑惑，此人是谁?

    “谁放他进来吧！府衙重地，岂能外人乱闯！来人呐，将他拿下！”周云一喝，四周卫所的将士立即围了上来。

    张良并不生气，直接将金牌展示给众人。

    周云一看，吓得神情一怔，随即纷纷拱手拜道：“下官拜见大人！”

    如朕亲临，代表了陛下亲至。

    张良自我介绍道：“本官乃詹事府少詹张良，奉太子之令来杭州府过问痘疮之事！听说晋王殿下也染病了？”

    “是是是，回禀张大人，晋王殿下不知什么原因，昨夜突然起了高热，还伴随着冷颤。刚刚下官和周指挥使以及张大人商议后，正准备将情况禀告京都，周指挥使建议调派周围卫所将士来杭州城戒备，封锁城中各个街道路口！”陈齐嘴快，生怕责任在自己身上，将刚刚商定的主意都说了出来。

    张良的目光放在周云身上，周云立即抱拳道：“还请张大人明示！”

    张良道：“周大人的建议非常好，两位殿下情况严重，此事必须立即上报京都，并派士兵戒严全城。但送信去京都往来需要时间，本官现在以金牌命令周大人，立即调派其他府的卫所将士！”

    “是！下官这就去办！”周云抱拳，然后迅速离开了这里。

    目送周云离开后，张良欣慰道：“周大人办事雷厉风行，不愧是军伍出身，陈大人、张大人和这位周指挥使很熟悉吧。”

    杭州府知府陈齐摇摇头，道：“我从庐州调任过来，和周指挥使只有几面之缘，之前并不认识，下官也非常欣赏周大人的办事效率。”

    别驾张鑫则回道：“下官和周大人也不怎么熟悉。”

    张良点点头，随后又旁敲侧击其他事情，并未问出什么有价值的线索。

    萧锐另一边，通过矛隼传书，让京都的贾诩和郭嘉联系已经调入中军都督府的张浩，询问他周云的身份，顺便调查杭州府陈齐、别驾张鑫的身份，同时让阿朱带着专门制造的“特殊道具”赶来杭州府。

    一晃之间，一天过去了。

    附近卫所的将士陆续赶到杭州府，矛隼也把贾诩的情报送了过来。

    萧锐打开密信，上面都是数字，然后让李元芳对照密码本翻译成了文字。

    据张浩所说，周云曾任兵部郎中，外派为杭州都指挥使司副指挥使，平时低调，不显露山水，但为人谨慎小心，背后和京都权贵有一定的联系。

    另外，密信中还列举了和周云关系不错的官员，其中别驾张鑫赫然在其中。

    昨日张良可是问过他们是否和周云熟悉，张鑫矢口否认，看来两人之间藏有猫腻啊！

    至于杭州府知府陈齐，此人身世清白，是陛下勾陈恩准的调派官员，从庐州来到这里小半年，性格胆小，但却是一名口碑极好的官员。

    萧锐看完密信，交给了张良，张良看后，道：“殿下，可以利用陈齐，引诱周云、张鑫上钩！周云曾在兵部任职，必然和霍星野熟悉，莫非背后之人是霍星野和端王？他们看申州爆发痘疮，故意在杭州府设下圈套，引诱殿下前来？”

    “有这个可能，但是有一点我想不明白，那就是如果想引诱设计我，就一定肯定我会来？如今唐王、晋王都染病，陛下更不可能派我前来，他们不傻，应该会明白这一点的！或者说，是我们自作多情了，他们并非针对我，只是针对萧炎，毕竟他也是亲王！”萧锐纳闷道。

    张良点点头，他思来想去，总感觉自己漏抓了哪个重要的点！自从来到杭州府后，总感觉不对劲。

    “殿下，容我想想…我总感觉这里面有问题，是我疏忽了！”张良立即陷入沉思中。

    他开始从头梳理这件事，从申州爆发痘疮开始，以时间往后推算。

    申州痘疮…是二十二天前。

    陛下派遣官员、御医…是二十一天前。

    申州境内所有对外道路封锁…是十八天前。

    京畿之地戒严…是十五天前。

    扬州府内“痘疮”爆发…是五天前。

    查出阴谋…是昨天。

    ……

    突然，张良眼睛一亮，猛然猜到了另一种可能！

    “殿下，我们应该中计了！希望时间还来得及！”张良心生焦急，立即将推算的情况告诉了萧锐。

    萧锐听后，也愣在片刻，随即慌忙写密信，用矛隼传去京都。

    ……

    距离申州爆发痘疮已经过去了二十二天，申州境内的情况日益严峻。华佗试验成功了种痘法，但也只能让没有感染痘疮的百姓提前预防，但是那些已经感染上的百姓只能被隔离，抱着生死有命富贵在天的信念，熬下去！

    申州爆发痘疮并非人为原因，还没有哪个人或者势力可以引发痘疮，如果真有，那这个生化武器就太厉害了。

    不能引发，却可以传播啊！

    当申州城爆发痘疮的消息传回京都的时候，也同时传入了敌国的耳目当中，虽然陛下当机立断派郭子仪去了申州城，并且排查申州全境各个州府，全部封锁道路，禁止病员外泄。同时通知申州附近的其他州府，设防检查，以前所未有的紧张态度避免痘疮扩散，手段雷厉风行。

    同时，暗中黑手也找到了一个祸害大夏国的天赐良机！

    如果痘疮在大夏国蔓延，那会怎么样？

    曾经痘疮在齐国和元国蔓延过，死亡十几万，几十万受到荼毒成了麻子。

    每个人都知道痘疮的可怕。

    现在大夏正在征讨齐国、赵国，其势如破竹，如果在这个关键的时候，夏国被痘疮祸害，那必是被反戈一击！

    所以当杭州府传出痘疮爆发后，夏皇相当重视，直接派晋王前来负责，全城封锁，如今朝廷的目光都放在了申州和杭州府上面！

    但是杭州府距离申州千里之外，毫无关联，又怎么会感染痘疮呢？

    陛下有怀疑，萧锐也有怀疑，怀疑的结果是必然要派人来仔细追查，这一查就会发现杭州府的“痘疮”是个阴谋，是一个圈套，为了借机杀害皇子，引发惶恐。

    再次深入调查，还会发现指挥使周云正将计就计的调派卫所将士来杭州府，似乎在进行下一步阴谋。

    所以派来的人会深入调查，并将消息传给京都的陛下和太子！

    就这样，当陛下和萧锐都明白杭州府是个圈套，准备揪出幕后之人时，却绝对没想到，这一切的一切，都只是黑手的故意为之，他们在杭州府演这场戏的目的，是为了声东击西，掩人耳目！

    暗中的黑手如果弄到了申州城中感染痘疮的患者，他们会把人送去哪里？

    杭州府？扬州府？

    都不是。

    他们有最好的选择，也是唯一的选择，京都！

    一旦痘疮在京都爆发，那危害不可想象！

    所以，他们故意在杭州府演大戏，两个亲王全部感染了“痘疮”，瞬间吸引了所有人的目光。目光被吸引走了，相应的，京都的关注就会减少，从而让敌人抓住了可乘之机！

    这也许才是暗中之人的真实意图！

    那暗中之人为何不直接把痘疮患者带去京城，还搞这一出干什么呢？不嫌麻烦吗？

    因为暗中之人不搞这一出，他弄不出痘疮患者啊！

    申州距离京都千里之遥，当所有人知道申州爆发痘疮时，说明有些患者已经过了初期，进入中后期！

    那时朝廷就立即行动起来，封锁申州，封锁道路，在这种情况下，他就算弄到了身染痘疮的患者，怎么把他们带出来？

    还没赶到京畿之地估计就被发现了！

    但杭州府爆发“痘疮”，那就不一定了，到时候势必要从申州调回懂得种痘之法的御医去杭州府和京都，毕竟京都都是权贵，更需要种痘。而现在事实的确如此，陛下已经下过命令了，让几名御医从申州返回。

    暗中之人只要想办法搞定调回的御医，比如让御医感染上痘疮，他便把痘疮带了出来！御医离开申州自然无人阻拦，甚至乎，回到京都都是畅通无阻的。

    一千里的路程虽然很远，但御医赶回京都时身体上的疹子还未冒出来，他就是一个移动大毒瘤。

    那接下来后果如何，可想而知。

    这一切都是环环相扣的阴谋，把所有人都欺骗了。

    张良意识到这个情况后，立即书信传回京都，让贾诩和郭嘉获悉，同时也希望一切都来得及！

    