    

    陈落枫好不容易挣脱开过往的回忆，目光看着前方，江语欣被那个防化服的男子抓住似乎是想要把江语欣交给老烈，老烈倒是不答应“告诉你，别以为是你们雇佣老子就可以指挥老子了，老子兄弟死在他手上，这小子死定了。”

    防化服男子防护具下面的脸色难看，他没想到这个老烈这么不识抬举，身后十几个白色防化服的人同时举起hk416自动步枪，老烈面色凝重，领头的说道“要么这个女人给你，这个人你不能动，要么死，你选。”

    陈落枫晃了晃脑袋，显然刚才回忆的是有问题的，他虽然会逃避那一次，但不会长时间回忆那段时光这是人的自我保护，一旦沉浸于此那就不是陈落枫自己的选择了，陈落枫撞开领头那个防化服男子，抱着江语欣向旁边一躲。

    所有白色防化服的人似乎看着恐怖的野兽一样，直接把枪对准了陈落枫但是没有敢开枪，领头男子也说道“放下枪，没我的命令不准开枪。”

    老烈可不是他们的人，陈落枫显然现在状态不好，俗话说得好，趁你病要你命，老烈上来就是一拳，陈落枫被迫挡下这一拳，身体不受控制的撞飞出去，江语欣为了保护陈落枫死死抱着老烈的腿，老烈想要一脚踩死江语欣。

    陈落枫像是不要命的小强，冲上去撞在老烈的胸口，抱着他一直向前冲，飞鸟趁着这个时候想要冲陈落枫背后一枪，只见旁边领头抢过飞鸟的枪，陈落枫也渐渐恢复意识，身体也迅猛起来，手上一闪，墨色的匕首闪烁带着致命的危险，老烈瞳孔睁大，用自己粗厚的臂膀挡下这一砍，猛地一个后退。

    老烈的手臂上面一条长且恐怖的血痕，而且血流不止，老烈彻底被激怒了“吼啊，你死！！！”

    老烈不要命的冲过来，陈落枫躲开这一撞，本来想要一个刺，飞鸟不知从哪过来，挡下了这一次，口吐鲜血...“飞鸟！！！”

    飞鸟死都在抓着陈落枫，老烈一记重拳狠狠的砸在陈落枫胸膛，陈落枫猛地向后倒退好几步并吐出一大口血。

    江语欣担心陈落枫不顾现场的人跑过去扶着陈落枫，泪水不止“落枫，落枫，你没事吧，都怪我...都怪我...”

    陈落枫大口的喘气，刚才那一拳算是正真意义上伤到他了，老烈的力气不是一般大，老烈现在已经失去两名兄弟，看着旁边的白衣人不动，就认为这群人和陈落枫是一伙的，妈的，今天死也要把这小子带着一起死。

    陈落枫小声对着江语欣说道“走啊，别管我，快走...”

    江语欣咽泪妆欢“不，不，不，我不走，就算今天死，我也要和你一起死。”

    此生和你无缘，哪怕与你死在一起也算了却了一桩心事，她从未想过自己会这么喜欢一个人，喜欢到连死也不怕，陈落枫，你下辈子能第一个喜欢我吗...

    陈落枫看着前面的老烈，江语欣依旧倔强的不肯走一直扶着自己，现在陈落枫还是有力气的，一把推开了江语欣并大声“滚，否则我就杀了你！”

    说完，陈落枫手持龙墨刺杀老烈，两个仇人见面分外眼红，陈落枫虽然挨了一拳但是陈落枫凭借着强大的意志力和老烈对抗，两个人不要命的对打，那群白衣人也不敢开枪，万一打死陈落枫，博士肯定将他们做成食物喂养那群怪物。

    陈落枫趁着老烈一个空档，凌空飞踹，老烈后退到那群白色防化服人的身边，只见老烈猛地转身，接着惯性的力气一拳砸碎一个防化服的人的脑袋，夺走了他的枪“死啊！！！”

    只见博士那里传来了大吼的声音“阻止他，快阻止他！！！”

    领头开枪对准了老烈，只可惜老烈速度更快，对准了陈落枫。

    哒！哒！哒！哒！

    无情的子弹宣泄着。

    江语欣不可思议看着老烈，猛地跑过来踢陈落枫挡住子弹，陈落枫看着江语欣送死“不要！”

    噗！噗！噗！

    子弹无情在江语欣的身上爆开绚烂的血花...

    扑通！

    扑通！

    老烈已经被打成了筛子，眼睛不甘看着陈落枫的方向，最终彻底的失去了生机。

    江语欣身上湛蓝色警服现在已经被血染成了鲜红，娇躯缓缓倒下...

    陈落枫跑过去抱着江语欣，江语欣缓缓倒在陈落枫的怀里......        

