
“你们说泰瑞尔大统领和路德祭司有可能被深渊一种名为噬魂鬼的高级种族给附身了？”刚刚从战后清理工作中抽身出来的爱丽丝听到雷欧和希尔维亚的话后，一脸无语的看着两人，试图从两人的脸上找出讲笑话的迹象，过了好一会儿，她才捂着额头，一副头痛的样子，说道：“你们知道这个指控意味着什么吗？会造成什么样的影响吗？我开始有些怀疑带你们来这里是我做过的最错的一件事。”

“也有可能是最好的一件事。”雷欧平静的面对着爱丽丝的质疑，说道：“你想想要是没有我们的发现，噬魂鬼就可能通过附身的人将深渊的力量感染任何一个人，只需要很短的时间兰锡城就可能彻底被深渊力量吞噬。”

“泰瑞尔大统领和路德祭司是不是被那个什么噬魂鬼附身还是未知的，那些只是你们两个的一面之词。”爱丽丝摇了摇头，说道：“就算我相信你们，愿意调查这件事，但其中的阻力你们知道会有多大吗？泰瑞尔大统领是所有无畏机甲军士的统帅，也是所有机甲军士的总指挥官，是兰锡最有权力的一个人，路德祭司虽然在权力上比不上泰瑞尔大统领，但他却是整个兰锡城内污秽之母教士的精神导师，是污秽之母教会三名宗主祭之一，未来的教会教宗候选者。你们觉得我要是因为一个没有得到证实的消息去调查他们会有什么样的结果？”

“你不需要调查他们。”希尔维亚示意爱丽丝不要担心，说道：“我们可以把噬魂鬼引出来，你只需要在必要的时候给我们制造机会，让其他人不要妨碍我们就可以了。”

“怎么计划？”爱丽丝询问道。

面对询问，雷欧和希尔维亚对视笑了笑，什么都没有说，看上去像是不信任爱丽丝。

爱丽丝皱了皱眉头，不满的说道：“你们什么都不告诉我，我又怎么能够帮你们引出噬魂鬼？”

“爱丽丝，你似乎弄错了，我们并不需要对付噬魂鬼！”雷欧平静的纠正爱丽丝的说辞道：“我们并不会在这里待太久，按照希尔维亚身上的情况，最多只有几天的时间，肚子里的胎儿就能够稳定下来，正常生长。我们这么做是帮助你，或者说你们，避免被深渊吞噬。”

听到雷欧这番话，爱丽丝脸上浮现出了不悦，哪怕雷欧所说的都是实情。

“当然，你也可以不把这当回事，只是认为我们危言耸听。”爱丽丝又补充道：“不过，你要知道一旦兰锡城被深渊之力侵占了，黑森林之主肯定会像当年舍弃爱奢丽森林一样，舍弃这里，也不会有其他神灵会施以援手，到时候这里必然会坠入深渊。”

爱丽丝陷入到了沉思之中，过了好一会儿，才问道：“你们想要我怎么做？”

雷欧提出条件道：“先把我和希尔维亚安排在那个泰瑞尔大统领或者路德祭司驻留的观测站里面，我们需要近距离的接触他们才可以确认他们谁被附身了，或者都被附身了。”

“可以，这不是问题，”爱丽丝点了点头，说道：“正好受难者教会要派遣一批人前往观测台换防，顺便查看之前协助防御的教士是否被深渊力量感染了，只需要把你们的名字加进去就可以了。”

雷欧又非常严肃的说道：“另外必须事先打点好兰锡城的高层和污秽之母教会那边，一旦确认被附身，我们就会立刻动手，因为噬魂鬼很狡猾，稍微晚一点就有可能被祂逃脱，要是逃脱了，再想要找到祂的下落就很难了。”

爱丽丝稍微迟疑了一下，说道：“这个需要给我一些时间准备，因为这件事不是传一句话就能够解决的。”

雷欧提出最后的要求道：“最后我需要进入智能核心，有智能核心的帮助，我可以更容易确定到底是谁被附身了。”

爱丽丝没有立刻答应，而是一脸怀疑的看着雷欧，仿佛在确认雷欧是否是在假公济私。

不过，在看不出雷欧心中想法后，她微微摇了摇头，说道：“这件事有很大难度，几乎不可能成功。”

“不，这件事难度其实并不像你想象中的那样大。”雷欧笑了笑，说道：“别忘了精神驳接系统已经在这次战斗中展现出了惊人的效果，无畏机甲军士的战斗配合在这套系统的辅助下，几乎完美无缺，伤亡也远远小于预计。你想想无畏机甲军士只是整个机甲军士群体的一小部分，其他绝大多数的机甲军士都只是普通机甲军士，现在那些机甲军士因为精神驳接系统无法形成任何战力，而我能够帮助那些军士重新形成战力，并且让他们通过精神驳接系统提升整体战斗力。”

爱丽丝闻言，沉思了片刻，依然没有给出肯定的回应，说道：“我试试看，但不一定能够成功，你最好还是准备一套备用计划好些。”

说完，她就没有再继续在这里呆下去，转身离开了房间。

“你这样做太明显了！”在爱丽丝离开后，希尔维亚朝雷欧说道：“她应该看出来你那个条件完全和找出噬魂鬼无关。”

“就算看出来又能怎样？”雷欧笑了笑，说道：“她是不可能拒绝的，毕竟我抛出来的诱饵那么大。”说着，他转头看向希尔维亚，神色严肃的说道：“按照你的方法，有多大把握能够把噬魂鬼引出来？”

“如果只是我的话，应该只有百分之三十的把握，但加上你的话，就有百分之九十的把握。”希尔维亚给出了她自己预估的答案，并且在雷欧询问之前，解释道：“噬魂鬼有三种进化形态，祂进化到最终形态后，会成为深渊领主，而想要进化成最终形态就需要吞噬深渊源血，而整个深渊中拥有最纯净的深渊源血的高级深渊种族只有一个，那就是深渊大蛇。只要你将深渊大蛇的力量气息泄露出去，噬魂鬼感应到了，祂的贪婪本性就不会放过这个机会，肯定会想方设法的抓住你抽出源血，到时候就知道噬魂鬼附身的是谁了。”

“这件事你就不要直接参与了。”雷欧看了看一副跃跃欲试模样的希尔维亚，说道：“你的身体不适合……”

“不！我的身体很适合。”希尔维亚打断了雷欧的话，随后便看到她眼睛的瞳孔忽然变成了类似蛇目的瞳孔，并且身上也散发出一股强大的能量波动。

“深渊魔龙？”感觉到这股能量波动的雷欧脑海中立刻条件反射式的浮现出了一个记忆资料，很显然希尔维亚现在展现出来的能量波动或者说力量气息，和深渊大蛇记忆中的深渊魔龙几乎一模一样。而且更让雷欧感到有些意外的是希尔维亚身上的能量波动强度已经无比接近六级灵能者了，可见她的实力有了飞跃式的提升。

“你觉得怎么样？”希尔维亚驱散了聚集在身上的血脉力量，眼睛瞳孔也恢复正常，随后有些得意的问道。

“力量很强，”雷欧认可了一下，话锋跟着一转，说道：“但力量强大并不代表实力也强大，如果没有合适的使用力量的方法，就算力量再强，也没有用。你现在的力量刚刚有了飞跃式的提升，根本无法做到完美控制，以前使用力量的一些技巧现在恐怕也无法完美的控制了，让你加入战斗，只会让我分心。”

听到雷欧毫不客气的指出自己现在的问题，希尔维亚就有些气恼，但她也无法反驳雷欧，因为她对自己的情况很清楚，雷欧所说的问题一点都没有错，她现在对自己力量的控制和以前相比简直是天差地别，刚才在雷欧面前展示自己提升后的力量，已经达到她控制极限了，让她按照过去施展魔女能力的方法去使用现在的力量绝对会失控的。

“你现在的血脉力量已经完全被激发出来了吗？”雷欧好奇的问道。

“没有。”希尔维亚摇了摇头，说道：“我需要作选择，是选择深渊魔龙，还是选择无面者，才能将血脉力量继续开发下去。”

“这还用选择吗？当然是深渊魔龙呀？”雷欧有些不解道：“无面者在深渊的序列等级中，可是比深渊魔龙差了很多，血脉开发越往后面，力量的差距越大。”

“我也知道。”希尔维亚叹了口气，说道：“只是深渊魔龙的力量实在太强了，血脉越往后面开发，返租的危险越大，我没有绝对的把握能够抵挡深渊魔龙血脉的副作用。另外无面者的力量和序列等级要差了深渊魔龙不少，但无面者有一些非常诡异、但有用的能力，比如这次的附身，还有模仿等等，这些能力或许在杀伤力上弱很多，但在实用性方面却比深渊魔龙高出不少，我有些难以取舍。”

雷欧说道：“你现在还需要很长时间才能够彻底掌握现在的力量，这段时间应该足够你考虑该做出什么样的选择了。”

随后，雷欧就和希尔维亚交流了一下锻炼控制力的方法，并且分析希尔维亚身上两种高等深渊种族血脉的力量区别，协助希尔维亚找出合适她自己的力量使用方法。

因为深渊潮汐已经过去，雷欧虽然依旧牵引周围的深渊之力聚集过来，但已经没有了之前那种明显的声势了，而且灰烬蝶这时候也开始在周围晃悠，它们扇动翅膀落下的灰烬对深渊之力有很强的消融效果，所有被吸引过来的深渊力量，除了被收拢到房间里面的那一部分以外，其余部分全都被灰烬蝶的灰烬给消融了。

雷欧虽然分心协助希尔维亚锻炼控制力，吸引深渊力量，但他的精神网依然还是覆盖在战场上，监视着泰坦机甲军士泰瑞尔和污秽之母祭司路德的动静。

经过两天的观察，雷欧并没有在两者身上发现任何异常的地方，也没有感觉到两者身上拥有什么异常的力量，不过有两件事倒是引起了雷欧的注意。

一件事就是泰瑞尔军士在一天前向军士会战线指挥部递交了一份申请，申请的内容是经过大战，前线的军士已经极为疲惫，希望能够批准让前线军士分批回到后方城区休息一段时间。

这件事本身并没有什么问题，任何人看了都会认为是一个统领关心下属的身心状况，向上司请求休假，就算再苛刻的人也不会对此反对，但如果仔细想想的话，就能够察觉到这件事非常不对劲。

因为无畏机甲军士已经动过多道手术，将掌握负面情绪的脑细胞全部给处理了，精神疲惫这种感觉根本不会出现在他们身上，身体疲惫则因为机甲内部有特殊的营养液，可以补充身体损耗，修复身体机能，刺激身体兴奋度，所以也不存在疲惫的可能。

而且还有一点就是无畏机甲军士根本不需要前往其他城区就能够休假，因为深渊潮汐已经过去，第一线的战斗也变得无比稀少，就算遭遇了也不会有太大危险，所以泰瑞尔军士完全可以让守在炮台阵地的那些新加入的无畏机甲军士们和前线军士们轮换一下，让前线军士在炮台阵地内休息。

这样做既可以解决所谓的疲惫问题，也能够在变故出现的时候，这些战斗经验丰富的军士们可以第一时间加入战斗，根本不需要到后方城区休息。

另外一件事则和蛆人祭司路德有关，他在这两天都独自待在观测台顶端，观测深渊入口的情况。

按照正常情况，这也不算什么，毕竟刚刚深渊潮汐刚刚过去，谁又能够肯定不会第二次出现呢？

但问题是他为了待在观测台观测深渊入口，竟然将本应该他主持的污秽之母祈祷仪式交给了他的副手主持。

这件事在那些完全体变异眷族中间也引起了不小的骚动，因为这似乎是祭司路德第一次将祈祷仪式交给其他人，要知道在污秽之母教会中祭司路德可是有着虔诚路德的名称，而这种将祈祷仪式交给其他人的举动，怎么看都像是对污秽之母不敬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55813054"  chaptername="第九百五十八掌  对策">加入书签</a>
</div>
