    此时放弃十二匹黑灵汗马，换取大家生存的机会，很划算啊！

    “很好，既然如此，那大家都准备下马吧，直接跳到树上，让黑灵汗马继续沿着这个方向跑，我们从树上往另外一个方向转移！”

    林逸一边说一边用力踢马腹，黑灵汗马吃痛之下猛的加速蹿了出去，而林逸则是轻飘飘的从马上飞跃而起，落在上方的树枝之上。

    其他人不敢迟疑，有样学样的让黑灵汗马加速狂奔，自己则是直接从马上飞掠到树枝上。

    “大家注意一些，不要留下什么痕迹，免得被黑暗魔兽追踪到，另外就是刚才的战阵变化希望大家能多琢磨琢磨，今后对敌的时候也能使用。”

    林逸很小心的抹去了留在树枝上的痕迹，继续叮嘱众人：“我没办法持续指挥引导你们组成战阵，刚才已经是到了我的极限了，你们有什么不明白的地方，可以随时问我。”

    “若是再遇到大批黑暗魔兽，就要靠你们自己来组成战阵作战，我最多就是用言语来指挥你们行动，无法再做到刚才那种精细的引导，希望大家能明白！”

    黄衫茂莫名的松了口气，赶紧点头道：“明白明白，这个战阵相当玄妙，司马副队长能传授给我们，我们都很高兴！”

    之前林逸的表现真是有点吓到黄衫茂了，那种非人的指挥引导能力，比玄妙的战阵更震撼人心！

    如果林逸能一直维持这种表现，黄衫茂连反抗的心思都没有了，直接把队长的职位拱手相让更好一些。

    现在听到林逸说那种表现可一不可再，他下意识的觉得有些欢喜，至少他还有机会保住队长的位置不是么？

    只是他没发现自己对林逸说话的时候，已经有些不自觉的带了点恭敬……

    说完要说的话，林逸带着众人在巨大的树木枝干上跳跃前进，而且很注意抹除留下的痕迹，速度虽然不快，但足够隐秘，黑暗魔兽短时间内应该追不上。

    因为前进的速度不算快，所以众人有空闲回忆思考之前战斗中战阵的运转和各自的配合，打的时候没发现? 现在回头想想? 真是越想越精彩！

    这个战阵的精妙程度，堪称绝世无双啊！至少他们的印象中? 天机大陆似乎还没有出现过如此精妙的战阵? 或许那些底蕴深厚的世家宗门会有，但他们肯定没见过就是了。

    接下来的路途中? 不时有人提出问题，林逸很耐心的一一解答? 其他人也会仔细倾听印证自己的想法? 虽然还无法配合组成战阵，但不可否认的是大家对这个战阵的理解程度都有了质的飞跃。

    距离真正能自行组成战阵战斗，估计也不会太远了！毕竟他们中大部分人都有战阵经验，学起来速度飞快。

    如此又前进了两个时辰左右? 周围丝毫没见有黑暗魔兽出没的迹象? 可能真的被黑灵汗马引诱到另外那个方向去了，林逸估计这会儿他们应该是发现上当了吧？

    或许黑暗魔兽已经回头重新搜寻自己这边的踪迹，可惜等他们找到线索，估计是来不及追上来了！

    “司马副队长，前边又有岔路? 我们是回到正确路线上了么？”

    秦勿念跑在最前边，所以第一个发现林中的道路? 不是因为她多厉害，只是因为林逸怕她留下太多痕迹? 才会让她在前边，自己跟在后边给她扫尾。

    至于秦勿念口中的岔路? 林逸的神识早已发现? 只是没宣之于口罢了。

    随着秦勿念的话? 其他人也注意到了前方的岔路，心中齐齐多了几分欢喜，因为突围的时候不辨东西，他们都不知道到底跑哪儿去了啊！

    在密林中迷路，兜兜转转谁知道会不会又遇到哪些黑暗魔兽？找到林中的道路，就是找到方向了啊！

    众人停在了岔路口附近的树枝上，略作休息的同时也是再次决定如何选择方向。

    金子铎下意识的看了眼黄衫茂，想知道老黄同志是不是还要跳出来主导选择，之前的选择可是差点害死了全队人，再来一次，兄弟们估计都要造反了吧？

    黄衫茂苦笑道：“大家不用看我，经过刚才的事情，我还能说些啥呢？我可不想成为团队的罪人。”

    “对！黄老大你确实也没啥可说的了！之前已经证明了，听司马副队长的话才是正确选择，这回我们还是听司马副队长的吧！”

    老六率先表态支持林逸，听着好像是在嘲讽黄衫茂，但未尝不是在为他解围，他这么说了之后，其他人就不至于咬着黄衫茂的错处不放了。

    果然，其他人纷纷表态支持林逸，确实没人跟着嘲讽黄衫茂了，在踩人和捧人之间，大家都很明智的选择捧林逸，获取林逸的好感更重要，没必要浪费口舌在黄衫茂身上。

    林逸微微颔首道：“既然大家都愿意听我的意见，那我就不客气了！这两条路……我们都不走！”

    此话一出，众人全都愕然以对，好不容易找到出路了，全都不选？是要继续在密林中兜圈子么？

    现在不是应该尽快离开密林区域才对么？只有通过这片密林重新进入荒野，才能抵达下一个城镇啊！

    留在密林中，只会被黑暗魔兽找到并重新包围，林逸自己都说无法再次精确指挥战阵了，而他们自己理解的战阵，即便勉强能用，也必定生疏无比。

    加上黑灵汗马已经放跑了，再被黑暗魔兽包围，想要突围都没有足够的速度啊！

    “司马仲达，你这话是什么意思？我们不选路走么？难道你不准备离开这片密林了？”

    秦勿念满脸疑惑的看着林逸，在场的人里边，也只有她还会直呼林逸的名字，其他人都会尊称司马副队长。

    林逸微笑摇头：“当然不会不离开密林，只是不从这些路上离开罢了，我们都知道，顺着路走能最快穿过密林，你们觉得，黑暗魔兽那边会不知道这事儿么？”

