    公牛这三个赛季的常规赛，都是以60胜而收场，在整个NBA历史长河中，做到这种胜率的屈指可数，而且在李雷没有来之前，公牛是一支连30胜都拿不到的球队。

    “boss，常规赛结束了，常规赛MVP要继续颁发给布鲁斯么，如果继续颁发给他，那么他就三连了，这可是当年迈克乔丹都没有过的。”

    亚当萧华在常规赛结束的那一天，就来到了斯特恩的办公室里。

    斯特恩吸了一口雪茄，心里也是有点无语，这本赛季，湖人，凯尔特人，森林狼，外加中途交易的活塞，哪个阵容看起来都不比公牛差，前面的三个甚至还要比公牛强，但为何联盟第一，依然是公牛的呢。

    当年奥布莱恩离开自己这个位置的时候，给自己留下了个三连MVP的拉里伯德，在拉里伯德之前，只有拉塞尔，张伯伦三连过MVP，因为这玩意比三连冠都拿，你不但要保持自己的数据，球队在常规赛的战绩同样是不能太差。

    而现在李雷连续三年都是65+的球队胜率，而且他今年在MVP排行榜上是后来居上的态势。如果不给他，颁给其他人，那么联盟将没有公信力了。

    公牛本赛季的战绩可是领先了那几只球队快十场球，这个胜场差有点大，拥有三巨头的凯尔特人，在本赛季没有开始前，整个波士顿牛逼吹的震天响，可赛季结束后，也不过是59胜的战绩，虽然这个战绩是他们几个赛季来最好的一次了，可比起公牛差的有点远。

    如果李雷是个美国人，斯特恩根本就不会犹豫，他肯定会拍板了，可惜对方是个华夏人，但如果因为对方的国籍身份，而黑掉一个MVP合适么？斯特恩有点犹豫，他不是亚当萧华，虽然两人都是属于一个族群里，但斯特恩习惯走一步看三步，而萧华则是相反，他只管现在，根本不去在意未来会如何。

    ‘这个，我觉得还是按照正常的结果来吧，NBA是个商业联盟，但商业不代表着失去公平，明眼人都看得出来的事情，我们如果唱反调，后果怎样，你想过没有？“

    萧华不说话了，他知道李雷这个MVP肯定是没跑的了，f.u.c.k，斯特恩真的是油盐不进啊。

    公牛连续三年蝉联了联盟第一的战绩，而李雷则是入选了双一阵，最佳阵容一阵，以及最佳防守阵容一阵。

    理查德汉密尔顿和拉希德则是入选了最佳三阵和防守二阵，除了他们俩之外，公牛再也没有第四个人入选最佳阵容了。

    东部进入季后赛的球队和历史空间里最大的出入在于篮网，这支球队被费城所取代了，在基德离开后，他们迅速滑落到了鱼腩的队列里，虽然肯扬马丁前面几个赛季在基德身边学了点东西，可根本就不够用，而这无疑是尼克斯球迷最喜闻乐见的存在了，前面的几个赛季，尼克斯都是各种被欺负，篮网虽然在季后赛里被公牛摁在地板上摩擦，但是对比连季后赛都进不去的尼克斯，他们的优越感还是很大的。

    而本赛季这个优越感彻底的没有了，基德没有续约，他选择了波士顿，和邓肯皮尔斯联手，这个结果直接导致了篮网开始不断的贬值缩水刘易斯卡茨已经是不想玩了，但问题是目前的篮网根本就没有人愿意接手，除非他吐血大甩卖。

    唯一的庆幸就在于篮网本赛季的状元抽中几率还是很大的，而今年的状元大热德怀特霍华德以及爱美卡奥卡福都是非常不错的选择，就看篮网有没有那个命了。

    李雷很清楚，季后赛才是战斗的开始，常规赛不过是热身而已，常规赛刷的再牛逼，季后赛拉胯，这种只能是被称作为刷子，虽然在李雷穿越的那个时代，那样的球员被称为超巨，因为超**本就不值钱，随随便便刷个20+，不看战绩就是超巨。

    季后赛对阵费城，李雷是舒了口气，因为如果第一轮打纽约的话，肯定没有费城好打，费城三大状元很唬人，艾弗森，大狗和科尔曼，但是这三个人场均只有40分，艾弗森一个人就26分，其他两个人场均不到十分球，可以说费城去年的交易是亏大了。这俩人到费城来，就是混日子的，只不过艾弗森也在混而已。

    在季后赛开始之前，NBA联盟首先要颁发今年的最佳新秀奖项，因为到了常规赛的最后一周，詹姆斯成功的逆袭了安东尼，因为他带领骑士拿到了本赛季的第一个三连胜。李雷有种预感，瓜哥的最佳新秀很有可能和历史空间里一样被黑掉了。

    安东尼则是很乐观，他依然很天真的认为，自己的数据比詹姆斯好，而且公牛还是联盟第一，NBA总部那边没有理由不把最佳新秀颁发给自己。

    到了颁发最佳新秀奖的那天，安东尼和莱昂罗斯去了现场，同时去的还有詹姆斯和米利西奇，塞尔维亚人是肯定陪跑了，因为他在这个新秀榜单上一直都是第三，真的是稳得不行，可很多的纽约球迷还是期待有奇迹可以发生。

    斯特恩上台，拿起一张纸象征性的读了起来，“获得03-04赛季NBA最佳新秀奖的得主是……”

    斯干爹拉了一个超级长音，安东尼和詹姆斯在场下都是心脏砰砰的直跳，那跳动的频率比以往大的多。

    “来自于克利夫兰骑士队的勒布朗詹姆斯。”

    詹姆斯的那张三旬老汉脸上露出了笑容，他从观众席上站了起来，和莱昂罗斯拥抱了一下，莱昂罗斯侧边就是安东尼，因为对方是这詹姆斯和安东尼共同的经纪人。

    安东尼的心情糟透了，詹姆斯则是在台上叽里呱啦的说了一大堆。

    在最佳新秀奖颁发完毕之后，就是最佳新秀阵容，安东尼入围了，米利西奇也入围了，另外三个人分别是詹姆斯，韦德和波什。正好是选秀前五，但是最佳新秀颁给詹姆斯还是在网络上引起了不小的争论。

    “黑幕，赤.裸裸的黑幕，卡梅隆各项数据都优于詹姆斯，凭什么把这个奖给詹姆斯。“

    “呵呵哒，你不看看卡梅隆身边的队友都是谁，勒布朗身边的人是谁，颁给詹姆斯才是最公平的好吧。”

    ……………………

    