    不过说起来，徐岁宁这么多年，都没怎么变，不会老似的。

    洛之鹤收回思绪，转头去买了一份炸鸡，才回来下了车。

    徐岁宁正打算问问洛之鹤到哪了，就看见一盒炸鸡出现在了她的面前。

    “你好快。”徐岁宁说。

    洛之鹤扬起个笑意，意味深长的说：“我不太喜欢，人家说我快。”

    徐岁宁点点头，补充说：“你来的好快。”

    洛之鹤在她旁边坐下来，开了瓶啤酒，说：“心情不好呢？”

    徐岁宁没吭声，带着手套吃了块炸鸡，然后转头拿了一块给他，洛之鹤盯着她手上的炸鸡看了一会儿，道：“我不吃这小孩儿玩意。”

    徐岁宁讪讪收回手，“我也不小了。”

    她伸手也想去拿罐啤酒，拿近一看，结果是罐可乐，说：“怎么不是啤酒。”

    洛之鹤扫她一眼，“小孩当然不能喝酒。”

    徐岁宁好心提醒他：“你也没比我大几岁。”

    洛之鹤慢悠悠的说，“比我小一岁以上的，都算小孩。”

    行呗。

    徐岁宁专心吃炸鸡，洛之鹤只喝着啤酒，过一会儿却突然皱起眉道：“陈律就让你晚上一个人在外面待着？”

    “他因为周意，跟我不高兴了呢。”她说，“我今天自作主张去周意病房了，逼他承认我，他就不高兴了。他既然让我跟他一块，一个女朋友还没有资格让他跟其他女人保持距离么？”

    洛之鹤琢磨了一会儿，道：“医生的思维，可能病人最重要。不过换成是我，我会站在女朋友这边。”

    徐岁宁垂眸说：“他对她父母都很好，可是在我们家亲戚面前，就很冷淡。他是不是就是偏心？”

    洛之点点头，道：“你看你心里不是都有答案了？”

    徐岁宁抿了抿唇，不说话了。

    “陈律这人什么想法我不敢保证，只能说他不是一个适合谈恋爱的对象。你看看你这么好哄，随便说两句就一切好说的女生，他都没搞定，长久跟他在一起是不是很辛苦？”

    陈律求偶时候也哄她，那是主动乐意的哄，跟遇上事情后的安慰的哄，还是不一样的。

    真要有让他排斥的大事了，他是不会主动来跟她沟通的。

    徐岁宁越听洛之鹤的话，越是觉得自己好像更加凄凉了。

    洛之鹤看她脸色不太对，无奈道：“别难过。周意那边你自己去看就是了，穿得漂漂亮亮的去看，还能气不着她？腿长在你身上，陈律要是怪你，你就来找我说。大不了跟他就掰了，她有靠山，你不也有么？”

    他顿了顿，道，“陈律不懂得珍惜你，以后有的是人。谁还不是别人家小朋友了。”

    徐岁宁本来倒是没想哭，洛之鹤一说这种软话，她反而有点崩不住了，跟小朋友外头摔倒了不哭，见到家长就委屈坏了似的。

    但她还忍得住，就是眼眶红了点。

    洛之鹤叹着气，抽了一张纸给她。

    徐岁宁这辈子遇到的都是些渣男，一时半会儿有点气馁的说：“我感觉我遇不到好男人，真的会有那种愿意把我当成孩子哄的男人么？”

    洛之鹤再三保证说：“当然。”

    徐岁宁迟疑了片刻：“真正的哄人就是想你这样么？”

    洛之鹤笑了一下，“比这个还要好。”

    徐岁宁安静了许久，说：“感觉像你这样的很有耐心，让人有安全感。本来心里悬着的，瞬间就有底了。”

    洛之鹤站起来，说：“这边蚊子多，我们去其他地方逛逛。”

    徐岁宁这一晚，跟洛之鹤去坐了摩天轮，还吃了一个甜筒。这些东西她自己长大之后就吃的不多了，陈律带她玩也从来都是逛逛品牌店，从来不会来玩这些。

    徐岁宁跟洛之鹤分别的时候，有些不确定的问：“我明天真的可以去见周意吗？”

    洛之鹤道：“带着礼物，说话客气落落大方，大胆的去。你越表现得大度，她越碍眼，心里越堵。”

    他看出她这是心里没底，倒是有那么点心疼，道：“万一她出事了陈律怪你，你来找我，我把你藏起来。”

    徐岁宁有了洛之鹤的保证，第二天就自己买了一个更大的果篮来到了医院。

    她刚到医院，有个跟她说过悄悄话的护士再次跟她说：“昨天晚上，周意喊肚子疼，陈律半夜就过来了。”

    徐岁宁有点难以置信，怪不得没说让她回去呢，合着他自己也没回。

