    “完颜缺再厉害，长生殿人再多，现在大夏的形势摆在明面上，长生殿不可能无限制的发动人手来大夏。”

    “所以，他的能量应该极其有限。”

    “完颜缺手头的力量，很可能连他当年在金陵的巅峰时期都比不上。”

    “而这些日子他发动的袭杀，很可能都是他的底牌所在。”

    “面对主场的金陵谢门和隐世六家，完颜缺很可能现在已经变成纸老虎了。”

    “大家再来打打杀杀十天半个月的话，很可能不用你们怎么出手，长生殿的人，就会弄死完颜缺了。”

    “毕竟，长生殿再牛，也不可能一直这样损失下去的。”

    “而金俊英这个时候站出来，看起来像是为了金陵好。”

    “但仔细想，就是脸都不要了，这是在拉偏架啊！”

    叶昊说得一脸感慨，同时他也觉得，这些日子的钓鱼未必没用。

    金俊英终于忍不住了。

    狐狸尾巴漏出来了。

    “叶大少就是叶大少。”

    谢梦瑶微微一笑，倾国倾城。

    “我们一群人商量了一个通宵，才研判出这个结果来。”

    “想不到被叶大少你一语道破天机。”

    “我想，只要再互相袭杀几次，完颜缺恐怕手里最后的棋子都会打完了。”

    “只不过，金陵金家的金俊英既然站出来了，他们十大顶级家族，在某个层面上来说，又能代表新权贵的话语权。”

    “所以，我们也没办法不给金俊英面子啊！”

    “我们商量的结果，就是既然要打擂台，就打呗。”

    “等我们把完颜缺手下能打的人全部灭掉，我倒要看看完颜缺还怎么兴风作浪。”

    叶昊微微颔首，道：“什么时候打擂台？”

    谢梦瑶笑道：“一个星期后，西南天门武道馆，既决胜负、也决生死”

    叶昊想了想道：“人手足够吗？需要我让人来吗？”

    谢梦瑶摇头道：“这一点就不需要叶少你担心了。”

    “为了我们金陵的格局，为了金陵隐世六家和金陵谢门的秘密，我们肯定会一条心的。”

    “现在各方高手都在赶赴回来。”

    “就连杜良都准备亲自坐镇，必要的时候，他自己会上场。”

    “有杜良在，那么完颜缺也掀不起什么风浪！”

    说到这里，谢梦瑶脸上露出了微笑，显然对于这件事，她信心十足。

    而看到谢梦瑶的表情，叶昊则是微微皱眉。

    他对于完颜缺这种枭雄级别的人物十分的了解，这样的人物，是不可能在没有做好万全准备的情况下，就以卵击石的。

    谢梦瑶等人，恐怕将事情想得太过完美了！

    一个不好，这一次就会在阴沟里翻船！

    一念及此，叶昊取出了手机，发了一条信息到了境外，同时又发了一条信息给公子海。

    时间太紧迫了，恐怕得从两个方向入手，才有可能弄清楚这些事情。

    而几乎在同一时间，郑家别墅之中。

    汤玲原本一脸的哀愁之色。

    但是突然间，她的手机剧烈的震动了起来。

    片刻后，汤玲脸色一喜：“什么？”

    “金大少准备回金陵了？”

