    梵天宫圆顶空间里！

    江南跟张三突兀的出现，头顶上还带着一撮浮土！

    瞬间环视四周，梵宫里果然如自己想象这般空无一人！

    目光不禁落在了的身上无比巨大的母藤主株上！

    即便是江南也忍不住倒抽了一口凉气！

    光是星耀级就已经长到这么大了！

    如果真让其突破至道天，那得多大一坨？

    而今母藤气息极为不稳，身上红芒闪烁不休！

    再过几个小时或许真给它突破成功了也说不定！

    张三此刻看着巨大的母藤也是满眼发愁

    “南神？要怎么搞？”

    江南一阵咧嘴，如今母藤之所以没攻击自己，是因为黎冰血清的作用！

    可一旦开始对血藤下手，必然遭受其无情反击！

    像是母藤这种级别的存在，攻击力甚至堪比道天啊！

    江南嘿嘿一笑，直接塞给张三五只麻痹戒指！

    “分别戴在你的中指跟中趾上，反正只要是居中的部位就行！”

    “话不多说，容我先抄家抄它一波！”

    说着一个瞬移就来到侧边的几座金库中！

    这一刻的江南眼睛都被小钱钱晃直了啊。

    终于来到boss房，迎来爆装备的时刻了么？

    没白忙活哇！

    时间紧迫，江南哪里还有功夫看金库里放的都是什么宝贝？

    异度空间入口开到最大，此刻的江南双手都轮出了幻影，抓起宝贝咔咔就是朝后扔！

    全丢到了自己的异度空间里！

    什么灵珠灵材成箱往里丢，还有用叉车拍子码放的现金山！

    江南还发现了不少保存在真空罐里的藤种，藤蕊，都是好东西来的！

    就连金库的巴玉地板砖都给扣了揣走！

    真•铲地皮！

    一边揣宝贝，一边发出“鹅盒盒”的笑声！

    此刻的张三则是看着手中的五只金戒指满眼懵圈！

    除了中指跟中趾，还有什么部位是居中的？

    南神为啥给了我五只戒指？

    张三的目光下意识的朝下面瞅了一眼，狠狠的打了个激灵！

    不…不能吧？

    但南神这么做，一定有他的道理啊！

    啊！我知道了！

    不到一分钟的功夫，江南就把几座金库洗劫一空！

    胳膊都搬酸了，一脸融化的表情！

    ( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)好耶～

    可也没忘了正事儿，一个瞬移回到母藤下方！

    “准备好没？”

    张三：“滚备好了～”

    只见张三双手双脚都竖起了中指，而此刻舌头上愣是被他套了一只麻痹金戒指！

    整条舌头的前半部分都化为金色！

    江南嘴角直抽，舌头上也能戴戒指的？

    麻痹舌可还行？

    你要不要这么拼啊，双手双脚就已经够了啊，非得全用上呗？

    我应该给你六个戒指的啊！

    江南额头暴汗！

    ( ٥ ･᷄ㅂ･᷅)“这…这也不是不行，给我杵它！我没出来之前，千万不要停知道么？”

    张三深吸了口气，眸光中满是坚毅！

    “放森！高给偶！”

    说着一个大跳攀到母藤上，双手双脚外加麻痹舌狠狠的戳在了母藤主株上！

    五管齐下，那就是五倍的快乐！

    开始无限麻痹母藤！

    只见母藤被麻痹的瞬间，藤身上红芒大涨，所有的藤枝全部僵住不动！

    母藤：༼˃᷄益˂᷅༽！！！

    什么玩意麻痹我？

    为什么我的藤根都不能动了？

    江南的心也跟着提了起来，自己也不知道麻痹戒指对植物系灵兽管不管用！

    但这是唯一的办法了！

    “管它？死就死吧！”

    说着掏出饮血大戟，对着母藤主枝狂砍！

    “锵”的一声，火星四溅！

    震的江南手臂发麻！

    该死的，星耀巅峰的母藤果然砍不动！

    然而这根本难不倒江南，回首掏出小马扎，对着主株就是猛砸！

    “噗嗤”一声！

    藤身被砸出了个大窟窿，藤汁四溅！

    (ꐦ°᷄益°᷅)ﾉ ┻┻Σ༼ಠ益ಠꐦ༽

    江南满眼兴奋，还得是我马爸爸啊！

    “绝活！Super冲击凳！”

    只见江南手中板凳怼出了幻影，对着母藤开始了前后往返冲击！

    发出“哒哒哒”的声音，宛如人形冲击钻！

    (ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)弌弌弌>༼ʘ̆口ʘ̥̆‖༽

    愣是在母藤身上开出了窟窿眼儿，整个人都钻了进去！

    身为南人！打孔攻丝我可是专业哒！

    一旁的张三吸溜了一口顺着嘴角流出的哈喇子，都看傻了！

    麻药一上劲儿，这…这就给母藤开颅了？

    这可是星耀巅峰的灵兽啊！咋破的防？

    要不要这么猛啊？

    母藤：~%?…;# *’☆！

    快从人家的身体里滚出去啊！

    疼疼疼！嘶～

    化身人形冲击钻的江南一路攻击到藤芯处，整个人都被藤汁染成了血葫芦！

    发现这里的藤肉不像是表皮那么坚硬了，用虚空黑洞就可以压缩！

    于是挺进的更快了，在母藤的主株里到处乱窜！

    满脸疑惑！

    “那什么藤干在哪儿呢？灵珠嘞？”

    母藤哪里能受得了这个？疯狂的挣扎！

    可却在麻痹戒指的作用下被束缚的死死的！

    江南一番寻找之下，终于在最核心的位置找到了一根粉红色的胶状物质！

    直径大概有3米粗细，呈半透明状，软软的宛如果冻一般，散发着惊人的灵气！

    江南眼睛大亮，这应该就是藤干了吧？

    管它是啥？切下来带回去再说！

    一戟砍断，将藤干的一端塞进异度空间，然后疯狂向上抽取！

    母藤这么大坨，我拿个十几二十吨的藤干，它应该不会介意的吧？

    母藤：！！！

    这一刻的母藤感受到了生命的威胁，所有的藤根都跟着震颤起来！

    在用尽全力挣脱麻痹束缚！

    江南一路向上，不知道装了多少藤干，异度空间都快被塞满了！

    越往上藤干越细，直到江南一戟划破一道血色的薄膜！

    透过裂口，江南看到了一颗红色灵珠，足足有人头大小！

    属实被惊的不轻，不愧是变异体啊，这么大个的灵珠？

    整颗灵珠都被一种粉色的不明液体包裹，浸泡在其中！

    而这一刻，那些粉色液体都顺着江南划破的那个裂口流淌出来！

    接触到空气的一瞬间，粉色液体就挥发为浓度惊人的灵气飘然到了空气中！

    江南从没见过这么惊人的灵气浓度！

    甚至糊的江南睁不开眼睛！

    转眼就挥发了三分之一，整座圆顶空间中都飘起来灵雾！

    江南瞪大了眼睛！

    这不会就是那个什么藤髓吧？

    佩珀想要的那个？怎么都挥发了？

    急的江南连忙想找玻璃罐装那些粉红色液体！

    可按这个挥发速度，玻璃罐找出来就就都挥发没了啊？

    此刻的江南哪里还管那么多？

    直接趴在那裂口上，大口嘬藤髓！

    我不喝，它就挥发了！

    那不就白瞎了么？要养成勤俭节约的好习惯啊！

    母藤它应该不会介意的吧？

    大量的藤髓全进了江南肚子，甚至钻进裂口里喝！

    而藤髓入口的一瞬间，江南竟有种喝了岩浆的感觉！

    “轰！”

    无比狂暴的灵气冲的江南浑身剧痛，仿佛在身体里点了颗氢弹！

    轰的江南七窍流血，皮肤血红，整个人仿佛都要炸掉一般！

    ٩(◦′༎ຶ ཀ ༎ຶ◦)۶

    等级被毫不讲理的顶上铂金六星，且还不止！

    就连脑袋也被顶的醉醺醺，仿佛喝醉了酒似的！

    然而即便是这样，江南依旧没停下，把藤蕊全给喝了！

    甚至把灵珠上沾着的那几滴藤髓都舔了个溜干净，一滴不剩！

    母藤彻底怒了！

    浑身绽放耀眼血芒，藤根抽动，凝结，整座圆顶空间都在震颤！

    张三惊了！

    “蓝神！快哇！母藤好像要发飙了哇！呲溜～”

    张三吸了下口水，如是说道！

    而江南则是晃了晃昏沉的脑袋！

    “噗～”

    一口鲜血就被吐了出来，整个人像是一块被烧红的烙铁一般！

    直感觉五脏六腑都在燃烧，难受至极！

    (☍ ཀ ⁰。)“这破藤髓不能有毒吧？我怎么感觉自己快炸了？”

    浑身充斥着暴躁能量无处发泄的江南直感觉自己快被憋死了！

    可已经能感受到母藤的震动，没时间给自己耽误了！

    “这么大颗的灵珠，我敲个二分之一揣兜带走，它应该不会介意的吧？”

    说着用小马扎在灵珠上一砸！

    “咔嚓！”

    整颗灵珠从中间裂为两半，江南拿走了稍微大点的那块儿！

    母藤：介意！介意啊！

    就欺负我不会说话是吧？

    ……

    而就在江南在给母藤做手术的时候！

    格顿大厦会议室里，气氛却显得有些焦灼！

    “噼里啪啦！砰啪！”

    “噗bu噗bu～嘭嘭啪！”

    仙气缭绕，余音袅袅，好不热闹！

    此刻会议桌上，所有人的五官都扭曲在了一起！

    额头上冷汗直冒，脚趾都扣到了一起！

    星耀薇都已经快把胆给呕出来了！

    一边承受臭屁攻击的同时，还要压制体内暴躁的仙气，那感觉～

    啧啧啧～

    陈道一捂着鼻子，一脸嫌弃：“你们梵天会还真是盛气凌人呐！”

