    等因为觉得被特别对待而兴高采烈的德拉科钻进了为他打开的异界之门去了哈里斯家，艾伦扭头对佩内洛说道：“佩内洛，最近几天让我们重视一下你的傲罗职责？还是想偷懒让下面的人去？”

    “当然我去！”佩内落不自觉地舔了下嘴角，做了个一刀斩的动作，“但卢修斯的资料…艾伦，反正那些纯血家族没有几个干净的，不如直接把一家都抓了，还有你也许没听到，有一些意大利巫师难民脑袋秀逗了，在进行一些莫名其妙的抗议。”

    艾伦倒是面露诧异之色：“意大利人？他们抗议什么？抗议我们这**茄酱不好吃，还是没什么人做意面？”

    “那群巫师难民的脑子被当地麻瓜的信仰洗脑了，他们看不惯大街上亡灵到处走的模样，认为这是对麻瓜神灵的亵渎…也就是说，他们希望我们停止创造和净化不死生物劳工。”佩内洛显得有些恼火和纠结，“你知道，还有不少来自其他地方的巫师，有着各自的信仰，我们探测到有一些难民透露了希望我们能在浮空城上建立除了崇拜疯姑娘外他们自己神的神殿。”

    “他们自己在家里信仰谁，不肯信仰卢娜我管不着，不过如果我的浮空城容不得第二座神庙了，你可以透露给他们的带头人，我这可不会像有一些麻瓜国家对难民百依百顺…”艾伦听到信仰问题显得没平时温和了。

    “每次提到疯姑娘你就这么上心。”佩内洛看着艾伦恼火的表情有些嫉妒，“所以我才建议你干脆都抓了。”

    “佩内洛，我们作为执法者，得自己讲规矩才能让普通人信服。”艾伦摇头否定道，然后又开始施展一道异界之门，“而且全部抓了会让普通人恐慌，会让人觉得和我们作对就没好下场…呃，虽然事实是这样没错，但你不能让它表现出来，而且只抓家族里其中少许几个领头的，其他的孩子，父母才会因为想搭救他们的亲人失去更多理智…至于难民，查出他们带头的和背后在支持他们的，明确告诉难民们一个我的理念，不满意可以离开不在浮空城上居住，我尊重他们的习俗信仰，但他们不能把他们的习俗信仰影响到浮空城上别人的生活，否则…”

    “好吧。”佩内洛耸耸肩，语气有些失望地应了一声。

    注意到佩内洛的情绪，艾伦叹口气：“好了? 我给你出个主意…我们没证据不能干? 也就是说，我们可以让自己有确实的证据…带上几个魔法法律执行司的人? 去查他们的生意? 搜查他们的住宅…汤姆和卢修斯遇刺的事情给了我们这个理由，让我们在这种情况下? 做得过火一些而普通人不会反感反而会觉得我们在做事…记得别过火。”

    说完，艾伦钻进了传送门。

    佩内洛蹦跳着追了过去：“艾伦? 让我亲一口！”

    下午? 对角巷中，作为英国曾经最大的巫师商业街，只有对破釜酒吧之类有着情怀或者独特口味的老店还有些人气，一般没有个人手艺部分加成的商店都把自己的注意力转移到了日益繁华的霍格沃茨浮空城上? 昔日热闹的对角巷一片落寞颓败的景象。

    弗利家的族长穿着一身考究的墨绿色巫师长袍? 急匆匆地从位于对角巷五十九号的著名巫师旅游公司恐怖之旅钻了出来，穿过鹅卵石铺砌的街道。

    赫克托·弗利有些心绪不宁地转了转手上的宝石戒指，刚刚他正在为了带家里人旅行进行关于是去租住特兰西瓦尼亚吸血鬼古堡还是乘邮轮穿越百慕大三角比较有趣的咨询，就收到了诺特和波宾来到他位于翻倒巷酒吧内拜访的消息。

    弗利心里清楚对方想做什么，这些人在知道马尔福是哈里斯的间谍后已经急了? 但是自从上次在霍格沃茨小天狼星用人情换得弗利家族支持哈里斯后，弗利家族就一直处于一个比较中立的位置。

    现在哈里斯基本已经算稳操胜券的情况? 别说参与他们和哈里斯作对，就是和作对的见面都并不是一个好主意? 这也是他为什么想在这种情况下带着家里人们去旅行的原因，他想远离这种是非地。

    但奈何彼此沾亲带故的亲戚关系? 在被找上门的情况下? 弗利还是打算去见见他们劝说一下。

    很快? 弗利就从对角巷北侧的帕特奇坩埚店旁不远，拐入了伦敦除对角巷之外的另一个魔法商业区翻倒巷。这两旁全部都是售卖黑魔法器物的店铺，在阴暗的门洞里，两个衣衫褴褛看起来估计身上有女鬼婆血统的男巫看到是他，将自己的身躯又缩到阴影之中，收起了不怀好意的笑容——弗利自己并不认识这些巫师界的底层怪物，但显然在这里讨生活的倒都认识他。

    一进自家店招牌上写着“海妖酒吧”的小酒馆，就看到老诺特和波宾就坐在弗利酒吧角落里的沙发上，这里比它从翻倒巷外面看上去要豪华不少，而且每座之间都有着足够距离，也设有奢侈的结界让里面的声音传不出去、外面的声音又能正常传入——这间酒吧实际的消费群体，大部分就是在翻倒巷里的生意人们和顾客，他们很喜欢在这边一边消费听音乐、一边谈论进行一些不算需要太过于需要隐秘的生意。

    几只塞壬鹰身女妖正蹲在小舞台上面的栖枝上，为现在酒吧里唯一的客人们吹奏横笛——它们并没有唱歌，因为对很多人来说，这么近距离听到的话，就会成为一种无法抗拒的致命歌声。

    弗利先生就让店里明显有着鹰身女妖血统导致头上长了一些羽毛的女招待去外面挂上了‘停止营业’的牌子，将门“啪”地一声关上，不动声色的仿佛不知道他们的来意一般问道：“两位今天怎么有空来我这里？失礼了刚在外面没有个准备让你们久等了…”

    “就是来拜访一下表哥，怎么，听你的人说你刚是去了恐怖之旅？是想出去旅游吗？”安妮特·波宾挤出个微笑，就像她真是来走亲戚似的。

    “是有这个打算，你们知道的，最近神秘人又被击散了一次外出应该比较安全了…不过之前不对比不清楚，在最近了解一些麻瓜世界后，才觉得我们恐怖之旅真不是东西…我们巫师的旅游公司居然对任何意外死亡或伤害均不承担责任…哪怕是在他们推出的‘活死人面对面’之旅中被活死人吃了…”弗利抱怨道，他在伏地魔被打败这段加重了一下语气，然后看着那个像干瘪螳螂一样的老头，“老诺特，你身体看来还真硬朗，圣芒戈那批治疗师技艺看还不错。”

    “诺特家族早就破败了，但在我当了食死徒的儿子生死不明以及我孙子被人糊弄和哈里斯作对被霍格沃茨开除，让诺特家永远不能去那读书后，我就是变成幽灵也得从疗养院里出来活动了活动了…”螳螂脸老头说话口气直接了不少，“小赫克托，我们都是亲戚，也没必要客套…你一直对我们对你的邀请信拒绝，我了解你不想拿家族冒险…哪怕以后英国不再有我们二十八族的立足之地…我理解，但我想你听说马尔福那群狡诈的孔雀的事了，他们再一次背叛了…布莱克家动用了人情用在了当初霍格沃茨换校长的事情上，现在我们几个家族希望你在这种时候…不求你和那些中立分支支持我们，但念在都是亲戚的份上…神圣二十八族不能再有什么绝嗣的了。”

    “...当初你们听到那个艾伦·哈里斯打败了神秘人…哪怕第一次他用的阴谋诡计时就不该和他们作对…”弗利叹口气，他看着在一旁表情忐忑的波宾，“你那药店生意被挤垮就换个生意做…为了点钱财招惹到这种地步…唉…”

    “表哥，卢修斯被刺杀我保证不关我的事…但他手中的东西…哈里斯不会错过这次机会的。”波宾颤抖的声音表明，显然内心比她刚才表现得害怕多了。

    “我也没什么分量啊…你们肯定找了其他人吧？都有谁？”弗利用手按着脑袋，数代人的家族情谊让他不得不内心暗自估计着，如何才能既保住他们得家族，又不想得罪他不想招惹的哈里斯，起码不能太单独显眼——最后就是如何从这些站错队的家族中榨取足够利益。

    “制造作坊我不要了都行…表哥，看在你表外甥女梅林达的份上…请帮我们说说情。”波宾倒很干脆，“我还知道不甘心的那几家还有聚会，不过我不敢参加这些事，不知道地点时间…但如果...”

    哐当！

    就在这个时候，酒吧已经挂上了停止营业的门突然被人用力推开了。

