    

    一股前所未有的热流，从海洋的最深处升腾而起。身处在七彩虫茧之中，叶玄没有感受到能量带来的冲击和压力，也没有感受到膨胀。温柔和暖暖的气流，渗入叶玄的身体后，自动地循环周身。

    叶玄闭着双眼，感受不到外面的时间流逝。他的身体就像是一个黑洞，疯狂地吞噬着外界用来的七彩能量。

    随着能量的涌入，马车内的叶玄本体，开始出现一个接一个的魂环。紫、紫、黑、黑、红、红。四个魂环悄然间浮现，没有律动。整齐地按照顺序出现在叶玄的身上。七彩的能量，开始渗入到这六个魂环当中，让每一个魂环都被一层七彩的光晕笼罩着。

    与此同时，叶玄面前悬浮着的九窍混沌斧也开始出现变化。原本黝黑色的混沌斧开始变着透明起来，像是变成了一块美玉似的。在那混沌斧的周围，出现一些细密的九彩纹路。

    真正的混沌斧终于觉醒了。

    除开武魂，叶玄的肉体在七彩光芒的渗入下，也是开始出现了细微的变化。原本因为修炼形成的大块头肌肉开始收缩，让叶玄的身体看上去显着更加的协调。黑发黑眼的叶玄，变成了七彩的头发和七彩的眸子。玉质的眼睛，就像是他的武魂九窍混沌斧一样。

    嗡

    突然，天空出现灰色的乌云。

    没错，就是史无前例的灰色乌云。以叶玄为中心，荡漾而出的能量涟漪，让原本毫无生命的山丘地带，竟然以肉眼可见的速度，长出了许许多多的花花草草。

    “这……”

    宁风致诧异地看着眼前的一幕。

    不仅宁风致，整个天斗帝国的车队，都是目瞪口呆地看着身边发生的神迹。

    “能量涟漪的中心是……叶玄乘坐的马车！”

    玉小刚眉头深皱，目光凝重地看着叶玄的方向。

    “小刚，这是怎么了？”

    弗兰德一头的雾水，看着身边的花花草草，问道：“怎么会出现如此的异象？”

    玉小刚沉默了好一会儿，方才沉重地呢喃道：“他变着更强了。”

    马车内，宁风致和剑道尘心也是目瞪口呆地看着沐辰。

    剑道尘心眼瞳大睁，原本古板的脸，此时露出了狂喜之色。那惊喜的模样，就像是媳妇刚刚生了九个大白胖子似的。问道：“风致，你记不记得有些武魂在觉醒之时，能够引起天地异象。”

    宁风致回答道：“的确有着武魂觉醒时，会出现一些天地异象。只是叶玄已经觉醒了武魂，怎么还会出现天地异象？难道，这是传说中的二次觉醒？”

    二次觉醒：总有那么几个魂师，武魂在六岁的时候，因为自身的血脉没有完全觉醒，使得他们的武魂拥有二次觉醒的机会。能够二次觉醒的武魂，都是超越极品的超级武魂。

    嗡

    突然，剑道尘心的身周，荡起了一道能量波动。

    “剑叔，你……”宁风致瞠目结舌地看着剑道尘心。

    “我终于突破九十九级了。”剑道尘心大喜道。

    “恭喜你，剑叔，从此成为了一名极限斗罗。”宁风致对着剑道尘心贺喜道。

    “我一定是前辈子修来的福气，又沾了一次他的光了。”剑道尘心眼神骄傲地看着叶玄。

    在遇到叶玄之前，尘心的魂力等级只是96级。遇到叶玄之后，尘心进入了杀戮之都，修为突破到了97级。之后又在独孤博药园子中仙草的帮助下，加上之后的修炼，他的魂力突破到了98级。如今，沐浴七彩光芒之中，尘心的修为又突破到了99级。距离百级成神，尘心只差一个小等级。

    剑道尘心瞄了一眼宁风致，道：“你呢，修为提升了几个等级？”

    宁风致嘴角像是抹了糖蜜似的，回答道：“三个，我如今魂力为86级。”

    宁风致在遇到叶玄之前，魂力等级为七十九级。在叶玄赠予的仙草帮助下，七宝琉璃塔进化成九宝玲珑塔，他的魂力一举突破到八十级。

    宁风致在获得第八魂环之后，那是一个八万年以上的万年魂环，他的魂力等级达到了83级。现在又沾了叶玄的光，沐浴在七彩光芒之中，魂力飙升三个等级，达到86级的境界。

    其实，不仅仅只是剑道尘心和宁风致，就连小舞、陈义、刘昊等人，魂力也有着响应的提升。

    “我……我终于突破三十级了！”

    玉小刚目光震惊，诧异地看着他自己。在七彩光芒的影响下，他的魂力等级竟然也突破三十级了。

    叶玄的武魂二次觉醒的持续时间，足足持续了十天的时间。

    十天之后，叶玄身处在灵珠中的灵魂体，终于睁开了双眼。

    叶玄睁开双眼，看到了面前的老者。老者此时面容苍老，皮肤皱皱的，看上去就像是一个行将就木的老人，再也不复之前仙风道骨的风采。

    “老祖宗，你……”叶玄诧异地看着老者。

    “小家伙，你的胃口可真好啊。不愧是我们叶家传说中的混沌体。”老者语气感慨道。

    “你是说，我拥有的是混沌体？”叶玄神色一愣。

    “是的。没想到我叶家和墨家的血脉糅合，竟然让我叶家拥有了一位混沌体的子弟。啧啧啧，不知道这个消息若是被墨家知道了，他们会不会来我们叶家抢人。”老者裂开如今满是皱纹的嘴，像是欣赏着一件得意的作品，继续道：“啧啧啧，不错，不错。吸收了灵珠里面叶家历代族长留下的七彩能量精华，你的混沌体终于达到了无暇的地步。”

    “无暇混沌体？”叶玄呢喃地念着，眼瞳十分的震惊。

    熟知万界的很多事情，叶玄可是知道无暇混沌体代表着什么。

    无暇混沌体是强大的代名词。遮天位面的狠人大帝，她拥有着的圣体就是无暇混沌体。从某种程度上来说，叶玄如今已经拥有了未来跻身真正强者之列的助推器了。

    ……

    PS：叶玄武魂二次觉醒，获得了无暇混沌体。将会为接下来的篇章埋下伏笔。虽然这本书是一本万界同人文，大家看书图个乐趣。小弟之所以这么写，也是为了让本书有一个好的结局。不当之处，大大多多包涵哈！        

