    只见陆北亭神色自若，放下茶壶就起身，来到季小默面前，“我还以为你刚刚去干什么了，原来去看你妈咪了。”

    季小默还是皱着一张脸，郁郁地盯着陆北亭。

    爹地和妈咪都没有睡在一个房间里，虽然他还只是个小孩，但也懂得其意味着什么。

    “爹地，为什么啊？”他固执地追问着，大有一副打破砂锅万到底的架势。

    陆北亭神色不变，沉着地对季小默笑了笑：“你妈咪前几天生病了，所以怕传染给我，执意要搬到隔壁房间去睡，我也没有办法。”

    他解释道，一副认真的样子，直接把这个皮球踢给了季瑶，这种头疼的事还是让季瑶自己去头疼了。

    季小默这才面露狐疑之色：“真的是这样吗？”

    难道是他自己想多了？

    陆北亭点了点头，反问：“不然呢？难道你以为还有什么别的原因吗？”

    “才没有呢。”季小默哼了一声，算是被这个解释搪塞了过去。

    稚嫩的他并没有发现，陆北亭的眸底深沉一片。

    末了，小奶包又抱着陆北亭的胳膊，开始撒娇：“爹地，妈咪的感冒不是已经好了吗？那就没关系了吧，我今晚想和你们两个一起睡，可以吗？”

    陆北亭有些诧异，但看着季小默那期盼的眼神，权衡再三，还是说：“小默，你明天还要上学，早点回去自己那边休息，不要折腾了，好吗？”

    说实话，他和季瑶上一回躺在榻上已经不记得是多久以前了，那也是彼此背对着对方，同榻异梦。

    而现在，季小默居然也要加进来……

    更何况，小奶包已经发现了不对，也就是说，为了防止季小默发现他和季瑶名存实亡，他后面必须得让季瑶搬回来才行。

    想到这里，陆北亭的面前就不禁浮现出季瑶抓狂的模样……好像挺有意思的。

    被陆北亭婉拒，季小默的脸一下子就垮下来，耷拉着脑袋，闷闷不乐，“可是我一直很想体会那种一家三口一起睡觉的感觉……”

    语气中满满的都是失落。

    陆北亭冷眸一缩，心脏顿时就像是被什么东西敲了一下，钝钝的疼。

    沉吟半秒，他道：“那你要快快去洗漱，晚了就不许了。”

    闻言，小家伙黯淡的眸子猛然一亮，睁着大眼睛和陆北亭确认：“真的吗，真的可以吗？”

    陆北亭怜惜地摸摸他的头，“嗯”了一声。

    “欧耶！”陷入喜悦中的季小默恨不得跳起来，赶紧拂开了陆北亭的手，“噌”的一下窜上楼去，赶紧去洗漱去了，生怕错过了这次机会。

    陆北亭的手摸了个空，看着已经跑得没人影的季小默，有些无奈地勾了勾唇。

    这孩子……之前是委屈他了啊。

    于是，等季瑶洗完澡以后，一出来，就看见了

    榻上陆北亭和季小默都穿着睡衣，坐得端端正正，齐齐看着她。

    二人来得太突然，季瑶猝不及防：“你们怎么在这里！”

    季小默率先笑嘻嘻地说：“妈咪，我知道之前你因为怕把感冒传染给爹地，所以才分房睡的，现在病已经好啦，小默也想和你们一起睡。”

    什……什么？什么是她怕把感冒传染给陆北亭所以才分房睡？这是在她去洗澡的期间发生了什么她不知道的事吗？

    季瑶干瞪眼，这消息量太大，她需要几秒钟接收一下。

    在面色极其不自然的季瑶面前，陆北亭轻咳了一声，隐晦地递了个眼色给季瑶。

    懂了。

    然后再次跳脚：“你说什么？小默你要和我们一起睡吗！”

    那不就意味着，她还得和陆北亭同榻了？

    季小默眨巴着眼睛，连连点头，样子乖巧得不得了：“爹地已经答应我了。”

    季瑶额角顿时划下三道黑线，怒视向陆北亭。

    可恶，这个男人……

    而陆北亭耸耸肩，一副不甚在意的样子。

    事至于此，季瑶又不好一下就扑灭季小默的满腔热情，只能在心里骂了陆北亭千百遍，然后再扯出一个笑容来，哄道：“小默，今天晚上先乖乖去睡觉好不好？已经很晚了，你爹地明天还要上班呢。”

    季小默露出失望的神色，拉了拉陆北亭的衣袖，问：“爹地，我和你们一起睡觉会影响你明天上班吗？”

    陆北亭看了一眼季小默，又看一眼季瑶，露出眼底的戏谑。

    季瑶暗道一声糟糕，一股不详的预感弥漫心头，这小奶包是在给自己挖坑啊！

    果然，下一秒，她就听陆北亭说：“不影响。”

    季瑶：她仿佛听到自己咬碎了后槽牙的声音。

    “耶！妈咪，爹地说不影响呢，那我们就可以一起睡觉啦！”季小默乐呵乐呵的，趴下去就扒起榻单往自己身上盖。

    季瑶瞪着陆北亭，陆北亭悠悠回视他，二人对视，仿佛有火花在空气中擦出。

    季瑶咬牙切齿，但碍于季小默在场，又不能发作。

    看着两个大人一个傻站着，一个干坐着，季小默又屁颠屁颠爬了起来，拉着陆北亭也躺了下来，还对季瑶招了招手：“妈咪，过来睡。”

    季瑶心中默念着清心咒，笑得干巴巴地，最终还是上了榻。

    就这样，季小默躺在了中间，而季瑶和陆北亭仍然分别在季小默身侧。

    关了灯，季小默小小声的说了一句：“睡觉了哦！”

    然后一只小手拉起陆北亭的手，另一只小手也拉起季瑶的手，把二人的手就这样搭在一起，放在了自己的身前。

    季瑶和陆北亭的瞳孔齐齐一缩。

    身旁，季小默秒入睡，均匀的呼吸声在耳畔有规律地响起。

    皮肤相触，季瑶只觉得陆北亭的手很凉，像秋冬里的玉石一样，唔，手感也挺不错的……

    意识到自己的思想跑偏，季瑶懊恼皱眉，暗骂自己不争气。

    陆北亭阖着眼，心底一股莫名情愫升起。

    这个女人的手，好温暖。

    是一种他从来没有感受过的温暖。

    季瑶僵硬着身子，那只和陆北亭搭在一起的手，更是动弹都不敢动弹一下……

