    世界上最难承受的恐怕就是女人的眼泪了吧，面对此情此景的金小初，张星十分被动地动摇了刚刚的决定。

    羁绊这个字眼，其实是个很玄奥的词汇，张星本以为自己可以做到抛开这里的一切。

    无论是人和事，就当做是一场偶然的遇见，过后就可以不再联系。

    就在刚才，张星依然是这么认为的，跟金小初他们的相逢，只不过是随性而为罢了。

    他发现自己从没正眼想过他们，可能是受到了不同物种的影响吧。

    作为智慧生命，张星不由自主的会刻意跟金属生命保持界线。

    但从宏光角度来说，同是高等生命，其实都一样，每个人都有血有肉，都有自己的感情，以及自己的故事。

    当这一切遇到一起的时候，总有一些东西会产生，那才是活着的真正意义。

    看着沉默的张星，金小初只感到内心被狠狠的刺痛了，她忽然觉得自己提出的请求非常的可笑。

    或许正如大肥所说的，自己对于张星而言，仅仅是一个卑微的无关紧要的累赘罢了。

    这个世界，有的人是注定要飞跃碧海蓝天的，而有更多的人只能在平庸的沼泽里默默过完这一生。

    星空无尽，漫天星辰可以永恒，但生命永远也做不到这一点。

    在强大的物种也有腐朽的一天，它们得给新诞生的生命让位，这是宇宙法则。

    也是每一个生命都应遵守的规则，泪水无声的滑落，金小初发现自己连站在对方面前的勇气也失去了。

    “哎。”

    就在这时，张星发出一声轻叹，他带着复杂的目光看向金小初。

    与此同时，金小初也默默的看向了他。

    “你会害怕死亡么？”张星伸手抚摸金小初的秀发，柔声问道。

    “我不会。”闻言，金小初忧伤的脸庞瞬间绽放出灿烂的笑容。

    “嘿，那么就一直看着我的背影吧。”张星笑了笑，轻轻地收回手，随后起身朝着卧室外走去。

    客厅中，金伊伊卷缩在沙发上，不时的抽泣几声，她的胸口明显有一个凹陷的大脚印。

    铁战天跟铝步乖乖地躺在地上，他们的伤势并不严重，一些虫子正在帮他们治疗。

    两人的神色都有些怪异，满脸带着阴郁之色，但眼睛却是清澈无比。

    经过这件事，他们都明白了一些东西，谁也说不上来这是好还是坏。唯独银无敌受伤过重，现在还处于深沉次的昏迷中，他的双腿早已被之前的那三人割得所剩无几，数不尽的虫子正在拼命抢救他。

    张星默默地看着这一切，随后将目光落在银无敌身上。

    “真是难为他了。”

    “主人，我的子民只能利用金属特性刺激银无敌他们，并不能治疗他们的伤势，能不能好过来全看他们自己。”大肥小声解释道。

    “我明白，相信他们都能康复如初。”张星应了一声，随后走到金伊伊面前，慢慢蹲了下来。

    金伊伊也在这时慢慢抬起头来，满是雾气的眼睛流露出感激之色。

    “张星哥哥，谢谢你，救了姐姐。”

    “伊伊今晚也很勇敢呢，真的很抱歉，我来晚了，现在一切都没事了。”张星摸摸对方的小脑袋，道歉一声。

    “我知道的，张星哥哥一定有很重要的事情要做，伊伊能理解的。”金伊伊笑着，表示一点也不介意。

    “谢谢你，伊伊，胸口还疼吗？”张星关心地问道。

    “不疼的。”金伊伊认真摇摇头。

    这时候，金小初慢慢走了过来，张星站起身来，冲着对方点点头。

    顿时，金小初的脸上出现了羞涩，她轻声走到金伊伊身旁。

    “姐姐。”一看到对方，金伊伊立马伸出双手。

    “伊伊没事了，以后姐姐一定不会再让你受到伤害。”金小初将对方抱了起来，安慰道。

    “姐姐我没事的，有张星哥哥在，我什么都不怕。”金伊伊拍拍对方的后背，肯定地说道。

    张星看了看这对姐妹，他随后走到铁战天跟铝步跟前，平静地说道：“你们需要力量，否则连身边的人也守不住，更不要说自保了。”

    张星的话语很轻，但对铁战天跟铝步而言，就像是在脑海里猛敲古钟。

    “张星大哥，我。”

    “咳咳。”

    两人正想开口说话，却是引动了身上的伤势。

    “不用说，我明白的，快点好起来，否则可没法跟我学习如何拥有力量。”张星笑了笑。

    “嗯。”铁战天跟铝步同时用力地点了下头。

    哐当！

    突然，公寓外传来了响动，张星微微变了脸色。

    金小初轻轻放下金伊伊，带着担忧之色望向张星。

    “半金属人要来拜访我们了，数量还不少，我去看看。”稍微解释一声，张星直接朝门外走去。

    正愁没地方宣泄宣泄呢，这不，就有热菜送上门了。

    来到走道中，张星突然停下脚步，他谨慎地朝周围看了看，不知道为什么，总觉得有一双眼睛正死死的盯着自己。

    嗒嗒嗒。

    脚步声从楼梯中传来，张星暂时放下了这件怪异的事情，静静看着楼梯口。

    “这？”不久之后，看到来人，张星直接呆住了。

    这是一披着白袍弯着腰的老人，苍白的脸上满是被犁耙耕耘过的皱纹，枯槁的手上正握着一根金属权杖。

    老人来到走道中之后就停下了脚步，他缓缓抬头看向张星。

    “主人，这是进阶的半金属人，跟白童是同一个级别的。”肩膀上的大肥提醒道。

    张星微微一惊，他根本没有感受到对方有丝毫的能量波动。

    “大肥你不说的话，我还以为自己碰到了巫师呢。”说了一句玩笑话，张星的神情变得认真起来。

    是敌是友暂时不知，他不敢有丝毫的大意，来的这位可不是那些韭菜。

    吨吨吨！

    忽然，老人拿起权杖连敲了地面三下。

    “主人小心！”大肥惊呼出声，顷刻间，周围竟然是扭曲了起来。

    张星面露异色，莫名地感觉到一股刺骨的寒冷正笼罩着自己。

    咔咔咔。

    “嗯？”

    张星猛然间发现寒霜正在自己的身上凝结而出，同时身体也跟着变得僵硬起来。

    “这就是跟白童一个级数的？”张星实在是无法相信，此刻的周围早已不是公寓走道。

    昏暗的周围一直在扭曲着，似乎还未到达老人想要去的地方。

    “大肥你是不是搞错了？”见到老人暂时没有其他的举动，张星忍不住问道。

    “主人，它真的是跟白童一个级数的。”大肥再次肯定道。

    “我怎么感觉这个老头要可怕得多了啊。”张星百思不得其解。

    面对白童的时候，张星自问自己完全可以做到从容不迫，可见识到老人这样的骚操作之后，他觉得在对方面前，自己连最基本的淡定都做不到。

    “他不会真的是巫师吧。”张星在心中默念道。

    诡异的手段加上如此标新立异的打扮，打死张星都不相信，这会是半金属人的进阶版。

    骗鬼的吧。

