    看着六顺离开的方向，贾蓉翻了个白眼。

    犊子玩意，这会都午后了，还早饭。

    找借口也不知道用点心，没得说，扣月钱安排上。

    约莫半刻钟后，正当贾蓉黑白子厮杀到最激烈的时候，六顺又过了来。

    贾蓉挑眉，这是知道月钱要被扣了，补救一下？

    还算识相，罢了，就少扣几文，留点给他买个大饼。

    自己果然还是太容易心软了，贾蓉心里暗叹。

    六顺要知道贾蓉的想法，表情管理当场就得失控。

    心软？每月例银扣的只剩三文，这是心软的人，能干出来的事？

    “坐吧，我让你三子。”

    贾蓉抿了一口茶，高人姿态的朝六顺开口。

    “不是，大爷，我就过来送个信。”

    将信搁桌上，六顺怕贾蓉逮着他不放，立马小跑着离开。

    贾蓉脸都黑了，且瞧着，看他怎么一文一文的，扣光这货的月钱。

    眸光转回，贾蓉拿起桌上的信，拆开看后，手指在大腿上敲了敲。

    催债来了呀。

    一百万两，得扣六顺多少年的月钱才够。

    贾蓉不禁摸着下巴思索起来。

    这辈子是肯定不用操心给六顺发月钱的事了。

    第二天巳时，贾蓉偷偷出了门。

    马车足足前行了一个时辰，才停了下来。

    掀开车帘，贾蓉下了马车。

    湖边已经有人候着。

    “贾监军。”

    见贾蓉过来，一个黑衣劲装的男子行了一礼。

    “好歹也是一百万两，连面都不给见？”

    贾蓉瞧着男子，挑了挑眉。

    “贾监军见谅，主子说现在还不到时候。”男子恭声道。

    “既如此，那你们还把我约到这来。”

    贾蓉翻了个白眼，“果然是不怕折腾人。”

    说着，贾蓉示意六顺把箱子给自己，打开后，从里面拿出了一千两。

    “这就当路费了。”

    将箱子抛给男子，贾蓉转身就上了马车。

    别以为他猜不到暗处有人在瞧着他。

    自己见不到人，他还想看，看个球玩意。

    不伺候！

    贾蓉走的很干脆，湖心亭阁楼上，一个身影瞧着渐行渐远的马车，好笑摇头，倒是个有脾性的。

    回了宅子，接下来一连数天，贾蓉都没有出门。

    尽管如此，他私底下的动作却没停。

    比如，在他的撮合下，罗延同赵奕见面了，在赵奕的一顿游说下，罗延明显动摇了。

    “臣服”赵奕，想来也就时间问题。

    对此，贾蓉自然是喜闻乐见。

    收到赵奕让人递来的口信，贾蓉很愉悦的给六顺他们几个涨了月钱。

    事成了，独乐乐不如众乐乐。

    虽然只涨了三文，还是把六顺高兴的不行。

    下个月指定可以多领到一、两文钱了。

    形势一片大好啊。

    接着在宅子里借着养病的名义待了几天，确定没什么人过多关注自己了，贾蓉遁了。

    察觉那股感应消失了，慕鸾眸子一抬，透过窗口，眺望贾蓉住处的方向。

    “怎么了？”赵奕瞧了慕鸾一眼。

    “没什么，有些疲惫。”

    下意识的，慕鸾对赵奕说了谎。

    “近几日，你确实辛苦，去休息会吧。”赵奕很是体贴的说道。

    慕鸾敛眸，退了出去。

    按她猜想，贾蓉那混蛋准是又遁了。

    甲板上，贾蓉望着海面，当看到不远处的岛屿时，他扬起了嘴角，可是到了。

    一下船，看着朝自己走来的楚惜，贾蓉眼里柔情荡漾，上前握住了她的手。

    几日不见，如隔春秋，若不是碍于有不少人看着，贾蓉少不得要狠狠抱住她。

    把搬东西的任务交给六顺等人，贾蓉携着楚惜就进了岛。

    比起第一次骑马的疏离，这回，两人极为温馨。

    一路轻声笑语，耳鬓厮磨。

    好在没人跟着，不然，这不得被狗粮活活撑死。

    午饭贾蓉亲自下厨，六菜一汤，色香味俱全。

    赵瑜接了囡囡，没尝过贾蓉厨艺的她，还是有些期待的。

    希望不是同梦云一样，中看没法下咽。

    “大哥哥！”

    囡囡见到贾蓉，抹了抹眼角，扑了上去。

    “小姑娘都长这么大了。”贾蓉一把把人抱了起来，看着她扑闪的眸子，贾蓉擦了擦她脸上的眼泪。

    “之前是我食言，忘了跟你告别，我要道歉。”

    说着贾蓉对着她汪汪了两声，“骗人是小狗，囡囡可不能学我。”

    “大哥哥，我没怪你……”

    抱着贾蓉的脖子，囡囡急声道，不停摇晃着小脑袋，软萌的模样，叫人心都要融化了。

    “嗯，还是咱们的囡囡大度。”

    贾蓉刮了刮小丫头的鼻子，颇骄傲的笑道，眼睛瞥了瞥一旁的赵瑜。

    意思不言而喻，师姐，学着点。

    要不是自己对解忧一番洗脑，他怎么会同荣老探讨医术。

    按理，作为感谢，赵瑜怎么的也该意思意思一下不是。

    然后自己佯装推却，推却不了，于是勉为其难，无奈收下。

    多好的大团圆结局，无疑极为促进感情。

    然而，赵瑜是个不按常理的，不仅没感恩，还把他媳妇占了。

    过分！忒过分！

    赵瑜懒得搭理贾蓉，混玩意主意都打她身上来了，真是不放过任何占便宜的机会。

    解忧倒罢了，是有真本事，值那个价。

    但这小子，竟然打着从中捞一笔的心思。

    真当她手里的稀罕物是风里刮来的。

    “走，咱们去洗手，等吃完饭，大哥哥带你去看礼物。”

    把囡囡放下来，贾蓉牵着她去洗手。

    楚惜摆好了碗筷，看着贾蓉一边给囡囡洗手，一边哼着不知道哪来的儿歌，脸上不由得染了笑意。

    赵瑜也是一笑，愿有一日，这种欢快的画面，在每个地方都能看到。

    “洗干净了，走，吃饭去，别让她们偷吃了。”

    擦干了囡囡的小手，贾蓉抱起人大转了几圈，说是加足马力，紧接着，就风风火火朝屋里冲。

    夸张的举动逗的囡囡咯咯直笑。

    “倒是不错。”

    尝了几个菜，赵瑜显然很意外。

    “那是。”

    贾蓉一脸嘚瑟，旁的，他可能不顶尖，但厨艺，必须杠杠的。

    “难得，你一个公子哥竟会在这方面下心思。”赵瑜没有吝啬夸赞。

