    对于路瑶身上的变化，陈恒十分期待。

    对于陈恒而言，路瑶身上的天命之力，是他过往见过诸多天命之子中最为旺盛的那一个。

    那旺盛的天命，纵使是陈恒过往所见过的那几个天命之子，也是远远不能及的。

    因此，陈恒十分期待路瑶未来会走到什么程度。

    在这个世界之中，路瑶究竟会如何成长，又会变得多么强大呢？

    陈恒对此十分期待。

    期待是一方面，另一方面，陈恒也希望能够通过路瑶获得一些东西。

    路瑶的身份与天命，已然证明了其拥有走上这个世界巅峰的潜质。

    而等到其走上这个世界的巅峰，陈恒便可以利用其来获得一些东西。

    有一个巅峰强者作为妹妹，陈恒在这个世界不论做什么，无疑都会方便一些。

    到时候，他的许多计划都能够轻松完成。

    而在此刻，远方的某一颗星辰上。

    一片荒芜的区域上，路瑶与叶子两人行走在一片废墟之上，小心翼翼的行走着。

    眼前的废墟看上去很危险，尽管四周都是一片废墟，但时不时便会有一些莫名的怪物出现，袭击四周的活人。

    路瑶与叶子两人行走在其中，每一步都走的十分危险，生怕遭遇到什么未知的情况。

    行走在路上，似乎感应到了什么，路瑶的身躯顿住了，此刻下意识抬起头，望向了天边的苍穹。

    在苍穹之上，点点星光在闪烁，一颗颗星星在夜空中展现，显得十分明媚。

    远方陈恒的所在，是一片的阳光明媚。

    而在路瑶所在的这颗星辰之上，此刻却还是夜晚。

    苍穹之上星光点点，十分的明亮与静谧。

    “吾王，怎么了？”

    一旁，叶子望着路瑶的动作，似乎有些疑惑：“您察觉到什么了么？”

    “不，没有。”

    站在原地，听着叶子的话，路瑶摇了摇头，脸上也露出了疑惑之色：“可能是我的感觉错了吧........”

    “我总感觉，似乎有一个对我很重要的人在想我.........”

    她轻声开口，小声说道。

    在说话的时候，她似乎想到了什么，声音逐渐弱了下去，到最后直接沉默了。

    望着眼前路瑶的状态，叶子一下子明白了过来。

    她站在路瑶的身前，拍了拍路瑶的肩膀，用动作无声的安慰着。

    这世上有些事，就是这么的奇怪。

    出乎当初奇卡星辰上许多人预料的是，路瑶与叶子两人并没有死去。

    当初，因为陈恒最终将绯红骑士击败，笼罩奇卡星辰的绯红天网最终破碎，被封锁的空间也随之而解开。

    叶子两人敏锐的抓住了那个时机，进行了传送，因此最终成功来到了这颗星辰上。

    她们并未如同其他人所想的那般已然陨落，反而存活了下来。

    而在这两年时间里，她们也成长了许多。

    因为当初绯红骑士所造成的伤势，路瑶体内的黄金印记受损，没有办法频繁动用其中的力量。

    这导致了路瑶两人不得不依靠自身的力量去搏杀，努力在这片星空中生存。

    不过因为黄金印记的受损，原本压在路瑶身上的某种限制，似乎也一同消失了。

    在这两年的时间里，伴随着时间的过去，路瑶明显能够感觉到，自己各方面的天赋与能力都在提升。

    如今的她，早已经不是过往的那个普通女孩了。

    而在这两年时间里，她们也并非平安度过的。

    当初绯红骑士的危机虽然过去，但她们所传送到的地方也并非善地，而是一片十分危险恐怖的星域。

    在眼前这片星域中，充斥着大量的危险。

    纵使是五阶的强者，在这片星域中一不小心也会被吞没，有死亡的危险。

    路瑶与叶子两人在这片星域之中苦苦挣扎，用尽了全力才存活下来。

    两年时间，路瑶已然完全蜕变。

    若是再将她放到两年之前，面对绯红骑士，她绝对能够做的比当初更好。

    只是纵使如此，但是一想到两年前的那幕场景，路瑶的心情还是久久无法平静。

    “哥哥.......”

    沉默着行走在路上，路瑶的脸色平静，一言不发，心中却默默回到了曾经的那个时候。

    “两年过去了，在你离开之后，现在的我已经也过去不同了.........”

    “不知道你如果现在看见我，是不是会认不出我了？”

    沉默之中，少女心中闪过这个念头。

    回想着当初诀别之时的场景，她的眼角有些湿润，莫名有种想哭的冲动。

    时光静默过去。

    ....................

    一天的时间很快过去了。

    到了黄昏的时候，庄园的大门打开。

    古纳丽很快回来了。

    从表面看上去，她应该玩的很开心，从回来之后脸上的笑容就没有停止过，显得很是喜悦。

    她从外面回来，经过一段时间的修整后，就直接回到了自己的房间中。

    “大朋友，我回来了。”

    回到自己的房间中，古纳丽望着眼前摆在那里的残骨，笑着大声开口说道。

    在她身前，陈恒的身影一闪而过，听见了她的声音之后默默睁开眼，看了她一眼之后又默默将眼睛闭上了。

    “别这样，好歹理我一下嘛。”

    似乎察觉到陈恒的动向，古纳丽小声开口，像是撒娇似的说道。

    好一会之后，见陈恒始终不理会她，她才闷哼一声，自顾自的跑到一旁，玩起了自己的袖珍熊熊外壳游戏机。

    看着小女孩在一旁玩的不亦乐乎，陈恒睁开眼，停止了自己的冥想，随后不由暗自摇头。

    在眼前的庄园这，陈恒的精神屏蔽对许多人都有用，几乎没人可以在陈恒刻意想躲避的情况下察觉到他的存在。

    但是眼前的古纳丽却是个例外。

    她的年纪虽然很小，自身的实力也很弱小，在陈恒看来仅仅只是一个普通人，但却具备非凡的天赋，可以感应到四周人的善念与恶意。

    这种能力十分独特，直指心灵，根本无法避开。

    陈恒可以屏蔽他人对自己的认知，但无法将这种感知也一块屏蔽，因此在眼前的小女孩面前完全暴露了。

    不过时间一长，陈恒倒也习惯了。

    毕竟从一开始的时候，眼前这个小女孩便能感觉到他的存在了。

    似乎是因为陈恒对其并无恶意的原因，小女孩对陈恒有种格外的好奇与好感，两年时间过去，已然将他当做自己生活中的一部分了。

    陈恒也有些习惯。

    对他来说，就这么近距离的待在古纳丽身边，借机研究一下她身上那股独特的心灵异能，这就倒也是个不错的选择。

    这种能够直接感应他人善恶念头，甚至更进一步感应心灵的能力十分独特，若是能够扩展发掘潜力的话，无疑会有十分广阔的空间。

    而且这一类的能力无疑也是十分稀有的，对于陈恒有着一定的吸引力。

    因此，他并没有离开这里，而是就这么默默的待着，观察着古纳丽的情况。

    在一旁的床边，古纳丽玩了一会游戏，随后不知不觉睡着了。

    这并不奇怪。

    不论自身有什么特别的，古纳丽本身毕竟还是一个孩子，在现在这个年纪，会容易困是一件十分正常的事情。

    因此，陈恒对此没什么意外。

    趁着古纳丽睡着的这个关口，陈恒开始认真感应起来。

    他认真感应古纳丽的精神波动，研究其身上的每一个细节，试图发现其身上异能的一点线索。

    通过精神频率与身躯活跃程度的对比，或许能够从中发现一些奥秘也说不定。

    在事实上，经过一段时间的研究，对于古纳丽身上的情况，陈恒已经有一些眉头了。

    若是再给他一些时间，说不定就能将这种独特能力的原理给分析出来，甚至开发出相应的手段了。

    到了那个时候，陈恒也能够如同眼前的古纳丽一般，拥有察觉善恶的能力了。

    甚至深挖下去，甚至可以增加心灵层面的造诣，达到更多效果。

    在当前情况下，陈恒是如此想的。

    在研究中，时间就这么一天一天的过去。

    对于陈恒而言，这种时间的流逝是十分正常的。

    毕竟在过往的时候，他也是这么过来的。

    在旅途之中，不可能每时每刻都有精彩。

    在绝大多数的时间，都是这种平凡而宁静的寻常时候组成了一切。

    如今也不会例外。

    陈恒对这种日子十分习惯。

    不过在几天之后，还是有意外的事情发生了。

    在某个时刻，整座庄园变得十分热闹。

    庄园里的仆人开始增加，四处也被重新装饰起来。

    从种种情况都能够看得出来，应该有些变故要出现了。

    而这种变化的根源，通过古纳丽，陈恒也很快知晓了。

    奥利尔家族的家住，古纳丽的父亲，这座庄园的真正主人，似乎在近期就要回来了。

    这便是陈恒从古纳丽身上探知到的消息。

    对于古纳丽的父亲，陈恒其实也很好奇。

    从此前的情况可以知晓，古纳丽的家族，乃是这颗星辰之上的高等家族之一，传承着高等的血脉。

    相对于寻常人而言，他们这个家族的人天生就更加强大，不论是容貌气质还是天赋都会比寻常人强上许多。

    古纳丽那独特的天赋，如果没有意外的话，应当便是血脉所带来的。

    而身为奥利尔家族的族长，古纳丽的父亲是否又会有什么独特的地方呢？

    对此，陈恒十分好奇。

    在这种好奇心下，他很快看见了自己的目标。

    在一天清晨，整座庄园都开始忙碌了起来。

    大量仆人走来走去，在四周忙碌，做好了迎接的准备。

    而古纳丽也难得的没有睡懒觉，一大早就从自己的床上爬起来，美美的打扮了很久。

    她再一次穿上了她的那一身公主裙，此刻看上去倒是十分可爱，像是个小小的公主一般。

    “到底还有多久啊？”

    安静的房间里，古纳丽坐在吊篮里，两只小脚丫一摇一摆，看上去有些不耐烦：“都快中午了........”

    从一大早起来，等了这么长时间，小女孩看上去也没了耐心。

    坐在摇篮里，她与陈恒聊着天，在那里喋喋不休的说着话。

    当然，大多数时候是古纳丽在说，而陈恒在听。

    至于陈恒，大多数时候都仅仅只是沉默，只有偶尔的时候，才会开口，插口说一两句话。

    虽然总体下来，仍然显得很是沉默，但至少已经比过往要好上许多了。

    古纳丽对此也有些习惯，并不算太介意。

    对于她来说，陈恒更像是一个可以倾述的对象。

    在陈恒面前，她可以将脑海里一些对其他人不敢说的话说出来。

    时间一长，双方已经习惯了。

    片刻之后，外面传来一阵骚乱。

    听着动静，陈恒抬起头，望向外界。

    透过窗台，他看见在远处，此刻有车辆正从庄园大门进入，向着这里而来。

    古纳丽一下跳下吊篮，迅速跑出了房间。

    原地，陈恒望着古纳丽的动作，不由摇了摇头，不过随后略微思索后，也同样离开了眼前的房间，跟着古纳丽一起离开了。

    来到庄园的大门前，豪华的车辆从外面行驶而来，缓缓停下。

    在其中，一个男子走了下来。

    那是一个穿着得体正装的中年男子，容貌看上去十分威严，富有魅力，可以看出其年轻时候应当同样十分俊朗，对异性充满了吸引力。

    他从车辆上走下，脸上表情显得有些淡漠，高高在上。

    “爸爸！”

    不远处，古纳丽的身影跑了过来，一下子扑进了中年男子的怀里。

    望着怀里的古纳丽，中年男子脸上的表情才波动了下，勉强露出一个微笑。

    “最近有没有好好听话？”

    他望着古纳丽，轻声开口说道。

    出乎意料的是，眼前男子的声音十分沙哑，就像是硬生生挤出来的声音一般，十分刺耳与难听。

    听着他的声音，就连古纳丽都有些意外的抬起头，望着眼前的中年男子，似乎突然觉得有些陌生。

    不过很快，这种感觉就消失了。

    古纳丽与她父亲相处的还算融洽，似乎很快便找到了过往那种温馨的感觉。

    片刻后，中年男子牵着古纳丽的手，慢慢向着庄园深处走去。

    而在一旁，陈恒站在一颗庭院树下，就默默望着这一幕。

    看着古纳丽身旁的中年男子，陈恒下意识皱了皱眉。

    有些不太对劲。

    从感觉上来看，古纳丽的父亲给陈恒的感觉很奇怪。

    他的身上，倒是也有古纳丽那种独特的血脉气息，只是远不如古纳丽来的浓郁与明显。

    这点倒是在其次，关键在于，在古纳丽父亲的身上，似乎还有另一股诡异的气息存在。

    那种气息给陈恒的感觉十分诡异，是过往从未感受到过的。

    总体下来，给陈恒的感觉很特别。

    “看起来，似乎有些问题..........”

    陈恒望着古纳丽的父亲，观察着对方的一举一动，随后心中闪过这个念头。

    在陈恒的观察下，古纳丽父亲的种种举动都显得有些奇怪。

    例外，明明是炎热清爽的天气，其却仍然穿着厚实的衣物。

    尽管超凡者并不惧怕炎热寒冷，但在这个天气如此，却仍然显得很反常。

    而且在其他一些细节的地方，也有问题。

    相对于正常人来说，他的声音要更加沙哑，脸色也显得有些呆滞冷漠，有些机械。

    在陈恒的观察中，对方的许多地方，都明显透着古怪。

    当然，具体情况如何，还给慢慢观察。

    陈恒心中如此想着，随后迈开步伐，走向一旁。

    他没有刻意暴露在对方面前。

    全盛时期的陈恒倒是无所谓，但是此刻的陈恒还很虚弱。

    他的精神扭曲，对于那些弱者有用，但对于古纳丽的父亲却未必有很大效果。

    若是一不小心暴露了自身的蛛丝马迹，也是个不小的问题。

    陈恒心中如此想着，随后走到一边，就这么跟在了古纳丽的身后。

    当然，是保持了一定距离的。

    在这个过程中，陈恒也在思索着古纳丽父亲的资料。

    古纳丽的父亲，名为玛立克多，是奥利尔家族的族长，也是奥利尔家族明面上的最强者。

    在过往的时候，这位奥利尔家族的族长似乎都很忙碌，平时大部分时间都不在眼前的庄园内，而是在外界忙碌，镇压叛乱。

    在平时的时候，对方很少回来，只是每一次回来都会给古纳丽带礼物，看上去与古纳丽的关系也很好。

    以上的消息，是陈恒在庄园内部听说的。

    至于具体的真假成色，他就不清楚了。

    毕竟在目前为止，他苏醒的时间还很短，打探不了多少事情。

    不过玛立克多很少回来的消息，应当是真的。

    毕竟算下来，陈恒苏醒也有近两个月时间了。

    在这近两个月时间里，玛立克多似乎还是第一次回来。

    从这点就可以看出，其平时确实很少回来了。

    在陈恒的视线注视下，玛立克多与古纳丽待了一会。

    随后玛立克多让仆人将古纳丽带下去，去看看她的礼物了。

    与往常一般，玛立克多这一次回来，同样给古纳丽带了礼物。

    那是几件做工十分华丽，看上去很是好看的精美公主裙，上面还镶嵌着精致的宝石，每一颗看上去都价值连城。

