    “好的，我知道了，谢谢医生。”

    霍宴根本没有那么好的心，把路迟收拾成那个样子，就是为了给温然出气，怎么可能让他舒舒服服的保外就医。

    路乔找了不少的关系，都没能把路迟的保外就医办成功。

    霍宴在锦城一手遮天，得罪了他，路乔无论办什么事都不会有人帮忙。她办不成保外就医，只能每天都去看看路迟的情况。

    路迟虽然已经住了单独的房间，而且有医生密切关注他的情况，但是情况依然不好，

    看着路迟日渐消瘦下去，出现各种头疼头晕的状况，路乔担忧的不行。

    实在是没办法了，最后只能跟霍宴低头。

    ——

    早晨，上班的时间，路乔站在霍氏楼下，身边进进出出的几乎都是霍氏的员工。

    抬头看着霍氏的大楼。

    还真是，风水轮流转，在不久之前，她还挂了霍宴的电话，告诉说以后不要再来打扰她。

    但是没想到，在不久之后的现在，她就要主动来找霍宴了。

    深呼吸，将那些有的没的念头都压回去，路乔走进了霍氏集团的大楼……

    “不好意思女士，我们公司有规定，没有预约的话，我们是不能放您进去。”

    大概是见多了用这种方式搭讪的人，前台的工作人员笑的很客气，但是眼神里不经意间透出来的，都是对路乔的鄙夷。

    自从路氏集团好起来之后，路乔倒是好久都没有碰见过谁用这种态度来对待她了。

    果然，凡是和霍宴沾了边的，不论是人还是物，都不会让她好过。

    路乔淡淡的笑了。

    没有预约就不能放陌生人进去，这是公司规定，这她无话可说，毕竟路氏集团也有类似的规定，她没必要因为自己的事情去迁怒别人。

    “好，我知道了，不好意思麻烦你了。”

    不能在霍氏集团见到霍宴，路乔只能另想办法，最笨但无疑是有效的办法就是守株待兔。

    她不能直接去见霍宴，可霍宴也不能为了躲她，不下班，一天二十四小时都住在公司里。

    站在他们公司楼下等，迟早就能等到霍宴。

    路乔这么打算着，便在霍氏的楼下等。

    秋季确实不比冬天冷，但是站在室外吹了一整天的冷风，整个人也都被吹透了，手指尖都凉的几乎没有温度了……

    好不容易等到了霍宴下班，她的腿都有些站麻了，不过慢了两步，霍宴就已经上了车走了，全程都视她如无物。

    车子经过她的身边，速度很快，卷起了一阵凉风，落叶就在她的身边卷落，一地的萧瑟。

    秋天，真的是一个肃杀的季节……

    之后几天路乔都在霍宴的公司楼下等，和他们公司前台都混熟了，都能在一块喝个咖啡了，结果都没能拦住霍宴一次。

    这招显然是行不通了。

    路乔只能再一次改变方式——

    温然最近刚动完手术，还没有出危险期，霍宴现在每天都要往医院去跑。

    路乔就又跑去了医院继续守株待兔。

    在这里可比霍氏集团楼下要容易得多，没有前台小姐姐看着，路乔上六楼，只要站在楼梯口，就一定能够等到霍宴。

