
　　此时，看着王琳随意的询问，距离王琳这么近，短短几天时间没见，这次面对王琳，白掌柜竟然有种心惊肉跳的感觉。玉兔一族天生对危险极为敏锐，这也是他们能存活至今的主要保命手段。

　　而先前他根本没有这个感觉，也就是说短短六天时间，王琳的修为看似没有增长，仍然是炼气期六层的样子，但战力恐怕大幅度的跃升了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“孤煜居士！”白掌柜连忙恭敬行礼接着道：“昨日我们接到冀阳府城隍府的通报，本月的月圆之夜，在清阳山和冀阳府交界处的小雁湖岸边，由冀阳府阴司衙门主持商议我神工坊和清阳山山神的事情。坊主请孤煜居士做好准备，这段时间若是有什么需要请尽管开口。”

　　“好，若有需要我会麻烦你们的。”王琳淡然道。

　　“公子，需要我做点什么？”他们离开后，郭子林现出灵体询问道。

　　“你没有修炼过武道，不善于争斗，恐怕帮不上大忙。自己先好好修炼就好。”王琳摆手道。

　　“公子，我想学习阵法布置，可否准许？”郭子林踌躇一下提出要求道。

　　“也好，你可以试试，看是否有这方面天赋。”王琳沉思片刻道。他知道郭子林如此，是因为不想成为一个可有可无的废物，所以王琳也只是安慰他道。

　　毕竟阵法一道不是想学就能学会的，王琳自己就没有这方面的天赋。在王琳的护体法神中，也只有绿笛有此天赋，修炼的颇有心得。

　　“听主人说，丁卯神主对阵法之道颇为精通，我能否向她请教，请她提携一下我。”郭子林沉思片刻道。

　　很显然，他想修炼阵法之道已经和聂小倩沟通了，聂小倩告诉他绿笛精通此道，但若没有王琳准许，恐怕绿笛也不会将阵法的知识传授给他。

　　“丁卯神主！”王琳微微一笑，他称呼绿笛为神主，恐怕也是聂小倩要求的。

　　“可以，我会通知绿笛，让她将阵法之道的知识以及领悟，通过法坛传输给聂小倩，让你家主人传输给你。”王琳道。

　　如今，通过法坛是可以进行灵念流传输的，法坛就如同一个平台，但这些灵念流的传输都必须通过王琳同意，否则的话是传输不了的。

　　随即，王琳给绿笛发了一道指令。其实上，王琳自己也可以接收这些灵念流，将其传输给郭子林，但王琳不想越俎代庖，毕竟未来若是护体法神都收取自己的神使、神仆；将是一个大大的势力。

　　王琳的原则是让他们各自管理自己的部属。这样他们可以有效的控制自己的部属，让他们更加忠心耿耿，王琳只需给自己护体法神传递法令就好了。毕竟，王琳自认为自己没有率领千军万马的能力，不善管理，反而不如放手让他们去管。

　　“多谢公子！”三天后，聂小倩将火灵芝吞噬完毕，终于是突破了先天真灵境界，初步跨入了筑基境。阴神初成，可以将神念放出体外百米，法体开始向灵体转变，已经初步跨入了五行灵体之列。

　　如今，王琳通过法坛可以知道，聂小萱、绿笛和关梨花还处在突破的边缘，还未跨入阴神境界；聂小倩反而后来者居上，跨入了阴神境界。果然是人无外财不富，马无夜草不肥，铜镜三年，加上这枚火灵芝，让其迅速的赶超了她们。

　　本来，王琳还想着将月流苏调过来，以月流苏的速度，从孤月峰赶到这里估计需要一、两天时间，但在空中飞行要越过各大城，有阴司衙门以及各大山神、修仙者在，将是危险重重，所以王琳还没有通知她。

　　如今，聂小倩跨入阴神境界，修为大进，术法威力也大增。加上自己新锤炼出了一种全新的剑气，若真是按照他们说的那样，那个清阳山山神是个初入筑基境界的妖修，王琳觉得没必要让月流苏前来了。

　　因为通过绿笛、关梨花等日常禀报，王琳感到以孤月峰、青江为中心的地域，这段时间也不安全了，只是她们怕王琳担心，隐瞒了不少事情。但还是被王琳感觉到了，月流苏留在孤月峰可以极大的减少他们的压力。

　　“好，这段时间你给我提供初阳之炁。”王琳道。王琳打算，先将以初阳剑气所经过的经络穴窍，将其内部气场能量全部转化为新形成的剑气。

　　随后，聂小倩通过法坛接收到了绿笛的灵念流，将其传输给了郭子林，让他自己去参悟修炼阵法之道。

　　“又是月圆之夜！”踏着暮色走出冀阳府，深秋的凉风吹拂大地，万物开始萧条，冀阳城外出耕种的农夫陆陆续续的开始赶回城内，天空之上星星开始点点出现，这繁华后面隐藏着多少险恶的厮杀，王琳不由得感叹一句，悄然前行。

　　此时，神工坊只来了三个人，白夫人、白掌柜和白夫人的孙女。

　　如今王琳已经知道，神工坊就他们三个先天大妖，其实上妖修化形极为不容易，越是兽体庞大、战力惊人的妖兽越难以化形，反而那种体型稍小，兽体状态战力弱的容易化形。

　　当然了，这只是一个方面，妖修功法也极为重要。而玉兔族兼具这两项，兽体弱而小，加上有传承下来的妖修功法，所以化形较快。但战力实在是不高。

　　妖修化为人形是修炼极为重要一步，人体乃是天地间最具灵性的存在，尤其是全身经络暗合先天之数，若无法化成人形，很多妖修就会止步于筑基期，无法更进一步。

　　从这一方面看，天地间又是极为公平的，那些弱小的兽体一旦化形成功，修炼的速度要快不少，以修为弥补先天战力不足，会获得良好的发展。

　　一行四人行进的速度先慢后快，两个时辰后感到了小雁湖，此时已经是月上中天，月光如同流水一样倾泻下来，小雁湖波光粼粼，因其四周都是山峰，所以风不大，显得异常的静谧。

　　而此时，在小雁湖一侧的山体上，一队鬼兵在日、夜巡游使，文武判官的带领下已经严阵以待。

　　“白夫人，你们神工坊位置在哪里？”当四人靠近的时候，那文判朝着一块巨大的石块一指道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百四十五章 应约免费阅读。https://xs.23sk.com 