    11月29日。

    李磊出了趟国，见了巴特尔一面，顺手和队友一起打爆了巴特尔所在的猛龙队。

    卡特有伤，状态不佳，猛龙队变成了猛虫队。

    小波什在和奥多姆的对决中占不到任何便宜，被爆了。

    李磊又一次三节打卡，得到18分。

    苏群作为随队记者，看得着急。

    20分的个人记录啊，就差一球，就是没机会。

    对手总是太弱，三节缴械。

    苏群还记得一件事，莫雷在夏季联赛的时候对记者说过：李磊那样只会投三分球的人，永远不能像詹姆斯、韦德那样砍下20分。

    苏群还等着打莫雷的脸呢。

    一天之后，11月的比赛全部结束。

    热火队先是0胜6负，随后打出9胜2负的骄人战绩。

    总战绩9胜8负，热火队如愿进入了前八。

    本月的东西部最佳球员也随之出炉。

    拜伦?戴维斯场均24.3分4.9篮板8.2助攻2.8抢断，他所在的黄蜂队11胜6负，获得东部最佳球员。

    佩贾?斯托亚科维奇场均23.3分5.8篮板2.3助攻，他所在的国王队12胜4负，获得西部最佳球员。

    除此之外，2003年新秀第一个月的成绩也展现在大家面前。

    詹姆斯17.5分7篮板6.4助攻1.2抢断。

    米利西奇0.4篮板0.3抢断0.3盖帽。

    安东尼17.4分6.9篮板3.1助攻1.1抢断。

    波什10.8分5.9篮板1.7盖帽。

    韦德13.5分4.3篮板4.4助攻1.3抢断。

    卡曼5.2分4.4篮板。

    辛里奇6.8分1.6篮板3.8助攻。

    TJ?福特6.5分4.1篮板5.9助攻。

    ……

    李磊13.1分3.5篮板2.4助攻2.8抢断2.1盖帽。

    詹姆斯、安东尼分别获得东西部月最佳新秀。

    ……

    12月的第一场比赛，热火出征“汽车城”底特律，打活塞队。

    这是两队本赛季的第二次碰撞。

    上一次，热火队毫无悬念地落败了。

    活塞队本赛季依旧强势，目前13胜6负，排名东部第三，仅次于步行者队、黄蜂队。

    到达底特律之后，李磊主动约见了达科?米利西奇。

    不然等这家伙约自己，怕是等到花儿都谢了。

    两人走在底特律市区的街道上，这时候的底特律已经显露衰败之势。

    随着日本车企的崛起，底特律三大汽车巨头福特、通用、克莱斯勒的竞争力降低，使得这座城市陷入巨大的困境。

    人口大量流失，很多街道空无一人，房子也是一副长久无人居住的破旧模样。

    “斯通！”

    米利西奇竟然主动开口了。

    “拉里?布朗不让我出场，就算是垃圾时间，也不给我机会，我该怎么办？”

    他看起来很苦恼。

    李磊不知道该说什么。

    拉里?布朗嘛，全联盟都知道他不喜欢新秀。

    更何况活塞队已经拥有完整的体系，大本、普林斯、比卢普斯、汉密尔顿占据了重要的战术地位，新人也不可能把他们挤下去。

    可是垃圾时间都不让出场，这就过分了吧。

    李磊问道：“你有尝试着和他沟通吗？”

    “嗯。”

    米利西奇点点头。

    能让米利西奇这个闷葫芦主动找人沟通，可见他是苦闷到了什么地步。

    李磊问到：“他怎么说？”

    米利西奇说道：“他说我年纪还小，还不足以适应NBA的比赛。”

    米利西奇确实小，是03一代最年轻的新秀，比詹姆斯还小了半岁。

    可就算这样，也不至于垃圾时间都不给吧。

    你就让他在场下看着，他就能成长？

    李磊无法理解拉里?布朗的脑回路，竟然把选秀大年的榜眼秀死死摁在板凳席，垃圾时间都不给上。

    “你……”

    李磊甚至不知道怎么安慰米利西奇。

    因为就算是李磊自己遇到这样的情况，也无可奈何。

    “无论如何，你都得坚持训练，不断成长。只要你足够优秀，总有出头之日。”

    李磊硬着头皮开解道。

    米利西奇点点头，然后久久地沉默不语。

    晚上8点。

    奥本山宫殿。

    双方首发出场。

    热火队：卡托、奥多姆、巴特勒、琼斯、韦德。

    活塞队：

    中锋：梅米特?奥库。

    大前锋：“大本钟”本?华莱士。

    小前锋：“小王子”泰肖恩?普林斯。

    得分后卫：“面具侠”理查德?汉密尔顿。

    组织后卫：“大心脏”昌西?比卢普斯。

    因为肉盾中锋艾尔登?坎贝尔受伤缺阵，奥库顶上了首发中锋。

    再加上热火队最近战绩骄人，大范教练信心满满，准备从底特律偷走一场胜利。

    跳球。

    卡托压着大本把球拨回自家半场。

    韦德拿球就加速，想打活塞队一个措手不及。

    比卢普斯立刻缠了上来。

    一番纠缠，活塞队已经退防到位，摆开阵势，请君入瓮。

    韦德的企图宣告失败，只能慢慢推进。

    到了前场，韦德打算突破，可是摆脱不了比卢普斯的盯防。

    比卢普斯不仅攻守兼备，防守端也没有明显的弱点。

    身材、力量、速度、技巧、经验……191cm、92kg的比卢普斯都不缺。

    奥多姆见状，提上来给韦德挡拆。

    韦德趁机摆脱比卢普斯，加速突破。

    但他刚刚启动，大本已经站在了他面前。

    韦德措手不及撞了上去，就像是撞上了一堵石墙。

    他狼狈的护住球权。

    却没料到比卢普斯从身后追了过来，伸手一掏，抢断。

    比卢普斯自己下快攻，韦德拼命地追，想要将功补过。

    比卢普斯不慌不忙，快攻中眼观四面、耳听八方，用坚实的后背卡住韦德，然后把球往侧面一传。

    跟上的普林斯接球暴扣。

    砰！

    2：0。

    一个回合，韦德就被比卢普斯虐暴了，有一身力气却使不出来。

    而比卢普斯也不在意，只是和普林斯击掌，然后平静地回防。

    李磊默默看着，不得不为比卢普斯这份心性鼓掌。

    当然这也不是天生的。

    作为97年的探花秀，比卢普斯起点很高。可他开局不利，五年换了四支球队，被全联盟视作问题球员，更衣室毒瘤，一度几乎无球可打。

    正是这种大起大落，才让比卢普斯的心性得到升华，大心脏由此而来。

    后来乔?杜马斯慧眼识珠，把比卢普斯看做下一个微笑刺客，全力培养。

    这才有了新生的比卢普斯。

    热火队再攻。

    韦德还是摆脱不了比卢普斯，传球给巴特勒。

    巴特勒利用身体优势，强吃汉密尔顿。

    但是大本的协防很快，巴特勒被迫匆忙出手。

    哐当！

    球没进，抢篮板。

    奥库和卡托在篮下纠缠不清，奥库比卡托小了一圈，但是完全不惧对抗，两人胳膊肘子甩成一团，谁都没有得到好处。

    这就是活塞出品的大个子，防守以强硬著称。

    奥多姆渔翁得利，抢到前场篮板，二次出手。

    啪！

    又是大本。

    大本冲了过来，像打排球一样，一巴掌把球扇飞了。

    “吼吼吼！”

    奥本山宫殿直接沸腾了。

    本?华莱士，活塞队的精神领袖。

    如果说活塞队是一支铁血军团，大本就是铁血本血。

    一个落选秀，却逆袭成二阵、一防、最佳防守球员、全明星首发中锋、盖帽王、篮板王。

    史上最强落选秀。

