    “小子，你还真是够狠的，竟然引出荒灵兽来对付这群灵阶的小家伙，我看他们都要死光了。”

    才来到时间之塔中，时间大圣就发出了啧啧惊叹之声。

    “如果他们不追杀我，也不会沦落到这种地步。”萧叶微微一笑道。

    孤身应对谢天的时候，他就已经想好了对策——借助黄丘灵谷中的荒灵兽，除掉追杀他的强者！

    毕竟他身负时间之塔，完全可以躲进来避难。

    但是那些追杀他的武者就遭殃了，至于结果如何，是否能够逃脱，就和他没有关系了。

    也幸亏，惊动荒灵兽还算顺利，不然他真的要走投无路了。

    “我果然没有猜错，黄丘灵谷的存在，只有少数人知道，不过这次消息一旦传开，有荒灵兽坐镇，恐怕放眼第二重天，也没有几个人敢来这里吧。”

    “刚好，我可以在这里安静的修炼，提升实力！”

    萧叶的眸光，看向不远处的七具，正在炼化宇宙灵宝和灵丹的分身，脸上扬起一丝笑容。

    加上易天周炼制出来的，星纹丹等等可怕的灵丹，足够支撑他修炼相当长的一段时间了。

    或许能借此，一举突破到八大强者的层次也说不定。

    黄丘灵谷对于第二重天其他武者是禁地，但是对于他萧叶，却是最佳修炼之地。

    “真是可惜，我只是得到了一截问天柳，还没有触碰到第四经相。”萧叶心中有些遗憾。

    使用问天柳之际，第四字经相的恐怖威能，让他如今都记忆深刻啊。

    太字经相，那是一种近乎于屠神灭魔的伟力，更有贯穿另外三字经相的能力。

    下一刻，萧叶盘膝而坐，开始修复伤势了起来，蜕变出一朵叶子的太初灵花爆发出无尽的神辉，笼罩着他。

    虽然第三经相威力暴涨，但是一百多位强者的追杀非同小可，他自身除了损耗不小外，也受了不轻的伤。

    在萧叶疗伤的时候，外界的黄丘灵谷，却陷入到一片腥风血雨之中，各种古经轰鸣声，以及古经的经相腾空，威压诸天。

    然而，这些经相，却通通被那庞大的阴影所镇压，不时间爆发出灵身被打爆，以及武者临死前的惨叫声。

    那绝望和恐怖的情绪，挤满了整座山谷。

    这种惨烈的波动，一直持续了两个时辰，这才缓缓的消失。

    噗嗤！

    黄丘灵谷出口处，一道狼狈的身影突然间冲了出来，狠狠的砸在地上，正是追杀萧叶的谢天。

    此刻，谢天的灵身破碎，连头颅都被削掉了半边，受伤极为的惨重，再也不复往日的风采。

    “死了！”

    “都死了，只剩下我一个了。”

    “真是没有想到，这座黄丘灵谷中，竟然还有如此恐怖的异兽，我以前竟然都没有发现……”

    慢慢修复了灵身，谢天浑身无力，满脸的侥幸之色，像是从地狱中走了一遭。

    荒灵兽实在太可怕了，堪称是一路横扫，无论是怎样的强者，都通通被打爆了。

    他还是燃烧了部分灵花，牺牲了部分修为，借着其他强者缠住荒灵兽的机会，这才惊险的逃了出来。

    “如此恐怖的异兽，萧叶绝对没有活下来的希望，也算是报仇了。”

    “先找个地方疗伤，这次损失太大了。”

    谢天腾空而起，迅速离开。

    此刻，他只想力黄丘灵谷越远越好，这辈子都不想再来这里。

    “什么？第二重天中出现了一座宝地，名为黄丘灵谷？”

    “真是可惜，这座灵谷中虽然宇宙灵宝很多，但是却有一头可怕的异兽坐镇，恐怕只有第二重天中百名以内的强者出手，才有可能将其解决了。”

    “萧叶冲入黄丘灵谷，坑杀了过百位强者。”

    ……

    很快，整个第二重天都震惊了，一道道惊骇的目光，朝着黄丘灵谷的方向看去。

    要知道，整个第二重天总共就数百位强者，虽然偶尔会因为争斗而陨落，但是人数却相对稳定。

    如今一次性陨落了过百位武者，堪称绝无仅有。

    “萧叶大哥！”

    石头巨城中，消息传来，易天周双眸通红，悲恸大呼。

    一头如此可怕的异兽，让谢天都是死里逃生，更何况是萧叶了？

    “天周，萧叶还未成长起来，便如此的目中无人，早晚都会有这一天，你不必伤心，还是尽快给我炼制灵丹吧。”

    “不死山最近有了动静，或许快到开启之日了。”

    一道冷漠的声音，从八大强者的宫殿中传来。

    “萧叶大哥临死，还拉着十大炼丹师阵营中那么多强者陪葬，而你们却都懒得出手，你们有什么资格，如此评价萧叶大哥？”

    易天周双眸通红，原本懦弱的他，此刻竟然像是换了一个人，寒声道。

    面对易天周的质问，八大强者竟然反常的沉默了下去，四周的武者也不吭声。

    萧叶坑杀了十大炼丹师阵营那么多强者，的确让他们压力大减，从这方面而言，萧叶倒是帮了他们一个大忙。

    “从此以后，你们若还想让我炼制灵丹，就必须去黄丘灵谷寻找萧叶大哥，我不相信他这么容易就陨落了。”

    “如果你们不同意，大可将我给那十大炼丹师！”易天周冷冷扫了一眼所有人。

    他对这群自私的武者，算是彻底的寒心了。

    ……

    “可恶的小杂种！”

    此刻，第二重天的十大炼丹师，都要气炸了。

    要知道，这一百多位武者中，大部分都是他们派出去，协助谢天追杀萧叶的，如今却全部陨落了。

    毕竟，他们还想要擒住丹尊之子呢，损失了这么多强者，想要抓住易天周，更是千难万难了。

    “易天周手中有丹尊的传承，绝对不能放过他，看来只能尝试请动界灵榜百名以内的强者了。”

    一位炼丹师朗声开口道。

    “那些家伙闭关静修，都在等着进入不死山，恐怕不会答应吧。”

    “哼哼，不死山中危机四伏，这些家伙难道不想以灵丹来提升实力吗？”

    “这倒也是，除非我们能炼制出更厉害的灵丹才行了。”

    ……

    此言一出，顿时其他炼丹师都争论了起来。

    (本章完)

