    第1441章再次潜入   

    “叮，你的无尽分身之术抵达最高层！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    在姜独把从无尽圣地之中获得的宝物全部转化为提升无尽分身之术的等阶之后，直接把宝物消耗干净，才把这玩意修炼道最高级。

    

    十个三阶至尊！   

    百个二阶至尊！   

    千个一阶至尊！   

    万个万宙环境！   

    十万个千宙环境！   

    嗯，只有这么多了，姜独看着自己前方浩浩荡荡的大军，嘴角微微抽搐了一下。

    

    看起来这些家伙挺唬人，可是实际的战斗力，当真是弱的一批。

    

    一对一能够打的过别人，估计都够呛。

    

    不过胜在量比较多，姜独拍了拍手掌。

    

    去吧！   

    瞬间，所有的姜独想向着四面八方冲了过去。

    

    在上苍境，姜独就不能如此大张旗鼓的开口来一句天下宝物都与我有缘这种事情了。

    

    无它，就是容易被打死。

    

    所有的分身都去收集了宝物，其实上苍之中宝物很多，上苍盟虽然拥有海量的宝物，但是也不排除其他的地方拥有很多。

    

    慢慢的收集，量大的情况下，系统完整度也可以得到补充。

    

    而姜独则是躲在了上苍盟的附近，看到了一个执法者出来，姜独犹豫了一下，还是没有出手。

    

    执法者权限太低，反倒是不如找一个权限高一点的。

    

    但是接下来又是一个人的出现却让姜独傻眼了。

    

    不会吧，这么巧？

    

    有特么的是单玉？

    

    姜独脸上顿时露出了不好意思的笑容，你这搞得，未免也太好了吧？

    

    看着单玉从上苍盟出来，姜独紧随其后，远离了一段时间之后，单玉面前的空间突然波动一下。

    

    单玉眼睛瞬间瞪大，随后就是“呜呜呜……”   

    几分钟后，一个全新的单玉出现。

    

    “咳，竟然有东西忘了拿了！”

    姜独咳嗽一声，拿着单玉的令牌，悠哉悠哉的返回了上苍盟。

    

    一回生二回熟，现在姜独回上苍盟，那完全就好像回家了一样。

    

    第一目标，自然还是药窟，药窟之中存在着海量的炁土，同时还有血海。

    

    姜独只要能够偷一波，那也是特别赚。

    

    一路上遇见了有人打招呼，姜独也能认出来这是谁。

    

    开玩笑，在上苍盟毕竟混过这么长时间。

    

    不多时，姜独已经来到了药窟门口。

    

    “我需要进入寻找一味药材！”

    姜独拿出来令牌贴在了石刻竖眼之中说道。

    

    “巡查使，单玉，拥有两次进入名额！”

    

    机械一般的声音响起。

    

    随后药窟的大门打开。

    

    姜独极其轻松的走了进去，其实他一直在纠结着，若是自己死一次，会遭遇什么？

    

    若是重新再来，姜独倒是不害怕，因为也就是一年的时间，自己就可以重新修过来。

    

    最害怕的就是原地复活。

    

    一群人对自己进行守尸，这就完犊子了。

    

    不过还好点的就是，无尽分身之术已经修炼至大成，他的本体若是死掉，他可以从分身之中寻找一个，再次修炼回来。

    

    嗯，挨打回来！   

    姜独在药窟之中随意的走了走，随后身影直接消失不见。

    

    与此同时，大片的炁土直接消失，以疯狂的姿态极为狂猛的消失。

    

    上苍盟的一些强者突然脸色微变，几乎瞬间，左使已经出现在药窟之中，姜独及时停手。

    

    左使看着这大地被挖走了很大的一块，眉头皱紧，浑身杀意凛冽。

    

    “阁下是谁，好端端的来到我上苍盟药窟，不经允许，擅自拿东西，未免也太过于不将我上苍盟放在眼中了吧？”

    左使的声音在药窟之中响起。

    

    越来越多的强者出现在药窟。

    

    巡查使，执法者，长老……   

    姜独老老实实的藏好，此时这群人还完全不知道魇魔力量的存在，即便是上苍之眼也没有解析过。

    

    所以他们都在使劲的探查姜独的踪迹。

    

    没有！   

    左使脸色微变。

    

    怎么会没有，整个药窟都是极为安静，压根就没有人的存在。

    

    “请上苍之眼！”

    

    虚空之中一阵波动，上苍之眼浮现，开始观察整个药窟。

    

    所有人都提起来精神，他们对于上苍之眼还是很是自信的，他们认为上苍之眼若是发现那个贼，那个贼必会拼死一击。

    

    可是，上苍之眼看了半天，最终什么都没有查到，就这样缓缓消失。

    

    这一下，所有的人脸色都变了。

    

    没有发现？

    

    上苍之眼竟然都没有发现这个贼的痕迹。

    

    姜独嘴角露出了一抹笑容。

    

    “法徒在这里驻守，我就不信他能一直在这里待着！”

    左使冷声说道。

    

    “是！”

    

    法徒脸上带着乐呵呵的笑容，拱了拱手。

    

    姜独顿时有些头疼，又是法徒这老家伙。

    

    真想找机会把这个老头弄死。

    

    法徒盘膝而坐，直接就在这里开始等待。

    

    姜独有些难受了。

    

    姜独其实现在觉得，自己和法徒打，应该已经不太怕了，可是这是药窟，他还是不出意外的被守株待兔了。

    

    不过还不急，先等着其他的分身收集宝物。

    

    众多分身收集宝物，整个上苍似乎都混乱了起来。

    

    系统开始使劲的转化为能量来补充自身，这可是完全相当于薅轮回塔的羊毛。

    

    法徒也不急，姜独也不急，整个轮回就这样安静了下来。

    

    另一边，本体还在台阶之上疯狂的挨打。

    

    实力也是水涨船高，关键的是能量之道，上升的速度之快，姜独可以说是爽坏了。

    

    两个人都陷入了实力提升的状态之中，而序列之地呢？

    

    序列之地！   

    “玛德，疯子，滚啊！”

    

    终城之外，一个壮汉此时被一个邋遢的仿佛乞丐一样的人，一把抱住，嘴巴张大，狠狠地咬在了他的咽喉之上。

    

    “咕嘟……”   

    “咕嘟……”   

    大口吞咽的声音响起，这壮汉又惊又怒，他感觉自己的鲜血正在疯狂的流逝，一时间浑身肌肉隆起，对着这乞丐一般的人，就是一阵疯狂的锤。

    

    他的拳头，哪怕是在这序列之地，也是足以一拳砸碎一座大山，可是此时砸在了这乞丐的身上，这乞丐就仿佛没有任何感觉一般，还在使劲的吞咽着。

    

    壮汉怒吼，用足了力气，拼命的想要扯下来这个乞丐。

    

    渐渐的，怒吼声开始微弱了起来。

    

    壮汉的脸上，浮现出一抹灰白，他的生机快速的消失。

    

    终于，壮汉彻底没有了生机，这个乞丐也没有浪费，他的嘴张的很大，这壮汉明明比他的身体还要巨大，可是这张大嘴，还是一点点的量这个壮汉吃了下去。

    

    吃光大汉之后，他挑了挑手指，长长的头发被他甩到了一边。

    

    “要……做什么？”

    

    他似乎很久没有说过话了，此时说话都显得磕磕绊绊的。

    

    在他努力思考之后，他终于想了起来。

    

    “嘿嘿嘿……杀那个人……”   

    他一步步的向着终城走了过去。

    

    

    

