    柳如是不显山露水已经很多年了，作为王爷夫人平常都是以一副柔弱的形象示人。除了寥寥数人，不知道或者下意识的忘了她的厉害之处。

    柳如是也曾年轻过，还在波诡云谲的江湖纷争之中闯下了扶风剑柳的名声。即便有人相助，能够在江湖上获得名号之人岂是易于之辈。柔弱得久了，恐怕连柳如是自己都忘记了她的不凡之处。

    手头上的功夫似乎松懈了很多，但内力的修炼却从没有间断过。要不然，她也不会是先天大宗师圆满境界的高手。在君不器受伤昏迷之后，她已经暗暗下定决心，绝对不要落下自己的武道修为，不是为了扶风剑柳之名，只是为了能够更好的保护自己的儿子。

    原本以为先天大宗师圆满已经是武道巅峰，就像灌满水的瓶子，即便坚持不懈的修行实力也很难有质的飞跃。她又没想到自己的三儿子居然是一名练气境界的修士，更是一举让君成庆、何大先生和自己跨入了修行之路。她突然发现原本灌满水的瓶子居然可以换成江河大海，她怎能不震惊？虽然是第一次接触修真，但以她的见识也能推断自己修行的功法绝对不凡。自己一家人能够借此达到更加高深的境界。

    柳如是对自己的三儿子非常自豪，居然能够获得机缘暗中成为修者，有了求真问道的资格。更是一人得道鸡犬升天，虽不一定能够证得长生，但一家人可以活更长的时间，享受更长久的天伦之乐，这是何等幸事？

    但是今天，她居然听到一件荒唐透顶、难以置信的事情。自己的儿子流连于百花楼这种地方，而且还是臭名昭著的京城六害，她怎能不吃惊？这个重磅消息的震撼程度不亚于自己踏入练气境界的时候，突然跃入的海阔天空。

    不过，柳如是是何等聪明之人。起初的震惊之后便想通了内中关节。好个懂事的三儿子！自己身居王府，从不轻易出门，即便出门也是非常低调，从不敢有半点华丽铺张之举。自己做的这些是为自己的丈夫君成庆分忧解难，三儿子君不器所做的自污行径又何尝不是为了君成庆？不止如此，君不器这么做更是为了君家。

    果然虎父无犬子。自己的子女都好懂事啊。只是自己这个做母亲的却没有做到最好，柳如是既感到自豪有感到内疚。

    “不器是个乖孩子，我相信他的为人。就算行为举止有点荒唐，那也只是年轻人，回来好好说说就可以了。”宁致远宽慰道。

    只是想想君不器平时的所作所为，再比较听到的流言蜚语，宁致远也觉得十分诡异，似乎有什么内中隐情。只是宁致远比不得柳如是了解自己的儿子，没有看到更深层次的原因。他只是担忧君不器的前程，生怕他走错了路。但是年轻人的可塑性非常强，他也相信君成庆和柳如是的能力，即便有所偏差，他也相信君不器能够重新走回正轨。

    只是宁致远自己都不知道，在他的心目中已经将君不器跟三天前夜里的那个单薄的蒙面少年重叠在了一起。那个神一样的少年，怎么看都不会是一个流连青楼整日游手好闲的纨绔子弟。

    “宁叔，我知道怎么做。”柳如是努力显得非常平静，但她内心的情绪波动怎能骗过他生命之中非常重要的两人。一个是自己的丈夫，已经达到心有灵犀一点通的境界，一个是爱护自己的长辈，自己有些什么情绪波动他都能够细心察觉。

    “你也猜到了？”君成庆说道。显得没头没脑的，但柳如是听出来了。自己的这个丈夫早就知道三儿子的行径，果然什么事情都瞒不过他啊。

    “原来如此！果然是个好孩子。虎父无犬子！也不愧是二小姐的儿子。”宁致远说道。

    “这个青楼老鸨子为何要暗害器儿？”柳如是问道。

    “血影楼！”君成庆决定不再隐瞒自己的夫人。只是三个字便让柳如是想到了很多。

    “镇南王？”柳如是问道。

    “恐怕不止！”君成庆说道。

    “还有高处那位？”柳如是问道。

    君成庆点了点头。两人说话跳跃性非常大，这便是夫妻二人的默契了。几句简单的对话，柳如是已经将事情的来龙去脉理清楚了。

    宁叔也不是什么外人，很多事情他都知道，他当然知道对话后面的深意。看来大将军王府接下来很长一段时间都不会太平，真是山雨欲来风满楼。只是看到君成庆和柳如是夫妻二人的默契，他非常高兴。

    正所谓夫妻同心其利断金。只要两人同心同德，大将军王府岂是软柿子能够任人揉捏。即便是高高在上的那位真龙天子。

    “失踪几天的谜团，只要不器回来，一问便知。不过，我得到探子消息，南边的那位已经有所动作了。大批细作已经潜入京城，而那位的三子已经早早到了京城，行踪隐秘却秘而不宣，恐怕会有什么大动作。”宁致远突然想起一事，赶忙说道。这几天寻找君不器，他也是身心俱疲，要不是君成庆和柳如是刚刚的谈话，他几乎忘了这一茬了。好在记起来，现在禀告消息也不会太迟。

    “无妨！我已经派人去盯住他们了。有任何风吹草动我们会第一时间知道。”君成庆说道。

    “素闻三世子技巧多变，谋略无双，更是因为资质不凡，得到仙人青睐，据说已经顺利获得仙缘。恐怕他的实力不容小觑。”柳如是说道。

    “仙缘？这只是算命先生的胡言乱语，这个世上哪来的仙人？只是沽名钓誉之辈故意自提身价的手段而已。”宁致远说道。当真不知者不畏，他宁致远的眼光永远只能囿于凡尘俗世。

    若是前几天听到这样的说法，君成庆和柳如是也会一笑了之，但今时不同往日，他们也是修行之人，自然知道所谓仙人的存在。这些仙人恐怕就是所谓的修行之人或者说是修真或修仙之人了。

    君成庆和柳如是相视一眼，从他们的眼中都看出了对方的担忧。这个镇南王府的三世子的修为恐怕已经是练气境界以上的修者了。若是资质不凡，修为恐怕更高。

    就是不知道，器儿这几天的消失是不是跟这个三世子有关。

