    城郊庄园卧室内。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    石牧坐椅子上，看着眼前桌上的一个小瓶，满脸沉吟的在想些什么。。

    突然外面传来了数下敲门声。

    “进来”

    石牧头也不抬，淡淡说了一句。

    大门一推而开，一个俏丽身影托着一个木盘走了进来，并十分娴熟的将一碗热情腾腾肉粥，放在了桌上。

    “钟姑娘，你又来了。我不是说了吗，这些粗活不用干的。”石牧这才抬起头来，望着眼前少女摇摇头的说道。

    眼前之人，正是钟秀。

    此女自从进了庄园后，因为感激石牧的收留之恩，这些天来时常到其住处主动的斟茶送餐。

    “石大哥，你已经整整一天都没吃东西了，还是吃点食物吧。这碗粥是我亲自用慢火炖出来的。”钟秀温轻声的说道，纵然额头上青记十分触目惊心，却仍给人一种温婉动人的感觉。

    “已经一天没吃东西了吗，既然这样，那我就不客气了。”石牧听了微微一怔后，苦笑了起来。

    随之，他拿起眼前装满肉粥的碗，三下五除二的将里面东西喝了个干净，出一声满足的轻叹。

    “钟姑娘，这肉粥真是美味，真想不到你还有这等厨艺，以后谁要娶了你，可算大有口福了。●八一▼中★文◆网www.8１zw.com ★”

    “石大哥说笑了，以我这简陋之姿，又有谁这能看的上。不过石大哥若真喜欢我的手艺，秀儿以后可以经常下厨的。”钟秀听了石牧之言，白皙脸庞上不禁浮现一丝红晕，口中有一分欣喜的回道。

    “若是这样的话，我……”

    石牧冲少女笑了一笑，正想再说些什么，忽然门外传来脚步声，接着张锁闯了进来，慌忙的说道：

    “石少爷，金家的成管事来了，要马上见你。”

    “成老嘛，好，我去见一见。”石牧一听这话，双目微微一眯，口中却毫不迟疑的回道，随之将桌上小瓶一收而起，大步走了出去。

    张锁自然风风火火的追了上去。

    钟秀犹豫了一下后，也跟了过去。

    片刻后，庄园大门外，石牧看着金成递过来的银票，脸色有些阴沉：

    “这么说，我的气灵丹已经没了，而换成了三万两雪花银了。很好，气灵丹市价才不过万两白银，这么说，我还是大赚特赚了一把。”

    “咳，石公子，主母已经尽力了，甚至亲自跑到金家主宅大闹了一场了，但这事是老祖亲自开的口，主母也没有办法的，甚至这三万两银子，也是主母自己出的。另外，主母让我给石少爷带个话，她虽然无法再提供气灵丹，但当初所承诺的另一个条件还是有效的。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼”青衫老者轻咳一声后，解释了一番。

    说起来，这位金家管事对石牧印象一直不错的，知道其激了废脉的消息后，心中也有几分可惜的。

    “原来是金家老祖开的口，这倒是难为珍姨了。”石牧听了后有些意外，这才缓缓接过银票。

    “石少爷知道主母苦心就好！另外主母说了，这段时间可能金家会有人借机给石少爷难堪，石少爷这段时间还是少进城的好。”金成想了想后，又叮嘱的说道。

    “行，我知道了，你帮我多谢下珍姨。”石牧微微点下头。

    “那老奴就先告辞了。对了，要是石少爷真对武者一道不死心的话，老奴这里倒有一个不错的去处。”青衫老者见石牧听完这些话，仍然能保持冷静之色，脸上不禁露出些笑容，竟从袖中取出一张纸条递给了石牧，然后飘然离开了。

    石牧站在大门处，一直目睹老者身影消失，手中仍抓着三张银票和那张纸条一动不动。

    钟秀和张锁二人在旁边始终听着。

    其中少女隐约听明白了什么，看向石牧的目光不禁带上一些担心之色，而张锁则满脸的茫色，似乎未听懂先前石牧和金成间对话的含义。

    ……

    当天晚上，石牧盘坐在床上，手中把玩着中午拿出的那个小瓶，目光寒冷如冰。

    “石猴废脉么!”

    “嘿嘿，我倒不信自己是一个废物！”

    “母亲，你放心，我既然已经立志成为世上的强者，就绝不会半途而废，给你丢脸的。区区一个废脉又算得了什么，又不是经脉俱断!”

    石牧喃喃说完这几句话后，猛然将瓶盖打开，从中倒出一颗乳白色丹药，一口服下。

    正是那自称天阴姹女的神秘少女，当初所给的那颗气灵丹。

    这颗丹药原本坚硬似铁，方一入石牧口，立刻化为棉花般的松软香甜，只是几个呼吸间，就化为一团津液的顺着喉咙直接而下，接着化为一股炙热能量的在肠胃中消散而开。

    “轰”

    石牧只觉脑袋一声轰鸣，五官感觉瞬间比先前灵敏数倍起，同时体内各处开始奇痒无比起来，

    他当即双膝盘坐，眼皮下垂，神色凝重无比。

    ……

    同一时间

    金府的某个静室内。

    某个中年男子，正对面前的和其面容相近的少年，破口大骂不已。

    “废物，废物！你还说石牧那小子是废物，我看比他一个废脉还不如，你才是真正废物。这已经是你第二次服用气灵丹了，先前不是说这次有十成把握能领悟气感吗，现在又是什么回事？我怎么会生出你这种没用的儿子，早知如此，我又何必花这般大代价，从七妹那里将气灵丹抢过来，还不如留给石牧那小子，我也能少花些银子。”

    中年男子越说越怒，猛然抬手给少年一个耳光，然后打开大门，气冲冲的离开了。

    “石牧”

    金田抚摸着被打红肿的脸庞，咬牙切齿的叫着某人名字。

    ……

    半日后，石牧单手按在腹部上，感应着体内一点热气手下处若隐若现，心中惊喜交加。

    这就是气感！

    若不是借助气灵丹之力，的确根本无法感应到其存在的。

    现在的话，他只要找到一本后天功法，就可以修炼出后天武者才能有的真气了。

    从某种意义上说，他现在才算是真正的武者。

    好一会儿后，石牧才将心神从体内挪开，从袖中取出了金成交给的纸条，一展而开后，仔细阅读起来。

    “边塞三州！军武堂！”

    半晌后，少年喃喃出声。

    (到现在，剧情才算真正展开哦，顺便求下推荐票!）