    随着黑枫尊主现身，艾尔罗莎从壁炉前方缓缓起身，眼底凶光壁炉。

    旁边，那名身穿长裙的梦面少女，同样如临大敌，手掌轻轻一翻，一柄寒光闪闪的小巧匕首瞬间落在手中！

    “你们不是本座对手。”

    面对这身手不凡的两位女子，黑枫尊主毫无惧意，声音依旧嘶哑低沉：“把玉佩交出来。”

    神武玉佩！

    艾尔宗族拥有一枚神武玉佩，外人自然无从知晓，即使是叶九州，也是从杀手联盟总部搜索资料，才偶然获得。

    然而……黑枫尊主来历神秘，消息渠道更是无比惊人，对神武玉佩的下落显然了熟于心！

    “玉佩没有，要命一条。”

    艾尔罗刹低声咳嗽，死死盯着黑枫尊主的眼睛，“我艾尔家族产业遍布全球，就算你能杀我，也绝对找不到那枚玉佩！”

    黑枫尊主默然不语，整个古堡大厅一片死寂。

    两人隔空对视，目光交汇，谁都没有先动。

    时间仿佛在此刻陷入静止！

    不知过了多久……

    嗖！

    黑枫尊主，艾尔罗刹，两人几乎同时暴起，脚掌一踩地面，身形犹如破空飞箭，瞬间战在一处。

    还有那名长裙少女！

    手中匕首快如疾电，和艾尔罗刹联手双战黑枫尊主，一道道寒芒挥手洒落，把黑枫尊主全身上下全部笼罩。

    嘭，轰，唰……

    拳脚碰撞，腿扫掌击，匕首挥刺，仅仅不到一个呼吸，三人已经先后出手数十招，居然难分胜负。

    “垂死挣扎，没有任何意义。”

    再次互换几十招，黑枫尊主显然失去耐心，双掌一错一拧，口中低声嘶喝：“给我败！”

    轰！

    一道庞然气劲爆发而出，居然隐隐超出了战神巅峰，虽然没有达到半步天人境界，但也绝对相差不远。

    高下立判！

    艾尔罗刹首当其冲，被这道气劲当场轰飞，落地之后狂喷鲜血，再也无法挣扎起身。

    而那名手持匕首的蒙面少女，虽然也有战神初期实力，却在这一掌之下，直接轰在了古堡墙壁，娇小身躯无力坠落，再也没有丝毫声息。

    “莎莎……”

    艾尔罗刹看着蒙面少女的尸体，眼中一抹悲痛之色转瞬即逝，又抬起头来，对着黑枫尊主低声狞笑。

    “黑枫，刚才你那一掌，明明可以把我一击毙命，为何手下留情？”

    “难道，你对我这个行将入木的老太婆，竟然生出了怜香惜玉之心？”

    怜香惜玉？

    黑枫尊主一声嘶笑，而后踏步向前，“玉佩在哪儿？”

    “交出玉佩，本座可以给你留个全尸！”

    玉佩？

    艾尔罗刹无声惨笑。

    “黑枫，你这辈子怕是别想得到那枚玉佩了。”

    她擦了擦嘴角血迹，笑容说不出的诡异：“就算你不杀我，我也一定不会告诉你玉佩的下落，而你若敢杀我，那就更没人知道玉佩在哪儿。”

    “不管是死是活，你都休想得到玉佩，呵呵……我老太婆赚了！”

    不知死活！

    黑枫尊主再也没有丝毫留情，手掌凌空一拍，“艾尔罗刹，你未免太过小瞧本座，就算没有你的消息，本座一样可以把玉佩找到。”

    掌起掌落！

    艾尔罗刹身躯一僵，额头浮现一个清晰可见的凹陷掌印，眼睛里最后一丝神采彻底消失，而后瘫软倒地，一命呜呼！

    “尊主！”

    大约半个小时过后，十几名面具男子进入古堡大厅，齐齐半跪在地，“属下已经搜索整座古堡，并未找到神武玉佩。”

    果然没有啊……

    “无妨。”

    黑枫尊主负手站立，目光微微闪烁：“从今天开始，这座古堡便是我黑枫组织总部。”

    “任何擅闯之人，一律……杀无赦！”

