    “八嘎牙鲁！”

    古屋猛大怒，挥舞着祖传猎刀扑向王岩。

    不绝于耳的叮当声中，两人迅速对了十几招。

    王岩暗暗心惊，这鬼子的身手出乎意料的强。

    王岩却不知道，对面的古屋猛比他还要吃惊。

    古屋猛练的是祖传的刀法，但是在陆军士官学校读书时，曾经与北辰一刀流的一个剑道七段有过一次交手，最终的结果是两人不分胜负。

    但是王岩给古屋猛的感觉，比北辰一刀流的七段还可怕。

    面对北辰一刀流的剑道七段高手，古屋猛还能从容应付。

    但是面对王岩，古屋猛应付起来却十分吃力，因为王岩的出刀不仅速度奇快，角度也是十分刁钻，更让古屋猛难受的是力量还奇大无比。

    应付了十几招，古屋猛便已经累得气喘吁吁。

    又过了三五招，王岩终于找到了一个好机会，一刀斜挑将古屋猛的猎刀挑开，然后左手一拳挥出，正中古屋猛的下巴。

    只听咯蹦一声，古屋猛的脑袋猛然往后扬起。

    古屋猛的头盖骨与颈椎骨来了次猛烈的撞击，巨大的冲击瞬间让他丧失意识，然后两眼一翻直挺挺的向后倒在了地上。

    换成别的鬼子，王岩这一拳直接能打碎下巴。

    但是古屋猛这个小鬼子仅仅只是被打昏过去。

    同样都是鬼子，但是抗击打能力明显不一样。

    一拳将古屋猛打昏，王岩反手又一刀捅下去，不过就在军刺平刃快要刺穿古屋猛咽喉之时，却又硬生生收住了。

    因为直觉告诉王岩，这小鬼子很可能跟升级的卡牌有关连！

    而且这小鬼子身手如此之好，要是能把他策反，狼牙小队岂不是就多一个高手？鬼子岂不是多一个劲敌？

    当然，[新笔趣阁 www.biqule.co]审还是要审过的。

    万一手上沾满了同胞的血，那还是让他去死。

    当下王岩便解下一条绑腿，再将古屋猛的身体翻过来，从背后捆住双手双脚。

    捆完古屋猛一回头，便看到于承柱抱着一挺81mm口径迫击炮还在那里傻笑，好像捡了金元宝，嘴巴都咧到耳朵根。

    王岩便笑着打趣道：“柱子，你们炮兵连不已经有六门90迫击炮了？怎么还跟个没见过世面的土老帽似的，一门81迫击炮就把你小子乐成这样？”

    “王参谋你不懂。”于承柱说道，“炮这玩意，谁会嫌多？”

    说到这里一顿，于承柱又无比肉疼的说道：“可惜了，原本有6门81迫击炮的，让这个狗日的炸坏了5门。”

    王岩环顾左右，果然又看到5门81迫击炮。

    不过可惜的是，这5门炮的炮筒都被炸爆了。

    当下王岩又道：“柱子，帮我把这小鬼子带到山下去，不要让人看见他，这小鬼子留着我还有大用。”

    “行。”于承柱一口答应下来。

    王岩便又握着滴血的军刺，转身再次杀进战场。

    这时，整个山崎大队还在负隅顽抗的鬼子已经没几个。

    大概还剩下七八个鬼子，背靠背结成圆阵，进行最后的抵抗。

    山崎治平端着一把军刀，被七八个鬼子保护在最中间，既便到了这个节骨眼上，老鬼子脸上也是毫无惧色。

    “我要求跟你们的长官进行决斗！”山崎治平高声喊道。

    李云龙听不懂日语，便问赵刚道：“老赵，这狗日的说什么？”

    赵刚略懂几句日语，皱着眉头说：“这老鬼子想和你单对单，决斗。”

    “决斗？”李云龙的眼睛亮起来，“你快问问他，是不是山崎治平？”

    亲手活劈山崎治平，对于李云龙来说是一个难以抗拒的诱惑，因为活劈鬼子的一个中佐大队长，够他吹嘘一辈子！

    但是赵刚十分反感个人英雄主义。

    当下赵刚皱眉说道：“管他是不是山崎治平，赶紧消灭他们！”

    “着什么急呀！”李云龙哼声说道，“天才刚黑，离天亮还早着呢，有的是时间跟小鬼子慢慢玩，你快帮我问问，这老鬼子是不是山崎治平？”

    正好王岩走了过来，答道：“团长，这老鬼子就是山崎治平。”

    “就是他？太好了！”李云龙说道，“王参谋告诉他，老子答应了！”

    “老李你这是胡闹！”赵刚皱眉道，“我们这是打仗，搞什么决斗？”

    “老赵，这就是你不对了。”李云龙一摆手冷然说道，“鬼子都向咱们提出挑战了，咱们要是不应战，那就是怕了他们！老子今后还要继续在晋东南这一带混，可不能让小鬼子看了老子的笑话！没说的，干他们！”

    一边说，李云龙一边就拎着鬼头刀越众而出，厉声道：“山崎治平，李云龙在此！”

    王岩便立刻跟着上前一步站到李云龙的身边，改用日语大声的说道：“山崎治平，这是我们的团长，李云龙，他接受你的挑战！出来吧！”

    “哟西！”山崎治平露出兴奋的神色，推开挡在他面前的两个勤务兵，然后挺着军刀走出来站到李云龙跟前。

    王岩微微侧过头，小声道：“团长，攻他下盘！”

    李云龙微微颔首，目光凶狠的锁定住山崎治平。

    两人就像是斗鸡，绕着圈圈对峙了足有十几秒。

    最后还是山崎治平忍不住，一个箭步猛扑过来，手中军刀一记斜斩。

    李云龙挥刀格挡，结果鬼头刀才刚刚举起一半，脚下突然之间一滑，滑倒在地。

    这一滑倒不要紧，挥出的鬼头刀顷刻转了方向，从格挡山崎治平的军刀瞬间变成砍向山崎治平双脚。

    这一下变起突然，山崎治平一下没能反应过来。

    下一刻，山崎治平便感到双脚的脚踝一阵剧疼。

    却只见，李云龙一刀便将山崎治平的双脚从脚踝处剁下来。

    山崎治平惨叫一声倒地上，李云龙反手又一刀，便将山崎治平的脑袋切了下来，四周围观的独立团战士顿时轰然叫好。

    看到山崎治平已经被斩首，最后剩下的七八个鬼子便立刻嗷嗷叫着冲向李云龙。

    但王岩又岂会让他们如愿？寒光一闪，冲在最前面的鬼子便已经被捅穿了咽喉，后面的几个鬼子也被魏大勇他们用刺刀捅成筛子。

    战斗很快就结束，山崎大队全军覆灭！

    李云龙得意极了，一张脸都快绷不住。

