    林清玄见识了一下就知道了十二宝树王便是靠着这门乾坤大挪移的使用法门将十二人的挪移功力用于一处，为潘泰雅化解的焚天掌力，十二个一流高手凭借着乾坤大挪移合力之法竟有着超越四大宗师的功力，实在是高明的武功了。

    打到现在林清玄才算觉得趣味，也终于不再留力，空明拳的劲力一吐便挣脱了十二宝树王的阴阳之力，然后左右两手各用焚天掌和黑水掌, 至阳至热的掌力和至寒至阴的掌力交替融合而出，瞬间将凝滞的气劲震开一个缺口。

    两条链子组成的火云砰一声便被至阴掌力震碎，拿匕首的长老更是被掌风震落手中匕首，林清玄的左掌就拍中了他的胸口。

    那个长老顿时倒飞出去，没等落地就化作一具满身冰霜的尸首，砸在地上发出咚的清脆的声响。

    阿依穆的乾坤大挪移已经修炼到了第五层，比十二宝树王们还要强上不少，可是面对着林清玄的右掌的至阳掌力也躲无可躲，只得全力应付。

    全力运转心法的阿依穆脸色半青半红幽幽发亮, 左右两手也是一青一红，这是他将阴阳二气遍布周身的表现，乃是想要以阴阳二气牵引转移林清玄的至阳掌力。

    三大长老合力尚且挡不住左手的黑水掌，那右手掌力犹在左掌之上，即使阿依穆把乾坤大挪移全力施为了，可是带林清玄右掌派到他胸前一尺时，阿依穆体表的阴阳二气就开始震荡，胸襟衣服甚至也被烧焦出一个手掌印。

    砰！

    林清玄的右掌速度丝毫不减的拍中了阿依穆的心门，在手掌贴实在之前无穷无尽的至阳掌力就像是一把利刃破开了阿依穆护体的乾坤大挪移真气，然后至阳真气瞬间震碎了阿依穆的心肺经脉，他倒飞出去撞倒了燃烧圣火的金杯就萎靡摔落，身体缩成了一团。

    “教主！”

    十二宝树王见阿依穆被林清玄一掌拍飞，圣火庙内燃烧上千年不曾熄灭的圣火也因圣杯倒下而泼洒油脂，瞬间把毛毯点燃，然后殿内就燃烧起熊熊火焰。

    林清玄连环拍出三掌，即使胳膊拍不到已经退后数步的拜火教两大长老, 但是浑雄掌力还是带着阴寒之风飞出，第一样又一次震开十二宝树王的阴阳二气形成的圈子, 后两掌的掌力就像是两把无形重锤打中了两个长老。

    两人胸骨瞬间被林清玄的掌风挤碎，五脏六腑也被掌力震碎，然后尸体仰天摔倒，发出沉闷的声响。

    十二宝树王见林清玄入殿后连位置也未挪动，不过是寥寥数掌便已经力毙了拜火教教主和四老，自家教主神功盖世居然也被一掌打杀，十二个老人心中都明白自己也是难逃一死。

    常胜王大喝一声，道：“小丫头快跑吧，给咱们圣教留个种子！”

    十二位宝树王心意相通，知道常胜王是想给圣教留个种子。

    为首的大圣宝树王就长啸一声，然后其余十一位也长啸一声，啸声悲凉刺耳，瞬间传出圣火庙。

    长啸刚停，十二个白须白发的老人一起大叫一声向前两步，包围林清玄的圈子便骤然缩小数倍。

    随着圈子的缩小，十二人劲力合一的乾坤大挪移“沾粘挪移”宛如水底暗流旋涡的气劲也增强的数倍，几乎化作大山压在了林清玄的身上，令他动弹不得，然后十二人的二十四只手朝林清玄周身各处拍下。

    这一招合击已经融入了十二宝树王的毕生所学，不仅乾坤大挪移的粘转之力化为了最大，二十四只手也各自用出来灵动、怪异、凌厉、狠辣、飘逸、拙朴、诡变等特点各不相同的高明武功打下。

    这一个合击堪称是林清玄所见过的最厉害的武功了，便是自己威力最强的八极崩破坏力不差，但是精奥无缺处也多有不及，其余降龙十八掌、空明拳、弹指神通、一阳指、蛤蟆功等更是远不能及。

    在林清玄看来，十二宝树王以乾坤大挪移将人困住，然后二十四个手再合围而击，用的又是与中原武学全然不同却威力巨大的武功，这一招即便是四大宗师在此也是难逃一死，足可说是天下第一等的神功了。

    林清玄便是以双手互搏抵挡仍旧难免要被十几个手掌打中，即使以先天功护体也难保不会受伤，更何况那乾坤大挪移的粘转之力更是令自己行动吃力迟缓，也无力抵挡了。

    此时林清玄已经面临了十余年来最危急的时刻，不过他十年里武功修为比之十年前进步极大，配合带到西域的菩斯曲蛇服用，十年苦功抵得上正常修炼武功的二十年了，所以不仅一身功力越发精纯，便是先天功也给修炼到了直追重阳祖师的程度。

    所以说林清玄现在的武功早已超越了十几年前华山论剑时，十二宝树王的合击虽然能杀得了四大宗师，却难以杀死现在的林清玄了。

    林清玄虽然也没有什么武功的威力能胜过十二宝树王的这一合击，但是他苦修十年除了练武，更精研黑水真法和焚诀的道法神功。

    在二十四个双掌堪堪拍中时林清玄两手一张，袖袍晃动中，硫磺、碳粉、铁粉三份合一的秘药如同香料粉尘从大袖喷洒而出，然后林清玄两掌同时拍出焚天掌力，粉尘秘药顿时被点燃，化作漫天火星吞卷蔓延，犹如两条巨大的火龙被林清玄的掌力牵引吞噬了十二宝树王。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声掀起，伴随着几乎能把亚兹德老城震的颤三颤的炸响，圣火庙大殿的门窗被火光和热流震碎，整个神庙险些被爆炸的气流和热能掀翻了房顶。

    团团包围圣火庙的数百名残余弟子被爆炸声势和火光热气的神威吓得魂飞魄散，靠得最近的上百人更是被热气撞倒烫伤，当即摔倒在地昏死了过去，剩余弟子更是腿脚酸麻无力，连逃跑的力气似乎都没有了，只是眼睁睁的看着传承上千年的圣火庙明明是一座以石头为主的神庙，却被熊熊火焰蔓延包围，顷刻间似乎就要化作一间火屋。

    林清玄缓缓从火焰中走出来，周身运转着黑水真法的功法，身前一尺就有寒流水汽蔓延防止火苗近身灼伤。

    在神庙外的明教弟子眼中却是林清玄从火中缓缓走出，那些火焰却东分开的一条路让他出来，看着就像是天上的火神下凡。

    这一幕超凡的景象让所有人都认定林清玄不是凡人，而是摩尼神下凡惩戒信仰不纯的弟子，不少弟子都跪下叩首，口中高呼“摩尼”。

    林清玄方才以焚天掌拍出自己最强的绝技，名字叫“掌心雷火”，自从创出迄今为止只用过两次，但是威力之大堪称天下第一，足可与当今世上还没发明的普通炸弹相媲美了。

    十二宝树王和神庙内的所有人、包括圣杯、毛毯等都被掌心雷火点燃，林清玄知道这一掌下去十二宝树王是死定了，潘泰雅不死也要重伤。

    ，明教和拜火教高层如今已经尽数被杀，潘泰雅身份武功与自己相差太远，自己自己这一招威力巨大，方才一掌已经把大殿内全部囊括在内，按理说是无人能生还。

    虽然没有确定潘泰雅是否被杀，但以林清玄如今的身份地位也不可能待在火堆里等待着检查是否有幸存者再进行补招了。

    毕竟即使潘泰雅离得远了幸免于难也受伤不轻，活下来的希望渺茫。

    更加重要的今日明教和拜火教高层被一网打尽，武功也断了传承，西域境内从此以后再无明教和拜火教了。

    林清玄道袍一尘不染的走出燃烧着熊熊火焰的圣火庙，看着街道上的黄石板上跪倒了数百名明教弟子，每个人都伏低头颅，瑟瑟发抖，还以为是他们害怕了。

    轻轻一叹，林清玄转身看了看火光冲天的神庙，朗声说道：“自今日起，西域再无拜火明教，尔等各自散去行善积德去吧。”

    林清玄说完就大步而行，边走边以汉语吟唱道：“千百年来沉浮生，怨声如海恨难平，欲知世上刀兵劫，但听屠门夜半声……众生苦……少杀生……悬壶济世善行去……若遇魔头手莫松……斩妖除怪修功业……不到长生意不平……”

    伴随着林清玄的清亮歌声，顷刻间他就走出了亚兹德老城，消失在了山阙处。

    圣火庙突然轰隆一声坍塌，激起无数的火星粉尘和热气，跪在神庙前的二百多名弟子这才如大梦初醒，急忙大叫一声冲向火堆废墟去抢救教主法王等，只可惜他的教主法王都化作了焦尸难辨尊荣。

    找寻了许久，他们才在角落的石堆里扒出了还有一口气的两教圣女潘泰雅，只不过她浑身被灼伤，火毒攻心似乎顷刻间就要没气。

    一个拜火教弟子高声叫道：“快带圣女去寂静之塔，曼苏尔神医在那，快请他给圣女治疗……”

    众人顿时像是找到了主心骨，顿时几个武功最高的头目抬起潘泰雅快步赶去寂静之塔，其余人则忙着收敛教主和法王、长老们的尸骨。

    林清玄离开亚兹德老城就一路向西而行，不过两日就到了阿拉伯世界历史悠久的的古都大城巴格达。

    六年前成吉思汗亲自率兵攻下了这座阿拔斯王朝的国都，直接与控制了埃及和大半个阿拉伯半岛的阿尤布苏丹国接壤了。

    林清玄当年就在成吉思汗身边，所以也是来过巴格达一次，并且在此生活过三个月，还拍死过十余个智慧馆和大寺的阿拉伯刀客、经师和三名从麦加远道而来刺杀成吉思汗的天方教高手。

    此时旧地重游，林清玄却无心欣赏老城古都的景象，入城后不等守门的蒙古士兵行礼叩拜林清玄就拂袖托住，吩咐道：“不用声张，也不必去告诉搠里蛮我来了。”

    搠里蛮是窝阔台的心腹大将，也是镇守巴格达并且控制大半个波斯和整个阿拔斯王朝故地的蒙古将军。

    林清玄来巴格达是为了知道关于穆尔洁净派大伊玛目等人更准确的位置信息，吩咐完就消失在入城的人流。

    在五年前蒙古大军攻破巴格达后，不仅城内的两大皇宫和供养客卿的智慧馆被洗劫一空，就连城内的大小圆顶寺也被打砸抢烧，毁掉了大半。

    林清玄在城中转了片刻就站到了一所看着有些年头的圆顶寺门前。

    由于林清玄熟悉巴格达的情况，所以直到眼前的这所赛义德圆顶寺乃是天方教在麦加和耶路撒冷以外最大的经师学堂，原本的建寺大讲师赛义德以及其弟子卡迪尔先后执掌大寺，为天方教培养了无数的阿訇经师和护教高手。

    六年前林清玄跟随成吉思汗入城后，那十几个智慧馆的供奉刀客便是与赛义德圆顶寺第三代大穆夫提——伊本一起在人群中刺杀成吉思汗，然后伊本被林清玄以弹指神通劲力点中要害而死，其余刀客则是被重掌力拍断胸骨而死。

    当年成吉思汗遇袭后巴格达的圆顶寺被拆除一空，不过由于近些年成吉思汗注意力放在继续西征上，林清玄也无心毁灭当地宗教，所以近年来巴格达的圆顶寺的数量和规模不知不觉的恢复了往日七八成的声势。

    这所赛义德圆顶寺更是修缮完好，看着金碧辉煌仿佛宫殿。

    林清玄站在寺院门前，听到里面诵经声不断，知道赛义德圆顶寺已经恢复了元气，继续为如今天方教中执牛耳的穆尔洁净派培养经师。

    天方教自从先知穆罕穆德去世后就不断发展壮大，不过在西方普世基督教国家组织了十字军东征占领了圣城耶路撒冷后，本来分裂成七八个大小派别的天方教渐渐由什叶派、逊尼派和穆尔洁净派为首。

    近几十年更是因为穆尔洁净派的前身穆尔吉埃派出了一位天方教内堪称震古烁今，直追先知的大伊玛目纳斯尔丁·霍加·阿凡提，因此使得穆尔吉埃教派和后来演变的洁净派一直是天方教的主流掌教门派，几乎算是天方教的代表宗派了。

    这点与中土的禅宗大兴、正一道大兴、全真教大兴差不多，都是因一派兴隆而成为了宗教的代表派系。

    由于穆尔洁净派的壮大已有四十余年，所以花拉子模和阿拉伯半岛乃至哈扎尔海附近的天方教信徒几乎都是穆尔洁净派的弟子，即便不是也会在穆尔洁净派控制的圆顶寺做礼拜。

    穆尔洁净派牵头带着明教和拜火教烧了大不里士萨维兰山的玉清宫，还杀了不少全真弟子，其中更有陈灵云重伤残疾、龚虚阁被杀，林清玄初得知时自然难免动怒，非得灭了三大教报仇不可。

    不过林清玄的心性修为高深，怒火转瞬就被压下，但是之所以还是决定灭掉三教却也不是单纯为了复仇，他也是知道全真教在西域想要传教非得灭掉这三教不可了。

    西域三教的弟子行事偏激狭隘，又喜欢搞刺杀暗杀，在林清玄看来除了乾坤大挪移还算不错，其余武功更是一个比一个诡秘怪异，邪气凛然，如此宗教不灭了也是不利于蒙古国的统治，更不利于全真教传教渡人。

    现在明教和拜火教都消亡在了他们的圣地祖庭亚兹德，只差灭一个穆尔洁净派，林清玄此行出手便算是大功告成了。

