    凌风听了一脸意外：“这么多？”

    “是啊！”

    木木点点头，接着说道：“我去了之后，古力就给了我这么多啊！”

    “真行。”

    凌风听了无奈一笑，暗想古力这物资的调动能力也是可以的了。

    不过现在看来，在灵剑山这边赚钱其实已经没有什么太大的必要了，自己得到了那艘飞船，里面的好东西可是多的很，不见得就比这边的差。

    所以凌风觉得，这个店铺以后佛系一点就可以了，日后多找几个工作人员过来干活，就不让小小和木木她们参与进来了。

    当然，目前这个想法还不能实现，因为现在的客人真的是太多了。

    等到人们的热情减退了之后，再考虑雇人干活的事情吧。

    就这样，凌风留在店铺里，和大家一直忙活了一天，直到太阳落山之后，外面仍然有很多排队的人没能进入店铺。

    最后为了不让大家失望，凌风干脆制作了一批号码，明天这些人可以凭借号码优先进入店铺，这才让众人心满意足的离开。

    关了店之后，凌风让云成兄弟先回家，随后带着小小和木木直接传送离开，返回了凌云岛。

    等到了地方，凌风几乎没停，直接就传送去了月球基地。

    在把那艘飞船拿出来之前，凌风先跟基地核心说了一下，让它将通知散布出去，免得有些人不知情，还以为是来了入侵者什么的。

    随后凌风离开基地，直接到了太空中，然后把飞船给拿了出来。

    之后进入飞船内部，凌风又将小小从里面带出来，一起去找了质子。

    看到飞船来到全新的环境，回到了熟悉的宇宙空间中，本来没有什么感情的质子，竟然变得激动了起来。

    但是因为飞船能量不足，飞行是不可能的了，只能暂时停放在这里。

    等找到了能量块，就可以让它在宇宙中自由飞行了。

    安顿了飞船，跟质子交代了月球背面这个基地的情况，并且让他和基地核心建立了通讯联系之后，凌风才带着小小和木木回到了凌云岛。

    刚一现身，凌风就看到古力站在一旁，于是笑着问道：“这么巧？”

    “什么巧啊，我是听说有人看到老大你了，但却不知道你传送去了哪里，所以在这边等着的！”古力说道。

    “哦，找我有事啊？”凌风问道。

    “的确是有事，老大你来的正好，我有很要紧的事情想和你说！”古力点头道。

    “行，去办公室说吧。”

    凌风点点头，迈步就往前走。

    结果古力跟上来：“还是边走边说吧，老大，米国的佩特奥下台了，现在换了新总统。”

    “哦？这家伙的任期到了？”凌风问道。

    “是的，本来这老家伙想连任来着，可惜票数不够，没能超过竞争对手，结果就被赶下台了。”

    古力说了一句，接着补充道：“本来这已经是一个多月之前的事情了，我没来得及跟你说，也没察觉到新上任的家伙是个什么人，但是经过这段时间我才发现，这个新来的比佩特奥还要可恶！”

    凌风听了有些不解，看看他问道：“怎么了？”

    “这个新上任的约瑟夫可不简单，阴的很！”

    古力说了一句，随后马上道：“根据沈园那边得来的情报，这个约瑟夫已经成立了一支特别行动队，人数在两百左右，是专门用来对付凌氏集团的！”

    “哦？”

    凌风听了就是眉头一皱，随后沉声道：“我是还没把他们打服是吗？”

    “看来是的，米国人的野心不死，不甘心凌氏集团主宰全世界，来明的根本没用，所以想来阴的了！”古力说道。

    “这个特别行动队在什么地方，目前是什么状态？”凌风马上问道。

    “我也是刚刚得到消息，目前还在等待沈园最新的情报过来，这个组织并不在米国境内，是秘密安置在东南亚的！”古力说道。

    “这样啊？”

    凌风点点头：“好，正好灵剑山那边没什么事，就算有事我也得推掉，今天就跟进这件事！”

    说完他回头看看小小和木木：“你们两个先回去灵剑山吧，毕竟我还答应了不少四品以及五品弟子给他们送货呢，还有绯烟那边，如果她去找我，也告诉她我这边有点事要忙。”

    “好！”

    小小点点头，接着问道：“哥，你要几天才能回来？”

    “不确定，不过按照之前我在在地球上办事的效率，估计有个五六天就能行了，快的话，三两天就可以！”凌风说道。

    “好，那我们等你。”

    小小和木木点点头，转身离开了。

    凌风和古力到了办公室，坐下来之后，古力将沈园发来的消息给他看了看。

    沈园如今在北美俨然已经成了地下之王，凌氏集团的高端产品，世面上没有买卖的那种，在他那里却能够拿到，因此结交了很多权贵和富豪，给自己提高了不少的影响力。

    也是因为这样，他才有机会得到这个情报，并且第一时间通知了古力。

    当然，要想找到那个行动组所在的具体位置，还是有些难度的。

    因为这毕竟是最高机密，不可能那么容易。

    凌风跟古力聊了几句，之后说道：“既然是有这个端倪了，我去米国那边看看好了，如果他的人查不到这个组织的所在位置，我亲自去查！”

    “那我和你一起吧。”古力说道。

    “行。”

    凌风看看他，也没犹豫，直接点点头。

    随后两人就离开办公室，通过几道中转传送，来到了沈园位于华府的秘密巢穴。

    到了之后，沈园第一时间赶过来，看到凌风还挺激动的。

    见状如此，凌风笑道：“这是怎么了？”

    “没事，老大上次离开，已经有几个月，有点想你了！”沈园笑道。

    “至于不至于，我又不是美女！”

    凌风一笑，坐下来问道：“现在进展怎么样了？找到更多信息了吗？”

    “还没有，我已经让心腹去调查了，现在只知道那个组织在东南亚一带，似乎还是流动性质的，没有固定的藏匿地点！”沈园说道。

    