    而第二天一早，白雪醒来的时候，慕辰依旧是已经去上班了。

    原本是打算要去医院看望爸妈的，但是刚收拾好准备出门的时候，慕夫人又拦住了白雪的去路。

    “慕夫人，早上好。”白雪有点尴尬的打了个招呼，虽然她教了慕夫人做饭菜，但是慕夫人和慕辰之间的关系还是没有得到改善，白雪觉得有点对不住慕夫人的感觉。

    “早，慕辰去上班了？”慕夫人问道。

    “早就去上班了。”白雪回答道，慕夫人不会是又因为她没有起来给慕辰准备早餐，所以想要跟她发脾气吧？

    “你陪我出去走走吧。”慕夫人没有说到慕辰的事情上，而是对白雪说道。

    白雪原本想拒绝慕夫人，但是看到慕夫人的情绪很低落的样子，白雪还是点了点头。

    从别墅出来，慕夫人也没有让司机送她，只是往别墅区里花园走去，白雪静静的跟在慕夫人身后，也不知道慕夫人这是怎么了。

    “白雪，你知道吗，其实我真的很不喜欢你和我儿子在一起，因为你配不上他，我的儿子那么优秀，可是你是什么身份？你又有什么能力？”走到一处长椅的时候，慕夫人坐了下来，突然说道。

    白雪听到慕夫人的话，咬了咬唇，没有说话。

    她一直都知道慕夫人不喜欢自己，只是这出身并不是自己能够选择的，如果可以的话，谁会想投胎成为一个农民？但是这是没有办法的事情。

    这几天慕夫人对她的态度都还是不错的，白雪原本以为慕夫人已经对她渐渐改观了，但是看现在这个情况，慕夫人依旧是不希望她和慕辰在一起的吧。

    白雪心里忍不住有点伤感，自己到底还要怎么样，才能让慕夫人接受自己呢？

    “可是后来我发现，慕辰只有和你在一起的时候，眼中才会出现笑容，我就知道，或许你和慕辰在一起才是最好的。”在白雪一直闷不吭声的时候，慕夫人又突然说道。

    白雪很是意外的看着慕夫人，听慕夫人这语气，难道慕夫人是愿意接受她了吗？白雪忍不住想到。

    可是白雪不敢问出声来，就怕慕夫人如果不是那个意思，那自己就尴尬了。

    “就算只是为了慕辰，我想我会试着接受你。”慕夫人见白雪隐含着激动看着自己，在白雪期待的眼神中说道。

    “慕夫人，您说的是真吗？”白雪简直不敢相信自己的耳朵，上一秒她还觉得慕夫人找自己是为了让她离开慕辰，但是下一秒，慕夫人却说愿意接受她，白雪有点受宠若惊。

    “当然是真的，其实不管我愿不愿意接受，只要慕辰心里有你，不管我怎么阻止都是没有用的。”慕夫人又笑着说道。

    “怎么会，您是慕辰的妈妈，您的话肯定是有用的。”白雪忍不住说道。

    “妈妈？你见过慕辰什么时候喊过我妈妈？”慕夫人听到白雪的话忍不住苦笑，“其实，我是慕辰的婶婶。”

    “婶婶？”白雪听到慕夫人的话，一脸懵逼，这是什么情况？不是慕辰的妈妈吗？怎么又变成婶婶了？白雪觉得自己的脑袋都有点转不过弯来了。

    “是的，我虽然是慕辰的亲妈妈，但是我同时也是慕辰的婶婶。”慕夫人说道，果然白雪听到这件事的时候，完全是丈二的和尚摸不着头脑。

    “你应该早就已经知道慕辰的父亲在慕辰很小的时候就已经死了，在慕辰的父亲死后不久，我就嫁给了慕辰的叔叔。”慕夫人的声音悠悠响起，带着某种伤感的情绪。

    白雪听到慕夫人的话的时候，真的是有些震惊的，这么说来，慕辰的父亲和慕辰的叔叔都是娶了同一个女人的，而慕辰的地位就显得有点尴尬了，即是儿子又是侄子。

    就算慕辰的叔叔是真心爱着慕夫人的，但是对于慕辰，不一定能从心底里接受，毕竟慕辰是慕夫人和自己哥哥的儿子，或者看到慕辰的时候，慕辰的叔叔就会想到自己心爱的女人和自己的哥哥有过一段情，心里多少有点别扭吧。

    或许，这也是慕辰离开慕家本家，来到海市独自闯荡的原因之一吧。

    “你是不是也觉得不可思议？”慕夫人看到白雪脸上的震惊又说道，这种事情，是她以前想都不敢想的。

    白雪轻轻摇了摇头，虽然是觉得有点不可思议，但是这毕竟是慕辰妈妈的事情，白雪不想过多发表自己的意思。

    慕夫人看到白雪的反应，也笑了笑：“其实在认识慕辰的父亲之前，我就已经认识了慕辰的叔叔，而且我们两个人那时候是相爱的，只是因为当时的一些事情，我们都不知道彼此的身份。”

    慕夫人开始诉说着以前的往事，白雪在旁边听着，总觉得这剧情就像是狗血剧一般。

    慕夫人和慕辰的叔叔原本是两个相爱的人，可是因为某些原因，两人都不知道彼此的身份，慕夫人也没有多说是什么原因。后来发生了一些事情，慕夫人和慕辰的叔叔不得已被迫分开。

    但是他们两个人都还是深爱着彼此的，只是因为外界原因而不得已分开。

    过去了三年之后，两人再次见面的时候，慕夫人已经是慕辰叔叔的嫂子，慕辰也出生了。而这个时候，慕夫人和慕辰的叔叔才知道，原来当初他们要不是没有弄清楚情况就逃避的话，或许现在在一起的就是他们。

    虽然两人心里都还有着爱意，但是因为慕夫人已经嫁给了慕辰的父亲，慕辰的叔叔就强迫自己死了心，并且听从家族的安排，很快就娶了别的女人。

    可是好景不长，慕辰的父亲却突然意外死亡了。

    这件事情对别人来说或许是一件很悲痛的事情，但是对于慕夫人和慕辰的叔叔来说，这或许是一次解脱。

    在慕辰的父亲死后不到一个星期的时间，慕辰的叔叔就和慕辰原本的婶婶离婚了，而在慕辰的父亲死后不到三个月的时间里，慕夫人和慕辰的叔叔就已经走到了一起。

    这件事终于将慕辰的祖父惊动了，虽然很不满慕夫人和慕辰的叔叔，但是慕老爷子已经失去了一个儿子了，不能再失去另外一个儿子了，没有办法，慕老爷子默认了慕夫人和慕辰叔叔在一起。

