    梁昭煌面色有些凝重，眼前的陈阳，绝对是他这些年来遇上的有数的强敌之一。

    当初他刚筑基，对方就已经能够领人覆灭八品县豪门阀‘百兽’孙家。

    而如今，梁昭煌进阶筑基中期，但是对方修为更高，绝对已经达到了筑基圆满，恐怕只差一个机缘就能进阶金丹之境了。

    此外，筑基修士传承有高低，对修士的实力影响也很大。

    上品的筑基传承，都是带有‘天赋灵术’的，是有望金丹之境的。

    而下品的筑基传承，只能让修士勉强筑基，根本没有‘天赋灵术’，正常情况下根本没有进阶金丹境的可能。

    梁家的传承‘五气莲华经’筑基之后蕴生天赋灵术‘五色莲花’，无疑是属于上品的筑基传承。

    但是对面陈阳，背后显化的虚幻的赤色太阳，显然也是‘天赋灵术’，修行的显然也是带有天赋灵术的上品筑基传承。

    而且，天赋灵术也各有不同侧重。

    梁家的天赋灵术‘五色莲花’，力量分散到五行五朵莲花，胜在全面，攻击、防御、飞遁皆有，但是全面也就意味着平庸、力量分散。

    纵然是梁昭煌这些年来不断炼化阴属五行之气，来提升天赋灵术‘五色莲花’的威能。

    但是到如今，天赋灵术中每一朵莲花的威能，无论是攻击、防御、还是飞遁，也不过是相当于上品灵器的威能强度。

    或许，这样的威力在普遍的、绝大多数的筑基修士已经算是极强了。

    但是，在遇上一些筑基修士中顶尖的存在时，‘五色莲花’的弱点，就暴露无遗。

    便如眼前的敌人，布衣盟陈阳，其背后显化的虚幻赤阳，无疑便是‘天赋灵术’中另一种侧重方向，极于一道，于是在某一方面便显得极为恐怖，甚至足以弥补其余缺陷与不足。

    那虚幻的赤色太阳，明显是极于火、极于阳、极于攻击之上。

    若说梁昭煌的五朵莲花，如今都有着不下于上品灵器的威能。

    那么，这陈阳的天赋灵术，虚幻的赤阳，威能绝对不下于极品灵器之力。

    所以，梁昭煌轰去的天赋灵术中‘赤莲’、‘金莲’，一个被直接吞噬，一个被直接摧毁，根本没有伤及对方分毫。

    这便是上品灵器碰撞极品灵器，尤其还是被对方直接相克情况下的结果。

    而偏偏，梁昭煌天赋灵术‘五色莲花’中，也唯有‘赤莲’、‘金莲’是攻击之术，其余‘黄莲’、‘黑莲’是防御之术，‘青莲’是飞遁之术。

    这种情况下，无疑等于他的‘天赋灵术’直接就废了大半。

    天赋灵术被废，官印封镇又被对方以‘窃国之力’抵消大半。

    梁昭煌凭空就被对方废了小半战力。

    这在双方本就有着不小差距之下，无疑更显糟糕。

    梁昭煌面色凝重，心中电念直转，比对着双方战力，迅速思考着战胜对方、甚至斩杀对方的方法。

    “哈哈……”那陈阳此时却是大笑着，扬声说道：“小贼，你这攻击是给我挠痒痒呢？让你看看我的神威！”

    陈阳说着，双手结印从胸前升起，有如捧日一般。

    一点赤光在其双掌之间显化，迅速照耀、膨胀开来，转眼间其背后虚幻赤阳，已经浮现在其双掌之中。

    有如上古巨人推动大日西沉，陈阳推着手上虚幻的赤阳便向梁昭煌轰来。

    梁昭煌面色陡变，直面那轰来的虚幻赤阳，仿佛真的面对一轮太阳从天而落，正向自己轰来。

    让人心中生出无可躲避、无可抵挡，只能颓然赴死的恐怖之感。

    这时，梁昭煌丹田气海之中浮动的‘黑莲’一闪，出现在他的识海之中，天赋灵术‘黑莲’有防御灵魂之效，此时便是直接护在他的灵魂之上。

    顿时，让他从那种大日轰来的恐怖幻境中挣脱。

    再看那轰来的虚幻赤阳，就是一团恐怖、炽烈、充满爆炸、毁灭之力的火球！

    虽然依旧恐怖，却没有了那种大日西沉，无可抵御之感。

    天赋灵术‘五色莲花’虽然力量分散，以致在攻守之上都显得有些平庸。

    但是，分散也有分散的好处，分散意味着全面，天赋灵术‘五色莲花’有攻击之力、也有守御之力，不仅有防身之术，还有防魂之术。

    ‘黑莲’守护灵魂，直接便破了陈阳‘虚幻赤阳’的摄魂之力，便是最好的明证。

    当然，这也是因为陈阳天赋灵术，那虚幻的‘赤阳’，本身就是极于火、阳的破坏与毁灭之上，至于摄魂之意不过是极致的攻击、破坏、毁灭之下，自然而生一点灵魂攻击之力，并不算至强。

    因此，梁昭煌天赋灵术‘黑莲’，就能直接将其镇压、挡住，甚至都不用他五色佛光护魂。

    但是，面对对方轰来的虚幻‘赤阳’，那趋于极致的炽烈、毁灭之力。

    梁昭煌天赋灵术中护身的‘黄莲’无疑就有些难以抵挡了。

    虚幻的‘黄莲’浮现在他周身，对上爆裂的虚幻‘赤阳’，也不过是抵挡刹那，便被那虚幻‘赤阳’中炽烈、恐怖的力量直接破碎，轰破‘黄莲’防御，继续轰向梁昭煌。

    梁昭煌此时，周身环绕‘戊土旗’，层层叠叠土黄灵光有如大地之厚重，守护周身，抵挡着虚幻‘赤阳’的爆炸、冲击。

    即便是前面‘黄莲’已经消耗了‘赤阳’大半炽烈、爆炸、破坏之力，但此时灵器‘戊土旗’却依旧难以抵挡剩下的‘赤阳’之力。

    那层层叠叠的土黄灵光，在虚幻的‘赤阳’爆发之下，被一层层轰碎、破开。

    不过虚幻‘赤阳’剩下的力量，也在这层层叠得的土黄灵光之中迅速消耗，有如爆裂的火焰唉爆发最后的光焰！

    到最后，虚幻的‘赤阳’轰破‘戊土旗’防护，已经只剩下最后一道赤光，虚虚渺渺、若有若无，似是随时可能散掉。

    但梁昭煌面对这最后一道赤光，却是心神紧绷，不敢有丝毫怠慢。

    灰烬余火，看似将灭，却也往往蕴含最后烧尽一切的恐怖之力。

    梁昭煌腰间符袋中，一枚枚‘金光符’化开，连结三道金光护在其身，那一道赤光余晖轰破两层金光，最后终于被第三层金光挡住。

