    第329章 蜕变

    神池之水，乃神界清心池地底冒出来的神力之水，每千年才产生一滴，每一滴池水，都重达千斤。

    神池之水，蕴含着玄妙的力量，能够蜕变体内的神力，使之变得更精纯，还能从内到外获得脱胎换骨般的变化，甚至还能够洗涤肉身，使得肉身获得更强大的力量。

    因为亲近大道，炼化神池之水，还能更快的突破瓶颈。

    连神力都能蜕变，那斗气岂不是更加了。

    陈墨获得的神池之水只有一滴，陈墨将之提取了出来，运转灵魂力量含在嘴里，然后吻上美杜莎女王的红唇，将之渡化。

    青龙阴阳术也是随之运转了起来。

    在这一霎那，他能够感觉到，仿佛是有着一股无穷无尽的能量，从口中蛮横的冲进身体，他的身躯，几乎是在顷刻间，膨胀了数圈。

    那种感觉，就犹如是有着一条巨龙硬生生的冲进了体内，然后在体内倒腾的天翻地覆。

    若不是陈墨的功法强大，加上体质也强悍，还是在双修的话，估计会在顷刻间爆随碎成漫天的血沫。

    “——呜呜。”

    美杜莎女王感到极为的难受，仿佛自己体内的经脉和血管都快要涨爆了一样。

    她感觉自己在进行着蜕变。

    体内的斗气之精纯与凝练程度，远远超乎了美杜莎女王的想象。

    磅礴的力量，在体内所过之处，立刻是带来刀剐般的剧痛，但是在这种剧痛之下，不管是美杜莎女王还是陈墨，都能够察觉到，不论是经脉还是血肉之中，竟然出现了一丝丝晶莹的荧光。

    这些荧光遍布经脉，血肉甚至骨骼，看似微不足道，但陈墨和美杜莎女王都能够感觉到，这些晶莹的荧光，究竟拥有着多么可怕的力量。

    而连带着，他们的血肉、经脉、骨骼，也是间接的变得更为的坚韧与强大。

    同时，不论是身体表面，还是身体内部，都是在那连绵不尽的冲刷之下，隐隐的有着一些黑色的血液渗透出来。

    那些是两人身体之中所蕴含的杂质以及曾经在战斗中所受到的暗伤，不过，此时这些隐藏起来的创伤，都是在此刻，被迅速的修复。

    感受着体内的种种变化，美杜莎女王和陈墨，都是忍不住的大喜起来，尤其是陈墨，他此时的肉身强悍程度，感觉不用催动人皇血脉，仅用肉身力量，便能够捶死一个斗宗巅峰。

    他的修为，一跃到了六星斗皇。

    “爽...”

    莫名的，陈墨动作更加卖力了。

    “...混蛋...”

    ……

    一个时辰后。

    美杜莎女王无力的瘫软在陈墨的怀里，以往的清冷不在，嗔怒道：“刚才你给我吃了什么？”

    “神池之水，洗涤体质、血肉，增强肉身力量的，对修为的提升也极有帮助，你感受一下...”

    陈墨捻起美杜莎女王那因汗水而粘在脸上的发丝，吻了下她的额头说道。

    美杜莎女王没听过什么神池之水，但对这种东西的强大是毋庸置疑，感觉整个人都轻松舒畅了不少。

    不仅如此，她感觉自己就要突破了，就差找个安静的地方，静下来，就能晋升四星斗宗了。

    到时候，她又能压妹妹一头。

    她要悄悄的变强，然后惊艳妹妹。

    感受着那覆盖在良心上的手，美杜莎女王一把拍开，无力道：“混蛋，别动，抱我去洗澡。”

    美杜莎女王感觉身上粘稠稠的，还有一股怪味。

    显然是刚才从体内祛除出来的杂质。

    ...

    另一边。

    蝶算算日子，陈墨若是没有修炼的话，今夜应该是陪自己的。

    可是都等了几个时辰了，都没来。

    于是她去了陈墨的房间，发现陈墨并不在。

    然后她又依次去找了雅妃和云韵、宋卿君。

    发现都不在。

    “难道去找姐姐了？”

    蝶知道姐姐目前和陈墨的气氛很微妙，冷战又不像冷战，亲密又不像亲密，就是怪怪的。

    保留着怀疑，蝶朝着美杜莎女王的房间而去。

    缓步来到美杜莎女王的房外，蝶打量了一眼，房间里还亮着灯，里面传来了哗哗的水声。

    还有陈墨在欺负姐姐的声音。

    果然在姐姐的房间。

    蝶站在原地迟疑了下，旋即咬了咬下唇，也没有敲门，直接推门而入。

    “妹妹？”

    “呀——”

    美杜莎女王微微惊了一下，旋即便恢复了正常。

    房间里的窗户已经打开，奇奇怪怪的味道早已被寒风驱散。

    陈墨正在给美杜莎女王洗白白，看到蝶进来，当即邀请道：“宝贝，一起洗。”

    “好啊。”

    蝶一袭紫色长裙，不施粉黛，看起来很是知性，淡红唇儿泛着迷人的色泽，昏黄灯光照应着贴身长裙，勾勒出高挑玲珑般的身段，曲线毕露。

    听到陈墨的话，蝶稍稍害羞了下，便是答应了下来。

    解下了身上的长裙，穿着个肚兜，便是进入了两人正在泡澡的木桶。

    这个木桶是陈墨之前特意在城中买的大木桶，容纳四五个人泡澡都不成问题。

    温水中，还撒满了玫瑰花瓣。

    蝶进入木桶中，便是朝着陈墨这边挤，看着双胞胎姐姐那晶莹剔透的皮肤，顿时忍不住掐了一下，旋即惊讶道：“姐姐，你的皮肤怎么变得这么水润有弹性了？”

    蝶的眸中充斥着羡慕。

    美杜莎女王也是泡澡的时候发现这个变化的，此时感受到妹妹的羡慕，美杜莎女王嘴角一勾，傲娇道：“本王的皮肤尚来便是如此。”

    陈墨笑了笑，放开了美杜莎女王，把蝶搂进了怀中，顺便解下了肚兜，没有隐瞒，将事情的经过说了出来。

    “姐姐不要脸，还尚来便是如此。”

    听完后，蝶立马就吐槽起了美杜莎女王。

    自然的。

    美杜莎女王也就瞪了陈墨一眼：“不说话，没人把你当哑巴。”

    陈墨没当回事，接着跟蝶解释道：“宝贝，抱歉，神池之水我只有一滴，只能供两个人使用了，下次再有的话...”

    陈墨的话没说完，嘴巴便被蝶吻住。

    片刻后，蝶脸色羞红的说道：“我明白，你不用跟我说抱歉...”

    “宝贝，我爱你。”

    陈墨更加搂进了蝶几分。

    “肉麻死了。”

    一旁的美杜莎女王鸡皮疙瘩都起来了，白了二人一眼。

    (本章完)

