    “咦？龙皇的至尊龙绝剑，似乎剑灵身上的伤复原了呢？”

    隐藏在云层之中的天子分身，轻咦出声。

    他记得，当年自己特意派了剑灵去把龙绝剑灵打伤。

    这样一来，龙皇鬼帝就无剑可用，至少剑意方面，就无法施展出天级剑意来。

    “并没有完全复原！”

    天子分身神识扫过，发现了龙绝剑灵身上的伤只复原了不到五成。

    “应该仍然无法承受龙皇的天级剑意吧？”

    天子分身凝眉思量。

    “算了，为了保险，我还是帮冰皇觉醒他的冰魄剑灵吧。

    这样一来，应该能战胜龙皇鬼帝！”

    天子分身甩了甩头，而后就见他抬起了一根手指，一道无色无形的指芒，直接落下，点在了冰魄剑上。

    这道指芒拥有天子的力量，立时好像引水一般，立时将冰魄剑里的所有力量激发了出来。

    而后一团混沌之力开始凝聚，幻化成了一道有意识的能量体。

    那股能量体出现，立时让冰魄剑上的寒光更盛，仿佛剑气力量增加了数倍。

    冰皇鬼帝心头大震，随即一股难以抑制的狂喜升起，激动的连手掌都开始颤抖起来。

    神兵凝聚剑灵，这是吉兆！

    “龙皇鬼帝，今日连老天都在帮我！

    我将以此剑斩你！”

    冰皇鬼帝剑锋横扫，下方地面顿时被切割出一道深不见底的沟壑。

    果然，出现剑灵后的冰魄剑，挥动起来，都轻松了不少。

    虽然灵智并不高，但也足够了！

    “是吗？”

    林天佑活动了一下脖颈，眼眸中笑意不散。

    “这冥界之间，还无人能够杀我！”

    下一刻，他一剑平斩而出，顿时撼天动地，一道恐怖的剑影闪掠而来。

    冰皇鬼帝眸光平淡，他单手握剑，在龙绝剑影到达其身前之时，轻轻一挥。

    唰啦！

    不见任何剑气喷发，也不见任何强悍的力量，林天佑的龙绝剑影，在瞬间分崩离析，被冰晶层层包裹，落在地了面。

    林天佑表情上带着一丝惊奇之色。

    他刚才的一剑，并不是随意发出，至少带上了地级剑意，可却被冰皇鬼帝轻易斩落。

    这让他有些想不明白。

    “龙皇，冰皇鬼帝的冰魄剑似乎有问题！”

    龙绝剑灵凝声说道。

    “有什么问题？”

    林天佑扫了一眼对方手中的宝剑，除了感觉寒气更盛之外，他并没有发现问题所在。

    龙绝剑灵沉吟了片刻，回答：

    “好像他的冰魄剑产生了剑灵！”

    “剑灵？”

    林天佑双眼一眯，难以置信的看着那把宝剑。

    他无论怎么看，这种级别的宝剑，也不可能产生剑灵，难道有什么人在暗中相助？

    想到这里，他又抬头朝天空看去，但天空之中，除了有一片残云存在外，根本看不到一个强者的踪影。

    “嘿嘿，龙皇鬼帝，看来你已经发现了我这冰魄剑里的秘密了。

    如何？面对拥有剑灵的我，你还有多少胜算？”

    林天佑四处张望的表情，落在了冰皇鬼帝的眼里，让他不由的得意起来。

    “很好，今天就让本帝看看，你那产生剑灵的宝剑，能在本帝的龙皇剑诀之下，撑过多少剑！”

    咻！！

    龙皇鬼帝的话音落下，身形已经暴射而出。

    他宝剑挥舞，一股凌厉的剑意瞬间横扫八方，剑气纵横。

    力量比之前的那一剑，还要强数倍。

    冰皇鬼帝有刚才的一剑经验，对于这一剑的到来，并不放在眼里，就见他脚步微错，竟是不加持魂力，直接用冰魄剑去挡。

    拥有了剑灵，即便不加持魂力，斩出来的力量，都相当于加持了魂力的一剑。

    铿锵！！

    双剑相接，金铁交鸣声在空中激荡，冰皇鬼帝面色瞬间变化，脚掌在地面连踩，握剑的手掌更是疯狂传送魂力，加持到他的冰魄剑上。

    他魂力运转的速度极快，可还是迟了一步。

    那冰魄剑上，一道肉眼可见的裂痕，陡然出现！

    “有了剑灵就敢在本帝面前嚣张？

    连魂力都不加持，你可真是有够自信！”

    林天佑嘲讽一声，他脚步不停，继续欺身而上，手中劲力连发，持剑狂劈。

    他一剑接着一剑，凶狠凌厉。

    冰皇鬼帝也不慌不忙，持剑连挥，手中的冰魄剑或挡或横，每一次都能精准的接下龙皇鬼帝的剑斩。

    刚才是他大意，小看了龙皇鬼帝那剑道至尊的名号，这才让冰魄剑被划出了一道裂痕。

    现在，他不再小看龙皇鬼帝，凝神战斗，倒也没有落到下风。

    锵！锵！锵！！！

    两人剑光触碰在一起，把天子峰的地形都切割的支离破碎，边缘处的几块巨石，都给削断。

    这一连串的动作，只发生在电光火石之间。

    很多人都没有看到双方是如何出手的。

    速度快的让他们头皮发麻。

    幽逍遥手掌紧握，他想出手偷袭，但想到对方的那可怕的次元力量，恐怕他刚接近二人，就会被那看都看不清的剑气所斩。

    冰皇鬼帝脚步后退，想要跟龙皇鬼帝拉开距离。

    他凭着魂力上的碾压，才勉强跟龙皇鬼帝打了个平手。

    但他越打，心里越惊，因为龙皇鬼帝的剑招，变化万千，稍微有所不注意，他就要被剑划到。

    所以近距离对剑，对他来说，太危险了。

    可退了几次，都退不开龙皇鬼帝的追击。

    那个少年鬼帝，总是如影随形，贴着他的身边，以龙绝剑与他硬撼。

    他只能疲于应对。

    “可恶，我堂堂五层鬼神强者，居然让一个准鬼神压着打，这要是被其他的鬼神知道，还不得笑死我？

    既然我退不了，那就让你退好了！”

    冰皇鬼帝一咬牙，在龙皇鬼帝下一剑斩来时，身躯陡然爆出一股魂力风压。

    这股魂力风压，是鬼神级别，撞在林天佑的身上，立时让他身躯向后倒退了五步。

    “哈哈，看来我还是占优势的！”

    看到林天佑退后，冰皇鬼帝心中狂喜。

    “哼！”

    可他还没高兴一秒，一道可斩山断海的剑气正面袭来。

    冰皇鬼帝连忙举剑格挡。

    砰！！！

    剑气撞在他的冰魄剑上，冰皇就感觉手腕生痛，冰魄剑都差点脱手而出。

    身体更是被大力带动，向后连退。

    直到退至天子峰的边缘，这才停了下来。

