    “十五叔，你那边有什么情况？”

    回到了家中，周云便打电话，让周原来一趟。

    因为周云看到，昨天外出又回来的人中间，有三个人，是原来交给周原他们盯梢的人。

    “我们的人，昨天在军情处的外面发现了有三个人是你交给我们的目标，所以便跟了上去。”周原说。

    “结果怎么样？”

    “有两个人一直在我们的视线中，没有出现异常。一个人去了一间金店，买了一副耳环。另一个人是与朋友喝酒，喝到了十一点多，最后，被他朋友护送着回到了军情处。”

    周云知道这个喝醉了酒的人，回来了后，这人便回到了宿舍。之后，宿舍管理员证明，这人一直都没有再出宿舍。

    周云给周原倒了一杯茶：“那第三个人呢？”

    周原不好意思地说：“第三个人跟丢了。”

    “跟丢了？在哪里丢的？”

    “铜锣巷。我的人一直跟着他到了铜锣巷，他进了厕所，之后，等了半个小时，他还没有出来，我的人便进了厕所，发现厕所内没有一个人。看来他是从男厕所翻到了女厕，从女厕离开的。”

    周云好奇：“他化装了吗？”

    周原摇摇头：“那就不清楚！反正从那人进了男厕后，男厕中没有出来一个人。所以肯定是从女厕走的。”

    周云也猜不出怎么离开的，随口问了问：“那个甩掉你们的人，叫什么名字？”

    “李小鹏。”

    周云差一点跳了起来。

    不错！李小鹏是在怀疑的对象之中。因为，那三个到平民饭店吃饭的人中，就有李小鹏。那个时候，李小鹏还是情报科一组一队队长。

    自从李小鹏升职当组长调到了行动科，周云便感到，他好象始终在对付自已。可周云从来没有得罪过他呀。

    放下了李小鹏，周云问了那个买耳环的人的情况。交待周原盯紧些，不能再让人给甩了。

    周原走后，周云便打了电话是王勇，让他查一查那个叫曹阳的人。很快，王勇的电话回来了，曹阳是买了一副耳环，那是他送给他老婆的生日礼物。昨天买回耳环后，曹阳又出了情报处，回家给老婆庆生去了。

    周云想了想，便从名单中，将曹阳的名单给划掉了。昨天的案子，不是曹阳做的。那就说明，上一次的通风报信案，也不是他做的。

    因为昨天的事情，对日本人来说，非常紧急。急到他们不得不出动内奸去送毒药给被捕的日特。这样的情况下，是不可有机会去过什么生日的。

    周云松了一口气，终于减掉了一个怀疑对象。

    接下来，就是去见老七了。

    老七，就是老乞丐，周云给他取了一个外号，老七。

    自从周云给了老七两百法币后，老七便在平民饭店的边上，租了一个平房，有四个乞丐在一起生活。

    租房的钱不多，半年租才三十法币。剩下的钱，他们买了四套新衣服，这衣服，是他们跟人的时候穿的。如果穿着乞丐服去跟人，不用眼睛看，就是那气味，也能让人闻出来你是跟踪者。

    手上有钱，老七他们便很少外出了。四个人，轮流盯着平民饭店，自己做饭吃，日子还是不错的。

    周云进入租房后，屋内只留下老七，其他的人都出去了。

    也要防备周云被人跟踪，所以，三个人出去，可以看的很清楚。

    “有没有什么收获？”周云丢给老七一包烟。

    老七高兴地接过烟，折开后，拿出一根点燃。他最开心的就是周老大过来，因为周老大来了，他就有贵的烟抽。

    看到周云在等他的回话，老七忙停下抽烟的行为。

    “长官，我这边发现了点事。”

    周云心跳了一下：“什么事？”

    “昨天晚上，我那干儿子，看到有人去往了平民饭店的后墙。并在那里停留了一个小时。”

    “你说的是真的？”周云再也按捺不住了。

    上次周云就怀疑平民饭店有问题。但是，看了那围墙，看了那厕所，再看了那房间，周云感到抓不住头脑。

    这一切都说明，周云怀疑错了。

    虽说周云也怀疑自己错了。但是，他却安排了老七他们守在这里。想不到，终于守到了。

    “那个人是几点钟到的围墙后面？”周云问。

    “晚上八点钟，离开的时间是晚上九点钟。”

    周云又问：“你知道晚上八点钟，到晚上九点钟，有谁去过平民饭店？”

    “一共有两拔人。一对夫妻，是去吃饭的。另外的就是三个人，也是去吃饭。对了，这三个人中，有两个人是在你给我的名单中的。”

    周云感到，自己离目标越来越近了。

    上次的三个人，这次换掉了一个人，只留下了两个人。再加上围墙后面的等在那的人，就说明事了。

    “老七，知道那三个人有谁去了后面厕所吗？”

    老七点头：“知道！那个李小鹏去了厕所，在厕所内呆了十五分钟。另外的一个新入伙的人，也去了厕所，只呆了三分钟。”

    周云继续完善：“那李小鹏去厕所的时间是？”

    “八点四十五分钟。”

    周云笑了：“那个在围墙后面的家伙，是什么时候离开的？”

    “八点五十八分。”

    周云一拍巴掌：“那就对了，说明他们在厕所接的头。”

    厕所是不能出去，但是厕所有花窗，手可以伸出去，可以交换情报，也可以传递东西。

    李小鹏在厕所内呆了十五分钟，就是与那外面的人进行交谈。说不定外面的人是在通过李小鹏了解军情处内的情况。

    也有可能，外面的人递给了毒药，让李小鹏干掉那两个日特。因为那两个日特如果开口了，不但李小鹏完了，日特组织也会受到极大的损失。

    周云丢下了一百法币给老七，让他继续盯着平民饭店。

    老七忙将钱收到自已的口袋中，将周云送出了租房。

    回到了家后，周云睡不着觉，一直在推敲着案子的发生情况。就在这迷迷糊糊中，做起了梦来。

