    王根生就坐在朱珠是身旁，此刻早已换了衣服，西装革履，好似朱珠的私人保镖一样。

    看到这名股东顶撞朱珠，王根生不免心里来气，便恶狠狠瞪了马奉贤一眼。

    马奉贤明显哆嗦了一下，王根生这目光是要杀人吗？

    他把头一低。连忙给旁边的一个老头递了一个眼神，老头立刻站了起来，怒指对面的股东：“你也太不仗义了，

    当初要不是朱珠的爷爷创办百姓药业，哪里有你们今天的好日子，是不是吃的太饱了，想恩将仇报？”

    此人的话音刚落，立刻又有另外一名股东站了起来：“大家平心而论，得了老总裁的多少好处，

    现在却要釜底抽薪，做丧尽天良的事情，我都替有这样想法的人感到害臊，简直就不是人嘛！”

    我去，这是什么情况？

    刚才几个还在商量如何一鼓作气，退出百姓药业的几个股东是面面相觑，也没有谁跟他们商议啊！

    这也太出乎意料了吧！

    大家把目光落在了马奉贤的身上，他现在是龙头老大，威望并不低于朱珠。

    “你们看我干什么，之前我就说了，好好的过日子不香吗，百姓药业走到今天容易吗，吃水不忘挖井人，

    终身铭记朱家的恩，没有朱老爷子，也就没有我马奉贤的今天。”马奉贤好一个情真意切，热情洋溢。

    “马老，你的意思？”有几名股东不解其意。

    “我的意思很明确，从今以后拥护朱珠朱总，谁有三心二意，我马奉贤第一个不答应，现在举手表决。”

    马奉贤嘴唇微微蠕动着，手也微微颤抖着，举了起来。

    这样的一个结果也太出乎意料了，之前大家都冲着马奉贤的声望，而商议策反。

    现在马奉贤却是第一个缴械投降，也太没有节操了吧？

    很明显，那些即使想撤股的股东，此刻却已然翻不起任何浪花。

    正所谓擒贼先擒王，马奉贤败了，他所谓的团队也是树倒猢狲散，不复存在。

    会议结束，一切敲定。

    为了避免这些股东再次出尔反尔，朱珠拿出了一份合同，让各位股东在合同上签字画押，不再有反复的可能。

    王根生开车送朱珠挥百姓大厦总部，朱珠一路是心花怒放，不停的唱歌，抒发自己的愉悦心情。

    说实话，朱珠的声音好听，但唱歌五音不全，好似鬼哭狼嚎一般。

    王根生实在没法，皱着眉头说道：“朱珠姐，你别唱了好吗，别人唱歌要钱，你厉害，直接要命。”

    “王根生，活该你打光棍，就算姐唱得不好听，你也不至于这么打击姐呀！”朱珠几乎咆哮了起来。

    “姐，忠言逆耳你不懂吗，你这样制造噪音，在国外会按照破坏公共安全罪定刑的。”王根生鬼鬼的一笑。

    “执行刑法的人不会是你吧？”朱珠认真的问道。

    “什么意思？”王根生一愣。

    “如果是的话，我情愿判死刑，永远死在你的怀里。”朱珠闭着眼睛，做出了一个陶醉状。

    “朱珠姐，那是刽子手，难道还能够跟你谈情说爱不成，你的梦该醒一醒了。”王根生狡黠一笑。

    这一次，王根生不屈此行，顺利的拿到了百姓药业的第一批投资资金三千万。

    朱珠原本想挽留王根生留下来，她说有很多话要跟王根生讲。

    王根生担心朱珠一会儿又是这个，那个的不停，让他费解，也难以拒绝。

    他不想违背对三师傅许下的诺言，暂且不会跟任何女人有更亲密的关系。

    但三师傅说可以暧昧，可以谈情说爱，王根生觉得三师傅简直就算变态。

    哪有这么折磨人的谈情说爱，三师傅居然美名曰为修炼……

    所以，王根生不想再呆下去，便想连夜返回桃园村，反正离桃园村只有两个小时的车程。

    刚才开车离开百姓大厦不久，几辆车却堵在了王根生的车前。

    我去，这消息也太灵通了吧，莫非有人已经知道了自己进账三千万，想来一个截胡不成。

    事实上，没有王根生想得那么严重，第一个跳下车的是陶英，第二个则是大张。

    王根生皱起了眉头，没好气的说道：“我说你们大张旗鼓的干什么，难道不觉得让人很讨厌吗？”

    看到陶英，王根生忍不住又想笑，这名字起得还真是牛叉，一个掏粪，然后让人讨厌。

    “王根生，夏雨荷的伤口还有些发炎，想让你去看看。”陶英很傲慢的说道，样子还真有一点讨厌。

    “现在在临水市，你们不能将她送进医院吗？”王根生有些无奈的说道。

    “可是她只愿意让你看，我也没有办法。”陶英也显得有些无奈。

    “但是我不愿意。”王根生斩钉截铁道。

    “可是你是医生，救死扶伤是你的天职。”陶英据理力争道。

    “陶大小姐，这里是大街，不是你风水堂，你也不能太自以为是了，我想不想去，是我的自由。”

    王根生耸耸肩，他知道，跟女人讲道理没用，尤其是黑社会做老大的女人。

    “王根生，如果这里是风水堂，我还要跟你说好话，磨嘴皮子吗？”陶英冷哼了一声。

    “……”

    王根生只感觉汗！

    这算是说好话吗，自始至终一副高高在上的态度。

    “王根生，只要你答应了我，我一定会给你一个意想不到的好处。”硬的不行，陶英也只能来软的。

    王根生摇摇头，叹气道：“陶英，千万不要跟我说以身相许的话，我师傅禁止我谈恋爱。”

    陶英几乎气晕：“王根生，你以为我是那么随便的人吗？”

    “既然那样，我就放心了，你太随便了，我想不随便都难。”王根生吁了一口气，笑着说道。

    “王根生，你怎么油盐不进，你现在就跟我去夏雨荷那里，否则……”陶英彻底动怒，想要掏枪。

    大张一看不妙，连忙上前阻止：“小姐，有话好好说，不要动怒嘛！”

    “是啊，以为跺跺脚，瞪瞪眼我就怕了吗？”王根生冷冷的笑了起来。

