    “甜水村的人心还真大，这么重要的软水管都不派人来看守，活该被他偷。”叶金贵来到软水管前的时候见四周没有人，他不由的开口嘟喃道。

    “金贵，你快点把软水管卷起来。”叶金福看到叶金贵一动不动的站在软水管前，于是他捡了一块石子朝叶金贵扔去，然后再朝叶金贵小声的喊道。

    叶金贵听到叶金福的话后立马就蹲下身准备拉软水管，可是他的手刚碰到软水管的时候就感觉到有人朝这边走来，他被吓的浑身一抖，然后他立马转过身开始逃跑。

    可能是因为做贼心虚的原故，他在跑的时候后脚步慌乱，所以他没有跑几步就被藤蔓给绊倒了。

    “谁？”刘家安因为肚子痛，所以他就到附近去上厕所，可是没有想到他才离开一小会，竟然就有人来偷软水管。

    叶金贵在听到刘家安的声音后更加的害怕的，于是他也顾不上狼狈不狼狈了，他直接手脚并用的朝前爬去。

    刘家安见偷软水管的贼开始逃跑，他立马就朝着偷软水管贼逃跑的方向追去，由于他经常会上山打猎，所以他对山里的地形很熟悉，没有一会儿就把人给抓到了。

    “跑的挺快的啊。”刘家安用脚踢了一下叶金贵的屁股后道。

    叶金贵被刘家安一脚给踢了个踉跄，等他稳住身体后他立马愤怒的朝刘家安吼道：“你快把我放开，我不过是来山上打猎，你凭什么抓我？”

    “呵呵……九沟子村的人大晚上来甜水村的后山上打猎，你觉得说出去有人信吗？”

    “别人信不信关我什么事，我就是来甜水村打猎的，还有你是怎么知道我是九沟子村的人？”

    “你儿子那么出名，我想不知道都难。”

    叶金贵听到刘家安的话后差点没有喷出一口老血，他没有想到叶耀国的名声都传到甜水村了，如果不是因为叶耀国是他的独苗苗，他绝对会打死叶耀国。

    “我真的是来甜水村打猎的。”叶金贵垂死挣扎道。

    “你这些话留着和队长说吧，队长要是信了你的话自然就会放了你。”

    “我给你五块钱，你就当今天晚上的事情没有发生。”

    刘家安听到叶金贵的话后立马就拒绝了，如果是其他事情他还有可能和叶金贵做交易，可惜叶金贵这次做的事会危害到甜水村村民的口粮，他虽然算不上是个好人，可是他也是有底线的，他可不能成为甜水村的罪人，不然他的子孙后代以后还怎么在甜水村生活。

    “十块，你如果放了我，那我立马就给你十块。”叶金贵以为是他给的钱不够多，所以刘家安才不不和他做交易，于是他直接把价格提高了一倍。

    “你今天就算是给我一百块我也不可能放了你，所以你就乖乖的在这等着天亮吧。”

    “做人留一线、日后好相见，你确定要把事情做这么绝吗？”叶金贵被刘家安不识好歹给弄的火冒三丈，于是他咬牙切齿的朝刘家安道。

