    李春花脸上的笑容一僵，“成，那你早点儿睡。”

    　　心里却是忿忿不平地抱着衣服回屋。

    　　呸！

    　　不就是有个做木匠的爹吗？！

    　　有啥了不起的！

    　　自个可是给老陈家生了两个大金孙的人！

    　　也不知道，她那肚子里能不能生出个带把的儿子来！

    　　李春花回屋之后，把手里刚借来的新衣服摔在床上，然后一屁股地坐在床上冲着陈建业抱怨道：“这刘兰芝真是又抠门又吝啬，我看到她柜子上有口红跟眉笔，她怀孕了又不能用，我就借来用用，都是一家人，她都不同意！”

    　　陈建业想也不想就道：“那也是人自个花钱买的，凭啥给你用，不是都借你衣服了吗！”

    　　虽然他觉得花钱买那些儿个东西纯粹就是败家的行为，但老五乐意让他媳妇儿败，他一个当哥哥的也管不着。

    　　李春花嘴一撇，阴阳怪气道：“还不是花老五的钱，老五的钱就是陈家的钱，都是要全部交公的，不应该自己存私房钱！”

    　　陈建业翻了个身，闭上眼准备睡觉：“咱们兄弟几个这都是交一样的钱，哪家真的钱挣得多就剩得多，自个手里能存下的钱就多。人老五挣的钱比我们几个兄弟都要多，存的私房肯定也多。”

    　　李春花听了这话，就更加忿忿不平，凭啥就老五能做木匠，赚这么多钱？！

    　　于是搡了搡陈建业的肩膀，不满道：“要我说，还是你爸妈偏心幺儿子，一点都不知道心疼你这个三儿子，不然为啥只送他去学手艺赚大钱，而你们三兄弟就只能苦哈哈在地里刨食吃？！”

    　　陈建业皱了皱眉：“那是因为老五身体瘦弱干活不行，到时候工分别说娶媳妇儿了，养活自己都困难。”

    　　李春花翻了个白眼，嗤笑一声：“呵！他困难，你就不困难？！你现在也不是一个人了，两儿子怎么办？”

    　　想到刘兰芝的化妆品和柜子里的新衣服，她就越发的憋屈难受：“老五倒是轻轻松松的做木匠赚钱了，可你呢？！整天累死累活的赚那么点工分，到时候要是分了家，我们一家子都要饿死！”

    　　陈建业这么一听，心里就有点不是滋味，转过头黑着脸道：“你说够了没有？！”

    　　李春花吓了一跳，一边把那借来的衣服随意放在凳子上，一边小声嘀咕着：“又不是我偏心，冲我发啥脾气，有本事找公公婆婆说理去啊！”

    　　“李春花！”

    　　陈建业凶狠地怒瞪着她，顶着黝黑的脸有些儿吓人，仿佛下一秒就会暴起把她揍一顿。

    　　李春花缩了缩脖子，这才讪讪地闭上了嘴巴。

    　　屋内安静下来，陈建业侧身躺在床上却是咋样也睡不早了，心里是五味杂陈。

    　　一面觉得爹妈做的没错，老五身体瘦弱下不了地，做木匠能养活自己。一面又想着要是换他去做木匠，肯定能把两个儿子养得更好……

    　　就这样睁着眼睛想了大半宿，实在困得不行了，才迷迷糊糊地睡着了。

    　　隔天一大清早，老陈家的人就起床了。

