    事实证明，指导员想多了。

    墨上筠进门后，只喊了声“报告”，然后就站定了。

    钟儒放下手中文件，冷冷抬眼去打量墨上筠，见她冷冷静静的，没有半点认错的态度，顿时就跟火上浇油似的，原本的怒火燃得更甚。

    “墨副连长，你知道一个狙击手，有多金贵吗？”

    钟儒压着声音，话语说的很慢，手指在桌面敲了敲，表示强调。

    尤其是，强调狙击手。

    “知道。”

    墨上筠面无表情地应声。

    “知道！”钟儒手掌一拍桌子，语气顿时严厉起来，“你知道，你有没有想过，他这时候受伤，对他的前途有什么影响？！这么金贵的狙击手，很有可能，就是因为这一次的受伤，让他错失进入特种部队的机会！”

    墨上筠凝眉，没说话。

    钟儒越说火气越大，不由得质问：“你自己前途无忧，就能不考虑别人的前途吗？！”

    “营长……”

    指导员想帮墨上筠说话。

    然而，钟儒一个冷眼，就将他的话头也压下了。

    指导员讪讪地低下头。

    训墨上筠，是一个必须要走的程序。

    第一是有人担心这个新任副连长进来气焰太嚣张，此时做错了事，必须抓住机会打压一下。

    第二是谁也不知道墨上筠究竟是怎样的想法，就算他们清楚起因是因为二连太积极，可是，有必要趁着这一次的“失误”，好好提醒她。

    至于顾荣的受伤，也算是小方面的原因，毕竟这样一个优秀狙击手受了伤，指导员也好，钟儒也好，都在肉疼。

    狙击手啊，多难得的人才？！

    也是难得能给二连争颜面的一个战士！

    凭什么到墨上筠手里，就这么“不小心”的给夭折了啊？

    眼下他们军区难得有好的机会，她墨上筠是什么都占齐了，怎么这样优秀的战士却连参与的资格都被剥夺了？

    换句话说，顾荣难得有改变人生的机会，就这么没了，而她这个决策者就挨了一顿训，她还能委屈不成？

    但——

    墨上筠的表现，全然出乎他们的意料。

    任由钟儒批评、训斥，从头到尾，没有顶撞、没有解释，静静地听着，一直等钟儒消火。

    说了半个小时，他口水都说干了。

    墨上筠却不痛不痒，从头到尾都安静得很，可态度也不是那么好，流露出抹漫不经心，看得出并不把钟儒的“批评”放在心上。

    “钟营长。”

    墨上筠声音清冷的喊他，视线平静地落到他身上。

    “怎么，有话说？”

    喝了口水，钟儒重重地把水杯放下，冷不丁抬高了声音。

    “对我的处罚是什么？”

    提及这个，钟儒的眉头皱得紧紧的，“晚上开会再做决定。”

    墨上筠又不吭声了。

    过了片刻，钟儒有些不甘心，又把话题饶了回去，“墨副连长，你知道自己错了吗？”

    “实话吗？”墨上筠冷冷静静地问。

    顿了顿，钟儒沉思道，“先说说假话。”

    “知道。”

    “呵，”钟儒冷笑一声，质问，“按你心里的意思，你是不觉得自己错了？”

    “钟营长，”墨上筠不动声色地看他，一字一顿地问，“能说真话吗？”

    “你说！”

    “一个问题，你心疼的是一个优秀的狙击手，还是一个普通的士兵？”墨上筠问。

    “……”

    钟儒脸色顿时一僵。

    就连一直站在旁边、毫无存在感的指导员，脸色都有些不对劲。

    就是因为受伤的是一个优秀狙击手，耽误的考核和集训能毁了这个人才的前途，指导员和钟儒才会如此生气。

    可，墨上筠这样一问，无疑不是在透露着讥讽。

    如果是普通的士兵呢？

    那么，也就是普通的了。

    受了伤，耽误了点训练而已，最大的惩罚就是让墨上筠写一份检讨，好好慰问一下伤员。

    哪能到眼下这般重视的地步？

    “墨上筠，你这是在指责我们不一视同仁吗？！”钟儒神色阴沉，语气夹杂着火气。

    “是。”

    钟儒没好气地拍桌，“你就不对毁了一个狙击手的前程而有一丝丝后悔？！”

    墨上筠眸色微动。

    这意思，摆明了在偷换概念。

    一码归一码，从他们的想法扯到她的想法，可以说是心虚地表现，但这并没有什么意思。

    “如果他够格，前程就不会因为这次受伤被毁了。”

    墨上筠淡淡道，平静地面对钟儒的怒火。

    “你以为他是你吗？！”钟儒怒不可遏，直接站起身，眼神多了几分凶狠。

    身为营长，钟儒素来很少发怒，一般都是给人做思想工作，就算是刚刚“教训”墨上筠，也是尽量克制了。

    可，墨上筠这种云淡风轻的态度，让他燃起一股无名怒火。

    多少跟最近的传闻有关。

    是的，墨上筠有背景，前途无量，可顾荣有什么？！

    普通家庭出身，没有靠山没有背景没有资源，不会有人有机会推荐他，现在他所得的一切，都是自己一点一点打拼出来的，枪法也是一颗子弹一颗子弹自己练出来的。

    他知道墨上筠的履历很漂亮，但他不信墨上筠这样的出身，会有过比顾荣更辛苦、煎熬的时候。

    像她这种大小姐出身，细皮嫩肉、娇生惯养，什么都不用操心……

    他一直关注着顾荣，那样优秀的一个苗子，凭什么因为墨上筠的指挥错误，断送眼下能改变前程的机会？

    而，对于他的怒火，墨上筠只是简单的皱了皱眉。

    说不通。

    一来，她没怎么跟钟儒接触过。

    二来，最近的言论，让钟儒对她有一个固有的印象——有靠山的军三代。

    她可以理解，但难以沟通这件事，让她有点烦躁。

    “我知道你在生气什么，你对我有偏见，因为我没有顾荣那么惨，他只有这一次机会，而我有无数的机会，”墨上筠顿了顿，抬眼看着怒气未消的钟儒，继续道，“你是营长，你看的应该比我清楚，我的机会是我的事，你不能因为我的优势，而带入私人情绪去处理这件事。”

    她很冷静，冷静到……没带任何私人情绪，甚至用极其直白的话语让钟儒冷静下来。

    钟儒一时哽住。

    他没想到，墨上筠直接戳破这个话题。

    他有偏见，他带入了私人情绪，他过于维护顾荣了。

    他承认。

    只是被墨上筠如此说出来……太不给面子了。

    他不知道，墨上筠本想息事宁人，任由他训斥过后接受处罚的。

    但是，钟儒太过看中顾荣，对她的偏见过深，都让她有些不爽。

    直言戳破，那就戳破了，反正也不在乎这加深的一点半点偏见。

    就是——

    过两天导师若知道了，她的耳朵得再一次起茧子了。

    “可在这次意外上，你并不认错！”钟儒沉着脸说道。

    “我认错。”

    墨上筠不紧不慢地接过话。

    “……”

    钟儒又是一哽。

    刚刚还说不知道自己错误，眼下直白了当的认错，逗他玩呢？！

    “那你说说，错哪儿了？”

    “没有对优秀的狙击手特别照顾。”墨上筠直视着他的眼睛。

    “墨上筠，你——”钟儒的火气蹭蹭蹭冒了起来。

    见情况不对，指导员拉了下墨上筠的衣袖，警告道：“墨上筠，你不要故意找茬！”

    “啪”地一声，钟儒狠狠地拍了下桌面。

    紧随着，是他的怒喝声，“好啊，墨上筠同志，我们侦察营，是不是容不下你这座大山了？！”

    “报告！”

    “报告！”

    门外，传来两声喊。

    是陈科和范汉毅的声音。

    钟儒愣了下，没好气道：“进来！”

    很快，陈科和范汉毅就推开门，并肩走了进来。

    一进门，两人就将办公室环顾一圈，尤其是盯着墨上筠看了好一会儿。

    墨上筠忽略掉朝她挤眉弄眼的两人。

    早察觉到门外有动静了，但没想到，是他们俩在“偷听”。

    “你们俩来这儿做什么？”钟儒拧着眉头问他们。

    “来看看。”范汉毅率先回答。

    “对对对。”陈科附和道。

    钟儒被他们气笑了，“是来看戏的吧？”

    “没有没有。”

    “路过路过。”

    两人异口同声地否定。

    钟儒扫了他们一个冷眼。

    然而，就算再有威严、有气势，配上他那张愈发圆的脸，任何眼神都没那么吓人。

    “这个，”陈科刻意看向墨上筠，“专门来挨骂的吧？”

    “墨副连，你也不要觉得丢脸，我们都被营长骂过。”

    范汉毅笑眯眯道，但那种“看戏”的意思，却从眼角眉梢流露出来，没有半分遮掩。

    墨上筠默然地看他们。

    钟儒和指导员对视一眼，也算是看出来了。

    这两人是来打圆场的。

    不过，也没制止。

    按照刚刚那气氛，继续发展下去，非得闹到不可调节的地步。

    这两人调节一下气氛，多少能让他们都冷静下来。

    “不丢脸，”墨上筠微微垂下眼帘，理了理衣袖，慢条斯理道，“被钟营长教导，是我的荣幸。”

    陈科和范汉毅互相看了一眼。

    上道。

    就说这丫头上道吧。

    顺着台阶往下走，不钻牛角尖，厉害着呢。

    虽然这“恭维”有些假，但多少让钟儒脸色好看了点儿。

    “走走走，”钟儒烦躁地摆手，“都走，别在这里耽误我时间。”

    全部都走。

    陈科、范汉毅、指导员三人交换了下眼神。

    那意思是，如果墨上筠不走，就架着她走。

    可惜的是，他们还在用眼神交流，墨上筠已经泰然地出了门。

    三人很明显都有些失望。

    陈科盯着墨上筠的背影看了一眼，道：“我还有点事跟营长汇报，你们俩先走吧。”

    范汉毅和指导员了然，点了点头，随着墨上筠一起离开。

    不多时，办公室就静了下来。

    钟儒坐了回去，一派严肃神情，早没被墨上筠气得怒不可遏时的模样。

    “想为她说好话？”钟儒抬眼看着陈科，一语道破了陈科的意图。

    “倒也不是什么好话，”陈科走近两步，朝他笑了一下，“您跟她接触的少，不太知道她一些情况，所以想跟您汇报汇报。”

    “什么情况？”

    “您知道她曾经把一连而二连的新兵全部秒杀的事吧？”

    “知道，”钟儒点了点头，继而拧眉，“那都是新兵，没学过几天的格斗。”

    陈科没直接答话，从兜里掏出一张纸来，摊开，放到钟儒面前的书桌上，解释道：“这个是她每天晨练的计划。”

    纸上印着一份表格，是墨上筠最新的晨练计划，时间标注着15—20日，每一天都安排得详细清楚。

    是朗衍从她桌上发现，下午特地交给他的。

    就是让他找机会给钟儒看一看，帮忙说上几句好话。

    哪个副连长，会给自己单独安排这种训练计划啊？

    更何况，她的伤刚好。

    钟儒扫了几眼，心里有些惊讶，但面上没表露出来，他敲了敲桌子，“你想说明什么？”

    “二连的所有训练计划，都是她安排好，然后由朗连长审核的。”

    “所以？”

    “营长，你也看过她的成绩吧？”

    一直没说到重点上，钟儒眉头皱得更紧，“看过。”

    “她的履历告诉你，她不一般吧？”

    “那又怎么样？”钟儒沉声道，“履历不能代表一切！也不能抹除她这次的失误！”

    “如果是您，整个连队请愿想要恢复攀岩训练，您会拒绝吗？”陈科问。

    钟儒停顿了下，“她知道有危险，就更不能答应。”

    “那这个过错，也不能让她一个人承担。”陈科神色沉了几分，愈发正经严肃起来，“您被外界那些言论影响了，所以我得帮她说说，她在一连受欢迎，您知道吧，三连被她的计划全灭，范连长却担心她被你骂，特地找我一起来。营长，如果她这个人真的有问题，一连和三连是不可能对她好的。”

    钟儒点了下头，“我不否认她的为人。”

    “您是觉得不公平，能理解，二连出个优秀的狙击手不容易，您也是为了顾荣着想。”陈科微顿，继而话锋一转，“不过，你这次是真的偏心了，太偏了，刚来二连的时候，墨上筠的各项科目成绩都是碾压二连的，一次潜伏训练，我的两个狙击手见识过她的枪法，出神入化，我问过他们俩，他们一口咬定在枪法上比不过她。您可怜顾荣训练艰苦，但您想想，墨上筠这么强的能力，不落后于男兵，她就是不费吹灰之力练就的吗？”

    哪能不费吹灰之力？

    那张高强度的晨练计划表，就能证明一切。

    钟儒沉默了。

    是，他的心思全都在顾荣身上，所以墨上筠就成了发泄对象。

    但，不可否认，陈科说的也没错。

    墨上筠看着细皮嫩肉的，但那些真实存在的成绩，就代表她背地里一定下过功夫。

    “还有个事儿，”陈科看了陷入沉思的钟儒一眼，道，“范连长有战友在他们学校工作，前段时间跟墨上筠的导师聊天，聊到了墨上筠，他的导师很肯定的说，墨上筠的各项能力都有所保留。”

    “营长，我们这个二连的副连长，真的没有那么简单。”

    “说真的，有她这样的能力，就算没有背景和履历，在新兵连待三个月，各个连队也是抢着要吧？”

    钟儒哑口无言。

    有关墨上筠的真正实力，他还真没怎么关注过。

    按照陈科的分析，就算墨上筠只是一个普通的兵，怕也是源源不断的资源往她那边送。

    但——

    钟儒皱着眉，“不管她能力怎么样，就刚刚，她的认错态度不好，这点就不行！”

    陈科有些无奈。

    她最开始可是一句反抗都没有，谁叫他们这位营长一时头脑发热、偏了心呢？

    刚还在门外跟范汉毅说，如果是他，绝对不会跟钟儒讲道理，直接拍桌了。

    看看谁拍的桌子更响！

    人家再强悍，也就一二十来岁的小姑娘，你这么针对人家，算是怎么回事儿啊？

    可面上，陈科还是附和道：“是是是，她态度不行，该罚的还是要罚！”

    钟儒一琢磨，爽快道，“我认错。”

    陈科笑了。

    “按照你的了解，她不会有什么想法吧？”

    “这个，我还真不知道。”陈科摇头。

    只是跟墨上筠接触的比较多而已，但没有真正的了解墨上筠。

    或者说，墨上筠这人年纪轻轻的，可一般人还真摸不透。

    “嗯，有机会找她好好谈谈，”钟儒平静下来，思忖道，“但惩罚，不能轻，还得趁着这件事做做样子，把言论压一压。”

    “……行。”

    陈科倒是无所谓。

    反正不是他们连的副连长……

    哼，谁叫她嫌弃他们连的？！

