    毕竟，叶飞已经用绝对的实力证明了自己。

    三大长老也都看向了叶飞，满脸都是惊诧之色。

    剑神之名他们倒是有所耳闻，只不过没想到剑神竟然是一个这么年轻的后生。

    叶飞迎着夜孤寒的目光，道：“夜前辈，剑神之名愧不敢当，这只不过是别人对我的一个称呼罢了。”

    “呵呵……”

    夜孤寒嘴角一挑，笑了笑，道：“小子，你也别谦虚了，刚才那个人渣的修为好歹也是神武境大成，而且领悟了天级刀意，实力算是不错了。

    而你，却能将那个家伙打成半死，要不是我出手帮他挡了一下，那个家伙恐怕早就死在你手里了。

    所以，以你现在的实力，倒是能担得起剑神之名。”

    “既然夜前辈都这么说了，那我就不谦虚了……”

    叶飞耸了耸肩，而后浑身的气势骤然一变，如同利剑出鞘，朗声道：“没错，我，就是剑神！”

    说完，叶飞顿了一下，而后霸气地道：“那么，现在，我以剑神之名向夜前辈发起挑战，还望夜前辈不吝赐教！”

    声音铿锵有力，犹如每一个字都如同重锤一般，砸在了每个人的心头！

    顿时，全场皆惊！

    所有人都目瞪口呆地看着叶飞，怀疑自己是不是听错了！

    剑神竟然向玄天邪圣发起了挑战？！

    不过，暗月阁的所有人愣了片刻后，都觉得叶飞这个做法实在是太疯狂了！

    就算你是剑神，可你才成名不到半个月啊！

    而他们的老祖可是成名已久的十圣强者，实力岂是一般人能够抗衡的？

    “疯了……真是疯了……这小子竟然敢向我们的老祖发起挑战……”

    “可不是疯了么，就算这小子领悟了王者剑意，剑法出众，那也不可能是老祖的对手啊！”

    “不过，就算这小子向老祖发起挑战，恐怕老祖也不会答应的吧？”

    “那肯定的啊，老祖可是成名已久的绝顶强者，怎么可能会随随便便答应一个年轻后辈的挑战？”

    暗月阁的人都议论了起来，显然觉得叶飞的这个做法有点太疯狂了。

    至于陆轻鸿和唐羽几人听到叶飞的话，更是直接就懵了！

    秦玲珑赶紧劝道：“夫君，你可别乱来啊，这位可是玄天邪圣！”

    “就是啊，飞哥，你别冲动啊，还是好好想想！”

    李玄空也赶忙劝了句。

    叶飞摆了摆手，道：“我没有乱来，也没有冲动，而且我也想的很明白！

    既然夜前辈是成名已久的强者，那我自然想与夜前辈过过招！”

    暗月阁的长老和总管们一听，顿时摇了摇头，觉得叶飞太过于狂妄了。

    古岳长老看向叶飞，道：“小子，虽然你年纪轻轻就有了如今的修为和实力，甚至还成为了名动真武的剑神。

    但是，我们老祖可是成名已久的强者，实力更是高深莫测，可不是现在的你能够比拟的。

    你要是真想与我们老祖过招，那就再等个十年吧。”

    “没错。”

    郭兆松长老也接过了话茬，道：“我们老祖是什么身份，岂能随便答应与你过招？

    小子，不要以为自己现在有了点名气，就把谁都不放在眼里了。

    所以，你啊，还是不要再胡闹了。”

    然而，就在众人说话的时候，夜孤寒只是静静地看着叶飞，嘴角带着一抹邪笑，眼眸中透露着几分玩味之色。

    几分钟后。

    夜孤寒点了点头，笑着道：“小子，其实就算你不说，我也准备打算跟你过过招！

    既然你提出来了，那我自然会欣然答应！

    来吧，小子，让我见识一下你的王者剑意到底有多强！”

    此话一出。

    顿时间，场面安静了下来，空气仿佛凝固一般。

    大殿中的所有人，纷纷露出诧异之色。

    显然，他们根本没想到夜孤寒竟然会答应叶飞的挑战！

    古岳愣了片刻后，急忙道：“老祖，这小子疯了，您不能跟着他一起疯啊！”

    “是啊，老祖，您是什么身份，这小子怎么配和您交手？”

    郭兆松也满脸不解，还是无法相信老祖会答应一个年轻后辈的挑战。

    “行了，你们几个在一旁看着就行，这小子可没有你们想的那么简单。”

    夜孤寒摆了摆手，而后看向叶飞，邪笑道：“小子，让我用这柄玄铁重尺会会你手中的剑，但愿你不要让我太失望。”

    话音一落。

    夜孤寒的神情陡然变得冷酷肃杀，单手握紧巨尺，朝着叶飞迅猛地挥了出去！

    唰！！

    巨尺挥出，一股凶悍狂暴的尺意骤然爆发，一团充满着邪恶与绝望的气息扩散开来，携带着一股暴躁不安的黑色火焰，如同一条黑焰狂雷，朝着叶飞正面席卷而来！

    叶飞迅速调动五重爆的剑意，直接抬起手中的金焰巨剑，横向一挡，一股金色剑意环绕在剑身之上！

    哐！！——

    只听到一声巨响，叶飞所释放的五重爆剑意竟然直接被拍碎！

    狂暴的巨力席卷而来，直接将叶飞连人带剑给震飞了出去！

    一直倒飞出去百米远，叶飞便重重地摔进了一堆碎石之中，直接被一堆碎石给掩埋了！

    顿时，全场再度安静了下来。

    所有人都呆呆地看着前方那堆废墟，愣是有点没回过神来！

    什么情况，刚才还牛逼轰轰的剑神，怎么被老祖给一招打飞了？！

    “夫君！！”

    秦玲珑也着实吓了一跳，惊呼了一声。

    陆轻鸿和唐羽等人也不由得心中一紧，脸上浮现出了担忧之色。

    李玄空则是眯了眯眼，轻声道：“放心吧，飞哥刚才只是试探，不会有事的。”

    “哎……我就说了不让这小子与老祖比试吧，这小子偏偏不听，看吧，现在丢人丢大了吧！”

    “不过，这小子也还挺厉害的，竟然能扛住老祖的重击！”

    “谁知道这小子有没有扛住，恐怕他已经站不起来了吧！”

    就在暗月阁的几个三个长老在议论的时候。

    轰！！——

    忽然，整个大殿都为之一震！

    紧接着，只见，叶飞所在的那片区域，碎石翻飞而起，一股金色的光焰从碎石中冲天而起！

    一时间，成千上万柄金焰巨剑盘旋在了上空，携带着霸道无比的王者剑意，犹如数万条金色狂龙翱翔在天空之上！

    紧接着，一道身影宛如一道金色的闪电，直接从碎石中冲了出来，腾空而起，站定在了成千上万柄金焰巨剑之下，犹如指挥千军万马的君王！

    叶飞一脸淡然地俯瞰着下方的所有人，目光则是停留在了夜孤寒的身上！

    这下子，三位长老则是纷纷面色凝固，目露惊讶之色！

    “这……这小子竟然没事？！”

    古岳一脸惊骇地看向上空的叶飞，脑子都有点没回过神来。

    “咳咳……”

    郭兆松则是有些尴尬地轻咳了两声，道：“我就说呢，好歹这小子也是最近名动真武的剑神，怎么可能这么快就被老祖击败！”

    至于刚才已经见识过叶飞实力的暗月阁众人，则是没觉得稀奇。

    毕竟，能够将几大总管秒杀，将阁主打得半死的剑神，怎么可能这么不堪一击？

    就在这时，叶飞没有任何停顿，直接身形一闪，化作了一道剑芒，朝着下方的夜孤寒俯冲而去！

    而且，在他动身的刹那，那数万柄金焰巨剑也如影随形，跟随着叶飞一起，掠向了夜孤寒！

    就在逼近夜孤寒的刹那，叶飞双手持剑，直接朝着夜孤寒狂劈而下！

    一道数百米长的金焰光刃怒斩而下，好似天神发怒，要将整个大地都给劈成两半！

