    安规考试成绩出来了。

    通过率只有20%。

    很明显。

    绝大数的人。

    第八题都做错了。

    当天下午，张颖雪又来了。

    站在门口，身材傲人，眼放秋波，面泛桃花，温柔可人，如果不是上班时间，估计她都要抱住林枫庆祝一番。

    “林枫，你真厉害了。”

    张颖雪小声感谢道，眼神多了一种东西，叫做崇拜。

    她当然通过了。

    “呵呵，下次请不要再把我拉进厕所就行了，我害怕。”

    林枫调侃道。

    “人家紧张嘛！”

    “回去吧，你在这，我也很紧张，领导都看着呢。”

    “嗯，改天请你吃饭。”

    张颖雪含羞而笑，又屁颠屁颠去跑回去上班了。

    因为太多人不通过了。

    大家都要停工学习的话。

    那谁来干活？

    于是公司非常的慎重。

    召开了紧急会议。

    决定把及格分数下降了1分，通过率马上达到了98%。

    当然也对满分的同事，进行了通报表扬。

    以示区分。

    后来才知道。

    是因为几个大领导。

    都挂了。

    林枫不由得感慨。

    规则这东西。

    上面的人，还是拿捏得死死的！

    .....

    浑浑噩噩又过了一个多月。

    林枫也不知道自己做了什么，可能也没做什么，反正每天摸摸鱼就过去了。

    时间到了10月底。

    早上的时候。

    人资部一份红头文件直接发了下来，通告全公司：

    因工作需要，办公室吴基同志自11月1日起，调动至加益所担任副所职务，岗位待遇暂时不变，撤去原加益所陈争同志副所职务，岗位待遇降为一级班员工资，请周知。

    没人知道是什么原因。

    这个消息很突兀，都没有一丝丝的准备！

    是的。

    公司就是这样的。

    人事变动，其实非常的频繁，你每天都猜不到谁谁谁又上去了。

    或者谁谁谁下去了。

    不过其中肯定是有原因的。

    到底是什么原因。

    大家也不是很清楚。

    不过后来也有小道消息说：是因为这个陈争同志。

    太过分了。

    领导下去视察的时候，竟然一问三不知。

    比如中午的时候，领导问他去哪吃饭，哪里比较好吃一点。

    他支支吾吾了半天，说真的不知道。

    自己都是吃所里的饭桶。

    所以不好意思，也很正常。

    不带人家去吃好吃的。

    这是其一！

    然后中午的时候，领导问他去哪里休息，他也不知道！

    这是其二！

    临走的时候，领导问他有没有这里有没有什么特产，他这会知道！

    说这里没有特产！

    这是其三。

    最后领导觉得他业务水平不高，人际沟通能力不行，所以就让他下来歇息一下。

    早上的时候。

    基哥一如既往地快步进来办公室。

    步伐轻盈。

    打算布置一下工作。

    丁才子还没等基哥开口，就第一个上前恭贺。

    “基哥，恭喜你高升啊。”

    “？？啥意思。”

    基哥一脸的懵逼，这表情不像是装出来的，看来他真的不知道是什么情况。

    “基哥，你不会不知道吧，你高升啦，到加益所当副所长啊。”

    花姐也大声地补充了一句。

    “别开玩笑啊。”

    基哥的看着大家，还是不信。

    “不信，你来看，红头文件都下发了，择日上任啊，基哥。”

    叶勇也附和。

    “真的？我看看。”

    基哥身体有点焦急地冲到林枫的电脑面前，然后用颤抖的手，艰难地移动鼠标，然后点在了这份文件上，深吸了一口气，才慢慢地打开这份文件。

    他的身体就这样靠在林枫的身上。

    林枫可以感受到他那颗心。

    砰砰砰急促乱跳。

    在那一瞬间，至少达到了每分钟200下的水平。

    基哥眼神专注，盯住文件看了很久。

    但是慢慢地，林枫看到他的嘴角的笑容逐渐凝固，身体还有手脚开始慢慢冰冷。

    只听他喃喃自语：

    “加益所，还岗位工资不变，呵呵。”

    “这不是明升暗贬...”

    这话说得很小声，也很小心。

    只有林枫才能听到，林枫仿佛听到了一颗火热滚烫的心，碎掉的声音。

    其实仔细想想。

    吴基同志如果是以办公室副主任的身份下边远地区，当一个副所，绝对是贬的。

    如果按照他真实的专员身份，下去当一个副所长，也是不划算的。

    虽然岗位不变。

    但是远离了权力中心。

    大楼绩效本来就比下面的所高很多。

    恭喜估计也降低！

    而且你每天需要花几个小时在来回的路上，不能照顾家庭，孩子！

    有时候还得自己出油费。

    不管怎么说，都是不划算的。

    十几年的工作经验的林枫，其实可以理解的此刻的心情。

    他勤勤恳恳地地在办公室，当了两年的副主任替身，就算没有副主任的待遇，他也是任劳任怨的，没有怨念。

    但是结果。

    他不但没有转正，反而被踢到下面去，当做垃圾一样抛弃。

    可能没有这么严重。

    但是他自己就是这样想的。

    片刻之后！

    吴基同志终于起身了，他很坚强，表情的管理得好狠，微笑看着众人说道。

    “呵呵，那个今天看来是我最后一天给你们布置工作了。”

    布置完工作。

    丁万财这人渣还来一句：“基哥什么时候请吃饭。”

    “看你们，看你们，我都行。”

    基哥笑容僵硬！然后才拖着没有灵魂的身躯出去了。

    好像一下子就苍老了许多。

    晚上的时候。

    基哥确实组了一个饭局。

    林枫去了。

    因为个人认为。

    基哥是自己在公司遇到的为数不多的老实人。

    做多做少，从来都不抱怨。

    去了才发现，人不多。

    就几个他平时相处得比较好的同事，也没有领导。

    林枫也很自在。

    也很自豪，被他当成了一个好同事。

    起码他没叫丁万财。

    说是欢送局，其实是一个诉苦局。

    “呵呵，哎其实我没什么怨念，去那都是做工作，就是有点那个，明明跟我说当够三年代理副主任，就让我转正的，现在两年半让我走，这是什么意思嘛。”

    喝了几杯以后。

    再老实的基哥也发起了牢骚。

    “基哥看开点啦，我不是做了几年的代理专员了，有什么啊。”

    另外一个同事也吐槽。

    “总有一天，我会炒了这个公司的，他娘的。”

    “别冲动，先找好出路啊。”

    “林枫你小子还年轻，可能不理解我们的想法，但是很快你就会被社会毒打的。”

    “呵呵。”

    林枫其实想说，我怎么可能不明白，我上一世，不知道被毒打过多少次了。

    .......

    基哥走了。

    办公室少了一个副主任。

    基哥没走前。

    办公室还在讨论，基哥走了他的工作怎么办，我们不是要忙死了。

    可是基哥走后。

    大家发现，好像有没有副主任都一样，工作也没变。

    那到底基哥每天都做了什么呢。

    细思极恐。

    原来领导看得很透。

    这波可能在大气层。

    呵呵。

