    “叶长老，那你想怎么办？”

    看着叶开山，叶芷兰冰冷而美艳的俏脸上，满是压抑不住的怒气，问道。

    “也不怎么办，你侄儿既然偷袭，打了我孙儿，那我们自然要再打一场，打回来才行！”

    对于叶芷兰的问题，叶开山咧嘴一笑，仿佛很是理所应当地道。

    “让叶墨再和小夜打一场吗？”

    听到叶开山的话，叶芷兰不禁眉头微皱。

    这个老家伙有这么好心？

    “打当然要打，但是我们这边去打的人当然不是墨儿，你看他都伤成了什么样子，这要是打起来，可一点都不公平！”

    叶开山摇了摇头，得意一笑。

    “那你们这边谁上，难道还是你或者叶林上不成？”

    听到叶开山的话，叶芷兰眉头皱的更深了。

    “呵呵，如果我这个老家伙上，那有些太欺负人了，但是墨儿受伤了，总不能让墨儿上吧，那只是叶林上了，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛，我孙儿既然受伤了，那就只能由他爸爸上来了！”

    叶开山指了指身旁的儿子叶林，不禁摇头晃脑，说道。

    “叶开山，你能要点脸吗！你儿子比小夜可是大了快三十岁，一个四十多岁的成年人来欺负一个十二岁的孩子，你难道就不要脸了吗！”

    听着叶开山的话，叶芷兰再也忍不住了，不禁愤怒道。

    “家主，你这话说的难听了，我的意思可不是让这小子和叶林真打一场，我只要求他在叶林手下撑三分钟，这不过分吧？”

    对于叶芷兰的愤怒，叶开山不禁眉头一挑，似乎很是不解地问道。

    “不过分？叶林可是魂帝，一个魂王都不能在魂帝手上撑三分钟，你觉得小夜今年才十二岁，可能达到魂王境界吗？”

    叶芷兰简直被叶开山的无耻气笑了。

    “家主，这小子可是芷心和那个林天的儿子，林天那个怪物您应该也清楚，他的儿子可不会是废物！”

    叶开山依旧是寸步不让。

    “你！！！”

    听到叶开山的话，叶芷兰愤怒地准备反驳，但是却突然被林夜拉住了手。

    “大姨，不用和他纠缠了，他的条件答应就是，不过就是在一个魂帝手下撑三分钟而已，这没什么！”

    拉住叶芷兰的手，林夜摇了摇头，似乎丝毫不以为然。

    “小夜，这可是魂帝啊！！”

    看到林夜仿佛根本不担心，叶芷兰不禁有些焦急地道。

    但是一旁，看到叶芷兰还担心林夜，叶泠泠不禁缓缓走到了叶芷兰的旁边，对着叶芷兰耳语了几句。

    听完了叶泠泠的话，叶芷兰的眼中不禁满是动容和震惊。

    片刻后，叶芷兰美艳的脸上，红唇不禁顿时一勾，本来冰冷而愤怒的表情顿时变成了满脸的笑容。

    “小夜，大姨相信你，既然你觉得可以，那就去吧！”

    在从叶泠泠这里听到，林夜竟然有暴打过两个魂圣的战绩，叶芷兰在震惊后，顿时就放下了心，反而不禁心中对叶开山满是讥讽。

    对于叶开山为何想要让儿子叶林出手，叶芷兰也能猜到一二。

    当年本来叶林一直喜欢妹妹叶芷心，甚至一度想要让父亲叶开山替他求亲，但是叶开山却因为觉得叶芷心不是魂师，所以一直拖着。

    结果最后妹妹叶芷心被从天而降的林天给抢走了，这件事让叶林消沉了好长一段时间。

    本来这是叶开山自己的错，但是叶开山却把这一切都归结于了林夜的父亲林天身上。

    反正在他看来，就算他不让儿子娶叶芷心，叶芷心也不该跟别的男人跑掉，害的他儿子消沉了这么久。

    如果叶林没有消沉那几年的话，按照叶林的天赋，现在本来应该已经修炼到了魂圣境界才对，而不是区区魂帝境界！

    不过对于叶开山的险恶用心，在知道了林夜完全有能力暴打魂圣后，叶芷兰心中现在剩下的只有讥讽。

    看着吧，到底是谁对谁出气！

    发现叶芷兰竟然突然同意了，叶开山不禁顿时眉头紧锁，心中有些不安。

    但是条件是他提出来的，让他现在反悔，万一对方是诈他呢？

    那他岂不是白白浪费了这个机会！

    所以想了想，叶开山决定还是不改变这个条件。

    “好啊！既然家主答应了，那就让这个小子和叶林打一场，要是这小子能在叶林手下撑三分钟，那今天的事就算了！”

    “好！那就依叶长老的条件来！”

    叶芷兰嘴角勾起了一丝冷笑，答应道。

    “林儿，这个小东西就是林天的儿子，林天抢走了芷心，本来爸爸该给你抢回来的，但是可惜林天爸爸打不过，是爸爸没用，不能给你报仇，但是林天咱们没办法，他儿子现在却在这里，爸爸给你机会好好出出气！”

    在叶芷兰答应了条件后，叶开山不禁走到了儿子叶林的身边，低声道。

    听到叶开山的话，叶林不禁捏紧了双拳，眼中顿时涌现出了浓浓的怨毒和愤怒。

    当年，他暗恋了叶芷心二十多年，结果叶芷心竟然突然被一个不知道哪里来的家伙给抢走了。

    本来芷心应该是和他一对的，都怪那个林天！

    林天他打不过，他的儿子难道他还打不过吗！

    在心中浓浓的怨毒和怒火下，叶林紧攥着拳头，粗大的骨节在手上嘎吱作响。

    “小子，你父亲当年对我欠下的债，就由你来给他偿还！”

    缓缓走到了林夜面前，看着林夜，叶林伸出右手指向了林夜，满眼怨毒地寒声道。

    “？？？”

    听到叶林的话，林夜不禁眉头一皱，简直满脑问号。

    但是叶林在说完后，也没和林夜继续说了，而是一声怒喝后，陡然召唤出了武魂暗影魔虎。

    “暗影魔虎，附体！”

    随着叶林的怒喝，一只巨大的黑色巨虎顿时从叶林的身体中浮现了出来，而后瞬间没入了叶林的体内。

    在武魂附体后，叶林的本就高大的身形再度开始拉高，肌肉也开始膨胀，全身开始生长出漆黑的浓密毛发，额头上出现了紫色花纹组成的王字，眼睛变成紫色的兽瞳，利爪从十指间弹出。

    进行完了武魂附体后，在叶林愤怒的怒吼声中，黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环顿时从叶林的脚下缓缓升了起来。

