    听到清风堂出事，叶凡扯掉白大褂就往外跑。

    对于一个医馆来说，死人绝对是一个致命打击，所以他最快速度往清风堂赶赴。

    二十分钟不到，叶凡出现在清风堂门口。

    虽然只是八点半，但已经拥挤着几十号人，古色古香的大厅还不断传出哀嚎。

    叶飞从人群挤了上去，视野很快变得清晰。

    只见华烟雨披头散发，脸上有着红肿，额头和手臂还有撕扯痕迹，衣服也破烂，显然受到了撕打。

    她的前面，站着唐风花。

    唐风花手里拿着一把菜刀，杀气腾腾保护着华烟雨。

    两人对面，是十几名气势汹汹的男女，一个个卷着袖子，怒视着唐风花。

    在双方旁边，还有一张躺椅，上面躺着一个老者。

    一动不动，眼珠子睁得大大的，看不到呼吸，如同死人一般。

    “快给老子滚开！”

    一个魁梧汉子对着唐风花吼叫：“这个女人医死了我爹，我要打死她给我爹偿命。”

    “欠债还钱，杀人偿命，天经地义。”

    “你们这间医馆太没医德了，不仅收费昂贵，还医术不精。”

    “我好好一个二大爷，被你们针灸几下就死了，还有没有天理。”

    “大家别跟他们废话了，冲上去揍死那女人，再把医馆砸了，给我舅姥爷报仇。”

    十几个家属也跟着气势汹汹，纷纷要冲上去围攻华烟雨。

    唐风花厉喝一声：“全部给我站住，谁敢上来，我就剁掉谁。”

    泼妇的样子，森寒的菜刀，呈现着巨大威慑力。

    魁梧汉子他们停滞动作，但很快又喊叫着上前。

    有人还操起椅子要向唐风花砸过去。

    “住手！”

    叶凡大喝一声，随后直接撞了过去，七八人瞬间被他撞飞，摔在地上哀嚎不已。

    “呀，还敢打人？”

    魁梧汉子吼叫一声：“害死我爹还动手，弄死他。”

    他带着一伙人喊叫着冲锋。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡抓起旁边一把银针飞出去。

    魁梧汉子他们闷哼着倒地，膝盖和手关节全部中针，让他们失去了力量。

    十几人震惊不已，显然没想到叶凡能飞针伤人。

    围观群众也是目瞪口呆。

    “我是清风堂主人。”

    叶凡扫视着魁梧汉子他们，声音响彻了全场：

    “如果是医馆的责任，我一定会扛起来，该赔偿就赔偿，该坐牢就坐牢。”

    “但事情还没搞清楚，你们胡乱打人，我绝对不会允许。”

    说完之后，他也不等魁梧汉子回答，扭头望向了缓过气来的华烟雨：

    “怎么回事？”

    因为唐风花并没有经历诊治过程，华烟雨当时又遭受别人围攻，所以回来路上叶凡无法了解情况。

    “今天早上，他们突然送了这个老人家过来，说是不小心摔倒出血，让我赶紧帮忙急救一番。”

    华烟雨指着躺椅上那个枯瘦老者开口：

    “我一检查，感觉脉象不对，我搞不定，你又不在，就让他们送医院。”

    “可她们说是老人太痛苦了，扎几针缓解疼痛再送医院。”

    “我看他确实疼痛的厉害，一时心软，就给他扎了两针，谁知道，这两针下去，老人就晕死过去了。”

    “接着没多久连呼吸都没了。”

    “他们就说我医术不精，一个只是摔倒的老人，被我胡乱扎针扎死了。”

    “我解释两句就说我狡辩，然后十几个人围攻我，把我脸都抓花了。”

    “如不是大姐豁出去保护我，我估计都被他们打死了。”

    她把情况简单告诉叶凡，语气带着一抹委屈，这是职业生涯中的第二次变故。

    被华清风庇护长大的她，自己尝试面对社会后，被现实打得满地找牙。

    “我爹就是你治死的。”

    魁梧汉子喊起来：“大家都能见证，他来的时候只是腿脚流血，精神还很不错。”

    “结果你几针下去，他就挂了。”

    他干嚎起来：“爹啊，你死的太惨了，都是我的错，不该让你来这黑心医馆。”

    不少围观者纷纷点头，枯瘦老者来的时候确实状态不错。

    “我告诉你们，赶紧拿一个亿赔偿。”

    魁梧汉子趁热打铁：“不然我告你们草菅人命，拆了你们医馆，还要你们坐牢。”

    一伙人想要站起来干架，无奈手脚无力，只能悲愤看着叶凡。

    “闭嘴！”

    叶凡呵斥了他一句：“在我这里，你们敲诈不了。”

    随后他蹲下来查看枯瘦老者。

    一米七的个子，但身子非常消瘦，几乎可以用皮包骨来形容，眼睛也是凹陷下去。

    不过跟中海时南宫春让人龟息功砸场子不同，这枯瘦老者是实打实的快死了。

    是的，快死了。

    他现在这种状态，和真正的死亡相差并不大，稍有疏忽就可能认定为真正的死亡了。

    不过也的确还剩下最后一口气。

    叶凡还判断出他要死的原因。

    “他还没死！”

    叶凡拿过一把银针：“我会把他救活过来。”

    “什么？还没死？”

    “还有救？这怎么可能？”

    “瞎说，人都死的透透的了，这么多人都看到了，怎么可能活过来呢？”

    “既然活不过来，这小子怎么说还有救？”

    “我看他是在拖延时间，在想办法，弄不好已经搬救兵了，他在等人来救他。”

    在叶凡对着枯瘦老头施展《九宫还阳》针时，四周众人见状纷纷议论起来，一个个不相信叶凡能起死回生。

    魁梧汉子他们也瞪大眼睛，也不相信叶凡能救活死人。

    华烟雨低声一句：“叶凡，我已经报警了，你不用……”

    “去，冲一副洗胃的药。”

    叶凡对华烟雨微微偏头，随后又拿起第二把银针，动作利索施展起《四象解毒》。

    银针一根根下去，激活枯瘦老头的身体机能，让他的身体机能从濒危状态，渐渐恢复一丝生机。

    叶凡忙碌之余，还捏开他嘴巴看了看。

    “咔嚓——”

    等华烟雨端来一碗药时，叶凡突然伸手，把枯瘦老头一颗牙齿拔掉。

    同时把一大碗药汁灌入进去。

    “啊！”

    药汁刚刚灌完，枯瘦老者身子一抖，腾地坐了起来，对着魁梧汉子他们喷了过去。

    这一吐，又快又急，直接把魁梧汉子他们吐个正着。

    无比狼狈。

    “啊——”

    “诈尸了？”

    “活了？老头真活了。”

    “太神奇了，起死回生啊，这小医生不得了啊。”

    全场一片惊呼，怎么都没想到，枯瘦老头活过来了。

    喷完药汁的枯瘦老者一脸茫然……

    “你们的爹，我已经救活了。”

    叶凡起身走向人群，上前一脚踹翻魁梧汉子：

    “接下来，该是你们给我交待的时候了。”

    “让一个肝癌晚期，双肾坏死，只有半个月寿命的老人来这医治，还让他治疗时咬破藏有毒药的牙齿毙命……”

    “你们究竟是谁派来的……”

    他居高临下逼视着魁梧汉子。

    枯瘦老者就是这伙人的棋子，用最后半个月的命让医馆万劫不复，所幸老头生死关头犹豫，没完全咬破毒牙。

    不然毒汁全部破裂，枯瘦老头早就死翘翘，医馆也会关门。

    “我……我不知道你说什么……”

    魁梧汉子艰难反驳：“我爹肝癌怎么了，双肾坏死怎么了，谁规定他不能来这里医治？”

    “他出事就是你们医术不精，别扯什么毒药……”

    只是他的反驳苍白无力，正常人一听肝癌晚期来医馆救治，就清楚魁梧汉子不是碰瓷，就是砸场子了。

    叶凡扭头望向枯瘦老头：“他收买你，给你五百万，还是一千万？”

    “没那么多。”

    枯瘦老头还有点迷糊：“一百万。”

    魁梧汉子急眼了：“老头别胡说！”

    “否认没用的。”

    “待会警方来了，一调查你们身份，再查看你们账户，就知道你们关系。”

    叶凡扬一扬胶袋中的牙齿：“再加上这牙齿残留的毒药，绝对能让你们坐三五年牢。”

    魁梧汉子一伙脸色煞白，没想到叶凡连这都能发现。

    听到叶凡说坐牢，枯瘦老头颤抖一下：

    “不关我事啊，他们给我一百万，让我死在这里讹人。”

    他一时没反应过来自己只有半个月命了。

    “啊——”

    “真是碰瓷啊？”

    “这些家伙太坏了，连小大夫这么好的医生都碰瓷，还服毒，太没道德了。”

    “如不是叶医生厉害，今天医馆就完蛋了。”

    “还把华医生打成这样，太可恶了！”

    枯瘦老头的承认，让在场观众义愤填膺起来，恨不得冲上去痛揍魁梧男子。

    叶凡看着魁梧汉子追问：“说吧，谁让你们来的。”

    魁梧汉子咬着嘴唇回道：“我不知道你说什么……”

    “不知道？”

    叶凡抓起一把银针，走向魁梧汉子他们：“我会让你们醒一醒脑子的。”

    “咔嚓——”

    没等叶凡走过来，魁梧汉子一伙相视一眼，接着齐齐咬破牙齿。

    黑血喷出。

    十几人一起中毒倒地。

    你大爷！

    太无耻啊！

    叶凡完全懵比了，完全没想到还有这操作……

    唐风花他们也都傻眼了：“叶凡，这怎么办？”

    叶凡大喊一声：“叫救护车……”

