    第305章

    砰！

    沈澈一只手撑在桌沿，桌子震倒了茶杯，也稳住了他的身形。

    微微喘息一口，沈澈眉心拧紧，慢吞吞地走到门前，正欲打开一丝门缝看看情况，忽然听到门外的脚步声去而复返。

    他的手顿时僵在半空。

    陆云卿走过来，一眼便看到门底露出的一片衣角。

    他就在门的那边。

    陆云卿静默片刻，弯腰将药瓶放在门边，说道：“我为你新调了药丹，每日睡前吞服一颗即可。药瓶我放在门前，你自取罢。”

    屋内平静片刻，传出一道沙哑的声音。

    “多谢。”

    这道嗓音太过低沉，又隔着门板，陆云卿并未听出异常，脸上泛出极淡的笑，“用不着谢我，你应该明白，我从未将你当做奴仆，我为你医治眼睛不过是出于私心。”

    门另一边的沈澈闻言抿紧薄唇，这句话是什么意思？

    压制痛苦后所剩的理智不多，令他一时间无法明白，只是隐隐感觉到陆云卿的声音，和之前不一样了。就好似尘封琉璃镜经过雨水冲刷后，重新变得清明透亮。

    “阿澈，我要离开一段时间。”

    陆云卿这句话传来，登时令他心神一震，蓦然抬头。

    “我不知道，你还要躲着我多久。不过，借着你躲我的这两日，我也想通了一些事，自你出现后，我的心态便出了问题。是我，逼得太紧了。”

    陆云卿微微一笑，“我做不到当年你对我的那样耐心，至少现在做不到。所以我想，或许试着冷静一段时间后，不论回来后面对什么结果，我都能平和接受了吧？

    药瓶里足有两个月的药量，这段时间，你是自由的，你若想离开，薛守也不会拦你。药用完之后，你可以去南疆任意一个止云阁堂口留信，会有人给你送药。

    言尽于此。今夜我会启程，你好好休息。”

    话音落下，陆云卿转身离开，却忍不住频频回头，向那门底下的衣角看去。

    直到那片衣角消失，陆云卿眼神微黯，终是切断最后一丝不舍，再不回头。

    ……

    却说罗翁一行人回到罗家后，天珠立刻为罗桑诊脉。

    “天珠大人，桑儿怎么样了？”

    罗翁站在一旁紧张地问道。

    天珠抬头瞥了眼罗翁没有回答，反是转头看向罗翁旁边的门罕，挑眉问道：“门罕长老留在这里，还有什么事吗？”

    门罕见天珠开口赶人，却装作没有听懂的样子，哈哈笑道：“圣女大人病重，我这个做长老的自然要关心一下，就这么走了未免太不厚道。”

    天珠一阵无言，门罕所言她半个字都不信，可奈何她一个外人也不好管人家教中之事，只能任由他继续留在这里。

    罗翁脸色难看，门罕留下来定然没好心，他很想赶人，可一想到自己失去了天珠的帮衬，胆气不足，愣是没敢开口。

    天珠见状也没话说了，低头专心为罗桑看诊，片刻之后，她蹙眉轻叹一声，“魔性入骨，难了。”

    罗翁闻言心头“咯噔”一声，慌声道：“桑儿还不到十五岁啊，就算复发也得有一个过程吧，怎么会这么快？！”

    天珠微微摇头，“凡是沾染魔字，最标志性的特性便是不可捉摸，便是我也无法应付。

    老族长，你手里的药最多再坚持三天就会失效。我可以再为她做一次药，那种药压制魔性的作用更强，只是毒性也不小，会影响到正常活动，甚至会因此瘫痪。用还是不用，你来做决定。”

    罗翁脑瓜子嗡了一声，登时一片空白。

    他呆呆地看着床榻上沉睡的孙女儿，过了许久，才回过神来，咬牙道：“用！”

    死和瘫痪，他选择了后者。

    至少，桑儿人还在。

    天珠见他满脸失魂落魄，暗叹一声，起身道：“那我这就回去做药，需两日时间，这段时间劳烦族长你看好桑儿，若是再让她跑去招惹那陆云卿，后果不堪设想。”

    罗翁掀起袖子沾去老泪，点头答应下来。

    不多时，天珠夫妇便结伴离开。

    门罕见罗翁还在发愣，心头一阵盘算，挥手让手下们全部退出屋子，说道：“族长，今日一阵忙活，你还没吃饭吧？不如先去做饭，等桑儿醒来后估计也饿了，我帮你看着她。”

    罗翁听到这番话，立刻起了警惕之意，这老小子能有如此好心？

    “族长，你这么看着我作甚？”

    门罕一副受伤的模样，“我好不容易良心发现一回，你就不领情吗？桑儿再怎么说也是我教圣女，我不会对她怎么样。而且，我若是想带她走，早就可以动手了，就你一个人可拦不住我。”

    罗翁一想门罕所言是这个理，心下稍安，“那就劳烦长老了。”

    “呵呵，不麻烦。”

    门罕笑看着罗翁步步迟疑离开，眼里顿时闪过一道精芒。

    罗翁来到厨房，掀开锅盖，锅里的粥早就冷透了，他重新生火添了柴，时不时走到门边去看罗桑房间的动静，见门罕乖乖坐在床前，始终没什么动作，提着的心终于放下，忙碌起来。

    如此过去盏茶时间，躺在床榻上的罗桑蓦然睁开眼，笔直地坐起来。

    其眼中黑线几乎占满了眼瞳，看得门罕一阵心惊肉跳，连忙说道：“圣女，您总算醒了。”

    “门罕长老？”

    罗桑僵硬地转过头，脸上露出疑惑之色，“你怎么在这里？我爷爷呢？婶子呢？”

    门罕被这双诡异的眼睛盯得一阵不自在，表面却未露半点异常，笑着回道：“族长正在厨房忙活，这半天折腾下来，想必圣女您也饿了。”

    “我不饿。”

    罗桑起身就要下床，“我要去找沈大哥，我不能眼睁睁看他继续受折磨，我一定要杀了陆云卿！”

    门罕听得心头暗喜，表面却是伸手拦住罗桑，压低声音道：“圣女，老夫知道你心急，可磨刀不误砍柴工。你已经鲁莽一次未能建功，第二次你爷爷和婶子一定会拦住你，我们得从长计议才是。”

    罗桑听得柳眉皱起，点点头道：“你说得有道理，那我要怎么做才能救出沈大哥？”

    “这个……”

    门罕故作迟疑，见罗桑神情露出不耐，才回道：“其实说难也不难，说白了，胜者为王，败者为寇！我们这边人手不是那陆云卿的对手，自然无法将圣女的命定之人带回来。

    若圣女肯召出圣蛇压制对方一部分人手，甚至出其不意，先以绝对的实力碾压，杀了那陆云卿！圣女那位命定之人的归属，还不是您说了算。”

    罗桑听到这里，漆黑的双眸顿时闪过一道弧光，“圣蛇，对！我还有圣蛇！我没有输！”

    她小脸浮现怨毒之色，“我要杀了陆云卿，只有杀了她，沈大哥才能完全属于我。”

    门罕见罗桑这么轻易就上了钩，顿时喜不自胜，“老夫愿为圣女效犬马之劳。”

    “那好。”

    罗桑理所当然地点头，“你现在就去盯着陆云卿，一旦她落单，我立刻让圣蛇大人去杀了她！”

    门罕见罗桑竟然真的随意使唤他，心头一阵不喜，但也知道眼前的罗桑神志不清，跟他计较没有意义，装作恭敬地点头应下后，又忍不住问道：“为何不直接让圣蛇大人去攻击陆云卿的竹筒楼，说不定能打对付一个猝不及防，便是杀光他们也有可能的。”

    “沈大哥还在那里！”

    罗桑眼神阴冷地看着门罕，这一刻的她仿佛也成了一条毒蛇，“若是误伤了沈大哥，你这条烂命配得起吗？”

    门罕听得心头一阵火气，这死丫头当真是疯了，竟敢这么说他。

    只是现在还不是撕破脸皮的时候，他勉强维持谦卑的笑容，连道：“不敢！是属下考虑不周，属下这就派人去盯着陆云卿的动向，一有消息立刻通知圣女大人。”

    罗桑听到这句话，脸上的阴毒之色才缓缓褪去，下床蹦蹦跳跳地走出房间，脆生生地声音在堂屋响起来，“爷爷，我饿了！”

    罗翁听到孙女的声音顿时大为惊喜，抬头看到罗桑迈进厨房来，眼神一片清明，心中宽慰不少，连连点头道：“午饭快好了，桑儿别急。”

    “嗯！爷爷我不急，我也来帮忙端菜。”

    “好……好！”

    罗桑端着一道菜，放在堂屋的饭桌上，却是趁着罗翁转身继续去厨房端菜的功夫，往桌上的每一道菜里倒了毒粉。

    门罕出了房门就看到这一幕，面露愕然。

    罗桑这是要毒死她爷爷？

    “门罕长老你也来吃点吧。”

    罗桑抬头热情地说道，门罕闻言头皮一阵发麻，“你这……”

    “你说这个呀？”

    罗桑收起药包，笑盈盈地说道：“没有人能阻止我救沈大哥，爷爷也不行。”

    所以这丫头就要毒死罗翁？

    门罕听得心头直冒寒气，忍不住怀疑自己刚才那番引导到底是错还是对。

    心中怀疑的同时，门罕在吃饭的时候，还是眼睁睁地看着罗翁将满是毒粉的饭菜吃了下去。

    这老家伙就这么死了，再好不过。

