    金老三率人离开后，和他们一起吃饭的那几个买卖人，低头商议了一阵，也起身离开。

    田晓青好心提醒他们，便喊道：“喂，同志，那个金老三是个大骗子，你们小心些，别上了他的当！”

    那几个人瞅了田晓青一眼，呵呵笑道：“我们有眼睛，我们自己会看、会分辩，不劳你们费心。你们要是想截我们的货，那你们就打错主意了！我们走！”

    田晓青愕然半晌！

    王林苦笑道：“田姐，你现在知道了吧？好心也能办坏事的！无缘无故的，谁会相信我们几个陌生人的话？”

    田晓青生气的道：“这些人，活该被骗，连好赖话都听不出来！狗咬吕洞宾，不识真假人！”

    王林道：“别生气。善恶到头终有报。”

    下午，田晓青和吴大壮、罗伟出去收购国库券。

    王林和沈雪来到即将开业的小百灵剧场和艺校。

    小百灵剧场请了一个当地人在管理，此人四十来岁年纪，名叫罗元忠，以前在某话剧团当导演，后来下海经商当倒爷，亏了几万块钱，正好看到小百灵剧场刊登在报纸上的招聘广告，就前来应聘，林妹妹和沈雪一起面试后，觉得此人可用，就让他来当剧场的主任了。

    林妹妹是小百灵的经理，同时管理剧场和艺校。

    艺校的主任，请的是一个刚刚从某歌舞团退休的一个老艺术家，名叫蒋惠芳，她在北金有人脉、又有徒弟，小百灵艺校不管是招老师、还是招学生，她都能帮到忙。

    王林和沈雪到来后，先和罗元忠、蒋惠芳见面。

    真正的北金本地人，有一种特别的气质。

    西皮京韵二锅头，同仁堂外前门楼，大碗茶喷四合院，说话最冲北金妞儿。

    这些老玩意，都比不上北金的“爷”。

    北金男人，那可不是随便叫的，搁过去叫“爷”。现在虽然不兴这个了，冷不丁喝一声，也是爷们儿，拍拍肩膀，那就是哥们儿。

    北金男人活得潇洒。哥儿俩一见面：哟，你小子混得不错呀，最近在玩儿什么呢？

    无论什么样的艰苦创业，什么坎坷荆棘，用北金人的话来说，就叫：您省省罢，搁我这儿，女娲补天和家里糊顶棚没啥两样。

    这种心态，离庄子他老人家的境界也差不了几层楼了。

    但玩儿就要玩儿出色彩，混就要混出名堂。

    罗元忠虽然是个中年人了，但活得跟个年轻人似的，玩艺术的人，心态多半要年轻一些。

    只见他穿着的确良白衬衫，大兵裤，这种裤子上肥下紧，裤脚还要向外挽一寸左右，白袜子掖在裤角外面，脚蹬一双大片儿鞋，也就是欲称的懒汉鞋，衬衫的领口敞着，露出一个扣子的位置，脖子上现出一条金项链，但这金项链并不是纯金的，而是用红绳儿系了几个金球球。

    王林他们来的时候，看到罗元忠就坐在办公室里，右手端一只大海碗，估计有一尺见圆，满满一碗炸酱面，左手拎半根儿黄瓜，就那么一坐，正吃得欢快！

    罗元忠一看来了人，问道：“你是？”

    但他马上就看到了沈雪，哈哈笑道：“沈校长，你好！你好！”

    沈雪笑道：“罗主任，这位是王林同志，他是小百灵公司的老板。”

    “啊哟，王老板！王总！”罗元忠放下碗和黄瓜，笑着迎上来，“王总好，王总请坐。”

    王林笑道：“罗主任，你怎么才吃饭？”

    罗元忠道：“这不剧场马上就要开业，我带着人在布置呢！还有节目也得彩排，人员安排、服化道，一堆事，刚忙完！王总是第一次来视察我们北金小百灵吧？”

    王林笑道：“你先吃饭，吃过饭，我们再聊。”

    罗元忠应了一声，仍然坐下来吃面。

    王林问道：“大晌午的，也不吃个饭？就吃面？”

    罗元忠笑道：“吃习惯了。吃面吃得下！”

    王林哦了一声，心想这里是北金，饮食习惯都不同。

    他问沈雪道：“蒋惠芳老师离这远吗？要不请她过来，我们一起见个面？”

    罗元忠道：“王总，请稍等，等下我们一起去见蒋老师。她是老师，我们理应过去见她，怎么好意思让她跑过来呢？”

    王林心想，这罗元忠还挺懂礼。

    罗元忠吃面很快，一口面一口黄瓜，咬得咯嘣脆，吃得倍儿香。

    他很快就吃完了，端起一个碗口粗细的搪瓷杯子，咕噜咕噜灌了一大口茶，抹抹嘴，笑道：“王总久等了，我们去找蒋老师吧？”

    虽然只是第一次见面，但王林觉得此人性格、人品都还行，应该差不了。

    “王总，请。沈校长，请。”

    三人走出剧场办公室。

    剧场是两层楼，一楼是演出大厅，还有售票室，后台。

    二楼就是办公室、杂务间，还有几间比较大的更衣室，像大型汇演时，就派得上用场。

    艺校就在旁边一幢楼里，这里以前是某国营公司的办公楼，搬走以后就被林妹妹租了下来，现在改造成了艺校。

    剧场和艺校的外墙上，都悬挂着巨大的招牌，招牌上写着小百灵剧院、小百灵艺术培训学校等大字。

    王林三人来到艺校，这边的办公室就设在一楼，教室都在二楼以上。

    每间办公室的门口，都挂着铭牌。

    王林他们走进主任办公室，看到里面坐着一个妇女同志，看起来并不显年纪，留着短发，烫得卷卷的，脸容和身材都很清瘦。

    这个年代的女同志，50周岁就可以退休，艺术家有活力，身材好，保养也好，看起来自然显得年轻。

    此人便是蒋惠芳了。

    罗元忠笑道：“蒋老师，你好。我们小百灵公司的大老板，王林王总，从申城过来了！”

    蒋惠芳站起身来，她个头很高，又穿了一双小高跟皮鞋，身材显得更加瘦长，气质优雅从容。

    “王总，你好！沈校长好！”蒋惠芳和王林、沈雪一一握手。

    “蒋老师，你好。”王林笑道，“没想到蒋老师这么年轻。”

    蒋惠芳笑道：“我五十了，已经退休了。”

    王林道：“学舞蹈的真是冻龄，蒋老师看起来跟三十岁的同志差不多。”

    女人当然都喜欢听恭维话，蒋惠芳微微一笑：“王总太会夸人了。”

    王林坐下来，和他们一起谈论即将开业的事情。

    罗元忠道：“王总，我们剧场方面，一切准备就绪，我们明天还要做一场最后的彩排，后天就可以正式上演。”

    蒋惠芳道：“我们这边更简单了，授课的老师，早就请好了，只等后天开业，等学生前来报名了。”

    王林沉吟道：“你们觉得，现有的广告宣传，力度够不够？还需要不需要扩大宣传？”

    蒋惠芳道：“我们学校开办了二十个班级，每个班以二十个人计算，再加上每周的错峰教学，每个教室，我们每周总共可以安排九个班上课，也就是说，我们总共可以招180个班，那我们全部招满员的话，可以招3600个人！这个规模算得上比较大了。不过北金有一千多万人口，招3600个学生，应该不成问题。”

    周一到周日，每天晚上，每个教室都可以安排两个课时。

    再加上周上午和下午，各可以安排两个课时。

    加在一起，总共是18个课时。

    每个学生每一周，安排两个课时。

    也就是，一个教室，每一周，可以错峰安排九个班。

    二十个教室，就是180个班。

    这是每周同时可以安排的班级数量。

    每个班级招20个人左右。

    计算下来，学生总数就在3600人左右！

    沈雪道：“我们现在投放的广告，主要集中在报纸、广播电台。因为这些媒体的广告相对便宜。”

    王林之前来北金时，和这边的广告商何荣贵合作，在央视等媒体投放了大量的爱晴柔卫生巾广告，现在这些广告都已经相继播出，取得了意料之中的反响，爱晴柔卫生巾在全国的销量猛涨。

    正因为这次愉快的合作，小百灵公司投放广告时，王林还是找何荣贵的广告公司合作。

    蒋惠芳道：“王总，先看看报名情况好了。如果招生严重不满的话，再打一轮广告也不迟。”

    王林道：“就怕开学以后，家长们该给小孩报名学舞蹈艺术的，都已经报完了。错过了最佳时机。”

    沈雪道：“我们在申城开业时，是找各个学校发宣传单！我觉得这个方法最靠谱，报名的人直接把我们办公室都挤爆了！”

    王林道：“我们在北金这边没有教育部门的人脉，这一招很难搬用。”

    蒋惠芳道：“你们的意思是说，直接往各个中小学校放宣传单？”

    王林笑道：“对，我们在申城就是这么做的，不过不是自己去发传单，而是找教育机构合作，由各个学校的老师发放。这样一来，家长和同学们看到了，还以为是学校指定的课外培训机构，自然而然产生一种信任感。”

    蒋惠芳道：“我弟弟倒是教委的，不过他是区里面的，管不了一个市。”

    王林道：“如果能发一个区的传单，那也足够了！我们只有二十个班，只要招满3600个学生就够了。就算招不满，差不多也就行了，开业以后，还能招一些学生进来的。”

    蒋惠芳道：“那现在印传单，还来得及吗？”

    王林道：“来得及。找几家打字复印社，复印几万份就够了。我们复印好份传单，在区里的中小学校发放，再加上其它广告宣传的效果，3600个学生，相信肯定能招满了。”

    蒋惠芳道：“事不宜迟，那就赶紧办吧！为了顺利开业，我们先多做一些工作，总是好的。这么大的公司开起来了，要是招不满学生，那怎么赚钱呢？”

    王林心想，这两个主任都不错，都能替公司着想。

    沈雪道：“我们在申城宣传时的传单内容，我还记得，直接搬过来，将有关地址、报名费等地方修改一下就能用。”

    王林道：“那就这么办，沈雪，你带几个人，去找复印社，多找几家复印社，每家店要求他们复印五千份出来就行了。明天我们就要拿到传单，下午就派送到各个学校的传达室去。蒋老师，还得辛苦你和令弟说一声，请他多多通融，让区里的各个中小学校给我们开绿灯。”

    “这个好说。只是发发宣传单，而且我们是艺术教育，这是培育孩子课外兴趣的有意义的教育，我相信他能理解并帮助我们的。”蒋惠芳微微一笑，当即打起了电话。

    亲姐姐求情办事，弟弟当然要帮忙了。

    蒋惠芳打完电话后，笑道：“我弟弟答应了，他会通知辖区各所中小学校，帮我们发放宣传单。”

    王林心想，这可帮大忙了！这一项行动，值得几万块钱的广告费！

    做生意一定要有资源和人脉，光有钱都不一定能办成事。

    王林对罗元忠道：“罗主任，剧院这边，你觉得宣传到位了吗？开业当天，总要坐满人才行吧？”

    沈雪笑道：“我们申城小百灵剧场开业时，生怕坐不满人，还到处送票呢！”

    罗元忠道：“像咱们这种演出，能来观看、懂得欣赏的人，根本就不在乎这几块钱的票价。不然的话，就算是送票，别人也不一定花费时间前来观看。”

    王林问道：“这边的票价，定价多少？”

    罗元忠道：“和申城一样，定价5元。”

    王林道：“其实，申城那边的票价，我正想改革呢！”

    罗元忠问：“是要提价吗？”

    王林道：“降价！”

    其它人都讶道：“还降价？”

    王林道：“我是这么想的，咱们申城现有的剧院空间太小，座椅排得紧密了些，而且营利方式也太单一了，只能通过单纯的票价来盈利。等沪兰影剧院装修好以后，我要采取一种全新的经营方式，也不再单纯的依靠门票收入来赚钱。”

    罗元忠道：“那要怎么改呢？”

    王林道：“把门票价格降下来，增加内部消费项目，可以卖瓜果点心、啤酒饮料。这些消费项目，可以把价格提高一些。这样一来，有钱人可以在里面多花费，没钱的人用便宜的票价，也能进来欣赏演出。”

    “降低门票价格，提高内场消费？”罗元忠笑道，“这就跟以前的剧院差不多的经营模式。摆一些桌子，大家可以一边吃，一边欣赏。”

    王林道：“对，就是这么办。还有，我打算设立一个打赏箱。”

    “打赏箱？”罗元忠道，“就是观众看到自己喜欢的人或者节目，可以打赏？”

    王林道：“不错。”

    罗元忠道：“那打赏的钱，怎么分配？是给演员本人？还是剧场要抽佣？”

    王林道：“五五分成。剧场抽一半。演员得一半。”

    罗元忠道：“这么说来，每一个节目，都要清算一下打赏箱？”

    王林道：“可以多准备几个箱子，轮流摆上台，换下来的箱子，就及时进行打赏金额的整理。当然了，如果没有打赏，也就不必更换。”

    罗元忠道：“这个倒是可以有，很多观众看到自己喜欢的节目和艺人，都会很大方的打赏。”

    王林道：“我们要明白一个道理，百分之八十的利润，是由百分之二十的消费者产生的。我们只要抓住了这部分有钱、又舍得花钱的观众，我们就能赚到钱。其它百分之八十的观众，等于是来捧场的！是来观赏土豪们消费的！”

    蒋惠芳笑道：“王总真是个生意人！厉害！”

    王林道：“我们还可以安排一些搞气氛的人，叫气氛组成员，让他们散坐在会场里面，只要有人打赏，气氛组的人就鼓掌叫好，这样更能刺激土豪们的消费热情！”

    罗元忠道：“哎呀，王总，你太厉害了！就这么办！”

    蒋惠芳感叹的道：“难怪王总能赚到钱，你的商业思维，比我们高出一座喜玛拉雅山！”

