    刚来到村口，披着黝黑发亮狗毛的黑仔便后肢撑地看了他们一眼，高兴的狗叫一声，化作一道黑影朝他们冲过来。

    “哈，黑仔。”大海高兴的叫了一声，屁股一动跳下车去，吃力的抱起黑仔。

    黑仔后面，十多条模样凶狠的狗围绕在他们身边，不断狗叫着，顿时吸引了村里人的注意力。

    “满银哥。”陈远从院子里蹿出来，高兴的招呼了一声，也不知道他在高兴什么。

    王满银点点头，随后拿出两块桃酥递给他，骑着自行车回到自己的院子里面。

    兰花还是老样子，一回家就拿出毛巾清洗自行车，大海也在一旁帮忙，擦的都能反光。

    落日隐入山头，远方的山峰逐渐变成一团黑影，罐子村的上空也瓢起了缕缕炊烟。

    兰花擦干净自行车，便起身去准备晚上的吃食，王满银也在一旁积极的帮忙，同时还认真的观摩她是怎么做菜的。

    兰花好笑的盯着自家男人，“你是咋啦，还想看出一朵花来？”

    王满银回道：“我这不是也想学一手你的本事嘛，不然等你肚子大了以后，总不能还让你在灶台上忙活吧。”

    兰花嘴角轻扬，“才不要你操心嘞，等我肚子大了，我妈会来咱家照顾我，你一个男人家就该去忙活男人的事，成天围着灶台算是个什么本事。”

    “咋啦，男人家就碰不得灶台了？外面这么多厨子还都是男人家哩。”王满银笑着反驳。

    “那不一样，反正你不要操心灶台上的事情，有我嘞。”兰花嘴硬道。

    王满银又笑着说了两句，但手上也没闲着，学着兰花是怎么做吃食的，自己该学的还是要学。

    大海也没闲着，一直坐在灶台后面给他们烧火拉风箱，黑仔百无聊奈的躺在一旁，火光映得它的黑毛泛红。

    第二天一早，王满银正在刷牙，就听大海指着鸡圈说道：“干爹，咱们的鸡又没下蛋。”

    王满银吐掉口中的漱口水，走过来一看，发现鸡窝里和鸭窝里还是没蛋，这就奇了怪了，不可能连续三天都没蛋啊。

    兰花出来倒盆里的脏水，看到他们围在鸡圈外面，问清楚缘由后，当即大喝道：“哪个王八犊子偷的，是人你就给我站出来。”

    声浪传出院子，但是注定没有人回应，王满银正想安慰一下的时候，一阵猛烈的哭声突然从不远处传来。

    细细一听，发现原来是陈东河家的。

    三人走出院子一看，发现陈东河正拿着一根棍子，丝毫不留力的朝陈远打去，嘴里还呵斥道：“没用的玩意儿，整天就知道出去瞎混，家里的鸡蛋都敢偷，老子生你下来有甚用！”

    陈远被打的哇哇乱叫，抹了一把鼻涕梗着脖子说道：“不是我偷的，我没有吃家里的鸡蛋。”

    “还说天话（胡话），不是你吃的，那鸡蛋还能飞了不成，你不知道鸡蛋有多金贵啊，没用的玩意儿，你迟早得把老子给气死。”

    “我没偷，就算你把我打死我还是没偷。”

    王满银听了半饷，大概是听明白了，原来陈东河家里的鸡蛋也不见了，他们估计是陈远嘴馋悄悄偷来吃了，所以才会这么生气。

    这个年代物资相当紧张，不像后世，就算鸡蛋剥好放在嘴边，那些娇生惯养的娃娃还嫌弃不好吃。

    一个鸡蛋那都是家里的财富，关键时刻说不定能救命的，所以陈东河才会这么生气。

    王满银走到陈东河家院子里，笑呵呵的说道：“东河叔，别打了，可能还真不是小远偷吃的，我家的鸡蛋和鸭蛋也不见了。”

    “甚，这小兔崽子居然还偷吃了你家的，看我不抽死他！”陈东河眼睛一鼓，常年的土地里锻炼出来的力气甚至让棍棒挥舞出了风声。

    “爸，你还真要打死我啊。”陈远一看，赶忙如一只灵活的猿猴一样，眨眼缩到了王满银的身后，缩了缩脖子说道。

    “臭小子还敢躲，满银你别管，这娃确实该收拾了。”陈东河怒气越发膨胀。

    王满银递过去一根飞马牌香烟，“东河叔，搞错了搞错了，你怎知道是小远偷吃的鸡蛋？”

    “不是他还有谁？”陈东河额头青筋暴起，看向自家儿子的目光里满是不善。

    胡月华从窑洞里出来，劝道：“娃他爸，先别打了，听听满银是怎么说的吧。”

    王满银点点头，“是这，我家里的鸡蛋也不见了，还以为是这两天母鸡不想下蛋，结果听到你们家的鸡蛋也不见了，我就感觉不对劲，怕是村里遭了贼了。”

    陈东河闻言也冷静下来，放下棍子，将香烟放到鼻子底下闻了闻，迟疑的看了陈远一眼，“兔崽子，你真没偷吃。”

    陈远摇摇头。

    陈东河拧眉，起身朝外面走去，“走，我们去其他人那里问了问。”

    这一问，果然出了事情，大家都说自己家里差了鸡蛋，要是一两户丢了鸡蛋还好说，但现在这么大规模的丢鸡蛋，这可就不是件小事了。

    一路问过去，村头这一片的人家全部都遭了殃，细数下去不少于十户人家！

    而这时，王满银也突然想起来了，上次鸽子市里面有两个人一次性卖给他们一百个鸡蛋，不会就是那两鸡贼干的这些好事吧。

    不过这个线索只能自己埋在心里了，可不敢让别人知道自己跟鸽子市有关联。

    “那现在我们该咋办？”

    一户人家的大院子里，乌泱泱一大片人集合在这里，人手一杆烟枪吞云吐雾的说道。

    他们脸上都带着愁苦，这可是关系到自己切身利益的大事，每个鸡蛋对于他们来说都是金贵的宝贝，不像王满银一样有些无所谓。

    不过众人商量来商量去也没商量个什么名头出来，他们倒是心里有几个嫌疑犯，都是村里的二溜子，但是没凭没据的，凭什么说人家偷了他们的鸡蛋。

    最终，还是陈东河站起来，说道：“满银，你是个文化人，你给咱出个主意。”

    王满银笑了笑，“这有甚难，这事儿归民兵管，咱给队长说一声，叫他们帮我们捉住偷蛋贼不就行了......”

