    “羽级”战舰的修复，十分的顺利。

    异形的攻击显然把握的很精准，它们在战舰外壳上留下了大小不一的创洞，但战舰内部的各种设施、仪器，几乎没有受到任何伤害。

    “天卫一号”，是云海和云月共同的选择。

    也就是他们登上的第一艘“羽级”战舰，在消耗了足足两个朗时后，修复终于完成了。

    消失的瞭望窗，也替换了新的。

    无论材料科技再怎么先进。类似地球玻璃一样的瞭望窗，显然属于易碎易毁物品，战舰内部足足有十几片替换存储。

    修复好了“天卫一号”，云海带着十几只信使异形又从“天卫二号”和“天卫三号”上移过来一些可能会使用到的物资，比如强力的“引力爆弹”，六个单位的高效“能量电池”等等。

    做好了一切，确定没有什么遗漏的了，云海让那些信使留在天狼星，正准备命令云月驾驶着“天卫一号”升空时，随着一阵算不上悦耳的提示音响起，控制台上光屏上显示出了代表着通讯连接请求的图案。

    毫不犹豫地就关闭了从后舱找到的“生物装甲”，在头盔整个遮住了脸颊后，云月透过头盔内部的虚拟光屏，看到云海不动声色地隐藏在了座椅的后面，这才在光屏上触摸接通了通讯连接。

    “天卫一号，发生了什么？为什么一直联系不上你们？”

    “还有，你们所在的恒星系，探测器也都连接不上了？”

    智脑光屏上闪现出来的画面不太清晰，但云月看清楚对方，一个丑陋的克伊族嘴唇微微翻裂，用焦急的语气急促地问道。

    “在天狼星，我们遭遇到了魔戈族的反击。”

    “他们研究出了一种很奇特的设备，可以在瞬间施放出强烈的脉冲束。”

    “天卫二号和三号已经坠毁了，它们来不及脱离战舰就被强烈的脉冲束击成了粉尘。”

    “至于整个恒星系的探测器，这我不太清楚，估计可能是受到了脉冲束的辐射影响损坏了吧。”

    “还好，我幸运一些，及时避开了攻击范围，但是战舰副引擎受到了脉冲湍流的辐射受到了损伤，我自己也晕了过去，这才刚刚醒来。”

    “另外，我们的异星工厂被毁了，谁知道这颗星球上有多少这种奇特的仪器，我们的机械战士在脉冲束的攻击下，几乎就是成片地落下，根本没有攻击能力。”

    云月用流利的克伊族语言回应道，天生就是个戏子的她，别说那尖细的声音，光是语气中的挫败和郁闷简直都是恰到好处。

    “有这种事情？伯尔格，那设备找到没有？”

    对方显然没有怀疑，反而有些紧张地问道。

    “抓住了，而且我连制造这个设备的人都抓到了。果不其然，愚蠢的鳄人是制造不出来这么先进的仪器的，制造它的，是一个银龙帝国人类，他现在就在我的后舱关着。”

    “另外，我还有个很不好的消息，我在这颗星球上发现了异形文明。”

    接到云海的精神交流，云月虽然有些不理解，但还是照实说了。

    “异形文明的出现，我们已经知道了。”

    “在九个朗时前，我们通过编号为0256的恒星系中的探测器，观察到了一片阴影的光速移动。”

    “它们的数量不少，大约有上亿只左右。”

    “议会已经在讨论怎么剿灭它们了，这个问题你不用担心。”

    “伯尔格，你现在的任务是带着那个人类和他制造的设备，马上回来。”

    “告诉我，伯尔格，天卫一号只是副引擎受损，这样的情况下，你能完成吗？”

    画面中的克伊族，它的语气格外郑重。

    “明白，我马上出发。”

    云月不假思索地应道，同时控制“生物装甲”灵活的机械右臂重重在左肩拍了一下。

    画面中，那个克伊族人冲着云月回应了一个同样的动作，随即消失不见。

    “你早知道异形会被它们发现？”

    云月扭头看向了身后。

    云海站了起来，点点头说道：“克伊族已经接管了魔戈族控制的星域全部的探测器，上亿只异形肆无忌惮地在这片星域通过，如果这样它们都发现不了，那它们对我们还有什么威胁。”

    “走吧。”

    说着，云海坐在更像是摆设的副驾驶椅上。

    低沉的引擎声，在云月有了动作之后，陡然轰鸣起来。

    震颤的舰身在云月流利的操作下，顺着庞大的停车场空间掠过，随即飞向了高空。

    一声沉闷的巨响传来，精神感观中那些信使异形已经将停车场的墙壁掘倒，冲天的烟尘中，大片的建筑残骸彻底掩埋了地下停车场。

    “不用担心，至少这还是一颗生命星球，起码不用担心没食物。”

    云月以为云海在看那些信使异形，不禁笑着说道。

    战舰，这时已经进入了行星的大气层。

    “不是担心它们，虽然这个恒星系的探测器都被摧毁了，但谁知道它们还会不会派附近的战舰过来看看状况，埋了那两艘战舰更合适一些。”

    云海扣紧了安全带一样的座椅装置，随口应道。

    “我说老大，你想多了。”

    “整座城市的金属事物都几乎集中在了中心广场位置，城市一角埋着那么大两坨铁家伙，你不会以为战舰来了搜索不到吗？”

    云月笑着说道。

    云海一窒，随即窘笑道：“看来我还是太紧张了。”

    “没事，我可以拟态成克伊族人，成功潜入克伊族母舰的可能性很大。”

    “只要有机会进入它们的母舰，哈哈，那就有得玩了。”

    云月越说越是兴奋，几乎就想手舞足蹈起来。

    “克伊族的母舰内部防御体系，你又不是不知道，要是这么容易能从内部被摧毁，我想它们可能早就被毁灭了。”

    云海盯着光屏上的各种指数显示，用郑重的语气说道。

    俩人相处了这么久，云月对云海已经非常了解了。

    听了这句话，控制着战舰一再加速就要进入光速的她，扭头看向了云海。

    “老大，你早就打算想办法潜入克伊族母舰，从内部瓦解它们。”

    “现在有机会了，你又故意这样说。”

    “老大，你就放心吧，我分得清轻重。”

    “进了母舰，你怎么说我就怎么做，绝对没二话。”

    无论心里是怎么想的，至少云月在说这些的时候，那粉嫩的面颊上一片真诚。(未完待续。)

