柳招娣很不甘，她花了那么长的时间将他变成了一个神经病，但是现在他痊愈了，而且，他还是继承了陆氏帝国。

        柳招娣迷恋的又看了陆司爵一眼，他去了一趟海城，陆寒霆就好了，他心里最爱的还是璎珞给他留下的这个儿子！

        现在只剩下两个男人站在病房里，父子之间的气氛十分僵滞，陆寒霆阴沉道，“我会将奶奶带回我的西苑，管好你自己的太太，不要让她乱跑，不然我不会介意帮你教会她该怎么做人的。”

        陆司爵看着病床上还在昏迷的老夫人，他淡漠的开腔道，“你在怀疑什么，怀疑柳招娣对你奶奶动了手脚，那你是高估了柳招娣，她没有这个胆色，也是低估了你奶奶，你奶奶一辈子都没有将柳招娣放在眼里过。”

        陆寒霆握住了奶奶苍老而冰冷的手，“你和奶奶是不是有什么事情瞒着我？”

        “怎么这样问？”

        “直觉。”

        “你奶奶现在胃口很不好，怎么调理都没有用，你奶奶最大的心愿就是你能娶妻生子，如果你想奶奶好起来，就跟嫣然好好相处，早点让奶奶抱上重孙，这才是你现下应该想的事情。”陆司爵道。

        陆寒霆没有再说话，他只是安静的守在奶奶的床边。

        陆司爵看了一会儿，然后转身离开。

        ……

        A大。

        放学时间已经到了，夏夕绾正收拾书本，这时就有人风风火火的跑了进来，“夕绾，孙进那帮人已经来了，现在堵在学校门口，叫嚣着让你出去。”

        夏夕绾将书本抱在怀里，背上自己的小包包，“啧啧，这些人还真是急性子，知道了，我这就来。”

        很多人围了过来，

        夕绾，你真的不考虑躲避一下？

        学校门口好大的阵仗，那些人开的跑车已经这里的道都给占住了，他们都在等你呢。

        夏夕绾莞尔，“那挺热闹的，我更要去看看了。”

        A大学校门口迎来了史上的流量巅峰，孙进带着半个圈子的公子哥都来了，“夏小丑八怪呢，她怎么还不出来，她是不是知道我们要来堵她，扯掉她脸上的面纱，所以她吓跑了，像个缩头乌龟一样躲起来了？”

        A大也是富二代云集，现在大家都守在了门口，将孙进那帮人给堵住了，两方人马在对峙。

        最前方的是学生会主席，篮球队队长王聪，王聪生的高大帅气，丝毫不输气势的看着孙进他们，“孙少，我们一直是井水不犯河水，夏夕绾是我们A大的校花，今天你要是想在我们A大找她事，也要问问我们同意不同意。”

        看热闹的厉嫣然有点意外，这个王聪还有这些男同学以前都是她的粉，每天都会守到T大门口等她放学，但是夏夕绾才来短短一天，他们竟然这么拥护夏夕绾了。