    天空中。

    罗峥和夏洛特玲玲两人的身影仿佛定格了一刹那，整个上空以两人交锋的地方为中心，掀起了一阵恐怖的余波，空气好似荡起了波纹，向着四面八方涌动而去。

    随着夏洛特玲玲的身体突然承受巨大的冲击力，在加上她的体重产生的可怕重力，她脚下的黑云终于不堪重负，她那庞大的身躯踩着黑云，朝着地面轰然坠落。

    轰！

    余波回荡中，一声轰鸣声突然炸响，只见夏洛特玲玲的身躯狠狠地砸在地面上，街道上顿时出现了无数蛛网状龟裂的痕迹，仿佛一颗巨大的陨石突然砸落地面一般。

    此刻，夏洛特玲玲的手臂也好似被锋利的气刃割伤了一般，整个手臂上出现了一道道血痕。

    “不会吧……妈妈受伤了？！”

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，夏洛特家族的兄弟姐妹们几乎都是瞳孔剧烈收缩，脸上更是布满惊恐的表情，因为自他们出生到现在，从来都没有看到过他们的妈妈受过伤。

    一次都没有！

    然而，眼前的一幕却颠覆了他们的认知，这个世界上居然有人能够破开他们妈妈的防御，真是怪物啊！

    手臂上的鲜红血液，‘滴答滴答’地滴落在地面上，夏洛特玲玲望向罗峥所在的位置。

    她陷入了短暂的呆滞。

    这种场景早已埋藏在了她的记忆深处，她上一次被人破开防御，那已经是三十多年前的事情了……

    “破开了么，传说中的钢铁气球！”

    望着大妈手臂上的伤痕，罗峥眼眸中闪过一抹兴奋之色，他能够破开大妈的防御，自然也能破开凯多的防御。

    毕竟，他们两个都是同一等级的怪物。

    大妈从小就拥有非常强韧的身体，防御力非常强大，五岁的时候，巨人族的刀刃斩在大妈身上，不仅伤不到大妈反而会被震断，即便是枪林弹雨也不能给她的身体增添一丝伤痕。

    她的防御就如同‘钢铁气球’一般，是与生俱来就拥有的强大力量，不使用武装色霸气的情况下，身体防御甚至比一些霸气强者还要强。

    然而，在他的流樱武装色之下，一切都变得脆弱不堪。

    “混蛋……你居然……”

    夏洛特玲玲从呆滞中回过神来，脸色变得无比压抑和阴沉，望着天空中的罗峥，眼中的恨意全部转化为杀意。

    “杀死你……一定要杀死你……”

    大妈的呢喃声虽然说得很小声，但夏洛特家族的兄弟姐妹们，以及罗峥却是听得清清楚楚。

    “好像一不小心惹怒了这个疯婆子！”

    罗峥这么说道，虽然说出的话语带着担忧的意思，但语气却十分平淡。

    因为他心里十分清楚，如果他想要离开，随时都可以全身而退。

    “拿破仑！宙斯！”

    夏洛特玲玲突然喊了这两个名字一声。

    “是！妈妈！”

    夏洛特玲玲头上的船长帽好似突然间活了一般，居然很人性化地回应了她一句。

    之前被迫溃散的黑云宙斯，也再次来到了夏洛特玲玲的脚下。

    随着雷云宙斯不断地膨胀扩大，巨大的黑云已经能够承载夏洛特玲玲的体重，夏洛特玲玲猛地一跃，再次站在宙斯的背上。

    与此同时，夏洛特玲玲头上的拿破仑缓缓展放姿态，锋利的剑刃慢慢延展出来，一顶帽子只是一眨眼的功夫就变成了一把锋利的长剑，被夏洛特玲玲紧紧地握在手中。

    霍米兹是大妈通过魂魂果实的能力创造出来的特殊生物，自然也分三六九等，等级不同实力当然也是天差地别，比如蛋糕岛随处可见的花草树木，这种霍米兹就属于低级霍米兹，几乎没有战斗力。

    而大妈手中的拿破仑、宙斯、普罗米修斯，这种等级的霍米兹绝对是最高级的，不依靠大妈，它们单个的实力就相当于赏金过亿的大海贼。

    它们每一个都拥有绝不可小视的力量和能力。

    不过，这种东西对普通人来说确实是噩梦，但对于真正的强者来说，它们就是些花里胡哨的小玩意而已，根本不算什么。

    望着气势汹汹的大妈袭来，罗峥目光平淡地扫了一眼拿破仑和宙斯。

    心里念头微动，他身影一个闪烁，化作一道残影，冲向夏洛特玲玲所在的位置。

    “艾尔巴夫之枪·威国！”

    不等罗峥靠近过去，夏洛特玲玲猛地刺出手中的长剑，一股可怕的尖锐剑气顿时爆发出惊人的威势，这一刺好似能够刺穿这个天地一般，穿透力可怕到极致的剑气，朝着罗峥呼啸而去，仅是一瞬间就冲到了罗峥的面前。

    这是巨人族的秘传招数，能够贯穿一切的巨人之枪！

    “哼！”

    感受到瞬间出现在身前的气压，罗峥目光平静，五指收拢成拳，武装色气流再一次被他完全激发出来，悉数汇聚于手臂之上，他手臂周围的空气，隐约呈现出了异样的波纹。

    这一刻，即使是不会见闻色的普通人，如果目光盯着罗峥的手臂，他都能看到这种奇妙的场景。

    轰！

    夏洛特玲玲的愤怒一击，与罗峥的流樱武装色，猛地碰撞到了一起，时间仿佛被定格在了这一瞬。

    一时间，天空风起云涌，肉眼可见的冲击波从天空中，朝着四面八方蔓延而去。

    街道上的建筑好似突然承受了无比强大的冲击力，房屋的上面一部分瞬间被碾压破坏，紧接着一路蔓延而下，将整栋建筑彻底摧毁，炸碎成了无数四溅的碎石。

    而这种震动寰宇的动静，仅仅持续了几秒钟的时间，便彻底崩散开来。

    与此同时，夏洛特玲玲挥剑刺出的剑气，几乎是支离破碎。

    卡塔库栗等人一个个面色凝重，想要出手参与战斗，却又怕夏洛特玲玲嫌他们碍事，责骂他们，于是只能眼睁睁地看着罗峥，一次次颠覆他们的认知。

    “挡住了……居然连这一击都挡住了！”

    “怎么会这样，那个人的力量，居然能够击溃妈妈的攻击！”

    夏洛特家族的兄弟姐妹们，口中除了惊讶的话语，这一刻好似也说不出来其他什么了。

    “既然已经出手了，那就趁这个机会，了解下四皇的实力吧！”

    连续轰出两次剧烈的攻击，罗峥心里的战意好似一下子被激发了出来。

    ……

    （本节结束）

