    开还未放亮，除夕的气氛就迅速的笼罩着偌大的京师。

    此时的京师城内，一片热闹祥和。

    锣鼓喧天，爆竹声声，贴桃符，贴春联，蒸年糕，制点心。

    街上也是喧闹一片，行人来来往往，舞火龙、舞狮、杂耍、说书、唱曲，片片叫好声。

    此刻的百姓，甚至都不知道建虏打来了，一个个兴高采烈的享受着除夕的热闹。

    当然，还有更重要的事情，昨天没有领到粮的继续排队领粮，领粮的同时还能领到甜蜜的糖果。

    十五岁以上的用一只手在一个大箩筐中抓，抓多少是多少。

    十到十五岁的可以抓两次，十岁以下的可以两只手捧，或者选择得到十颗糖。

    昨天已经领到粮的，今天便只能领糖了。

    几乎所有人的脸上都露出喜悦的笑容，之前还担心除夕和正旦吃不饱肚子，转眼间不但能吃饱肚子，还能有糖吃，已经很满足了。

    “呵哦……”

    一个老汉一把下去，引起一片惊呼。

    “老李头，你这全身上下最大就这双手了，这一把抓的，好歹有二十个吧。”

    被称着老李头的老汉，也忍不住咧嘴笑笑，一嘴的大黄牙还缺了一半，但依然抑制不住兴奋的心情。

    毕竟这个年岁物资匮乏，连饭都吃不饱，哪还敢去想这些小食，很多人已经不知多久没有尝过小食的味道了。

    所以，即便是大人，都无法忍受糖果的诱惑，这次可是托了陛下的福。

    老李头将抓到的糖果用一块破布小心的包着，仅留下一颗，他小心的打开外面的纸包，露出里面如小拇指般粗细的长条形糖果。

    拿起来舔了一口，很甜，还有桔子的味道，他直接将整颗糖放进嘴里，更加满足。

    旁边的一个小男孩都快馋哭了，老李头见罢，又小心的打开布包，拿出一颗糖递给小男孩。

    小男孩看了一眼牵着自己的母亲，这是一个看起来有将近四十岁的女人，其实她只有二十出头。

    女人连忙对小男孩道：“快谢谢爷爷。”

    小男孩伸手接过，用清脆的声音道：“谢谢爷爷。”

    老李头点点头，咧嘴笑笑。

    女人又连忙道：“老人家稍等片刻，等俺们娘儿俩领到糖了，再还给老人家。”

    老李头只是笑笑，然后一摇一晃的直接离开了，他知道这年头，一个女人独自领着一个孩子出来，家里的男人可能已经没有了。

    年岁不好，孤家寡人，过了今天不想明天，何必计较一颗糖。

    “哇，这小子，再过几天就过十五了，他算是赶上了，可以抓两把。”

    “这两把，比刚才那老头抓得都多。”

    一个若摸十五岁的少年狠狠的抓了两把之后，脸上都因为兴奋涨得通红。

    不过，他转身就将一把糖塞给旁边一个不到十岁的小女孩，那是他的妹妹。

    小女孩方才抓得太少了，委屈得直接哭了起来，看到哥哥将一把糖递了过来，顿时破涕为笑。

    抹了一把眼泪，将自己的糖死死的护住，好似生怕被别人抢走了。

    少年撕开一颗糖，小心的放到妹妹嘴里，问道：“好吃吗？”

    小女孩认真的点点头：“好吃，甜。”

    少年立即露出满足的笑容，小女孩也连忙撕开一颗糖递给少年，少年伸手接过，放进嘴里，更加满足。

    “莲儿，走，哥哥带你去看舞狮。”少年牵着小女孩离开，渐渐的淹没在人群中。

    他们来过，他们又匆匆离开。芸芸众生相，总是多情人。

    还有一些年纪太大的老人或是生病无法成行的人，并没有被遗忘，五城兵马司会派人亲自送到他们手上。

    今年这个除夕，显得特别的有人情味，陛下没有忘记他的子民啊。

    当然，也有一些人这个除夕过得并不愉快，而且还是那些富足之家。

    如国丈周奎，成国公朱纯臣等人，今天粮价降得更快，国丈周奎更是直接病倒了，老命都要了半条。

    皇宫之中，同样是热闹非凡。

    宦官、宫女们分工明确，有序的做着自己的事情。

    蒸年糕、制作各式点心。

    在门旁植桃符板、将军炭，贴门神；室内则悬挂福神、鬼判、钟馗等画。

    床上悬挂金银八宝、西番经轮，或编结黄钱如龙。

    檐楹插芝麻秸，院中焚柏枝柴，名曰岁。

    本来，崇祯按例是要率领外戚前往皇陵进行祭祀，但因京师封闭，建虏在外肆虐，此行便只能顺延一些时日。

    虽然早知建虏大军的动静，但沈浪却没有亲临前线，而是依然呆在皇宫中。

    他亲身的感受到了古代的过年气氛，很是新奇，一些习俗他甚至都未见过，比自己那个时代热闹多了，也更有年味。

    他四处走走，四处看看，甚至是亲自上手掺和一下，感受着不一样的年味。

    不过，他不是一人，一个小跟屁虫一直跟着他，不是小昭仁还有谁？

    自从沈浪陪她玩了几次之后，这小家伙就赖上他了，对其他人都没有太大的兴趣了。

    这偌大的皇宫，看似有很多很多人，但能够和她放开了玩耍的，除了沈浪找不到第二个。

    即便疼爱她的父皇崇祯也做不到，毕竟崇祯是一代帝王，没办法像沈浪那般放得开。

    周皇后更是如此，而且还会立下各种规矩约束，根本不能肆意玩耍。

    而沈浪却可以骑着儿童车到处跑，甚至在雪地上肆意打滚，陪她到处捉迷藏，和她一起堆雪人，上蹿下跳。

    当然，能够做这一切，是崇祯特批的，宫中已经有不少人知道这位沈大人正得宠，即便做了一些逾越之事，陛下也不会怪罪。

    不过好在这个沈大人的脾气很好，没有恃宠而娇，从没看他欺凌过谁。

    反而是一些弱小受欺凌的宫女、宦官被他遇到了，还会帮衬一二。

    所以渐渐的，大家并不怎么惧怕他，多了几分敬畏。

    “将军炭。”沈浪是第一次听说这个玩意儿。

    是用炭末做的，就是捏成一个将军的形状，寓意和桃符、门神类似，只是放的位置不同。

    沈浪从一个宦官手里接过一个威武的将军炭，将它树立在门旁。

    “我也要来，我也要来。”小昭仁兴高采烈的跑过来，几个宦官和宫女吓得连忙要劝阻。

    沈浪却是摆摆手：“无妨无妨。”

    小昭仁听罢一喜，她就喜欢沈浪哥哥，不像母后，还有这些人，这个也不让碰，那个也不让玩，好烦。

    一双大手，一双小手一起抬起一尊将军炭，将它小心的放在门的另一侧，摆正。

    “哈，我的手全黑了。”小昭仁瞪大着一双会说话的大眼睛看着自己一双黑乎乎的小手。

    沈浪指了指旁边差不多和她一样高的将军炭说道：“脸要是和它一样黑，小昭仁就是将军炭了。”

    好像被激发出了灵感，小昭仁连忙拍手叫道：“我要做将军炭，我要当门神。”

    旁边几个宦官和宫女惊疑的看向沈浪，不会真的这样玩吧。

    当他们看到沈浪真的把魔爪伸向昭仁公主时，眼珠子差点儿瞪出来，下巴也要惊掉了，这是越玩越大了。

    沈浪将手上沾着的黑炭一笔一划的在小昭仁那张粉嫩的脸蛋上划上了络腮胡子，额头上还画了一个王字。

    几个宦官和宫女一溜烟跑了，我们没看到，什么都没看到，太可怕了。

    “沈浪哥哥你低下来，低下来，我也要给你画。”让沈浪在自己小脸上画完之后，小昭仁连忙催促道。

    沈浪直接蹲下身子，小昭仁对照旁边的将军炭，开始用小手在沈浪的脸上画了起来，黑乎乎的小脸上露出开心的笑容。

    互相画完之后，两人一人一边站在将军炭的旁边摆出姿势。

    “啊，我是黑虎大将军。”小昭仁努力的显露出威严的神情。

    “唬，我是黑熊大将军。”沈浪也沉喝一声。

    黑熊是小昭仁给沈浪起的，因为她有一个白色的毛熊玩具，所以对熊印象很深。

    现在沈浪的脸上是黑的，自然就是黑熊了。

    两人同时向一个方向一扭头，顿时呆愣住了，刚从拐角转过来的两人更是被吓了一跳。

    王承恩从两人身后冲出来，刚喊出一个护字就咽了下去，一向沉稳的他也不由自主的瞪大了眼睛，大白天的蹦出来一大一小两个鬼。

    崇祯看着那个蹦蹦跳跳的小鬼，都快认不出来了，这是自己的小昭仁吗？咋成这样了？

    一张黑脸的沈浪完全看不出表情，他连忙上前道：“陛下，城外即将大战，微臣有些不放心，还是前去看看。”

    说罢，迅速告辞离开，崇祯张了张嘴，终是没有说出什么。

    看到小女儿也要跟去，连忙伸手抓住。

    在他左侧的朱媺娖虽然很想矜持住，但还是忍不住用手帕掩嘴轻笑，只是没有发出声音。

    崇祯看了看还在张牙舞爪的小女儿，无奈的摇摇头，对一旁的王承恩道：“王伴伴，快带姝儿去洗干净。”

    王承恩连忙应令。

    崇祯又看了一旁的大女儿，说道：“娖儿，别告诉你母后。”

    朱媺娖无奈的点点头。

    崇祯又解释道：“沈卿早前就和父皇说过，他们那时的人没有那般多的规矩约束，不触犯律法即可。”

    “男子汉大丈夫也会带孩子，只是父皇没想到也是这般无拘无束。”

    朱媺娖目视前方，喃喃低语道：“那是怎样一个人间？”

    出了皇宫之后，沈浪迅速带上自己的亲兵来到德胜门，然后登上了德胜门城楼，没准备出城。

    周遇吉本就是不可多得的武将，战术之前就已经制定好了，无须他沈浪太过操心。

    毕竟他沈浪来到大明，又不是专门为了打仗的。

