    叶冷峰见姚梦媛的粉丝纷纷的退了场，也起身去了后台。

    就在这时，叶冷峰敏锐的察觉到了一束目光。

    他转过头就看向了二楼的其中一个包间。

    那个包间正是瑞斯和罗尔所在的包间。

    叶冷峰看着窗户旁并没有任何的人影，他顿时皱起了眉头。

    他暗道，那人是谁？为何竟然让他感觉到了危险？

    很快，他就收敛了心神。

    若是那些人是冲着他来的，他自然也不惧。

    随即，叶冷峰便去了后台的方向。

    由于姚梦媛特意的吩咐过了方艳，所以叶冷峰刚起身进入了后台，方艳就收到了消息，便出来接叶冷峰了。

    方艳见到叶冷峰，立马说道：“叶先生，你总算是来了。媛媛这几天一直很担心你，在排练之余也是一直拿着手机在打你的电话，结果你一直在关机的状态。”

    叶冷峰说道：“我没事，我关机是因为我要处理的事情一些重要，不太方便开机。”

    方艳一边带着叶冷峰向后台的休息室的方向走去，一边说道：“幸好你没事，还有你及时的赶到了，媛媛就是想要让你来看她的演唱会，否则的话她指不定有多么的失落。”

    叶冷峰说道：“我既然答应了媛媛会来看她的演唱会，那么我无论如何都会赶到。”

    叶冷峰说完，又察觉到了那道目光。

    他顿时皱起了眉头，猛地转过头看向了二楼的瑞斯所在的包间的方向。

    这一次，叶冷峰直接和瑞斯的目光对上了。

    叶冷峰在接触上瑞斯的目光的时候，眉头皱得更紧了。

    纵使是离着这么远，他依然在那个人的身上感受到了肃杀之气。

    想必刚才他察觉到的目光也是此人的目光了。

    那人究竟是什么人？

    他刚才在演唱会现场的时候听见有人说二楼的包间是贵宾包间，那人能出现在二楼的包间中，证明那人的身份不凡。

    只不过只见那人的脸上露出了一个诡异的笑容，然后不等叶冷峰看清楚，那人便消失在了包间中。

    方艳见叶冷峰停下了脚步，目光落在了二楼的包间上，疑惑的问道：

    “叶先生怎么了？出了什么事情了？”

    叶冷峰收回了目光，摇头说道：“没什么，走吧。”

    方艳带着叶冷峰便去了后台。

    等到叶冷峰的身影消失了，瑞斯才重新回到了窗户边上。

    瑞斯皱起眉头，沉声道：“那人是谁？”

    瑞斯的脸上露出了一丝意外的神色，他再次说道：“那个男人应该并不简单，刚才我在和他对视的时候，竟然感觉到了一阵压迫感。”

    “一般的人根本不可能会给我带来这样的感觉，所以那个男人看起来有些危险。”

    “而且我不过看了那个男人一眼，他就敏锐的察觉到了，并且发现了我的方向，只怕我们弑神组织的很多成员也没有如此敏锐的洞察力。”

    罗尔闻言，挑了挑眉有些诧异的说道：“哦？还有这样的事情？若真的是你说的那样，那么那个男人确实不太简单。”

    “如果我没看错的话，刚才站在那个男人身边的人是那个小明星的人，那个男人看起来也是龙国的人，而且应该和那个小明星是熟识。”

    这时，瑞斯看向了一直站在一旁没有说话，也没有任何的动作，被当做背景的男子。

    “弗兰克，你去查一查那个男人和姚梦媛是什么关系。”

    若姚梦媛真的和那个男人有什么关系的话，那他想要将姚梦媛带走的话，恐怕难度就大了。

    弗兰克闻言，恭敬的应道：“是。”

    另一边，叶冷峰早就将刚才的事情抛在了脑后。

    他带着方艳来到了姚梦媛所在的休息室，姚梦媛的化妆师现在正在帮她卸妆。

    姚梦媛也是一脸疲惫的靠在椅子上在休息。

    毕竟举行演唱会需要消耗大量的精力，她的体力也在刚才的演唱会中快消耗完了。

    方艳走进休息室的时候，化妆师刚帮姚梦媛卸完妆。

    “媛媛，我已经将叶先生接过来了。”

    方艳的话音刚落，姚梦媛猛地睁开了眼睛，她的双眼一亮，双眼中全是喜色。

    “叶哥哥，你终于来了！”

    说完，姚梦媛开心的从椅子上站了起来，迎了上去。

    叶冷峰笑着说道：“举办了演唱会，想必现在你也累了吧。”

    “我没想到你在国外的粉丝也这么多，不错，我们媛媛确实长大了。”

    姚梦媛闻言，小脸有些发红，她说道：“我早就长大了好吗？是叶哥哥你一直将我当成了小孩子。”

    说着，姚梦媛还嘟了嘟嘴。

    叶冷峰说道：“既然你累了，那就坐下吧！”

    等到姚梦媛坐在了椅子上，便开口说道：“现在你在美利坚的演唱会也举行完了，现在是准备回国了吗？”

    姚梦媛说道：“差不多了，我们这一趟来美利坚就是为了举办演唱会，既然现在演唱会已经结束了，我们确实应该回去了。”

    “只不过，这段时间以来，我们工作室的工作人员都比较累了，所以我打算趁着这个机会，让他们在美利坚旅游一下，也当放松放松。”

    “毕竟放松了之后才能更好的工作嘛。美利坚也有不少的景区，他们也不用特意的从龙国赶来了。”

    叶冷峰点了点头，赞同的说道：“我倒是没想到你想得还挺全面的。”

    姚梦媛笑了笑，说道：“叶哥哥，你是和我们一起来的美利坚，那么回去的时候大家也一起回去嘛！”

    “反正你的事情也处理完了，你也让自己放松一下，这几天我们一起去四处游玩一下吧。”

    说着，姚梦媛就一脸期待的看向了叶冷峰。

    她的内心是很想叶冷峰和她一起的。

    叶冷峰也看见了姚梦媛眼中的期待，他不由笑了起来，说道：“你难道觉得有我陪着你还好玩一些？”

    姚梦媛点头说道：“对呀，有叶哥哥陪着我，不仅要好玩一些，而且，我觉得还有安全感一些。”

    叶冷峰闻言，顿时想起了前不久的事情。

    想必姚梦媛还没从之前的阴影中走出来。

