    PS：今天是除夕，祝大家新年快乐，牛年吉祥

    张叹第一次当着别人的面说点心事，马兰花和白建平是对不错的听众，他们对视一眼，有些理解张叹，换作是谁突然有了个女儿，都会情绪激动。

    他们倒没有把张叹的话放在心里，虽然有些听不懂，但大抵的意思能明白，怀念从前的日子嘛。他们知道，张叹无父无母，外公外婆也去世了，现在在这个世上，亲人不多的样子，从前自己是个孩子，现在突然自己有了个孩子，大概都会有这种对过去的想念，由此也可见，张老板没有做好当爸爸的准备，这种身份的转变来的太快，他的思想和言行要跟着转变，需要一个适应的过程。

    “对不起啊张老板，我家老白太冲动了。”马兰花道歉道。

    在人情世故上，她比白建平成熟得多。

    张叹也完全缓过神来，“能够理解。”

    自己亲妹妹的遭遇让白建平行为失控，张叹确实能够理解。

    “这件事我们需要回去好好商量，先找机会跟姜老师报告，听她的意见，在她回复前，我们暂时维持原来的状态，小白继续去小红马，日子依然照常过，您觉得怎么样？”

    “可以。”

    三人商定，各自走了。

    张叹在外面徘徊了大半天，直到晚上才回到小红马，老李在院子里乘凉喝茶，小朋友们都在教室里玩耍，被老师们看着不准出来，他瞅个空子，飞快地上了楼，没让人小不点们发现。

    但，正在教室里扛着小凳子走来走去的嘟嘟看到了，她哒哒跟上去，站在楼梯口往台阶上瞅，张老板已经走没影了，但是她确实看到了。

    嘟嘟扛着小凳子，跑回去找小白，对她咿咿呀呀。

    小白正在听程程讲故事，恰好一个故事讲完了，“你说啥子嘛？”

    嘟嘟：“*……￥￥%#￥”

    她比手画脚，小白问：“你说张老板回来了？”

    嘟嘟飞快地点头，365行，报信她最在行。

    小白擦擦小手，嚯嚯笑，起身去找张老板，嘟嘟跟在身后，担心小白不带她，小手悄悄地抓着她的裤子，被小白打掉小手后，又悄咪咪地伸过去，这回只是贴着，哪怕装个样子也是要的。

    榴榴想跟去玩，但是她现在更关心刚才的故事，她凑到程程身边，请程程给她讲讲，小狐狸最后有没有吃到乌鸦的那块肉肉。

    程程高冷，不搭理她，榴榴就摸出一包小熊软糖，想了想，拆开来，捏了一颗给她。

    她担心一次性给程程，万一程程收了又不讲那不是吃大亏了吗。

    程程没有客气，接了小熊软糖，塞嘴里吃了，大眼睛看着榴榴的小眼睛，意思很明显，东西没给够。

    小白和嘟嘟来到三楼，敲张叹家的门。

    “啷个没人咧？”小白按了两回门铃，但是始终没人回应，更没人开门，她低头询问嘟嘟，“嘟娃娃，你莫不是逗我玩的咧？”

    嘟嘟笃定地说：“*&%￥#￥###￥”

    小白再按了门铃，这回还是没有动静，她确定嘟嘟是逗她玩的，这个瓜娃子，恁个屁儿黑。

    “把你的爪爪拿开！”小白不高兴地说，盯着嘟嘟抓着她裤裤的小手。

    “hiahia~~”嘟嘟讪讪地收回小手，“*……%￥##￥#”

    “瓜娃子你还笑，你笑个铲铲。”小白气鼓鼓地掉头回去，这时候身后忽然咔嚓一声响，门开了，嘟嘟活蹦乱跳，兴高采烈，洋洋得意，那意思是我没骗你叭，张老板真的回来了。

    “是小白和嘟嘟啊，快进来。”张叹把两个小朋友迎进门，给她们小拖鞋穿，只是嘟嘟的脚太小了，家里的小拖鞋对她来说还是大了。

    “张老板你啷个白天不在呢？”小白好奇地询问，从兜兜了摸出一包小熊软糖，塞给张叹吃，这是她打劫榴榴的，榴榴的零食好像永远吃不完，上一次已经摸走了两包，今天竟然又看到榴榴在吃，兜兜里还藏了两包。

    “谢~emmm，挺好吃的哈，我吃一粒就行了。”张叹尬笑，想说谢谢来着，但立刻又觉得是不是太生分了。

    张叹递回去的小熊软糖被另一只小手中途拦截了，嘟嘟极其自然地接过小熊软糖，捏了一颗塞自己嘴里，到了嘴边，想了想，还是喂给小白吃吧，然后才轮到自己吃，顺便把整包软糖都“贪污”了。

    “你们吃饭了吗？”张叹问。

    两个小朋友都点头，爬上沙发坐下，嘟嘟又喂了一颗软糖给小白，然后自己也塞了一个，小脚抖啊抖，快活着呢，忽然看到黑屏的电视，指着咿咿呀呀。

    小白说：“嘟嘟想看风车车和假老练。”

    “行，我给你们找。”

    电视打开了，是风车车和假老练，张叹也坐沙发上，他没看电视，而是在弄手机。

    身边时不时响起清脆的笑声，小白和嘟嘟被电视上的两只猫鼠逗的哈哈大笑，东倒西歪。

    张叹瞄了又瞄小白，认识小白都一年多了，但是今天看她的心态完全不一样了。

    小白真瘦。

    这是张叹的第一感触。

    现在的小白和去年相比，已经好很多了，当时更瘦，又黑又瘦，现在没那么黑了，人如其名，小小的，白白的，但就是还瘦。

    她的西瓜头头长的好茂盛了，额前的刘海到了眉毛上方。

    眉毛纤细，小鼻子挺翘，脸蛋是瓜子脸，下巴尖尖的，笑起来露出一排洁白整齐的小牙齿。

    她笑起来特别好看，像春天的花一样。

    不笑的时候，眉目间有秀气有英气。

    张叹想起以前好像有谁说过小白和他长的蛮像，眉目之间依稀有彼此的影子。

    他假装靠在沙发靠背上，其实一直在偷偷打量小白，她的小耳朵仿佛透光一般，薄薄的，细细的绒毛都能看见。

    她的小身子很小，装在一件白色的T恤里，T恤有点大，显得很宽松。衣摆有一截扎在裤裤里，那是刚才被嘟嘟抓的。

    她的身下穿的是一件蓝色的牛仔七分裤，膝盖的位置上有只小熊猫图案。

    小脚没有穿袜子，脚指甲有些长了，动作之间，看到她的脚底板有点泛黄泛黑，那是长期光脚走路导致的，乡下的孩子对此不会陌生。

    “嚯嚯，你看啥子嘛张老板。”小白忽然回头，把张叹抓个正着。

    张叹镇定自若，“我看到你的脚指甲太长了，会穿破小鞋子的，我来给你剪吧。”

    他起身，到电视柜里找出指甲剪，给小白剪脚指甲。

    小白好奇地看着自己的小jiojio被抓着，没有收回，只是目光中始终透着稀奇，认真地看张老板。

    她心情好极了，没一会儿啦啦啦起来。

    “好了，都剪完了，你自己看看，满意吗？”张叹收工。

    “嚯嚯嚯，谢谢张老板。”

    “我们之间还要谢什么。”

    “哎呀我的手手是不是也长了咧？”

    小白把小手伸出来给张叹看，手指甲不长，只是长出了一点而已，但伸都伸过来了，那就修剪一下呗，小朋友显然很开心。

    身边，嘟嘟把自己的小袜子脱了，撩起胖乎乎白嫩嫩的小jio，做好了准备，在排队呢，张老板给小白剪完了也给她剪剪呗。

