    继续让教士给诺森布里亚的步兵加buff？

    不行！维京战士们保持站立的时间已经足够长，不能让敌人搞什么战前仪式迟迟不开打。

    站在高处的留里克命令所有的扭力弹弓操作者：“最大射程！看我的旗子！”

    他俯视布置好阵地的公牛投石机矩阵：“杠杆压到最低，安装石头！看旗子！”

    见得他们都准备就绪，留里克勒令掌旗人，猛地向前压下白底蓝纹的罗斯旗帜。

    此概率射击，扭力弹弓和投石机施展最大射程，铸铁弹和石弹被凶猛弹射，尤其是投石机，它强劲的后跳好似蛮牛踢人。

    弹丸无声无息地砸过去，正好敌人的位置处在最大射程内。

    两军对阵三百米已经是非常远的距离，埃恩雷德无法想象能否有某种箭矢能飞跃这么远的距离。

    的确，飞过来的不是箭矢，而是石头，是铁弹！

    致命的石头从天而降，直接击中了排好队的战士，当场造成惨烈的死亡。

    虽然这一轮射击造成的诺森布里亚军区区伤亡的八人，大部分弹丸是打偏了位置，仍旧给他们造成了恐怖的心理震撼。

    埃恩雷德的战争观被改写，本该是绝对安全的地方，现在变得危机重重。

    他突然想到了逃走，可现在队伍开始发生骚乱。哪怕是精锐的步兵战士，面对同伴突然的惨死也震惊了。

    战士，最恐惧的莫过于身边的战友不明不白的战死，因为同理心，经过职业厮杀训练的战士面对突然的无谓的死亡，谁能保证自己不是下一个倒霉蛋？

    正当诺森布里亚军队混乱之际，有一堆石头砸过来。这一次仅仅造成了三人的伤亡，但已经开始有农夫在逃跑。

    埃恩雷德暴怒，他终于下达了命令：“诺森布里亚的战士们！冲击！杀死敌人！”

    继续待在这里就是坐以待毙，得到进攻命令，那些带着鸢盾的精锐王国战士已经顾不得接受圣水祝福，开始堪称不成章法的散兵冲击。后续的农夫们扛着大镰刀粪叉子，甚至是打谷的铁连枷，嗷嗷叫跟在步兵身后冲击。

    因为那些企图逃跑者已经被得到国王命令的骑兵追上，骑兵的箭将之斩杀。那些卑贱的农夫自知后路已经被国王掐断，他们无力抱怨为何高贵的国王和高贵的骑兵要做看客，为了活命，他们只能跟在步兵身后，以山呼海啸般的怒吼以震声势加入战斗。

    维京人这一方，接下来的事已经不需要留里克本人扯着嗓子去喊。

    留里克站在安置全部扭力弹弓的高台，他稍稍弓着背，伸出右手示意身后的持弓的设得兰人对天抛箭。

    整个队伍的木弓此战都击中在设得兰人手里，不能参与到正面厮杀而是通过放箭伤人，一线的许多巴尔默克战士不觉得自己的盟友很光荣。

    不过巴尔默克的战士们也没工夫去管那些人，一双双锐利的眼角紧贴着圆盾的棱角，一只只持剑的手下意识在颤抖。

    比勇尼在内的持十字弓的人，此刻都半跪在中军长矛阵处。他暂时化作了一名步兵，听从耶夫洛的射箭号令。

    “稳住！不要紧张！”

    “把他们放近再射击。”

    “瞄准他们的脖子，他们的脸！射瞎他们的眼！”

    耶夫洛有节奏地嚷嚷着，他身边的战士皆是无言，如此情况甚至让他非常感动，就仿佛身后站着的不是巴尔默克的渔夫们，而是去年哥特兰岛决战时有着精湛表现的诺夫哥罗德矛手。

    短木弓抛射的箭矢开始发威，箭矢并未造成铺天盖地般箭雨效果，它确实给了冲锋的敌人伤亡。

    扭力弹弓和投石机，已经造成敌人的死亡。

    诺森布里亚的冲锋步兵，他们的头脑已经陷入空白，任何一名渺小的战士被洪流所裹挟。害怕？至此变得无所谓了。

    身边的同伴不明原因突然倒地，也许是被箭矢射杀，或是被石头砸死。

    任何的远程武器都能阻止人群的冲击，短兵相接即将发生。

    “现在！射击！”耶夫洛把握住时机，十几人突然发射弩箭。

    至少八名敌人瞬间遭到致命打击，而耶夫洛等人急忙拎着十字弓，窜回长矛阵中。他仍然奋力疾呼：“兄弟们，跟我去高地。”

    就当他们十多人离开，步兵间的碰撞开始了。

    每一个维京盾墙的构成但愿，战士以盾护住几乎整个躯干，左腿在前右腿在后呈防冲撞姿势，剑和斧头自然地搭在盾上，伺机戳刺。

    盾与铁皮盔的组合，让维京人的阵线足够坚固，圆盾与对方的鸢盾碰撞一起，几乎是必然的抵住了对手的冲撞。

    顿时，战场血肉横飞！

    维京人的剑开始疯狂戳刺，战斧肆意挥舞。许多维京战士整个人缩在盾后，不分皂白地对着大概前方的位置乱砍乱刺。

    后排的维京人亦是带着长柄武器，或是戳刺或是从天而降地砸。

    “这就不像是血肉厮杀，怎么有点打群架的意味？”高地的留里克绷着脸，介于占据完全在自己的预判内，他没有丝毫紧张。

    此刻，耶夫洛带着人全部等当了土与木头大建的台基，虽说它地形比较局促，高地仅有一米左右，实为一个战略制高点。

    耶夫洛二话不说，强壮的佣兵当即以健壮的双臂给钢臂十字弓强行上弦。他们上弦完毕有立刻箭槽插入箭矢，对着密密麻麻的敌人阵线随意射击。

    在他们的身边，设得兰人仍在拼命的对空放箭，他们以极大的角度抛射那些缴获的箭矢，就以诺森布里亚的箭矢射杀诺森布里亚的农夫。

    最疯狂的战斗就在维京军的中军，比勇尼的手下构筑的长矛墙变成难以逾越的屏障。

    持鸢盾的诺森布里亚的披甲步兵，有可能用盾挡住多根矛的戳刺，然而面对二百根矛，战士面临的根本是绝望。

    这里面就夹杂着诺森布里亚自己的矛，多种款式的矛头，甚至仅仅是削尖锐的木杆，都能早就巨大伤害。

    成功冲到阵前的十多人，他们意识到了情况的部队，但在后方战士的推搡下，他们的盾被戳中拨开，身体被矛头戳烂，锁子甲几乎没有效果。

    双方是厮杀岂是短时间见分晓，维京人一方也开始遭遇损失，一些人被诺森布里亚的战士的剑刺中倒地，后面的战士把受伤的兄弟拉走后立刻补充阵线。

    越来越多的伤亡战士被拉到后方，维京阵线却坚如磐石。

    阵线之处出现大量的诺森布里亚军尸体，步兵根本冲不开维京人的阵线。

    远处观战的国王艾恩雷德，他幻想着自己数量庞大的步兵，只需要一个冲锋就能凭借这方面的优势，如泥石流般冲垮敌阵。

    奈何，敌阵之坚固坚固超乎想象。

    “为什么？为什么还没有冲垮敌人。”他站在马鞍上，探着脑袋大呼不解。

    骑兵队长阿斯顿憋着一股气，见此焦灼的态势，他希望来一次迅猛的侧翼突袭冲垮敌阵。可他不想谏言，只因国王刚刚让他闭嘴。

    国王艾恩雷德还在注视着焦灼的占据，他眯着眼看到了，一些拎着木棍的农夫居然在逃离。

    “可恶的叛徒！你们为什么要逃跑！其他人明明在奋战！”

    “难道要我再增加赋税，你们才敢于回到前线？！”

    埃恩雷德只是在后方叫骂，他的手下的确没有任何的进展，这些海上的野蛮人表现得完全是陆战高手，是难以击败的强敌。

    事实也确实如此，因为留里克在此战教会了巴尔默克人“空地一体打击”的手段。

    处在安全区的投石机矩阵，每一座投石机只需要蓄力区区30%的程度，将石块抛到五六十米外就能击中敌人，如此一来它的发射效率极高。

    扭力弹弓本身也不需要蓄满力，蓄力一半就安装弹丸就已经能砸碎不远处敌人的颅骨。

    诺森布里亚兵力多的优势现在成了劣势，他们自发的想要包抄维京人的右翼（左翼是大海），才发现右翼已经有了防备。任何试图包抄之人，或是被守株待兔的盖格的矛手戳死和驱赶。

    甚至维京人开始了阵线反推！

    诺森布里亚军队，持弓的战士数量极少，他们的弓矢自然试图优先打击高处的地方重武器。留里克就站在高地，在他的视角，敌人的箭根本无法伤及自身，反倒是那些弓手因具备实质的威胁，被持十字弓的耶夫洛等人残酷狙杀。

    锋线的维京人一直在蒙受伤亡，相比之下对手的损失更大。

    己方的伤亡完全在可以接受的范围内，战场局势尽在留里克的掌控内，他只等着对手受不了高伤亡而崩溃。

    只是情况有些奇怪。

    “怪事！古代的农夫队伍，损失5%不就该溃逃了吗？这些家伙难道真的要为我烧毁了修道院要和我拼命到最后一滴血？”留里克泛着嘀咕，他四目张望，明明有穿着简陋粗布的男人在逃跑，那些人分明就是农夫。

    武装农夫的溃逃明明已经发生。

    噫！还有逃走的农夫折返回前线的？！

    留里克很快看明白的状况。

    是骑兵，诺森布里亚骑兵正奉命斩杀逃跑之人。

    “居然还有督战队？蠢货，你们空有骑兵队，战斗到现在多没有过骑墙冲撞。”留里克自己都对敌人无语，他并不知道诺森布里亚王就在林子的边缘观战，更不知道国王为了保存骑兵实力，刻意命令骑兵充当督战队。

    “督战？我让你督战！这样下去，你们的橘衣战士死完了，剩下的农夫都会是待宰的羊。”

    留里克敏锐注意到那些主色调是橘色的士兵，就数这些人战斗意志更坚定。至于那些穿着五花八门者，说他们是举着木棍乱晃的看客都不为过。农夫没有帮得上忙，如果逼得农夫集体溃逃，督战的骑兵难不成还要砍杀殆尽自己人？

    战场的喊杀声不曾停息，从锋线拉到后方的重伤或死亡的维京战士已达五十人。

    巴尔默克维京人，这群渔夫在平日的打架游戏、伐木运石中练就强健体魄，奈何缺乏保护驱赶的盔甲让他们吃了亏。至少战斗还保持着一条比较稳健的阵线，如果占据变成上千人的乱战互砍，留里克无法保证维京战士优势依旧。

    盾墙不仅是团队中个体保命的手段，亦是让整个团队形成战斗集团。比之战斗伊始，维京盾墙已经向前推进了十步。在其身后未被拉走的死尸，皆是惨死的诺森布里亚战士。

    突然，奉命操纵投石机的一名水手抛上土台，向留里克大吼着汇报：“大人！储备的卵石弹丸已经砸完了。大船上还有一些，我们……”

    “你是蠢货吗？现在还有时间去阿芙洛拉取弹丸？！”

    “可是，我们的……”

    此刻的耶夫洛也急忙凑来插话：“我们做出了误判，想不到箭矢消耗量这么大。”

    “难道你的箭也用完了？”留里克质问。

    “即将用完。甚至是没有尾翼的钉形铁弹。”

    留里克终于有点急迫，他使劲跺脚，自责低估了敌人的战斗意志造成弹药储备少了。

    突然间，望着脚下土台中伴随的小石块，他灵光一闪。

    “有弹丸！这里到处都是弹丸。”

    留里克蹲下身摆出的微小的脸实在让人不解。

    他从土里抠出一块比乒乓球还小一点的石块，扔给待命的水手。

    “去！从地上寻找这样的石块，堆在投石机皮兜里发射。”

    “啊！这……大人，恕我直言，这样的石块只能砸伤人，根本砸不死敌人。”

    “就是砸伤人！一个皮兜放三十个小石块，就能砸伤三十个敌人。把他们砸得晕头转向鼻青脸肿，就没有精力继续坚持战斗。”

    水手不再赘言，亦不想弄明白老大决策的精妙。

    对于公牛投石机，它的设计初衷便是但凡皮兜里能装入的，都能抛出去。

    这是在海边，随处可见的小石块混在砂砾中。一座座投石机的皮兜塞满这些缺乏杀伤力的石块，然十座投石机的操作，就是向敌人施展弹雨打击。

    投石机发射的是霰弹！针对六十米外敌人施展半径约在两米的范围伤害。

    这等石块当然砸不死人，却给予诺森布里亚军阵线后方的农夫战士迎头痛击。

    有的人脑袋被砸得喷血，甚至眼冒金星而昏阙。还有的鼻子被砸断，脸被划伤，一只眼被砸瞎。胳膊和胸膛被击中，造成不甚严重却非常难受的内出血。这些农夫只有木板临时拼凑的小盾，甚至没有任何防护武器。

    比抛射箭矢还要密集的是投石机打出的霰弹阵！倘若一轮齐射，十座投石机必有超过四百枚乒乓球大小的石头砸过去。

    或许是持续了三轮霰弹打击，诺森布里亚的农夫纷纷向后逃离。他们并非脱离阵线，只是捂着受伤的脸和胳膊撤到投石机射程之外。

    农夫不敢真的撤退，他们生怕被己方的骑兵当做叛徒砍死。但他们还是撤出了阵线，这令在极为焦灼的风险竭力砍杀的战士看来失败已经在所难免。已经有很多人死了，海上蛮族的阵线依旧坚硬如石墙。兵力优势？那些农夫已经逃走了！兄弟们已经消耗了大量体力，继续留在这里，只有体力不支被敌人杀死的结局！

    农夫躲避霰弹的举动引起超出留里克预料的连锁反应，他兴奋地看到敌人的橘色步兵，那些尖锐又顽强的男人终于受不了开始溃逃了。

    “他们逃跑！敌人逃了！”留里克当即大吼，接着又令站在高处的所有人大吼敌人正在溃逃。

    一样在坚持奋战、自感此战无比焦灼的巴尔默克维京战士士气大振，纷纷发出雷鸣般的维京战吼。

    远处的国王埃恩雷德，这个距离他看不清自己的人到底遭遇了什么，但失败的景象已经凸显。

    虽然王国的战马非常珍贵，骑兵亦是宝贵。但自己的两千大军若在此大败，自己的声望可要受损，王国实力亦是受损。

    至此，一个曾被他否了的决策，如今紧要关头看来真的要强行实施。

    也许，那就是挽救距离崩溃一步之遥之战局的唯一办法。

    埃恩雷德突然大吼一声：“阿斯顿！”

    “臣在！”

    “听令！整顿所有骑兵！”

    国王的眼神流露着刚毅，眼神已经说明了，阿斯顿大喜过望：“臣这便整顿骑兵。”

