 走在宽阔的街道上，离开了那片区域，苏如烟一直在眉头微微的蹙着，还在思考轩辕明轩离开时的话。今天那士兵的无心之举，让轩辕明轩吃瘪，以对方的性子，绝对不会善罢甘休。原本五大超级势力之间，竞争就比较激烈，这样一来明天的擂台战，恐怕轩辕天国更加会针对天道仙府的弟子了。她

    美眸看了一眼柳柔，轻声道：“你明天要小心点，轩辕天国的人可能要对付你。”柳

    柔距离神丹境已经很接近，但轩辕天国的天才质量，比起天道仙府还是要高一些的，尤其是那灵宣，十八九岁据说因为修炼涅槃经，就打败过好几个阴阳境巅峰，她比较担心这一点。“

    嗯，我会注意的。”柳柔点点头，那天神神木的碎片，太过重要，无论如何，她都会全力以赴。“

    灵宣？”林寒眉头挑了挑，适才他粗略的扫视了一下轿子内，的确隐约看到那轿子内，有一个女子的倩影，想来就是那灵宣了。对于这少女，林寒从来没有小视过，当初在神兵宝库一行中，如果不是因为她修炼涅槃经到关键时刻，无法发挥出全部实力，那神兵宝库之中最大的赢家，并不见得会是自己。

    看来明天的擂台战上还要碰上这个少女…林

    寒长出了一口气，望着天边的云彩…他有一种预感，明天的擂台战，或许会很有意思。接

    下来，他们沿着街道一路向西，来到了一个建筑物旁，这建筑物显然就是天道仙府提前安排好的落脚点，他们刚刚来到这里，就有天道仙府的人，出来迎接。“

    呵呵，如烟你总算是来了。”一道苍老的声音传来，门内一个发须皆白的老者从中走了出来，面带微笑道。林

    寒眼神一凝，这老人体内波动十分雄厚，显然是一个神丹境后几重天的强者，应该是天道仙门长老一类的人物，在中央地带东方，地位已经算很高了。“

    解老，还让你专门出来迎接，真是折煞弟子了。”苏如烟微微一笑，道。其他的那些天道仙府的弟子，也面色恭敬的点头行礼。这解老正是此行天道仙府来遗落沙漠的主事人。

    “客气什么，都是自家人。”解老一笑，目光转移了一下，看到林寒时，一怔道：“这位是…”林

    寒拱手笑道：“小子刘大牛，见过解老！”

    “刘大牛，那远古部落的传人刘大牛？”解老似想到了什么，语气中透着一抹惊讶之色，道。林

    寒摸了摸鼻子，无奈的一笑。

    瞧得林寒默认，解老忍不住对苏如烟笑着赞叹道：“你这小妮子，还真是有能耐啊，连他都能拉进队伍。”林

    寒的事迹他也听说过，那远古部落的传人的身份，就算天道仙府都要重视几分，更何况这小家伙的天赋也是震惊了中央大地东方。

    “解老，他进队伍抢了我表弟柳青的出战名额。”这时，柳柔忍不住说道。这一路子上，她一直都想帮表弟出这口气，却没有机会，现在有解老在场，她自然也是有些忍不住了。

    “解老可要帮我主持公道啊。”柳青也是咬了咬牙道。解

    老跟他们家族中有一个爷爷，是生死之交，所以在仙府之中，一直都照顾他们姐弟。现在见到解老，他就像找到了靠山一般。

    解老看了看林寒，笑道：“你大师姐的眼光不错，他的确比你厉害，有他替你出战，能让成功率，加大一些。更何况遗落沙漠上古场域消失之后，在那残酷的战场中，实力不济，就意味着身死，你留在外面观看，对自身安全也是一个保障。”

    林寒虽说年轻，气息却点滴不露，连他都看不透，就光凭这一点，就足以看出柳青与他之间的差距。争

    夺大千血炎披风，可不是闹着玩的，当然实力越强，才越有自保能力。

    “柳青的实力，也不错啊，更何况，他也不见得比柳青强多少，加入一个他，也影响不了多少大局吧。”柳柔不甘心撇嘴道。如

    果柳青别挤掉名额，传回天道仙府，就算她这个当表姐的名声也不太好。

    “那你到底想怎么样？”解老皱眉，道。柳

    柔挽着他的胳膊，笑吟吟道：“这次换我跟他出手较量一番吧，如果他能胜我，就说明就将柳青换下去，完全没有问题。如果不行，那队伍中多他一个少他一个，也都无所谓。”

    “你这有些强人所难了啊。”解老无奈道。刘大牛是苏如烟邀请进入队伍的人，虽说他心中也稍微向着柳青姐弟俩一些，但也不能太过拂苏如烟的面子。更

    何况，林寒这么年幼，能打败柳青已经算是很不错，想打败柳柔，几乎是不现实的。

    柳柔的实力，在阴阳境内，对手不多了。苏

    如烟轻轻一笑，平静道：“如果刘大牛答应，我倒并没有什么意见。”她不想让解老为难，虽说林寒打败柳柔，有些困难，但她对后者还是有着不小的信心。柳

    柔笑了出来，她最担心的就是大师姐因此会不高兴，既然没有，她自然是彻底的放开了顾虑。当下，转头对林寒笑道：“怎么样？小家伙，敢不敢跟我较量一番。”

    说着攥了攥手中雪白的玉拳，有些挑衅，这一刻她可是等了好几天了啊。

    柳青也狞笑了出来，期待着表姐，为自己出这口恶气。

    面对柳柔的挑衅，林寒摊手一笑道：“恕我直言，我原本就已经算是这队伍的人，胜了对我来说并没有一点好处，输了还要被你们剥夺资格，这挑战可是有些不公平。”

    柳柔语塞了一下，似乎的确是这样。

    柳青咬了咬牙，从怀中取出一个玉盒道：“小子，你无非就是想要一个彩头对吧，行，这玉盒之内，乃是一株千年血玉人参，如果你能胜了我表姐，对千年血玉人参，我就赠送给你怎么样！”

    千年血玉人参？

    其他一些天道仙府的弟子，都忍不住轻吸了一口凉气，眼中露出一抹震惊和火热之色。

    这可是一种极为珍贵的宝药，只有气候寒冷之地才会生长出来，药龄能达到数百年都已经极为罕见了，这株能达到上千年，更是珍贵无比。

    柳青竟舍得拿出这样的宝贝来赌，当真是下血本了。“

    表弟，这可是你用来突破阴阳境九重天所用的宝药，怎能拿它来赌。”柳柔也变色道。他们所在的家族，在中央地带东方也是一个名门望族，这是家族专门赐给柳青突破境界所用，一直被柳青视若珍宝的收藏，如果输了，那就亏大了。“

    表姐，我相信你，你怎么可能会输给这小子。”柳青摇了摇头，咬牙道。舍不得孩子套不住狼，为了抢回原本属于自己的名额，这一口恶气，他一定要出。

    想到此处，他目光转向林寒，有些森冷的咄咄逼人道：“小子，怎么样，现在敢不敢对我赌？”

    林寒望着其手中的那精致的玉盒，也忍不住舔了舔嘴唇，千年血玉人参这等宝贝，就算他也未曾见过。他正在愁自己的实力不够，无法真仙子级别人物交锋，有了这东西可以让他提升一些保障了。这

    真是一场及时雨。柳

    柔是很强，但他在神丹境以下，并不畏惧什么人。想

    到此处，林寒也只有摇了摇头，看着柳青，一道叹息便在宅邸门口，响了起来。“

    既然你想这么赌的话…如你所愿吧！” 