    李忠信并没有纠结车子的事情，毕竟对于这个事情他没有什么太多的想法，对于豪车这种东西，他坐得多了，也是没有什么太多的感觉。

    李忠信总觉得没有那样的一种必要，人的身份并不是靠着一辆豪车决定的，像他有私人飞机，有各种各样的好东西，未必非得要那么一辆汽车。

    “德庆舅，这次给我们安排到什么地方休息，晚上到什么地方吃饭呢？”李忠信直接把那个话题岔开，开始问起来了他比较关心的问题。

    “休息的地方呢！您自己选，可以到京城饭店那边，也可以到离中南海比较近的四合院那边去住。

    这两个地方都离中南海那边比较近，去那里会比较方便，要是住得远的话，路上的时间太多。

    这两年不比前几年，前几年的话，路上不堵车，开车到那边用不了太多的时间，现在有时候堵车，所以，我建议您到那边去休息。

    晚上吃饭呢！我也是给您挑选了两个京城老字号的饭店，都是有着独特味道的饭店，总体上来看，您应该会喜欢那种饭店的。”

    王德庆正色地回答起来李忠信的话，对于李忠信吃住方面，王德庆在来之前就已经是想好了。

    住就住在中南海那边左近的地方，大佬召见的时候好过去，要是在其他地方居住，离那边远，要起大早，而且还容易迟到。

    忠信公司在那边有一个十分宽敞的四合院，装修什么的都按照李忠信要求的风格来装修的，可以这样说，这个四合院不比一些酒店差什么地方。

    要是李忠信觉得四合院没有酒店那边省事，也可以直接去住京城酒店，那边他也能够直接给李忠信定下来房间的。

    “住的地方就定在四合院那边吧！我记得前几次过来的时候，那边后买的四合院一直没有装修好，是这个样子吧！”李忠信淡淡地开口问了起来。

    “是的，那边的那个四合院是前两年刚刚购买下来的，这个地方的装修很不好弄，毕竟很多东西都是不能改变的，在原有的基础上把那个四合院变成十分舒适的一种住房，还是相当困难的。”王德庆正色地对李忠信回答了起来。

    忠信公司在京城这边有几个四合院，那都是最初李忠信到京城这边以后购买下来的，其中离中南海最近的这个，是最后购买下来的，花的钱比之前购买的那好几个四合院都要贵上一些。

    不过呢！好在这个位置离中南海这边稍微近一些，李忠信能够用得上，其他的那些个四合院的位置都比较偏远，位置并不合适居住。

    就在李忠信和王德庆讨论着住处的时候，李忠信的电话响了起来。

    封半山接起电话，并把李忠信的电话递给李忠信，李忠信拿过电话，一边用手捂住听筒部分，一边问封半山是谁打来的电话。

    得知是李强那边打来的电话，李忠信微笑着对电话里讲道：“李哥您好，我是忠信。”

    “忠信啊！你是不是现在已经到京城了？晚上的时候，你要是有时间的话，我给你接个风，顺便带你认识一些好朋友。”李强笑呵呵地对李忠信说了起来。

    李强是知道李忠信差不多这个时间会到京城的，毕竟航空管制那边是他打的招呼，正常情况想，他的老大是准备李忠信到了京城就想见到李忠信的，可是，李忠信那边说了，今天到京城的话，也是下午了，他要休息休息，明天白天的时候再过去见大佬。

    他觉得，李忠信这几年没少给他拿东西，他也是应该请李忠信吃顿饭，顺便给李忠信介绍几个他不错的朋友。

    “李哥，您的好意我领了，这段时间我是真的太累，要不然我到京城第一时间就会跟大佬报到，所以呢！晚上的饭局我就不参加了。

    这样，等明天白天见完大佬以后，我做东安排您们。”李忠信微微琢磨了一下，对李强开口说了起来。

    对于李强的邀请，李忠信心中虽然有想过去的想法，但是，他却依旧拒绝了。

    李忠信心中清楚，最近一段时间他的事情太多，而且很多东西他到现在都需要考虑考虑，特别是明天白天要见大佬，他很多想法要怎么和大佬讲，那都是问题，所以，他直接开口拒绝起了李强。

    接风不接风的没有什么必要，见李强的那些个朋友呢！只要是关系到了，什么时候都能够见，也不差这一天半天的，要是李强那边的朋友因为这样的一个事情对他不满，那么，这样的朋友见不见真心没有什么必要。

    大佬那边的事情重要不重要，大佬想今天下午或者是晚上见他，他都拒绝了，那其他的事情更是需要往后推一推了，这个事情，想必李强那边也能够理解。

    “那你明天早上早点起来，大佬说明天上午八九点钟的时候抽时间见你，具体定在什么时间还没有定下来，不过呢！你最好在八点钟就到大佬办公室门口。”李强并没有强求，而是直接告诉李忠信明天白天早一些到大佬办公室那边，大佬会抽出来时间见他。

    李强对于李忠信的回答还算是满意，首先，李忠信说了，他最近是真的累，不想动，大佬那边他都推到明天白天的时候了，那么，饭局也真就不那么重要了。

    然后就是李忠信直接提出来，等这两天忙完了，要是有时间的话，他做东请客，这个就代表着李忠信并没有瞧不起他的接风宴的意思，所以你！李强对李忠信这个小老弟真就没有什么气可生。

    “半山舅，您也帮我想着点，明天早上七点五十之前，我们争取到中南海那边，我争取八点钟到大佬的办公室，这个事情您别忘了。”李忠信挂断电话以后想了想，正色地对封半山说了起来。

    对于大佬那边安排的时间，李忠信可是不敢错过，大佬的时间非常紧，能够在那个时间见他，他无论如何也不能耽搁了。

