    　　看着满头冷汗的李清风，我笑着说到：“张岚，你也不要和李师兄生气了，爱美之心，人皆有之，他喜欢美女也是有应该的！”

    　　张岚闻言冷哼一声到：“哼！你们这些男人，没有一个好东西，快去英雄救美吧！

    　　不过，你可得注意点，千万不要被人弄得双腿发软，完不成掌门的任务！”

    　　李清风如蒙大赦，急忙朝着林佳琪的方向跑了过去。

    　　见他那急促的样子，张岚展颜笑了起来。

    　　我见周围没有人关注我们，伸出手搂住了她的细腰：“怎么？你也学会欺负人了？”

    　　张岚娇溺的拍了一下我的胸口：“讨厌~你说谁欺负人呢~”

    　　张岚此时那妩媚的样子，像极了赵丽丽。

    　　我暗暗咽了一口口水，奇怪的问到：“张岚，你是不是学坏了啊？

    　　一会儿学佳琪，一会儿学丽丽姐！”

    　　张岚侧身靠在我的身前：“难道你不喜欢吗？

    　　而且，学佳琪会很有用啊，你没看李清风被吓成什么样啊？”

    　　我无奈的说到：“他这是现在不敢惹你，毕竟咱们这边，只有你知道兽潮里面的情况！”

    　　张岚微笑道：“所以啊~这就是我收拾他的最好倚仗啊，要不然他肯定还在墨迹佳琪的身材像谁呢！”

    　　我惊讶说到：“原来你是故意的啊！”

    　　这时候，包括李清风在内的正魔两道弟子，已经把那三个散修团团围住了！

    　　看来，林佳琪即使不漏脸，魅力也很强大啊！

    　　至于其他散修，虽然有心英雄救美，但是看到那些正道弟子，却有些不敢上前！

    　　“你……你们要干什么？”

    　　被这么多实力强悍的弟子包围，那三个散修吓的惊慌失措。

    　　吴清远淡淡的说到：“我们想干什么？

    　　我当然是要收拾你们这三个调戏美女的杂碎了！”

    　　端木寒冷笑道：“不是你收拾，而我说收拾！

    　　这三个杂碎，谁和我抢，那就是和我端木寒和我魔神宫作对！”

    　　听见这话，虎魔宫那三个弟子有些畏惧。

    　　因为他们的实力，实在是太低了！

    　　而李清风则是丝毫不惧！

    　　他应该是上一尝到了怼人的乐趣，这一次他直接对着端木寒怼到！

    　　“端木寒，你张口魔神宫，闭口魔神宫，你就不能靠你自己啊？

    　　难道离开魔神宫，你就什么也不是了？”

    　　本身就仇视魔门的沈重闻言，立刻附和到；“没错，这端木寒，我看你就是魔神宫的一条狗，只会拿出主人的名头来吓人，自己没什么本事！”

    　　见到正魔两道弟子争吵起来，那三个散修趁机朝着身后退了出去。

    　　可是，就算正魔两道的弟子不抓他们，那些心里对林佳琪抱有幻想的散修，又怎么可能会放弃这个机会呢！

    　　他们缓缓上前，把三人团团围住。

    　　虽然他们有些人修为不如三人，但是他们胜在人多啊！

    　　那棕衣男子见到自己被散修围住，脸色冷漠的说到：“怎么？你们这些臭鱼烂虾，也想和我们动手吗？

    　　我看你们有些自不量力吧！”

    　　棕衣男子这句话，瞬间激起了散修们的怒火！

    　　他们气愤的吼道：“我们是臭鱼烂虾，你们是什么？是比我们稍微大一些的臭鱼烂虾吗！？”

    　　“就是，不要以为自己修为高一些了，就可以在这九州之上嘚瑟，你们什么都不是，知道吗？”

    　　棕衣男子脸色发青：“你们这些人，既然如此不知好歹，那就不要怪我们了！”

    　　就在三人打算动手的时候，林佳期娇媚的对着正魔两道的弟子呼喊起来：“哥哥们~快来啊！

    　　这些恶心的坏人要跑了呢~”

    　　原本在相互对峙的李清风几人闻言，瞬间朝着散修圈冲了过去！

    　　而见到所有人都聚在了一起，林佳琪和王博作出一件让我十分震惊的事情！

