    武良从纳空囊手镯中，取出一件白色长袍，脸上肌肉收缩变幻，最终变化为了一个鹤发童颜的老者模样，一根灰色布条遮挡双眼。

    其实，武良完全可以变换成俊俏公子，中年男人，但他却没有这么做。

    表层原因是，武良可以倚老卖老，虽然这个世界很少有尊老爱幼，但一副瞎老头的形象，从外表上还是会给人一种成熟，稳重。

    深层原因是，武良顺带可以站在道德的制高点上，对武者进行疯狂的指指点点。

    诸如：“老夫走过的路比你吃的盐都多。”，“小友此物与我有缘。”这种类似的话。

    他所说出的话，在配合上他这副得道高人一般的气质，很容易令人产生一股莫名的信服感。

    “嗯？”

    这时武良发现，纳空囊中，还有着苏弥礼留下的巨洋针和江山社稷图。

    “我已前往川府，不出意外，我会成为千家客卿，你若来到，可去永宁城找我，苏留。”

    面前之处，一方石板上，刻着苏弥礼留下的话语，武良嘴中念完后，心中对苏弥礼突然多了一股想念。

    武良下巴上微微留着一抹白须，面色红润，脸上的褶皱不多，但飘然之间，有股出尘气质。

    配合上他那两米一的身高，任谁看了都会以为这是一位世外高人。

    步伐走动，来到密室出口，一个巨大断龙闸处，手指轻轻一点，千斤闸门瞬间化作飞灰。

    无形气劲在武良周身散布，身躯不沾尘埃，武良缓缓走出了密室。

    正值夏日时节，烈日当照，刺眼的阳光洒下，波动夹杂着无数生命气息，竟让他产生了一瞬间的恍惚。

    “拜见宗主。”龟蛇山之下，洪亮的声音在重叠在一起，十几名名身穿华贵锦袍的中年汉子，灰衣老者，单膝跪地的喊道。

    武良一步踏出，好似凌空御步一般，瞬息之间，便已走下。

    万蛇宗第一到第九峰主，在感受到九首魔蛇的异动之后，察觉到了那股弥漫在万蛇宗的那股淡淡气势，随后急忙来到龟蛇山。

    这些人当中，不仅有着权势极大的峰主，还有各个执法，传功，炼丹，铸器的长老。

    除了峰主之外，其余人中连武良的面都没见过，只见过画像。

    他们知道祖师爷是青府江湖中一些宿老口中的畏之如虎的武瞎子，此刻一见武良，心中顿时生出一股敬畏感。

    武良虽然没有从苏弥礼的龙气中，使得自身的玄武缠绕之上的玄蛇长出蛟龙角，但那股龙气，却使武良本人更加威严，从容不迫。

    “起来吧。”武良嘴中淡淡说道。

    武良朝前走去，身后跟着万蛇宗高层，来到第一主峰，无数建筑群中那处最大的阁楼里。

    议事大厅处。

    武良坐到了那尊由无数缠蛇扭曲交织在一起的漆黑王座上。

    底下，各个高层依次排位站立。

    “不错，如今代宗主是谁？”武良目光一眼扫过，这些高层身上都流转着独属于地玄阶的气息。

    周身武道真意浓重，实力最高的那几人都是天玄阶的高手。

    “回禀宗主，宗门之内没有代宗主，一切事务都是由我们几人商讨决议。”说话的是一位豹头环眼的雄壮汉子，他是第五峰的峰主白万里。

    武良点点头。

    “都说说吧。”

    赵铁绳听完，回道：“回宗主，之前门内演武时，取得名次的兄弟，现在全部加入了宗门内，目前，宗内共有四千二百人，其中外门弟子一千二百人，内门弟子一千人，核心弟子九百人，真传弟子五百人。”

    “其中外门弟子实力为元境下品，内门弟子实力是元境上品，核心弟子即将踏入玄阶，真传弟子都为人玄三阶。”

    “其余诸人均为杂役，负责宗门内的一些琐碎事务。”赵铁绳答道。

    说是万蛇宗没有代宗主，但多数时候，还是以赵铁绳的意见为主，他与李玄铮，以及其他原黑绝卫的头目，是最早一批加入万蛇宗的人。

    李玄铮为人沉默，不喜说话，赵铁绳资历摆着那，在加上他处事手段不错，有什么事都是商量着来。

    “嗯，好。”武良也从阴阳力的感应中清晰的察觉到了，那无数股极其浓郁的真气真元，只是武良没有抽取。

    其实，主要是阴阳力高于真气层次太多，武良现在想要使得自身在阴阳合一状态下，体型变得巨大，光是修习硬功已经助长不了多少了。

    阴阳力每时每刻都增加，但这种增加，就跟涓涓溪流涌入大海一样，提升是有，但很小。

    若是抽取万蛇宗人手的真元，也能增加阴阳力，但那样的话，势必竭泽而渔，只能用量去堆积。

    也就是说，万蛇宗的人手还是太少，至少，人数一定要过万。

    若是将万蛇宗子弟的真元比做十，那武良抽取十分之一，他们也察觉不到。

    “黑震门中可有大事发生？”武良这时又问道。

    “禀门主，官御华于三十年前，与苏牧之女苏清妁结成亲家，目前已育有一子一女，门中童王，王玄落，余火莲，朱炔，曲阳，郑衡，在二十三前仙逝。”

    “武庚辰与吕嫣儿已有两子，苏承也和一名女子结婚，武天明目前仍未婚配。”

    “青府之中，又诞出了三家世族，分别为猫，豹，象，丁家，曾家，项家，府域之内又多了诸多帮派。”

    “门中人手现在已经不多了，现在府内最大的帮派是青莲教，教主乃是当年灵疫时，原千药宗的一名大夫。”

    赵铁绳正欲再说，武良伸手止住了。

    “好了，我知道了。”武良已经没工夫去管这些，万蛇宗现在才是他的嫡系，至于其他的武良也只能稍稍留意一下。

    武良也没想到，自己这一闭关就是三十七年，本来他还想亲自教导武天明。

    时间过得太快了，武天明现在都快五十岁的人，当初，第一次见到武天明，第一次练方天画戟。

    想想还有一种岁月无情的愁绪。

    “明日，我会前往川府，铁绳，你去安排一下。”武良这时说道。

