　　看到对面的中单还不回城，叶帝的眼睛顿时一亮，连忙对着自家的打野夜雪示意道：“夜雪来中路gank一波，不让这个机械先驱攒够钱回家。”

　　听着叶帝的话，本来刷完野怪准备回城补给一波的夜雪狂歌顿时操控着手中的蜘蛛直接向着中路走来，在叶帝的示意下，他知道上路这侧草丛没有对方的饰品眼。

　　“这一波蜘蛛这是要打算gank一波机械先驱，机械先驱没带净化，如果被蜘蛛的e技能命中的话，那以蜘蛛和教育两人的伤害，这个机械先驱是必死的。”看着蜘蛛的动作，米粒连忙开口喊道。

　　“没错，现在机械先驱的状态也并不是很好，血量大概四分之三左右，以蜘蛛和皎月两人的伤害一套技能打下来，真的可以将他秒杀，不要忘了这一波皎月可是回家补给过装备的。”林雅楠跟着开口。

　　就在两人说话的同一刻，草丛中的夜雪狂歌抓住机会，手中闪现直接交出，下一刻一道蛛网便是以一个刁钻的角度朝着机械先驱的身上释放过去。

　　来不及反应的机械先驱，直接被束缚在了原地。

　　“nice！”看到夜雪狂歌如此精准的一个蛛网，叶帝大声赞叹到。

　　叶帝手中动作不慢，他快速的操控着手中的皎月向着机械先驱的身前走来，qw两个技能飞快释放出来，加上一旁蜘蛛的一套技能的伤害，几乎一瞬间机械先驱的血量便是掉到了五分之一左右。

　　这边EG的中单好不容易等到自己从蜘蛛的束缚状态中解除过来，根本不敢犹豫直接向着身后交出了自己的闪现。

　　只不过就在他交出闪现的时候，叶帝这边手中的皎月也是同步交出手中的闪现，同时一直保留的e技能这一刻也是被他释放了出来。

　　刹那间机械先驱便是被卷了回来，同时移动速度也被减慢，在叶帝这边三次普攻打出被动的一发伤害后，机械先驱顿时到底身亡。

　　看到两人如此流畅的将机械先驱击杀，场下再次响起了震耳欲聋的欢呼声，直播间里的众人也都是在那里疯狂的刷着666的弹幕。

　　“这一波大魔王和夜雪的配合真的是太流畅了，中间一点停顿都没有。”

　　“6666666666666，不愧是黄金搭档，太默契了。”

　　“让大魔王的皎月拿到一血了，这一局已经没法玩了，到了六级过后，只要蜘蛛敢过来越塔，这个机械先驱是必死的。”

　　“是啊，而且更尴尬的是这个机械先驱现在的钱只够出多兰戒的，他刚刚之所以不回城恐怕就是不想出这个装备来拖延自己的成装时间，不过现在没办法了，不出也得出。”

　　“唯一的好消息就是这个机械先驱带的是传送，一会他可以传送回到线上，不会亏掉太多的小兵。”

　　现场、直播间无数的观众在那里开口议论着，而叶帝这边在拿下一血的人头后，心里也是美滋滋的，将一波兵线推到对方的塔下后，他这边直接选择了回城。

　　回到家里后他并没有继续选择做435的法术宝典，而是选择购买了一双鞋子，有的时候鞋子还是非常有用的，起码在追击敌人或者逃跑的时候，在领先一双草鞋的情况下，对方想要追上你就十分的困难。

　　“哇，这一波大魔王和夜雪的配合真的是完美，中间没有出现一丝的疵漏，这样的配合看起来真的是让人有一种赏心悦目的感觉。”米粒开口大声的赞叹道。

　　“两人真的太默契了，如果换做是一般的中野组合，刚刚其实夜雪的蜘蛛已经第一时间飞天跟过来了，只不过是没有打出后续伤害，特意将人头让给了大魔王。”林雅楠跟着开口。

　　等到叶帝这边再次回到线上后，另一边EG战队的中单已经是不敢露头了，只是在远处用自己的e技能补着残血的小兵。

　　而在这种局势中，他们这边的上下两路也都是打出了优势，香蕉这一边锐雯无情碾压对方，一副根本不怕打野过来gank的架势。

　　而下路茄子这边用的是圣枪游侠这样的强势英雄，打的也是顺风顺水，这一局比赛才刚刚开始，EG战队便是已经整体落后了。

　　当时间到达6分30秒的时候，叶帝这边的皎月率先到达六级，不过这一幕EG中单早就已经预料到了，一直将身位把控的很好，不给叶帝切自己的机会。

　　看到对方这个样子，叶帝这边倒是也并没打算强上，在收掉自家的蓝buff之后，他便是开始了自己的刷野之旅，刷完自家的f4再去刷对方的f4.

　　手中有着w技能的护盾，以及被动的溅射伤害，皎月清野的速度还是十分的快的，要不然为什么那么多人对皎月这个英雄打野情有独钟呢。

　　看到叶帝这嚣张的样子，EG战队的中野虽然有心过来抓他，不过却也是心有余而力不足，因为在他们的视角当中，时常会看到蜘蛛在叶帝的身边冒一下头。

　　那个样子就像是在保护叶帝在这边清野一样，看到这一幕EG战队自然是不敢轻举妄动了，以他们中野的战力，想要和对方拼一下，那绝对是找死的行为。

　　不过这种安静的局面并没有维持太久，当时间到达11分钟的时候，白队这边两路开花，中路叶帝塔下直接单吃对手，而上路的香蕉这是在夜雪狂歌的配合下，拿掉了慎的人头。

　　并且在击杀慎之后，两人还顺势推掉了对方的上路一血塔，仅此一波下来香蕉的锐雯便是已经肥的流油。

　　“这一把EG战队选了一个后期的阵容，只不过以目前的局势看起来，他们貌似打不到后期了。”看着场上已经领先对方2000经济的白队，林雅楠开口说道。

　　“其实EG战队这边的阵容还是蛮不错的，到了中后期慎大招配合老鼠隐身抓人，只要将老鼠养肥了，他们这边就很好打了，不过现在估计他们是真的等不到了。”米粒跟着开口说道。

　　老鼠这个英雄在隐身的时候慎如果对他释放自己的大招，那么对方同样也是看不到慎的大招效果的，这跟慎大招给隐身的寡妇其实是一个道理，算的上是一个隐藏的小技巧。

(本章完)

