
　　【落凤九歌】：“觉醒异能？是不是有人在用官网账号在恶作剧？”

　　【冰与蓝】：“不是恶作剧！官方现在正在召开新闻发布会！这是真的！”

　　【我的朋友】：“卧槽！异能时代来临了！”

　　一时间，华夏震动，紧接着，世界轰动，各国领袖纷纷宣布与华夏友好建交，免除关税，并赶紧坐飞机往华夏飞。

　　一切都是为了异能觉醒试剂。

　　据他们所知，华夏一共有两个超级项目，一个就是‘批量生产觉醒异能试剂’计划，另一个是‘太阳’计划。

　　第二个计划除了知道名字外，不知道关于计划的任何内容。

　　但第一个计划就非常明了了。

　　本以为华夏没有十几二十几年根本不可能成功，没想到这么快就成功了！

　　世界仿佛在巨变，先是宇宙文明事件，现在又出现了异能觉醒药剂，一些敏锐的人察觉到事情不对劲，总感觉好像要发生什么。

　　确实，华夏本不想这么快公布，也不想将试剂面向全社会。

　　如果社会上的人纷纷觉醒异能，那么治安上肯定会出现巨大问题。

　　人的野心会随着实力的增加而增加，获得强大能力后肯定会有人作恶。

　　但现在没办法了，谁也不知道月球里的投影仪器启动会发生什么。

　　为了华夏火种延续下去，只能将试剂面向社会公开。

　　杨寂点开官方发布的通知。

　　【时代在变化，未来在我们手上——自即日起，16周岁以上的人可以免费领取异能觉醒试剂，但有些人不可领取，一：犯过重大刑事犯罪案件的人，二：多次犯刑事案件的人，三：拥有重大疾病的人……】

　　【领取地点为各县级及以上医院，本人持身份证领取，不可带领、冒领，一旦发现冒领或者倒卖异能试剂，轻则除去使用试剂的资格，重则入刑……】

　　【注意：并不是每个人都能够觉醒异能，因个人体质而异，异能只是一条路，不代表你的未来，不要抱太多希望……】

　　内容很长，杨寂花了十分钟才看完。

　　“很震撼吧，世界上居然有举行异能的试剂。”耿芳站在杨寂身后，身上的水珠垂落在他的脑袋上。

　　“哦。”杨寂敷衍的回应了一句，开始捣鼓药剂炼药。

　　“你怎么不震惊？这可是比你【基础强化药剂】和【大力丸】还要厉害的试剂。”耿芳看到杨寂平淡的反应，心中仿佛堵了一口气。

　　因为这试剂之所以能够研发出来，全是她的默默付出，杨寂的无视仿佛是蔑视她的成功。

　　“那有什么？”杨寂反问。

　　“那有什么？异能啊！超自然力量，人类幻想了几千年的力量！”耿芳情绪变得异常激动。

　　杨寂回头看向这个还没来及换上衣服的女人，“这个药物是你研制出来的？”

　　见其这么激动，隐约猜到了。

　　“虽然不完全是，但是在我的研发下，将其量产。”耿芳高傲的仰起头。

　　“还可以，勉强能够做我徒弟了，你注射过觉醒试剂了？觉醒了什么异能？”杨寂的小手放到了那充满肉感的大腿上捏了一下。

　　提到这个，耿芳美眸中闪过一抹失落，“并不是每个人都能够觉醒异能，只有千分之一的概率。”

　　“那就老老实实的跟着我学习气功，成长起来不比异能差。”

　　“你最好就这么安慰你自己，要不然你这个天才觉醒不了异能一定会很失望……啊～”https://www.23sk.net

　　耿芳正说着话，一根藤蔓突然出现并将她捆住。

　　她难以置信地看着眼前的一幕，“你为什么……唔呜～”

　　耿芳还想说话，被藤蔓堵住了嘴，托举到沙发上休息。

　　杨寂身上又涌出一堆藤蔓，开始进行工作，熬药炼药。

　　他的藤蔓、视力、嗅觉听觉和制毒能力，都属于异能的范畴，所以根本不在乎异能觉醒试剂，别人刚觉醒，他都成长起来了，完全不在一个水平。

　　耿芳发现，杨寂那矮小的身影在她眼中忽然变得无比高大，宛若一堵墙一样令人无法跨越。

　　她引以为傲的异能觉醒试剂在这个小男人面前好像完全不值得一提！她到底是怎么觉醒异能的？

　　杨寂连续制造了三个小时的药物，下午三点多，好几天没有联系的李四发来了消息。

　　“杨少，你在家吗？我来给你送觉醒试剂来了、”

　　在普通人还没有的时候，李四他们这类人已经注射完。

　　“在。”

　　杨寂虽然不在乎什么会不会觉醒异能，但也想看看这种试剂。

　　“我现在就在楼下的地下室，等着杨少过来。”

　　“好。”

　　杨寂装了一些药物到背包里，在房间里看了一圈，耿芳那个女人不知道什么时候走了。

　　今天第一次流血也不知道休息休息。

　　杨寂拎着包下楼，前往龙牙和神龙卫训练的地下室。

　　刚到门口就被守卫拦下。

　　“小朋友，这里不许来进来呦。”

　　“我找李四。”杨寂奶声奶气的说道。

　　“你怎么知道李四这个名字？”守卫诧异地问。

　　杨寂无奈摇头，点开光脑，放出他和李四的聊天，“我是杨寂，只是身体变小了。”

　　“什么！杨寂！”门口的两个守卫瞪大了眼睛。

　　他们赶紧进去汇报情况。

　　不一会儿，一堆人走了出来。

　　这群壮汉一个个弯腰瞪着牛眼打量杨寂。

　　李四难以置信地开口，“你真是杨寂？”

　　杨寂实在是不想解释了，特别是跟男人解释，转身往回走。

　　“等一下，我信了。”李四赶忙上前拦住，就这暴脾气一般人根本没有。

　　杨寂往地下室里走，身后一群人大眼瞪小眼的。

　　真是太不可思议了，杨寂居然变得这么大一丢丢。

　　龙牙的队长周浩一脸失望，“本还想着觉醒了异能跟杨寂打一场，他这个样子我一根手指头就能戳死。”

　　李四也是失落，他过来送试剂不是主要目的，主要目的其实就是来挑战杨寂的，炫耀一下异能。

　　“你们现在很强？”

　　来到地下室的空旷地带，杨寂停下，回头看向这群特种兵和特工。

　　“那是非常的的强！”周浩一脸骄傲的抬起手，一团火焰在手上升起，周围的气温变得灼热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，262章 异能觉醒试剂免费阅读。https://www.23sk.net 