    “师父和师祖是怎么回事？其他人熬毒鸡汤就算了，他们都是执法堂的堂主，下毒鸡汤合适吗？”

    捧着天池老祖的手稿，韩严法心中无限的吐槽，他意难平。

    他是真的被恶心到了，一千六百份手稿，全都是一些不切实际, 与现实完全不符合的东西。

    把它们看完所耗费的心力，比与元婴真君大战还要累。

    韩严法有所不知。

    在一开始，写手稿的前辈都是自己主动写的，他们是真心想要为弟子或者后辈留下一些有价值的东西。

    可是慢慢的，凝婴成功后写手稿，就成了一种约定俗成的规矩。

    写过工作总结的都知道，按自己的意愿写，就会很认真的去写, 但是，被规矩强迫着去写，就会抱着一种完成任务的态度。

    不知道是几万年前，有人觉得其他祖师写的总结已经很全面了，没有必要做总结了，反正后人写的再详细，也没有祖师写的权威。

    另外，之前有一些弟子生搬硬套，按照手稿上的方法突破，结果走火入魔，导致那些写手稿的元婴真君遭到门派的训斥。

    种种因素，再加上不求有功但求无过的心理，于是，此人就随便写了一点毒鸡汤上去。

    他自己这么写就算了，还在门派中大肆宣传，疯狂吐槽。

    结果，这种风气就扩散开来，影响到现在。

    其中的缘由, 韩严法是一点都不知道, 就连阳俊道人、玄元道人都不清楚，几万年下来，都是这么做的。

    不过，韩严法是下定决心，要把这些毒鸡汤给处理了。

    -------------------------------------

    天池老祖是一个命途多舛的女子。

    她本来是太虚门四大家族的成员，在少年时期，要风得风，要雨得雨，连一气化三清神通都想修炼就修炼。

    然而，太虚门内乱，贾、史、王、薛四大家族衰落，她遭到陷害，被迫逃出了太虚门。

    一个天之娇女，一夜之间，沦为被人追杀的对象，其凄惨程度可想而知。

    然而，她没有自暴自弃，而是积极主动的和命运抗争。最后, 她不但找到了自己一生的依靠太霄老祖, 还击败了命运, 和太霄老祖一起飞升天界。

    这是一个传奇，一个神话，她留下的手稿，就不是那些满是毒鸡汤的手稿能够相比的了。

    韩严法只不过看了一眼，就被吸引了，挪不开目光。

    找到了想看的东西，他就走出了书架的范围，找了一个座位，坐下去慢慢看，慢慢研究。

    天池老祖在手稿中，先是详细的说明了元婴九变的重要性。

    元婴九变依次为：阳神变、法力变、虚空变、五行变、阴阳变、生死变、轮回变、造化变、天地变。

    这些蜕变，都发生在凝结元婴之时，每完成一次蜕变，元婴的本质就提升一截。

    如果筑基期修成的道基是修炼的根基，那么，元婴就是成仙的根基。

    修成了元婴，才有资格参悟法则，而元婴蜕变的次数越多，能够参悟的法则就越多。

    这种情况，就和低中阶修士的灵根一样。低中阶修士，只有拥有某种灵根，才能修炼对应属性的功法和神通。

    元婴变，就是元婴的灵根，只不过，元婴变限制的是元婴所参悟的法则。

    少了某一变，就不能够参悟对应的法则。

    谷顆

    为什么未完成元婴第三变的元婴修士不能被称作元婴真君？

    这是因为，他们没有完成虚空变，所以，他们参悟不了空间法则，不能参悟空间法则，就修不成领域。

    对元婴修士来说，有领域和没有领域，完全是两码事。

    众所周知，从元婴期突破到化神期，要开天辟地，演化世界。

    世界的基本法则，便是造化法则、轮回法则、生死法则、阴阳法则、五行法则，时空法则，所以，完成的元婴变的次数甚至能够影响到开天辟地。

    只完成了元婴第三变的元婴真君，基本上不可能晋升到化神期，除非她能积累无量法力，以力证道。

    至于那些连空间法则都没有领悟的假婴修士，他们法力再高，也无法以力证道，在证道过程中，甚至可能被天地合拢的压力给压死。

    反过来，完成的元婴变越多，能够领悟的法则就越多，开天辟地就越容易。

    完成了元婴第九变天地变的，领悟世界法则后，开天辟地可以说是轻而易举，不用偷灵器就能保送化神期。

    看完这一段，韩严法心中大呼精彩。

    天池老祖的手稿之上，都是干货，没有那些中看不中用的心灵鸡汤。

    他还要再看，却发现他有些乏了。

    原来，他看书看得太投入了，从他进入书库，已经连续看了快一个月了。

    一个月没有休息，就算他是金丹修士，也免不了会疲惫。

    “咕咚！咕咚！”

    他立刻给自己灌了几口六叶神花露，瞬间满血复活，又恢复了精神。

    精神大振的他，想到谷青阳，就往书架的方向看了一眼。这一看，他就觉得不妙了。

    谷青阳以同样的姿势坐在原来的地方，还在喝着他的心灵毒鸡汤，那表情，要多入神有多入神。

    谷青阳数百年如一日，整天躲在炼丹房里炼丹，缺少历练。他法力虽然高强，但缺点终于还是显现出来了。

    这种情况，韩严法一点办法都没有。

    谷青阳的问题，是思想观念问题，不是别的问题。如果是其他问题，还能解决。一个人的思想观念，那是很难改变的。

    现在，韩严法要是跑过去对谷青阳说：这些手稿都是骗人的。

    谷青阳会相信吗？不会！谷青阳不但不会相信，还会觉得韩严法在诽谤前辈。

    “等我看完了，立刻把天池祖师的手稿拿给谷师弟看。这么喝下去，他就废了。”

    韩严法唯一能做的，便是这一件事了。

    手稿的下半部分，记载的也是干货，上面，是天池老祖完成元婴九变的经验。

    元婴九变，要靠自身的领悟来完成，不过，天池老祖推荐了一些经书，能够帮助修士完成这九变。

    这里的经书，是普通的道经，流通在普通人中间的经书，不是修炼用的仙经。

    “经书？”

    看到这里，韩严法诧异非常。

    一天4000-6000字，我尽力了。抱歉！

