    落文宇，“你怎么没有把吃饭睡觉忘记？”

               尚胧月，“…………”这…她还真的反驳不了。

               落文宇拿着纱布准备帮她重新包扎。

            尚胧月，“我、我自己来。”

             落文宇，“伤者就好好坐着，你的手不方便。”

                 尚胧月用真挚的眼神望着他，“方便！怎么会不方便！我这只手又没有受伤，你看。”她的手在落文宇的眼前晃悠着。

               落文宇直接推开她乱挥的手，“不行。”他的语气一点商量的余地都没有。

                尚胧月，“方才我都是自己包扎，所以就不麻烦王爷了。”

                 落文宇没有说话，他并不打算继续跟她废话，他伸手过去就要拉开尚胧月的衣服。

              尚胧月下意识的向后躲，左手拉起被子护在胸前，“男女授受不亲，还请王爷自重。”

            说这句话的时候尚胧月的脸上浮现出微红。

               耳畔却是传来落文宇的轻笑声，“男女授受不亲这句话从你嘴巴里说出来，一点说服力也没有。”

                “你戏弄本王的时候怎么不这么说？”

               尚胧月一下哑住了，“王…王爷定是记错了，我可不敢戏弄您。”

               “总之我自己可以。”她伸手就要去拿落文宇手中的纱布。

            落文宇则是快速收回纱布，“男女授受不亲不适用于我们。”

              尚胧月眉头紧锁，眼眸都暗沉了几分，“与你成亲的是原来的“尚胧月。””

            “又不是我。”她小声的嘟囔着。

               落文宇微皱眉，“你在嘀咕什么？”

               “与你成亲的是原来的“尚胧月”，又不是我。”

                “所以劳请王爷把纱布给我，我自己来。”

               墨色的眼眸中划过一瞬的复杂之色，很快又恢复了往日的平静，“看来这毒还伤到你脑子了。”

              尚胧月，“你！”

              她话还未说完，眼前的人就俯身过来，“不想伤口裂开就别动。”

               “我不会碰到你。”

              他根本没给尚胧月反驳的机会，知道拗不过他后，尚胧月算是缴械投降了。

                   反正是给他看肩膀，也没什么大不了的。

                她把右肩露出，“王爷你可别偷看别的地方。”她特意叮嘱。

                落文宇没好气的白了她一眼，“你裹的像个粽子一样，就露一条胳膊出来，你是觉得我可以透过被子看你吗？”

            “再者，我即便是看路边的乞丐，我也不会看你。”

                 尚胧月，“哦。”她就知道他会这样说。

               替她包扎好后尚胧月看了看，“没想到王爷还挺有少女心的，还给我系了一个蝴蝶结。”她笑道。

                 落文宇黑着脸，“你觉得这个词可以形容在我身上吗？”

              尚胧月眼神左右躲闪，最后她试探性的看着落文宇，“怎…怎么不算呢？”不然是少男心？

                 落文宇伸手扶额，他另一只手对尚胧月摆摆手，“算了，当我没问过。”

                 尚胧月，“哦……”

                 折腾了这么久她早就困了，不过现在她和落文宇被红线束缚着，她要睡的话，他就只能在她周围活动，离不开她的身边。         尚胧月看着坐在床边的落文宇。

            他脸上的神情很严肃，视线望向窗外也不知道在想什么。

                 尚胧月，“王爷我要睡觉了。”

                落文宇轻点下头。

               尚胧月也没有管他，她困的厉害，在不睡的话，她感觉自己将会是世界上有史以来第一个被困死的人。

                 今晚落文宇对她的态度比以往温和许多，要不趁此机会在煽点风？

                 之前她听苏诺儿说，“尚胧月”替落文宇挡了刺客一剑还是什么的，落文宇看都没有多看她一眼，根本就没有管她。

           要不是苏诺儿带着“尚胧月”去医馆，怕是那个时候就死了。

           那个“尚胧月”都做到这个份上了落文宇也不动容，当真是对她恨之入骨啊。

               但她不是她，原主“尚胧月”做不到的，她能做到。

                   本来那个原主的“尚胧月”也不是个好东西，惹了一身祸现在让她来背锅。

            果然……重生后也是有代价的。

               不过没关系，她能应付。

          也不知过了多久，耳边响起一阵规律的呼吸声，他转头看向床上熟睡的尚胧月。

                 落文宇目光深邃泛着幽光，他上下打量着尚胧月。

                 她的右肩上是有一颗红痣的，可如今那颗红痣却不见了。

              一个念头在落文宇的脑海中更加坚定了。

                一直睡的安稳的尚胧月突然紧皱眉头，脸上的神色都变的委屈起来，似乎有谁在欺负她一样。

               她嘴唇微微蠕动，像是要说什么。

              落文宇微皱眉看着她。

                 尚胧月，“我、我不是她…不是她…真的尚胧月已经死了，为什么你们就是不愿意相信我……为什么……”泪水从她眼角滑落而出，她脸上的神色委屈的让人感到心疼。

              落文宇下意识的伸手擦拭她脸上的泪水，谁知道她口中突然道，“落文宇你就是个畜生！”

               擦拭着她脸上泪水的手突然僵住，他嘴角下沉，脸色阴郁。

              额头布满了黑线。

               落文宇狠狠的在她的腿上掐了一下。

            尚胧月本来就是醒着的，她本想着说完这句话就真睡了，谁知道他掐了她一下给她都掐精神了。

               “嘶……”尚胧月缓缓睁开双眼，她伸手去摸被掐的地方，谁知道用错手了，受伤的肩膀传来一阵刺痛。

             她发出一声闷哼，尚胧月用左手掀开被子，她看见自己的腿都被掐红了。

               好你个落文宇了，连伤者都不放过！下手这么狠！

            你给我等着！

                  由于她现在扮演的是熟睡中感到疼痛而醒的状态，所以她的状态给人的感觉迷迷糊糊的，眼里无神，只是揉了揉腿就又倒头睡下了。

                 她刚才睁开眼时，看见落文宇头靠在床尾那边双手抱在胸前在那里装睡。

           哼……幼稚！尚胧月在心里想。

              落文宇微眯着眼，见她躺下睡着后，他才把眼睛睁开，轻舒了口气。

            还好他反应快，要是被她发现是他干的，她得嚷嚷个不停，吵得他头疼。

                 落文宇低头看向无名指上系着的红线，昏暗的房间里那红线上散发的微光是这里唯一的光亮。

            也不知怎的，他瞧着手上的红线嘴角竟不由自主的上扬，一副心情很好的模样。

               窗外的天色确实很晚了，落文宇坐在床边靠在床尾那边睡。

                两人着一觉一直睡到了中午了才渐渐醒过来。

              落文宇轻轻推了推尚胧月，“喂…起床了。”

                 尚胧月还没有开眠，她赖在床上不想起来，“你好烦啊……”

                 落文宇轻啧一声，“快起来。”他的音调抬高了些。

               尚胧月，“我不。”

               落文宇，“尚胧月！”

               尚胧月，“落文宇！你安静点好不好！”

           落文宇被突然发脾气的尚胧月吓的愣了了下，他还是第一次见到她发这么大的脾气，而且还知乎他的名字。

            换做以往她断然不敢这般与他高声说话。

                  因为太过惊讶，他愣了半天才回过神来。

            房间的门突然被人猛地打开，范伶几乎是冲进来的，“王爷你没……事……吧”

            当范伶看见眼前的这一幕时，他傻眼了。

            落文宇房间的床上躺着的是尚胧月，而落文宇则是坐在床尾。

                他直接看傻眼了。

            还没等范伶继续开口，躺在床上的尚胧月突然坐起身来，她左手一挥，范伶被一股强大的灵力直接卷起从房间里甩了出去。

            紧接着房间的门“嘭”的一声被关上。

               范伶在地上连翻了好几下身才停住，他呆坐在地上，还没有缓过来发生了什么。

                落文宇眼眸猛地收缩，他突然庆幸刚才没有强行拉她起床。

                 幸好范伶出现了，不然刚才被甩出门外的就是他了。

               这个月多发点银两给他补偿下吧。

               尚胧月现在是肯定睡不着了，她心里十分烦躁，好觉被人打扰真的很难受。

           昨晚受伤解毒耗费了灵力，折腾了很久才睡，睡到中午她都感觉没有睡够。

              她干脆调运体内的气息，好一会儿内心的烦躁才停下。

            尚胧月长舒口气，她转头看向身旁的落文宇。

            落文宇身子下意识的微微一颤，“你想做什么？”他防备的眼神盯着尚胧月。

               尚胧月则笑道，“王爷放心，我不会把你丢出去的。”

                   落文宇，“范伶，进来。”他望向门口的位置。

                坐在地上的范伶这才起身，他拍拍屁股上的灰尘，灰溜溜的跑到门前。

            这一次他小心翼翼的开门，生怕就吵着尚胧月了。

               尚胧月，“刚才不好意思啊……我不是故意的。”她真诚的眼神看向范伶。

              范伶嘴角僵硬一笑，“没…没事。”怎么可能没事！他屁股摔的老疼了！

              落文宇，“你慌慌张张的跑来做什么。”

               范伶，“我听下人们说，王爷你还没有从房间里出来，担心你出事我才闯进来的。”

            “王爷你平日里天刚刚亮你就起来了，难得会睡这么久才醒。”说话时范伶的视线落到了尚胧月身上，又很快转了回来。

              落文宇轻挑眉，他咳嗽一声，“父皇那边你派人送去书信了吗？”

                范伶，“嗯，皇上收到了，这是回信。”

            他将信递给落文宇。

