
“在货轮上安装炸药，准备登船。”叶萧对何子铭吩咐道。

“你难道想要炸船？”

何子铭讶异地看着叶萧，说道：“可是我们两个人身上携带的炸药加起来，也不可能对这艘万吨级的远洋货轮造成威胁。”

“不需要摧毁货轮。”

叶萧摇头回答道，“我只是要让他们在关键时刻听个响，很多时候，人对于一些事情的态度，是宁可信其有，不愿信其无。”

何子铭略作思考，便是明白了叶萧的用意，对着叶萧竖起大拇指。

这一做法，就等于是“狼来了”的升级版。

现在在远洋货轮甲板上这些家伙都是人精，如果只是突兀的登船，然后告诉他们，我在货轮上安装了炸药，从现在起，你们全都要听我的命令……

估计远洋货轮上这些家伙，全都会笑出猪叫声。

可如果在货轮上安装了炸药，那效果可就不一样了，哪怕只是一块，最多就是听个响，也会让人心生顾虑。

自己可是蛰龙啊，被CIA评价为，玩起命来连撒旦都要让步的男人！

哪怕货轮甲板上那些人心中有99.9%认为自己是在欺骗他们，可是叶萧认为他们并不敢跟自己赌那0.1%！

身上穿着仿生鲨鱼皮潜水服的叶萧和何子铭，利用钩锁，顺利的攀爬上货轮。

甲板上，罗昊和詹姆斯的对峙已经陷入到了劣势之中；詹姆斯也是为自己的计划成功实施，而沾沾自喜。

这两支P病毒，就整个对P病毒研究的项目而言，重要性不言而喻！

在P病毒的研究上，美国是处于落后的；当年霍尼亚岛的P病毒危机中，美国方面没有能得到一支P病毒样本，所以在P病毒这种恐怖的病毒武器出现之后，美国对这种病毒的研究几乎是处于空白的状态。

“这两瓶P病毒，我要了。”

就在詹姆斯打算要从罗昊手中把装有液氮低温瓶的背包，接过的时候，一道冷漠的声音从詹姆斯身后飘来，紧接着詹姆斯觉得自己脖子上一凉，一把锋利的爪刀勾在了他左侧颈部大动脉上。

詹姆斯侧脸看了眼这个神不知鬼不觉出现在自己身侧的人影，两道淡黄色的眉毛不断抖动着，那双淡蓝色的眸子中几乎要喷出火来，咬牙切齿的说道：“幽灵刺客，蛰龙！”

看到突然出现在远洋货轮上，并且毫不费力就控制住詹姆斯的叶萧，罗昊的眼神顿时为之一亮。

如果说之前因为詹姆斯的威胁，情势对自己不利的话，那么在叶萧出现的这一刻，情况就彻底翻转了。

罗昊觉得自己在这短短的几分钟内，就像是坐了两趟过山车。一趟是俯冲之下，而另一趟就是扶摇直上。

旁边，海豹突击队队员立刻转身把枪口对准叶萧，同时，他们也觉得自己的脖子有些发凉，刚才如果这个男人要下杀手的话，他们中间已经有人毙命了。

作为世界上最精锐的特种部队之一，他们居然连敌人什么时候爬上货轮的都不知道，他们居然连自己的长官被人控制都没有察觉。

如果不是因为他们的警惕性不够高，所造成的这种情况，那么就是因为眼前这个对手比他们强太多。

詹姆斯刚才对自己的称呼，令得叶萧轻轻皱了皱眉，嘀咕着说道：“其实我挺不喜欢‘幽灵刺客’这个称呼的，说得我像鬼一样。”

你丫的来无影去无踪，可不就是像鬼一样？

罗昊嘴角抽了抽，心中暗暗嘀咕。

叶萧完全无视了那些指着自己的枪口，把一块塑胶炸药丢在甲板上，手里握着引爆器，说道：“太平洋舰队司令加上一对精锐的海豹突击队陪葬，怎么算我都不亏，我们要不要来赌一把，是你们的枪快，还是我按遥控器快？”

“所有人把枪口放低！”

麦克米兰把自己手中SCAR-L突击步枪枪口放低的同时，命令身边其他海豹队员也是把枪口放低。

中情局对“蛰龙”这个人的评价，麦克米兰也是有所了解，这是个有着出众的作战能力与思考能力的危险分子。

“聪明的选择！”

叶萧用握着引爆器的左手勾住詹姆斯的脖子，收起右手的爪刀，对着罗昊勾了勾手指，说道：“现在把你手里的东西给我！”

“我凭什么要把东西交给你。”罗昊皱眉看着叶萧反问道，眉宇间带着不悦之色。

既然是演戏，那自然是要演全套。

你詹姆斯是不是怀疑，跟我没有关系，反正我是不认识眼前这个嚣张的混蛋！

罗昊是人精，叶萧是人精中的F！很快便是明白了罗昊反应的意图。

对着罗昊晃了晃手中的引爆器，说道：“我拿这些人跟你交换。太平洋舰队司令，一队精锐的海豹六队队员外加一个DEA卧底探员，这么多有头有脸的人物，你跟我交换不吃亏。”

“狂龙和蛰龙，地球上的人都知道你们是一伙的，何必在这里惺惺作态的演戏，这让我觉得恶心！”

詹姆斯冷眼扫了眼叶萧，说道：“虽然你从来没有承认过，但是大家都知道，你跟狂龙一样，也是军方的人！”

“啧啧啧，饭可以乱吃，但是话不能乱说。”

叶萧对着詹姆斯“啧啧”了两声，说道：“祸从口出，乱说话是要死人的。”

“这么看来，我似乎没有其他选择的余地。”

罗昊拎着湿哒哒的背包走上前，把背包交给了叶萧。

罗昊不介意叶萧拿到这两瓶P病毒，P病毒落在这家伙的手上，跟拿在自己手中并没有区别，而且从目前的情势来看，只有把P病毒交到叶萧的手中，才不至于落入到詹姆斯的手中。

把背包挂在叶萧的手上后，罗昊从叶萧手中拿走了甲板上那块塑胶炸药的引爆器。

叶萧把背包背在身后，对詹姆斯说道：“现在，把直升机上的两个人放了，并且让直升机立刻降落，不然你那架直升机上的三个人，就要跟着那架直升机一起完蛋了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077818"  chaptername="第932章  宁可信其有">加入书签</a>
</div>
