    “好了，然后就给她颜色看看吧，让她知道不该这么嚣张狂妄也都是给她面子才会是折腾了，到了现在如果换作是别人的话，那肯定就不会给她任何的机会。”

    话是说得挺好听的，只不过初七一个字都不信。

    这几个人在紧张的时候胆子倒是挺大了起来，本身她们也就不打算让初七受多大的伤，但现在已经是骑虎难下，如果不做点什么的话，大概也就是很难收场了，所以也就在这么一个关头，初七忽然就对她们笑了一下。

    “我觉得你们拿着三节棍还挺好玩的，只不过并不太适合，如果换作是别的可能还会好一些。”

    是这样吗？会空手道的那个女生犹豫了一下。

    “有人来了！看你们磨蹭成这样，再这样下去，根本就是只能够败事！”

    初涟漪没有压低声音，就这么瞪了她们一眼，骂了一句。

    她没有看清来的人到底是谁也没去管，她只知道的是她现在很生气！

    其他女生都一直盯着来着，似乎是被这人镇住了。

    一直到有一个人回过神来喊了一句，“这……这是席泽吗？”

    初涟漪猛然转过头去，睁大了双眼，果然见到了一身清贵的席泽站在那。

    他正安安静静看着眼前的这些人，似乎是并没有任何的情绪，只是他的眼睛已经出卖了他。

    眼看着初七刚好站在她们中间，但已经是有些累了，并且好几个人都是包围着出去，不给她出去。

    “你们到底在做什么？”席泽的声音响起，但是并没有一个人敢去回答。如果真要说的话，那不就是让她们去自己供出来吗？

    初七看到她的到来，丝毫不觉得吃惊，“还好你现在来了，不然的接下来我不知道会对你的粉丝做点什么。既然都来了，那就交给你来处理了。”

    初七都不用猜就知道这些粉丝一定就是席泽的，她自己根本就没有多少粉丝，更加不可能集合起来对她出手，就算是黑粉也不至于是想致她于死地吧？

    席泽有些变了神色。

    席泽的目光从这些女生身上一一扫过，有人兴奋也有人紧张害怕，各种各样的情绪都混杂在一起。

    “我们就只是和初七在聊会天而已，并没有做什么。”

    初涟漪的声音有些发抖，没有人说话的时候她就得先站出来，就算是她不主动站出来，那当然就会有其她人来说，不如就还是让她来吧。

    席泽的脸色很差，他看着初涟漪掩饰不住眼睛里边的厌恶，就这么一会儿，初涟漪觉得委屈极了。

    她明明就是没做些什么。

    “我们真的没有做什么，只不过是问了几个问题，谈了一会话而已。”

    席泽走过去，将初七拉到自己身边，紧紧抓着初七的手，不给她松开。

    “你们今天的行为已经完全被记录下来，如果想要去解释的话，那就去法庭之上见。”

    这一下，十几个人全都惊愕了。

    初七也一样惊讶得不行。

    再怎么严重也不会至于是要在法庭上面去解释吧。初七反正是没有想过会是这样的一个发展，她只是想吓唬一下，初涟漪和这些不知死活的女生而已。

    但席泽的出现让她的计划有些改变了，似乎这样好像也还没有什么不可以的。

    “看来已经有人替我做了决定，你们觉得这样的结局如何？”

    初七有些得意，但也还就是没的表现出来。就不会将自己的情绪多暴露。

    初涟漪怎么都没有想到自己现在竟然是被困于这么一个境地之中动弹不得。竟然是将她的恶行给记录下来了，这怎么可能呢？

    “这里的摄像头已经坏了，哪里能够记录下来？你肯定是在说谎，席泽你又是想要包庇初七对不对？”

    初涟漪的声音之中有着一些颤抖，她根本就不确定。

    席泽看向她眼神有那么一些冷漠，只不过是在看待一个完全陌生的人而已。

    “就这么一点小事，还不值得我在这说谎，你们的恶行当然是会完整记录下来。”

    要不是有了万全的准备，他也不可能就这样出来，席泽是一个懂得隐藏自己，并且知道自己应该做什么才是最适合的，初七也相信他。

    只不过初七怎么都没有想到席泽怎么也会来了，本来就只打算自己来解决这件事。

    席泽的出现让她觉得十分的惊讶，很多人都不知道席泽的行踪，就算是初涟漪都是判断出错，才导致了现在这个现状。

    初七之前就听到席泽说自己有事情要忙，但没有想到竟然还是会赶来这么一个发展，倒是有那么一点，让她有些感动。

    怎么说呢，席泽本来就是一个可望而不可及的存在，就算是作为朋友，初七对他也就是有一些尊敬……虽然这些在平时是看不出来，但初七知道自己的心态。

    “一定是骗人的，不可能我们明明什么都没有做……”

    “到底是没有做还是做了，但是没有成功？”席泽冷冷看着她们，似乎是要将她们的原型都给暴露出来。

    事情到底如何席泽怎么可能不清楚？就是因为发现初七的位置有点奇怪，并且在原地竟然逗留了这么久才会赶过来。哪里知道来到之后就面对了这么一个现状，怎么可能就这样咽下这口气来。

    “你们现在所做的事情，就算你们有些人还未成年，也都是会受到一定的惩罚。”

    席泽说这话的时候满脸都是冷漠，他本来不想对她们说一些重话，但初涟漪的这个态度，让他更不能去接受。

    明明就是做错事了，怎么就是怎么都不肯去承认，而且还想要撇开关系这样的一个做法就是太过于恶心，不但是让席泽觉得很难以置信，并且让其他女生都不敢相信，她们自己奉为队长的，竟然就是很快将她们抛弃的。

    “初涟漪之前，不就是你说初七对你做了很多不可理喻不可饶恕的事情，你才会和她姐妹反目成仇吗？”

    “就是我之前只是听到说初七这个人还有很多黑料，只要是这一次集齐了之后一起曝光出来，就可以让初七得到惩罚我们才来的。”

