    “吼！”这一头蛮兽愤怒的咆哮了一声，巨大的手掌伸向了朱清。

    朱清眉头一挑：“度这么慢，也想碰到我！”

    身体微微后撤，这蛮兽的一击彻底落空！

    朱清不屑的笑了笑，然而几乎就是在这一瞬间，朱清的身体如同被陨石砸中了一般，饶是以他的肉身都有点吃不消，一口鲜血喷了出来。

    不可思议的看着这一头行动笨拙的蛮兽，这是神通的力量？

    “是单纯的**的力量，和你的迅剑斩出的剑罡类似！”石仔说道。

    朱清瞳孔一缩：“还真的是小看了这些蛮兽！”

    “朱清兄弟，你没事吧？”火铜狼问道。

    “没事，一是不小心被这蛮兽给阴！”朱清擦了擦嘴角的血迹，瞪了火铜狼一眼。

    如果说这几个家伙不是在耍他的话，打死朱清都不相信！

    “嘿嘿，兄弟几个只是想给你一个惊喜！”火铜狼不好意思的笑了笑。

    虽然他觉得这样阴朱清也有点缺德，但是这可是每一个参加试炼的妖兽子弟必经的一个过程。

    “惊喜？惊吓比较多！”朱清哼了一声。

    那肥头大耳的蛮兽不断咆哮着，对于飘在空中的朱清他是没有任何的办法。

    “既然如此，那么就杀了他吧！”朱清手指弹了一下手中的拔剑，一缕黑色的火焰顿时包裹住了整个剑身。

    “阴冥冷火！”朱清嘴角一翘，伴随着一道雷光闪过，朱清的身体出现在了这一头蛮兽的身后。

    “铿锵！”拔剑入鞘，一阵清脆的声响之后。

    “轰隆！”这一头蛮兽巨大的身体轰然倒地，背上出现了一条细细的血线。

    “噗！”在火铜狼他们震惊的目光之中，鲜血狂喷，这一头蛮兽竟然被竖着斩成了两半！

    如此干净利落的斩杀一头蛮兽，火铜狼他们自认自己是做不到的。

    往日他们斩杀一头蛮兽都是慢慢磨，击杀一头蛮兽要费不少功夫！

    看着已经蔓延到蛮兽全身的阴冥冷火，朱清手掌一招，那阴冥冷火落入了朱清的手掌之中。

    火铜狼他们娴熟的在蛮兽的尸体之中搜寻着蛮精，这一次他们的运气还算不错，真的在这蛮兽的体内找到了一颗拳头大小的蛮精。

    “你的！”火铜狼将这一颗蛮精扔给了朱清。

    虽然他们是一个团队，但是斩杀这一头蛮兽完全是朱清一个人的功劳，他们还没有那么厚的脸皮和朱清平分这一颗蛮精。

    这一头蛮兽的防御力惊人，但是据火铜狼他们所说，这一头蛮兽的防御力只是在中下，一些强大无比的蛮兽甚至能防御住不朽境强者的攻击。

    遇到这样的蛮兽他们连逃跑的机会都没有，直接张嘴就能将他们生吞了！

    不过好在这样的蛮兽自然有强大的妖灵去对付，这种级别的蛮兽是不可能靠妖皇城如此之近的。

    朱清点了点头，看来这蛮兽的忧患比他想的要严重的多，竟然连不朽境的强者都参与其中。

    “妖灵界不参与外战，最主要的原因恐怕就是将所有的力量都集中在了镇压蛮兽上了吧。”朱清心中忍不住想到。

    石仔撇了撇嘴：“你这种可笑的想法千万不要说出来，不然真的会被人笑死的。”

    “怎么了，我这想法很可笑吗？”朱清不服气的问道。

    “可笑，非常可笑，你在这妖灵界呆久了自然就会知道你的想法是多么的可笑！”石仔哼了一声。

    朱清最讨厌的就是石仔这种故作高深的说话，说话只说一半，弄得人上不上下不下的非常难受，你一次性把话说完了会死啊？

    “停！”突然火铜狼紧张的看着前方。

    “怎么了？现蛮兽了？”朱清问道。

    “是蛮兽群，是蛮兽群在迁徙，数量在一百头左右，我们需要避开！”火铜狼说道。

    火铜狼这个团队充其量也就只有围杀一头蛮兽的实力，由于朱清的加入这个数字或许能提升一些，但是却绝对无法和一百头蛮兽抗衡！

    一百头蛮兽可不是闹着玩的，一旦冲锋起来，就算是神灵劫的强者也要避其锋芒。

    “有东西在追赶着些蛮兽！！”火铜狼脸色大变，所有人迅躲开。

    “吼！”一头体型巨大的蛮兽冲了出来，脸上满是惊慌之色。

    有了第一头，就有第二头，第三头，上百头惊慌失措的蛮兽一路狂奔！

    凭感觉，朱清觉得这上百头蛮兽比他之前斩杀的那一头要强大的多，是什么样的东西竟然会让这些蛮兽如此惊恐！

    “怎么可能！”当火铜狼看清云雾之中的身影的时候，他身体一颤，脸色白，嘴唇紫。

    朱清瞳孔一缩，那是一头顶天立地的巨怪，比朱清迄今为止见到的任何一头怪物都要巨大！

    “十二星中的白羊星！”火赤炼身体一个踉跄，差点跌倒在地！

    “十二星？白羊星？那是什么东西？”朱清眉头一皱。

    “快跑，回到妖皇城，留在这里必死无疑！”火铜狼一声惊吼，身体化为了一道红光朝着妖皇城飞离去。

    在场的所有人也都不敢有丝毫的停顿，都以自己最快的度离开这里。

    蛮兽之中最强大的十二头蛮兽被称为十二星，每一头蛮兽都有着媲美不朽甚至是封号不朽的恐怖力量！

    作为妖兽大族的子弟，火铜狼他们从小就知道这十二星，妖兽，灵兽，妖灵之中有不少强者都死在这十二星手中。

    为了防止这十二星侵入妖皇城，妖灵界派出了大量的强者镇压看守这十二星！

    可是这一次白羊星竟然能出现在这里，距离妖皇城也只有一小段的距离，那岂不就意味着镇压白羊星的那些强者全都陨落了！

    “小家伙们，快撤，这里的战斗已经不是你们能参与的了！”一名青年从妖皇城之中冲出，在冲出妖皇城的那一刹那，一道巨大的刀芒斩出，横跨了上百里的距离轰击在了这白羊星的身上。

    这一刀是如此的霸道，聂长风是朱清见过的刀道最强，但是在这一名青年面前，聂长风的刀道就和婴儿一般弱小。

    “赤溪虎前辈！”火铜狼看到来人大喜，这是一名不朽，实力强大的不朽！

    “白羊星竟然出现在了这里，那十几名不朽竟然挡不住这白羊星吗？”赤溪虎脸色很难看。

    那足以毁灭一方界域的一刀在这白羊星身上没有留下任何的伤痕，甚至连让白羊星晃动一下都做不到。

    “嘶！”朱清不禁是倒吸了一口冷气，这白羊星的防御力也太变态了吧。

    “才几年不见，这白羊星的实力又提升了一大截，也难怪那些人会陨落了！”一名中年人哼了一声。

    “祖爷爷！”火铜狼大喜！

    “快滚，这里不是你来的地方！”这中年人哼了一声，手掌一推，朱清他们全都被一阵狂风卷入了妖皇城之中。

    但是火铜狼他们又岂是那么听话的人，拍了拍身上的尘土，一溜烟的上了城墙！

    有些人这一辈子都未必能见到一次十二星，更何况这一次是妖灵界强和白羊星的一场世纪大战，这样的盛事怎么能错过。

    朱清也混在了这些妖兽子弟之中，这也是见识不朽境强者真正力量的大好机会！

    “不死之身，我就不信，我们杀不掉这十二星！”赤溪虎哼了一声。

    “咩！”白羊星的身体彻底从云雾之中钻出，这是一头万丈巨兽，一切都是如此巨大，哪怕是宏伟的妖皇城的城墙，在这白羊星的面前也如同小土堆一般。

    “噗！”火铜狼，火赤炼和朱清齐齐喷了一口鲜血，身体倒飞出去百丈，重重的落在了城墙下面。

    仅仅是吼声竟然就让他们无法抵挡在，朱清现自己的五脏六腑在这一击之中都化为肉酱，身体的各项机能都下降到了低点，差一点生机就直接陨灭了。

    朱清凭借着自己强悍的肉身硬撑了下来，并且瞬息之间就复原，但是实力比朱清弱了不止一筹的火铜狼他们却危在旦夕，他们体内的生机正在疯狂的流失！

    朱清手掌一拍，精纯的血气注入了火铜狼他们的身体之中，帮助他们修复肉身！

    缓过气来的火铜狼他们也是一阵冷汗，谁能想到仅仅是吼声就差点让他们丧命！

    “朱清兄弟谢谢了，我们欠你一条命！”火铜狼感激的说道。

    “还敢不敢去看？”朱清看了一眼城墙！

    “看，怎么不看，就算死也要看，一辈子恐怕也就这么一次机会了！”火铜狼咬了咬牙，走上了城墙！

    “噗！”突然一道身影飞了过来，赤溪虎的身体砸在了城墙上！

    “轰！”赤溪虎的身体和城墙撞击在一起，出了震天的声响，但是让朱清惊奇的是无论是城墙还是赤溪虎似乎都没有受到什么损伤。

    “这城墙是什么材质啊，竟然如此坚硬？”朱清忍不住问道。

    两大不朽对战白羊星竟然会落于下风，这简直是不可思议！

    “火狼爪！”那中年双手化为了狼爪，火红色的爪子遮蔽了这一方天空！

    “轰！”爪子击中了白羊星，散落的火星形成了一道道冲天的火柱将白羊星围困在中央。

    “咩！”又是一声咆哮，火铜狼他们早有准备，立马跳下了城墙！

    “噗！”那上百道火柱在这一刹那消散，白羊星的身体毫无损！

