    “神农商会有此丹出售？都是你炼制的？”

    无闲子再次震惊了，不敢相信这种强大功效的丹药，神农商会竟有出售。

    场上的炼丹师以及各大势力修者也都傻眼了。

    聂星魂居然炼制丹药出售。

    聂星魂恭敬道：“嗯，神农商会低品丹药，现在都是我炼制的，九玄天罡丹仅出售五万金币。”

    此言一出，全场再次炸开了锅。

    这么强大功效的丹药，居然只卖五万金币！

    神农商会也太良心了吧？

    这简直就是广大天罡境修者的福利啊。

    “五万金币？”无闲子满脸不可置信。

    “丹神前辈，他说的没错，九州神农商会确实有此丹出售。”一位天神境强者恭敬道。

    “没错！之前神农商会还有更强大的丹药出售，可以助天魂境和天虚境提升一重修为的丹药，还有功效强大的疗伤丹药，都来自神农商会。”又一位天神境强者恭敬道。

    “什么？还有这种强大的丹药？”无闲子再次震惊。

    北冥空恭敬道：“师尊，确实有此事，当真是提升一重修为的强大丹药。”

    萧青玄恭敬道：“丹神前辈，神农商会出现强大丹药的事情，早已经遍布中州，只是你多年未曾出现，所以不知道。”

    “这小子来自神农商会，他恐怕是风啸天的弟子，并非古玄风弟子。”无佛大长老皱眉暗道。

    “丹神前辈，如今拍卖场出售的九玄大还丹还有九转血魂丹，都是来自神农商会，神农商会有一个叫风宗师的强大炼丹师，不过已经被杀了。”又一人恭敬道。

    “还有这事？”无闲子震惊的看向北冥空。

    北冥空连忙取出两种疗伤丹，恭敬道：“师尊，千真万确，这就是九玄大还丹和九转血魂丹，拍卖场之前与神农商会合作，两种丹药如今在拍卖场也有出售。”

    无闲子看了一眼两枚丹药，皱眉道：“老夫从未见过的丹药，不过这两枚丹药的品质并不高。”

    “师尊，这是弟子炼制的。”北冥空尴尬笑道。

    “什么？你炼制的？”无闲子震惊得瞪大了眼睛。

    一旁的无佛三位八品炼丹师，也都无比震惊。

    北冥空连忙回答道：“这是风宗师教我炼制的丹药。”

    “老会长，我也会炼制。”韩易玄接着道。

    无闲子震惊无比，难以置信问道：“风宗师还教你们炼制这么强大的丹药？”

    无闲子还从未见过，有哪个炼丹师，会教别人炼制强大的丹药。

    即便是师徒关系，无闲子也没教北冥空炼制强大的八品丹啊。

    北冥空恭敬道：“的确是风宗师所教，只可惜风宗师已死，神农商会不再提供九转天虚丹以及九玄天魂丹，这两种是提升一重修为的强大丹药。”

    “死了吗？”无闲子深皱眉头，听出了言外之意。

    无佛淡淡笑道：“前不久风啸天与轩辕帝一战，被轩辕帝斩杀了，消息已经传遍中州，风啸天建立的天盟，而已因此解散，如今就剩下九州神农商会，如果老夫猜测的没错的话，聂星魂应该是风啸天弟子，并非古玄风弟子。”

    “风宗师弟子？”萧青玄和泰斗老脸猛然大变。

    “他是风啸天的弟子？”复无双和轩辕无极他们都震惊了。

    “原来是风宗师的弟子，难怪他这么厉害。”火灵也再次震惊。

    “风宗师的弟子吗？”观看的各大势力和众多炼丹师，也都纷纷震惊。

    全场再次沸腾起来。

    谁都没有想到，聂星魂竟是风啸天的弟子。

    风啸天是谁？

    那可是威震青玄界的天才炼丹师啊。

    无佛看向北冥空笑道：“北冥会长，老夫说的没错吧？”

    北冥空没有说话，老脸有些难看。

    老眼又看了聂星魂，无佛又笑道：“风啸天能栽培出你这个出色的弟子，的确非常了不起。”

    聂星魂神情变得有些紧张。

    “原来如此，哎，如此天才炼丹师，死了真是可惜了。”无闲子叹气摇了摇头。

    从北冥空他们的脸色变化，无闲子就已经猜到，风啸天与古魂神宗的恩怨不小。

    “小兄弟可是风啸天风宗师？”无闲子传音问道。

    闻言，风啸天嘴角微微上扬，传音笑道：“丹神前辈已经猜到了，晚辈正是风啸天，炼丹大会结束后，晚辈也想见一见丹神前辈，我现在不方便现身。”

    “老夫正有此意。”无闲子传音大笑，心中则是暗道：“看来青玄界发生了很多事情啊。”

    老眼看向聂星魂，无闲子笑道：“聂星魂，你先去休息，好好准备下一轮的炼丹比试。”

    “是，丹神前辈。”聂星魂恭敬道，旋即退下广场。

    一个时辰的时间，转眼过去。

    场上有一半的炼丹师被淘汰了，多数是四品炼丹师。

    以他们的炼丹境界，一个时辰之内，难以完成炼丹。

    即便是五品炼丹师，也有不少人无法完成。

    而火灵和复无双他们，则是顺利完成了炼丹。

    “第一轮比试结束，聂星魂获得第一名。”北冥空高兴笑道：“晋级的炼丹师，尽快恢复灵魂力，三个时辰之后，进行第二轮比试。”

    众人纷纷退场，各自散去。

    “无双。”无佛走向复无双。

    “师尊。”复无双恭敬行礼。

    无佛凝重道：“聂星魂乃是风啸天弟子，此人虽说是四品炼丹师，但他一定有所保留，他对你的威胁不小。”

    “师尊，四品炼丹师再强，也不可能炼制六品丹，他炼制的四品丹，我的确炼制不出来，但凭这四品丹还赢不了我。”复无双恭敬道，似乎并未把聂星魂放在眼里。

    在复无双看来，对他有威胁的是另外三位六品炼丹师。

    无佛微微摇头，沉声道：“他要是能炼制五品丹呢？”

    “五品丹？”复无双神情巨震，难以置信道：“师尊，这不可能吧？四品炼丹师怎么可能炼制五品丹？他有那个本事吗？”

    “不要小看他。”无佛沉声道：“第二轮比试直接用灵魂力重创他，不要给他机会，如果风啸天还活着的话，或许能把他逼出来。”

