    五庄观前。

    镇元子轻轻颔首看向西方，目光微微一眯，道：“前路漫漫，道险且艰，大师，珍重。”

    “多谢大仙！”

    玄奘道谢后带着几个徒弟向西而行。

    “托山长的福，这师徒几人此番全都所得裨益不少啊！”

    申公豹望着几人的背影微笑道：“山长，这位大师好像已经摸到修真的门槛了吧？”

    “乌巢传他的心经正是修真之总经，作佛之会门……”

    镇元子说道：“以他的慧根和根基摸到门槛倒也不难，西行之路亦是修行。”

    申公豹若有所思点了点头。

    两人折身返回观中，只见这时观内的众多弟子都已起床修炼。

    广场上，三千弟子弟子排开左右在修习剑术，有几个真仙境的地仙在旁边看着。

    作为一处修仙的学府，除了山长和副山长外自然还需要授课的老师。

    以镇元子、申公豹这级别的教新生不免有些大材小用，传授新生基础知识寻常真仙都已绰绰有余。

    现在担任导师的地仙就曾是镇元子的弟子，道行修为都很不俗。

    镇元子和申公豹看着众弟子练功轻轻颔首。

    这时陆川也面带微笑走了出来，一身黑色描金的帝袍，整个人看上去神武挺拔。

    旁边是额头有个肿包没能消下去的红孩儿，一脸幽怨。

    陆川道：“大仙，师父，早啊！”

    “帝君也早！”

    镇元子说着看了眼红孩儿，微笑道：“帝君教学果然有一套，看起来连这圣婴也服服帖帖了。”

    陆川微笑道：“孩子不听话老不好，多半是惯得，最简单的方法就是打一顿，这样就会长记性了。”

    说着手朝红孩儿的头伸去。

    红孩儿本能的想躲开，都说了摸脑袋会长不高的……

    只是一动额头上的伤就告诉他还是别躲开的好。

    陆川的手在红孩儿的头上摸了摸，红孩儿咬紧牙，别憋了一肚子火。

    镇元子看到这一幕哑然失笑。

    这时演练剑术完毕。

    一个地仙笑道：“真武帝君难得来五庄观一趟，听说帝君法力高强，神通广大，不知可否传我们弟子一点道术？”

    镇元子叱道：“不许无礼。”

    那地仙神情一凛，赶紧抱拳欠身：“小仙唐突了。”

    “没事，这些人里面说不定有本座日后的同僚呢！”

    陆川笑道：“这几日本座也是有空，不知大家想学什么道术？”

    玄奘他们继续上路了，而下一关他没记错的话应该是白虎岭上的白骨精。

    那妖精是尸骨吸收天地灵气日月精华成精，道行不高，所以陆川也并不担心什么。

    他现在要忙的是两件事。

    第一，如何应付无天，第二，斩三尸。

    这次为了人参果他屏蔽了无天的信号这么久，无天都派波旬来看了，可见想蒙过无天不容易啊！

    红孩儿向旁边走去。

    陆川笑道：“停下，你也跟着一起学吧。”

    申公豹忽然像是想起了什么，上前低声说道：“徒弟，忘记跟你说了，红孩儿那小子也曾在五庄观入学，他修炼法术的天赋贼高。”

    贼高？

    陆川神情古怪的看向申公豹。

    什么样的天赋连他师父这样的天才都用上贼高这样的词了？

    “贼高是多高？”

    陆川淡淡笑道，在修炼法术这方面他还没服过谁。

    当初很多中低阶法术他只要知道了咒语，学了法诀手印后，试上一两遍基本就能上手了。

    在这方面杨戬都比不过他。

    “你小子还别不信。”

    申公豹哼道：“他在法术上的天赋不见得比你差。”

    “哦？”

    陆川目光一动有些意外。

    “呜……”红孩儿指了指自己的嘴。

    陆川掐诀解开沉吟道：“那么本座今日教你们请神之术，还有撒豆成兵的神通。”

    所谓请神之术，意思就是请神仙下界来帮忙，至于撒豆成兵就是将一些带法力的豆子变成士兵帮施术者进行战斗。

    他考虑到这些五庄观弟子不是全部都有实力做神仙的，实力不够的以后下了山做起驱魔的营生时，这两个法术可是很实用的。

    “切，哄小孩儿的玩意儿。”

    一听陆川说的法术红孩儿就撇撇嘴。

    陆川讲完了请神术的关键，那就是符咒的画法，还有咒语以及手印，接着看着那些弟子开始记符文的画法背起了咒语还有的开始练习法诀。

    当然他也在注意红孩儿。

    只见红孩儿听完后坐在地上自己鼓捣了起了一把豆子，片刻后将一把发光的灵豆扔在眼前地上，紧接着，那些豆子发光化作一个个三寸高的小人。

    “还真的……”陆川有些惊讶。

    再看其他的弟子，要么在努力的练习画符，要么在背咒，要么练掐诀手法……

    看得出这些弟子全都很努力，但在那群豆子所化蹦蹦跳跳的小人面前，他们的努力有些黯然失色。

    “这小子还真是个天才……”

    陆川嘀咕，这就是师父为什么喜欢聪明徒弟的原因，省事儿呀！

    申公豹走过微笑道：“怎么样？”

    “不错了。”

    陆川说着补充道：“不过比我还是慢一点儿。”

    接下来，他在五庄观一直逗留了五六日，直到第六天才有弟子将撒豆成兵练到了第一天红孩儿的水平。

    “我想出去走走。”

    这天，红孩儿实在忍不住了，向陆川说道：“你教的法术我都练成了，不信你看……”

    “不用了。”

    陆川摇头：“出去多久？”

    “嗯……半个时辰！”

    红孩儿沉吟道：“还有你放心，我绝对不会跑的，跑了我就是小狗……”

    陆川点头：“准了！”

    “好诶！”红孩儿兴奋的向外跑去。

    陆川微微一笑，朝红孩儿一指一点金光飞了出去落在红孩儿的右手腕上消失不见。

    红孩儿只感觉手腕一凉，低头看去，却发现什么也没有。

    “嗤！”

    红孩儿冲到五庄观外，深深的呼吸了一口自由的空气，接着冲天飞起，如一只被关在笼子里的鸟得了自由。

    陆川则起身找到了镇元子：“大仙，能不能帮我个忙？”

    “将你用天地宝鉴镇压？”

    镇元子大惊：“帝君何出此言？”

    陆川无奈道：“天机不可泄露，大仙若帮我这个忙我欠大仙一个人情……”

    “这……好吧！”

    镇元子虽不明白，但有人情在不拿也白不拿。

    再说了，就冲他和天庭的关系怎么也得帮啊！

    镇元子和陆川商量了起来。

    与此同时，飞出好远后红孩儿停下来看向五庄观大笑起来：“天真，我跑了还想让我回去？汪汪汪，我不回去啦……”

    半个时辰以后。

    红孩儿没来。

    又等了半个时辰还是没有来……

    “唉，这熊孩子。”

    陆川叹息一声掐诀念咒。

    此时，红孩儿正耍够了打算找个朋友暂住一阵，翠云山和他的火云洞他暂时不回去了。

    突然异变发生。

    只见他的右手腕上发光，亮起了一个金箍。

    “这是什么？”

    红孩儿好奇的看金箍，可是下一秒，这个金箍骤然开始缩小勒紧他的肉里，并且还在不断的缩小勒他的骨头。

    “啊！”

    红孩儿惨叫一声，一脑门朝着地面杵了下去，轰的一声，地面砸出一个大坑。

    “大帝，大帝，我知错了，饶命啊……”

    红孩儿在坑里疼的打滚欲生欲死，赶紧求饶。

    也许求饶有用，很快，他的手腕还真不疼了。

    红孩儿一脸后怕的出了口气，开始恢复力气，这一阵挣扎早已让他筋疲力尽。

    突然，一只牛头从坑口编圆探了出来：“小子你没事吧？”

    “你是……牛……”

    红孩儿有些惊讶，皱眉苦思道：“唐和尚的徒弟牛和尚？”

    牛魔王脸色一黑：“我乃平天大圣牛魔王。”

    说着一把将红孩儿从坑里掏出来。

    红孩儿发现四周没人，惊异道：“你师父师弟们呢？”

    “分道扬镳了。”

    牛魔王没好气的哼道。

    红孩儿意外道：“怎么回事儿？”

    “我打死了个擅长变化的妖怪，那和尚肉眼凡胎没瞧出来。”

    牛魔王说道：“加上那猪头在一边煽风点火，使得那和尚数落了我几句，我受不了这个气所以和他们分道扬镳了，对了……”

    说着牛魔王在红孩儿身上找了起来。

    “你找什么？”

    “找到了！”

    牛魔王拉着红孩儿的手腕，看着镯子自嘲一笑道：“果然，你小子也中招了。”

    红孩儿吃惊道：“也？难道你……”

    牛魔王无奈叹息一声拉下了衣领，露出了一个金项圈。

    红孩儿呆了片刻。

    两人一大一小在那大眼瞪小眼，莫名生出一股同病相怜的感觉。

    红孩儿在牛魔王身边坐下来低声道：“你也是不听话，所以真武大帝给你戴上的？”

    “真武？不是，我是观音那娘们戴的。”牛魔王咬牙切齿。

    红孩儿嘀咕道：“可我听说观音大士是男的……”

    牛魔王：“(╯－＿－)╯╧╧”

    红孩儿补充道：“不过的确比一些女人还好看。”

    牛魔王：“……”

    “对了，这玩意有什么办法解开吗？”红孩儿问。

    牛魔王道：“我师父说解铃还须系铃人……”

    红孩儿狠狠的把地砸了一拳：“可恶！”

    牛魔王道：“那些混蛋是很可恶。”

    “今后有什么打算吗？”

    “没有，以前有几个兄弟，但是你看我现在这模样哪有脸见他们，你呢？”

    “我得去伺候真武那混……浑身上下都英明神武的主子啊。”

    “噗嗤！”

    牛魔王忍不住笑出了声：“你小子有点意思。”

    “对了！”

    突然红孩儿坐起来：“你看我们两个都被人用这玩意套住了，遇见也是缘分，要不……我们结拜兄弟吧？”

