    中尉当兵之前，的确有个青梅竹马，这个青梅竹马，目前根本没人知道。

    常年战乱，老家人基本都死了。

    能够知道他还有青梅竹马的，寥寥无几。

    “你知道她下落？”中尉情绪激动的说道。

    宋扬神秘的笑了笑：“我乃是仙人，自然知晓！”

    尽管宋扬说出了青梅竹马，但想让中尉相信，还是很难。

    虽然古人愚昧，但这个中尉平身最见不得自称仙人的人。

    在他看来，全是骗子，毕竟他也认识许多自称仙的人。

    “在何处？”中尉询问。

    宋扬学着电视中的老神棍，掐指一算，便道：“你的青梅竹马，便在大秦王宫，如今是大秦阳滋公主的贴身宫女！”

    “当真？”中尉死死盯着宋扬，想起曾经的青梅竹马，他的一颗心也是按捺不住的跳动。

    “当真！你和李如玉14岁时，曾在山林之中进行了一番友好的互动，而这是你们二人的第一次，经历过这次互动后，你便从了军！”

    中尉在这一刻，相信了宋扬，他自然清楚自己的第一次，也还记得李如玉第一次有多么痛。

    土地里翻滚。

    田野里撒欢。

    这一次的激情，无论如何也忘不掉。

    “我相信你！可，又该如何让李如玉回到我的身边？王宫我根本无法进入，官职太低！”

    见对方一脸惆怅，宋扬很自信的说道：“带我进王宫！有我在，你的青梅竹马自然可以回来！”

    中尉日夜思念李如玉，就连当中尉之前上战场，也是为了李如玉而战。

    如今得知了李如玉的消息，他无论如何都要试一试。

    “先生，既然如此，那您随我来！”

    中尉很识趣的向着宋扬作揖。

    “好！”

    跟着中尉，二人向着王宫而去。

    这咸阳城内，百姓生活安康，有说有笑，可咸阳城外却是尸骨堆山，人相食，易子食。

    颇有一种朱门酒肉臭路有冻死骨的既视感。

    这时候，宋扬通过心声询问系统：“系统，我会不会改变历史啊？”

    【叮，宿主不会改变历史，宿主进入的并非蓝星秦朝，而是平行世界的秦朝】

    “那就好，我就放心了！”

    “但，我该怎样回去呢？”

    【稍等，系统将开启副本功能！】

    三十分钟左右。

    中尉带着宋扬，便来到了秦王宫入口

    而系统也发出了提示音。

    【经过系统的准备，发布了副本任务！】

    【副本一：通过直播的方式，直播大秦灭六国，任务完成，奖励回到蓝星】

    【副本二：通过直播的方式，直播大秦灭六国，大秦统一星球，任务完成，奖励回到蓝星，境界提升金丹期】

    当听到系统的话后，宋扬明白了。

    “无论如何，大秦都是可以灭掉六国的，我回去也是时间问题！”

    “不过，想要提升金丹期非常难，倒不如帮助秦始皇统一这个星球，有我帮助，应该不难？”

    “系统！在？”

    【系统在的！】

    “请帮我制作一份世界地图！”

    【系统无能为力，请宿主自行解决！】

    “额，，好吧！”

    中尉出示了令牌，同守卫说了几句后，便带着宋扬一路进入。

    此刻，秦王嬴政正在同大臣们，商议灾民的问题。

    群臣各个意见不同。

    有大臣言一概杀之。

    有大臣言以工代赈

    有大臣言开仓赈灾

    ...

    一太监进入麒麟殿禀告：“大王，赵中尉求见，自称带来东海仙人！”

    “东海仙人？”嬴政原本还发愁灾民的事情，可一听到东海仙人，便两眼放光。

    “快宣！”

    “诺！”

    太监连忙小跑到麒麟殿门口，同赵中尉说了几声。

    旋即，赵中尉带着宋扬进入了麒麟殿。

    宋扬打量着麒麟殿内，文臣武将站两排，嬴政高高在上。

    “拜见秦王！”

    “大秦万年！秦王万年”

    这赵中尉倒是立即跪下了，而宋扬却没有跪下。

    一旁赵中尉一脸紧张的拉了拉身边宋扬的袍子，想让他也跪下。

    可宋扬依旧我行我素

    这让秦王嬴政面露不悦，但想到这是一个东海仙人，倒也释然了。

    只见宋扬开口说道：“今日来此，只为协助秦王一扫六国，统一天下！”

    嬴政开口询问道：“仙人有何本事？”

    宋扬淡淡说了句。

    “长生不老！”

    “不死不灭”

    “更能一拳破碎一座山头！”

    “斯，，”

    果真如宋扬所想，秦王一听宋扬所说的长生，便两眼放光。

    呼吸急促。

    就连这些大臣们都表现的极为震惊。

    纷纷瞪大了眼珠子。

    丞相李斯偏不信，便上言：“大王，且让他展示展示神通！”

    听了李斯的话，秦王嬴政看向了宋扬：“你可以证明的方法？若无方法，便是欺君，你可知欺君是什么罪？”

    “自然知道！你们看好了！”

    宋扬站在原地，右手虚空一抓，一阵金光闪过，黄金剑出现手中。

    左手虚空一抓，一道雷球出现手中。

    “大王，你看如何？可还满意？”

    秦王嬴政激动的连连点头：“好好好！满意满意！”

    除了秦王嬴政外，一众大臣纷纷长大了嘴巴。

    这本事，徐福比之就像一个废物。

    “仙人，这徐福已帮我炼制不老丹几日，他言今日便可炼制而出，不如仙人也去看看？”

    一想起徐福，秦王嬴政还有些骄傲自满，这徐福也是一个仙人，是自己眼光独辣，从茫茫人海中找寻的。

    但宋扬却摇了摇头，同秦王嬴政说道：“这徐福我倒也有所耳闻，他所炼制的丹药，并非是不老丹！”

    秦王嬴政感到诧异，既然不是不老丹，那是什么。

    便询问：“仙人，那是？”

    宋扬开口道：“乃是慢性毒药，吃下后十年便会身亡！”

    “这，，果真？”秦王嬴政询问。

    “果真！”

    秦王嬴政看向一边的侍卫：“将徐福找来！”

    “诺！”侍卫行礼后，便离开了。

    宋扬同秦王嬴政说道：“大王，你可知世界有多大！”

    秦王嬴政道：“这世界，西以山脉天涯为边，东以海为边，南以海为边，北又于草原为边！这世界本就不大！”

    嬴政意思就是说，西边就是以喜马拉雅山为世界边缘，哪里不适合人类生存，东面南面以海为边缘，北面以草原为边缘，世界只有这么大。

    好在系统空间内，还有自己准备画符的纸张。

    于是大手一挥，一白纸出现在了手中，白纸长80厘米，宽56厘米。

    拿出一根铅笔，宋扬便看向了秦王嬴政：“大王，我这便为你画出整个世界！”

    “这个世界，比你想象的要大很多！”

