    开拓者的人手招收事情处理妥当之后，接下来的事情就是对这些新兵进行训练了。

    至于训练的事情，根本不需要徐洛处理的情况下，他直接就当起了甩手掌柜，把所有的事情丢给了手下人去处理。

    他又不是保姆，当然不可能事事都进行处理，要不然的话，开拓者军团之中那么多人手的事情，压都能够把他给压死了。

    对于自己有几斤几两，徐洛还是非常清楚的，专业的事情就让专业的人去做。

    只需要等到事后将这些人训练妥当了之后，分配到各个营就可以了，此时他将自己所有的心神都投入到了众神世界之中。

    之前他为了要处理开拓者军团之中的事物，已经有挺长一段时间，没有怎么理会众神世界里面的事情了，只是偶尔将自己的意识投入进去，而现如今得了空闲之后，他终于是可以老老实实的管理众神世界里边的事情了。

    现在众神世界之中，他分别有两个战场需要处理的情况之下，不再像是一开始的时候那样闲着无聊。

    除了他自己的神国那边之外，这个时候最关键的就是众神大陆中央区域之中，已经多了很多他的神殿。

    虽然周围那一些神灵一个个的怨声载道，但是徐洛对于这些人的态度丝毫不做理会，直接将附近一个又一个的城市纳入到了自己管控范围之内的情况之下，现如今手头上的力量自然是与日俱增。

    如果是以前的话，徐洛当然没有多少心思去管理这方面的事情，毕竟虫族让它们攻城现在没有问题，可是管理方面的事情确实是不太方便的，但是现如今有了羽族之后，徐洛根本就不用管太多的事情，只需要给他们武力支持就可以了。

    毕竟羽族自身本身就拥有强大的战斗力，而且羽族这些人一直以来在众神大陆之上漂泊无依的，现如今有一个稳定的生活环境，对于他们这些人来说自然是无比珍惜的。

    只是他们为了要传播徐洛的信仰当然是不遗余力地，更关键的是一直以来在众神大陆之上漂泊，而且还需要受到一个个势力的打压和算计。

    此时此刻那一些之前欺负过他们的人，终于被他们抓到了机会之后，报复起来之时自然也没有心慈手软的道理。

    除了要对这些人进行报复之外，更关键的是羽族之人还想要通过这样的方式，跟周围那一个个的势力立威，让他们知道，接下来羽族再也不是曾经的时候，那样能够任由他们欺负了，任何人敢打他们主意的话，就得要好好的考虑一下，能不能够承受得起他们的报复。

    如果只有一开始时候那一些羽族之人的话，他们当然无法管控那么大一片区域。

    但是一方面是因为徐洛给他们拨了许多虫族让他们指挥，另外一方面则是因为其他各个方向的羽族开始过来和他们进行汇合的情况之下，羽族现如今的数量是越来越多了。

    而随着他们数量变多了之后，他们的实力自然也在增强，大量黄金级强者组成的队伍，在附近这样一些中小城市之中，当然拥有非常大的力量，能够将周围的一个个神殿神灵的人压得喘不过气来。

    除了这些羽族之人充当高层战力之外，还有另外的那些虫族充当先锋兵的情况之下，哪怕是真神的神殿，在他们面前都没有丝毫的抵抗之力，顿时那一个个朝着羽族之人下手的神灵，他们的神殿全部都被推平了。

    而他们的神殿被推平之后，羽族之人顺势将对方的一些神殿进行修缮，重新整合之后立下了徐洛的神殿，随后在这一个个的城市之中开始传播徐洛的信仰。

    那一些神灵的人直接被这些羽族干掉了之后，想要报复当然是不可能的，但是却苦了他们周围的那些邻居，原本的时候大家实力差不多，整个城市里边的力量被他们各自瓜分的情况之下，大家都能够吃饱。

    但是现在徐洛就如同是远古巨鳄进入到了一个小池子里边一样，他一口就要吞下大量的好处，这对于其他那些神灵来说当然是无法承受的。

    可问题是他们实力弱小，根本就无力和徐洛这样强势的真神对抗，哪怕他们全部加起来都不够人家一只手打的，在这样的情况下，哪怕是再如何的不满，也只能是低头承受着。

    而徐洛对于那一些普通信徒来说，最关键的就是，他有这一个大杀器。

    光明一系力量本身对于治疗方面就非常的擅长，因此这一些羽族之人一个个容貌之美，力量强大，能够充当牧师的情况之下，一些普通人有什么小病小痛的，来他们这里的时候轻易就能够给他们治疗，在这样的情况下，他们顺势传播徐洛的信仰之时，顿时就有不少人愿意信奉他们。

    更关键的是，徐洛对于钱财方面并不怎么重视，因此完全不需要这些信徒对自己奉上钱财。

    所以对于这样一个实力强大，而且能够对他们有帮助的神灵，这一些，普通人当然愿意信奉他们。

    毕竟前边那些神灵，除了要他们的信仰之力供奉之外，更关键的是还需要他们奉上钱财，如果有什么病痛的话，请这些神殿牧师帮忙之时，到时候绝对会让这些普通人倾家荡产也未必足够。

    那些羽族之人当然很清楚，这个时候他们最关键的就是要在附近这一个个的城市中站稳脚跟，将徐洛的信仰先传播出去，至于钱财，对于他们这个等级的人来说，倒还真的不是特别的重要。

    一方面是因为他们作为黄金级别的强者，之所以之前的时候日子过得清苦，是因为他们羽族的身份不能够暴露出去，要不然的话会给他们造来灭顶之灾。

    要不然黄金级别的人，不管在任何地方混口饭吃总归是没有问题的，而且。

    现如今他们除了自身拥有强大实力之外，徐洛对于钱财方面的事情，对于他们自然也不会有丝毫的吝啬。

    自己的虫族不需要这些东西，可是徐洛手底下钱财之类的东西其实是非常多的，只不过平时的时候他自己用不上，因此一般都是拿来购买其他自己用得上的东西，又或者是换成了信仰之力，毕竟对于他来说对自己最有吸引力的还是信仰之力，别的都只是一些无关紧要的东西。

    因此徐洛手都让这一些钱财之类的东西交给羽族之人去打理，完全是有了用武之地，因此此时的这些御神之刃，可谓是财大气粗，根本不缺钱财的情况之下，当然不需要让那些日子过得苦巴巴的信徒，给自己供奉钱财，然后去修建什么豪华的神殿之类的东西。

    一开始的时候，徐洛对于神殿之类的东西其实是不怎么看得上眼的，但是随着这些羽族之人将自己的神殿立下之后，一开始一两个神殿还没有引起他的注意，可是随着这一些羽族之人在一个又一个的城市之中立下自己的神殿，之后的时间里面，他们又开始不遗余力地传播徐洛的信仰之后，他发现这一些普通信徒给自己提供的信仰之内并不是一个小数目，因此也就默认了他们去做这件事情。

    一开始的时候，他之所以不愿意去传播自己的信仰，立下自己的神殿，一方面是因为这件事情非常的麻烦，而在他看来，自己的付出和收获不成正比，因此他懒得去做这件事，而另外一方面，则是因为他自己的虫族提供的信仰之力就不是一个小数目，因此在他看来，自己只需要经营自己的虫族就可以了。

    可是现如今羽族信仰他之后，一方面是因为不需要他做其他的事情，传播信仰之类的事，就由他们代劳了。

    在这件事情之中，徐洛甚至于不需要付出任何代价，就能够直接坐享其成，在这样的情况之下，有这样的好事谁会选择拒绝呢？

    更何况不仅仅只是羽族自己，还有这些信徒提供的信仰之力已经不是一个小数目了，完全能够填补他神国之内空缺的情况之下，也就意味着在有了这些信仰之力的支持之后，接下来的时间之内，哪怕他的那些虫族不在外域对那些神国进行攻击，但是仅仅只是他自己神果之内的产出，就已经能够弥补每日召唤兵种的巨大消耗了。

    当然了，虽然说收支已经平衡了，可是徐洛对于更多资源的入账，自然不会有丝毫的拒绝，有更多资源入账，也就意味着他有更多的信仰之力，用来提升虫族的实力。

    就意味着他能够继续多线开战。

    之前的时候，他将自己所有的精力全部放在了各个异世界之中，让那些实力弱小的异世界成为了自己的兵工厂，源源不绝的给自己孵化虫族，让自己能够在一个个的世界之中攻城略地。

    而现如今发现了众神大陆和现实世界之间居然有联络的情况之下，他当然是想要让自己的虫族在众神大陆本土占据更大的势力。

    尤其是现在自己已经招惹了光明主宰的情况之下，除了快速积攒自己的实力之外，他也是别无办法。

    现实世界之中的那些军队，他不敢将他们派驻到众神世界之中，生怕被那些高高在上的星界诸神给发现了这一条通道的踪迹。

    但是将虫族送入进去，他倒是没有什么心理负担，因为虫族能够适应任何世界的规则，所以在那些人看来，虫族本身就是本土生物，更何况在众神大陆之中，现如今所有人都知道虫族是徐洛的生物，而且虫族除了徐洛有之外，事实上别的一些虫族其他的神灵也是有的，只不过别的种类的虫族大多数都是废柴，只有那么少部分的虫族拥有强大的实力，但其实这也就意味着虫族并不仅仅只是徐洛的专属。

    当然了，别人拥有的只不过就是一些普通的虫族而已，徐洛所拥有的这些虫族和别人的比起来的话，当然是非常特殊的，毕竟这是他收集了众多生物样本之后才合成出来的。

    但是不管怎么样，在那些星界之上的诸神看来的话，这些虫族本身就是众神世界的产物，因此尽管它们是转了一道弯，从现实世界之中中转之后，再直接来到众神世界众神大陆本土之上的。

    但是反正暴露在那些神灵眼前的时候，也没有丝毫的问题，可是如果现实世界之中开拓者军团的那些士兵进去的话，到时候结果就完全不一样了。

    事实上那些小城，中城的城市里边并没有太多人的情况之下，一座座神殿位于那里之后，所具备的竞争力是非常激烈的。

    在这样的情况之下，哪怕徐洛在这些城市之中立下了自己的神殿，可是想要大规模的传播自己的信仰，让更多人供奉自己，当然是不现实的。

    哪怕是现实世界和众神世界之间的时间流速有着十倍差距，徐洛在现实世界之中处理开拓者军团的事物已经过去了几个月的时间，而在众神大陆之上则是过去了好几年了。

    但是附近一片区域之内几十个城市之中，徐洛的信仰虽然是已经立下了，但是一座城市里边的信徒真的说起来的话，其实数量并不是太多，不过其中虔诚级信徒不在少数的情况之下，还是让其他那些神灵比较严重。

    随着越来越多的族人过来汇聚得情况之下，他们这些羽族完全能够分出一部分数量进驻到一个个的神殿之中，为徐洛传播他的信仰。

    除了有了一个安身立命场所之外，更关键的是他们很清楚，徐洛实力越强大，接下来他们日子就会越好过。

    所以背靠大树好乘凉，本就是亘古不变的道理，他们信仰徐洛，而徐洛则是为他们提供庇佑，这是相辅相成的事情。

    这些羽族之人前前后后在附近立下几十座神殿，已经是他们这几年以来努力做出来的事情了。

    随后的时间并不是他们没有足够的实力继续扩大下去，因为这几十座神殿所在城市还没有彻底消化的情况之下，这些羽族之人在高层的商议之后，决定先在附近安顿下来，帮徐洛将信仰传播出去，让越来越多的人信奉他。

    将附近这一片区域消化的差不多了之后，他们在继续朝着更远方向去进行扩散，当然在这个过程之中，一旦有谁不开眼招惹羽族之人的话，他们会不辞辛劳，哪怕是隔着非常遥远的距离，也会直接过去将敢动手的人给灭掉。

    不管对方是神灵，亦或者是某个国度的皇室，在他们面前没有任何区别，哪怕是这些皇室身后站着真神神殿，甚至是神王神殿。

    他们的选择从来都是一旦出手就是雷霆一击直接将对方给灭掉，没有丝毫的前面可以讲。

    毕竟徐洛之前的时候，可是向整个众神大陆传言，任何一个人针对羽族之时就是在与自己为敌，在这样的情况之下，既然对方还敢再做出这件事情呢，就是在对徐洛挑衅。

    这一个个被羽族之人灭掉的势力当然是非常不甘心的，但是他们身后的人都已经萎缩的情况之下，他们哪怕是在如何的不满，也只能是憋着。

    徐洛将这些真神神王的神殿直接给灭掉了，难道他们这些高高在上的神灵会不会生气吗？

    可是现如今徐洛真身就在众神大陆的情况之下，哪怕他自己的真身不能进入到众神大陆本土之中，但是仅仅只是驱使着他的那些虫族，就能够将他们的一个个神殿给灭掉，因此他们很明智的没有敢在这件事情上继续纠缠下去，真的把徐洛惹毛了之后，哪怕他们的这些神殿遍布在不同的区域，但是徐洛完全可以耐着性子，一点点地将他们的神殿给找出来之后灭掉。

    他们自己的神国都已经深入到了星界之上，在此情况之下，顶多就是能够把自己的一个分身或者化身之类的派下来，但是他们在如何厉害，面对徐洛的本体之时，又哪里是对手呢？

    所以这个时候理智的做法就是直接当缩头乌龟，就当做是没有发现这件事情一样，要不然的话继续打下去，最后吃亏的终究还是他们自己。

    也不是没有神灵咽不下这口气，想要对徐洛实施打击报复，但是他们找了其他那些神灵准备进行联合时候，却是发现没人愿意跟他们合作。

    毕竟徐洛并不是一个孤家寡人，在他的身边还有着其他保护伞的成员存在，更何况这些保护伞的成员也不是没有丝毫来历的，在这样的情况之下，有一些保护伞的成员的亲戚长辈或者亲人之类的，就是这一些星界之上的神灵，因此他们见到自己的小辈跟在徐洛的身边吃香的喝辣的，已经有了很好的前途的情况之下，当然愿意看着他们继续混的风生水起。

    等到他们晋升到星界之上之时，实力会越来越强大，在这样的情况下，他们自然不会主动针对徐洛，因此这也是为什么徐洛他们这么疯狂去，可是星界之上确实没有起太大波澜的原因。

    那是因为徐洛在招惹了大量异族神灵的过程之中，事实上通过保护伞的这些成员，也吸拢了一些人站在自己的阵营之上。

    因此在星界之上那些受害的异族神灵哭诉之时，这一些人却是不动声色的站在了徐洛一方，因为他们其实也是既得利益者的一方。

    在众神大陆之上，徐洛的发展速度自然是无比迅猛的，尤其是大量羽族之人汇聚到了一起之后，一个个的神殿满满当当的全部都是羽族之人，而且这些羽族之人，一个个外貌无比俊美的情况之下，形象自然是非常好的，有他们这些人在不辞辛劳地为了徐洛的信仰而奔波，传扬他的威名，因此越来越多的人开始兴奋信仰。

    甚至于那一些羽族的半神，开始在商议着要给徐洛立下神殿，还有他的毁灭神教。

    毕竟一个个的神殿一开始的时候只以神殿作为单位，但是当实力足够强大之后，自然是需要立教的。

    而有着羽族这个庞大势力信奉徐洛的情况之下，他们当然有着立教的资格。

    毕竟羽族再怎么被遭受打击，但作为一个高等族群，他们之前散落在整个众神大陆无数区域的那些族人汇聚过来之后，现如今聚集在东四区的羽族数量不在少数，哪怕是半神层次的都有十三个，至于传奇数量更多了。

    这样一股力量，在东四区之中，已经能够站稳脚跟了，毕竟哪怕是光明教廷，在傲风巨城之中拥有一座庞大的光明神殿，但是在这座光明神殿之中都没有几个半神存在。

    毕竟这些羽族半神之前的时候很多可是活了几百上千年，侍奉过光之女神的。

    之所以羽族人数不是很多，可是他们质量却这么高，正是因为之前的时候，这些羽族的老家伙一直都还活着，所以实力弱的死完了之后，剩下的那一些实力自然是弱不到哪里去的。

    尽管附近一小片区域几十个神殿交错，这样的地盘确实是有点小。

    但是在这些羽族之人看来，只要他们愿意的话，完全可以将周围一片区域全部纳入到他们的掌控范围之内，毕竟之前的时候他们还担心羽族数量少，不足以掌控太大的势力范围，但是随着他们不断耕耘，汇聚了族人，再加上有着大量虫族充当普通士兵的情况之下，也就意味着他们的力量这个时候已经不做了。

    关于这件事情，徐洛根本就没有要插手的意思，至于他们要怎么做全靠他们自行处理。

    当然了，如果他们需要战力支援的话，徐洛能够将手底下的虫族划拨给他们，但是除此之外更多的事情他却是也不会去做了。

    毕竟这件事情只不过就是自己巨大版图之中的一小块而已，他更多的精力还是放在外域之中，在那些保护伞的成员跟随徐洛冲锋陷阵的情况之下，时时刻刻有着大量的神国破灭。尽管这些神国基本上都是被保护伞的这些家伙给瓜分了，但是到徐洛手头上的时候，他所能够获得的能力毕竟不是一个小数目。

    相比之下的话，在众神大陆之上的情形比起来，还真的是有一点小打小闹的意思。

    正因如此，所以徐洛不是太过于在乎，当然了，虽然如此他们有需要，他还是回搭把手，毕竟也是给自己送好处的，他自然不会拒绝。

