徐谦却是笑了笑，自信满满的道：“不用分辨了，这是假的。公公你看，这一层装裱的纸还带着一股子潮湿，一般只有簇新的装裱纸才会如此，而这幅字已经在公公的堂上挂了有些时日，按说应当已经风干了才是，但凡是风干了的装裱纸都很脆，这是因为水份不够的缘故。”

　　王公公听得云里雾里，却见徐谦又道：“你再看这幅字，哪里像是一气呵成的作品，看这回笔的地方这么圆润，分明就是描出来，王公公，我敢拿人头作保，这幅字已经被人掉了包，而且……”徐谦用手狠狠的黏在字幅里的墨迹上，用力一擦，手指头上就已沾了一层淡淡的墨，徐谦继续道：“而且掉包的时间不会太久，也就是这三五天的时间。不过令人奇怪的是，这幅字并不是什么珍品，上面又没有题跋和贵人的印章，偷这幅字有什么用处？”

　　王公公冷笑道：“你懂什么？这是有人想和咱家为难，此人好毒的居心。”

　　徐谦才忍不住侧目看了王公公一眼，见他脸色铁青，从他的表情和言语之中，似乎猜测出了这幅字对王公公很重要。也正因为如此，所以才有人借机掉包这幅字，这么看来，这件事牵涉到了政治斗争。再回想王公公此前那谨慎的样子，徐谦心里更是想，这幅画对王公公来说是绝不能有失的，现在失窃，所以也不愿意更多人知道。

　　想到这里，徐谦脖子一凉，忍不住想，死太监不会杀人灭口吧。天啊，我上有四旬老父，下头还有几只大芦花鸡，生命宝贵得很啊。

　　徐谦越来越觉得有被人杀人灭口的可能，忙道：“假若这是有人背后捣鬼，那么这个人盗窃了公公的字幅之后一定会宣扬此事，借此打击公公……”徐谦的这番话是告诉王公公，这件事是瞒不住的，你就算杀人灭口也没用，接着又道：“而且这幅字刚刚被人掉包，以小人的估计，行窃的人一定是公公府上的人，想必是被人买通才铤而走险。既然是字幅失窃不久，或许还有找回来的机会，公公可以立即派人寻访，抓紧时间，事情还有挽回的余地。”

　　王公公森然道：“挽回？哼，这件事越少人知道越好，既然是府上的人行窃，那咱家吩咐下去，说不准下一刻这个消息就传到那行窃之人的耳中了，人心难测，咱家不能冒这个险。”

　　这就和徐谦没什么关系了，徐谦现在思考的就是自己能不能脱身，王公公能不能看在自己揭发字幅的份上放自己一马。

　　王公公却是上下打量徐谦，突然问道：“你一个胥吏之子，居然对书画也精通？”

　　徐谦道：“略知一二，碰巧而已。”

　　徐谦的名字有个谦字，当然要谦虚一些，其实他也想张狂，可是没有张狂的本钱，还是低调为妙，看这死太监房里贴了这么多字画，想必也是个有文化的死太监，自古文人相轻，自己要是把话说的太满，这死太监一听不对味，死太监的龌龊思想一发散，把自己给阉了，自己到哪里说理去？

　　王公公面带微笑，如沐春风，就像是乌云一下子被春风吹散，很是和蔼的道：“难得你小小年纪能懂书画，又能谦虚，不错，不错。”

　　王公公从怒目的金刚一下子成了笑面的活佛，徐谦一下子难以接受，这死太监也真是，知道你变脸变得快，可好歹也要给人家一点心理准备好不好。

　　而且……

　　徐谦两世为人，人情世故怎么会不懂，死太监突然称赞自己，绝对不安好心，多半接下来是有事相求了。

　　果然，王公公左手负在身后，身子靠着桌案，右手的指节有节奏的敲打着桌案，似乎是下了某个主意，随即道：“可是你的药方害死了咱家的主事，这笔帐怎么能说没就没？人命是大事，就算咱家不处置你，到时把你解到衙门里，你这流放三千里是跑不了的。不过咱家也不是不讲情理的人，对不对？”

　　王公公随即莞尔一笑，道：“事情已经出了，眼下最紧要的是补救嘛，咱家是善心肠，你年纪轻轻，怎么好把你推到火坑？这样吧，咱家这里有一件事给你做，做得好了，以往的旧账就一笔勾销，可要是没做好……”

　　王公公的脸色又变了，阴恻恻地朝徐谦笑了笑，道：“那就新帐旧账一起算，怎么样，想清楚了吗？”

　　这就是胡萝卜加大棒，徐谦心里悲催不已，这就是无权无势的坏处。

　　“公公差遣，小人愿赴汤蹈火，小人久闻公公清名，能为公公做事，小人心里高兴都来不及，哪里还有拒绝的道理？”

　　见徐谦没有推脱，王公公的脸色好看了许多，又换上了笑容，道：“咱家是托付你把这字幅的下落查出来，这件事干系重大，尽量越少人知道越好，只要能查出下落，本宫自然还有好处给你。”

　　好处……徐谦泪流满面，他不想要好处，太监的好处岂有这么好拿的。

　　可是看这架势，人家是提着一把菜刀，非要你拿他的好处不可。

　　查就查！

　　“可是要查，只怕人手还不够，尤其是公公府上的人员小人并不清楚，所以得有个信得过的人帮忙才好，我听说公公手底下有个大能人，此人姓邓名健，文武双全，很是忠义，公公不如将他差遣给小人，不知公公肯吗？”

　　“邓健？”想必这厮属于镇守太监府外围的成员，反正王公公对这个人没有太多印象，因此道：“你稍等，咱家去问问。”

　　随即唤了人来，问明了邓健的情况，便叫人去唤邓健进来。

　　徐谦心里得瑟，邓大哥啊，你也有落在我手里的一天！随即很奸诈地偷笑。

　　邓健一头雾水地进来，先是愕然地看了一边的徐谦一眼，恶毒地想：这姓徐的还没有拖出去喂狗吗？王公公什么时候有这么好脾气了？

　　他心里又想，或许是公公听闻我手段厉害，所以特意命我来行刑。

　　邓健一下子激动了，乱七八糟地想着，我是先打断他的手呢，还是打断他的腿呢？哈……看在他孝敬邓大爷的份上，还是先挖了眼睛吧。邓大爷忠厚了一辈子，不能因为这样就坏了自己的名节，阿弥陀佛、善哉善哉。

　　“邓健……”王公公唤他，打断了他的意淫。

　　“公公，小人邓健见过公公，公公万福。”邓健马上换上一副谄笑，小眼睛眯成了一条线，把他的牙齿也整齐地暴露了出来。

　　“无耻！”徐谦心里骂。

　　王公公期许的朝邓健点点头，道：“咱家素知你的忠心，现在咱家有件事要交给你办，从现在开始，你听从他的调遣，不要多问，只需听他吩咐就是。事情做得好，咱家有赏，若是敢有什么歪心思，咱家要了你的性命，你知道了吗？”

　　王公公说他的时候，用手点了一下徐谦。

　　邓健震惊了，这小子给王公公灌了什么迷汤？不但王公公不收拾他，居然还让自己在这小子的手底下办差，这……有悖常理啊。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ