    上官盈盈和温子然同样对符文很感兴趣，这些前辈所收集的符文书往往都很珍贵。

    他们最近一直都在学习，师父所教的自然不差，不过这些珍贵的书籍可都是宝藏，多看一些也是好的。

    墨云珏则在看阵法的书，他虽然平日里话少，但几位前辈一向都对他十分赞赏。

    因为，他的努力是刻在骨子里的。

    他不会像温子然那般咋咋呼呼，什么事情都说出来，可是他的进步却是十分惊人。

    “老家伙，你我斗了这么多年也分不出个胜负来，不如这次我们再来比一比？”

    孟不群忽然看向了钟离啸然，言语中充满了战意。

    钟离啸然挑眉，“怎么比？”

    “既然帝北宸和墨云珏两人都是一等一的天才，不如我们各自收为弟子，到时候看我们谁教得更好！”

    此话一出，花婆婆等人皆是惊讶的看着的孟不群和钟离啸然，没想到他会突然提出这样的想法。

    其实钟离啸然一直都有在教导帝北宸，只不过她并没有和他们一样直接收为徒弟。

    如果今天这个赌注成了，那么对帝北宸和墨云珏也是很有好处的。

    毕竟这两个家伙的本事可都不弱，只要能跟着学习，哪怕只是学到三分本事，去了乱仙域也不需要太担心了。

    “钟离老头，我觉得这个想法挺好的，你觉得呢？”禹鸿撺掇道。

    钟离啸然皱眉，并未立即回答。

    “钟离老头，你该不会是不敢了吧？”孟不群抬头轻笑，“你若是不敢也没关系。”

    “谁说我不敢了？比就比！”

    “好！”

    酒杯碰撞，两人一饮而尽。

    “一言为定！”

    见状，花婆婆三人对视了一眼，心头皆是有些好笑。

    墨云珏和帝北宸的运气还真是不错，得到了天定果不说，还有几位认这两位师父。

    要知道当初有多少人想要拜在这两个家伙的门下都没有成功，现在这机会的直接就落到了他们的头上，实在是幸运。

    “姑娘需要青雨花？这个我好像是摘了一些，不过放在帐篷里了，你要不到里边来选一选？”

    一位婆婆笑吟吟地看着百里红妆，“你们是跟着花婆婆的吧？以前一直都没见过你们啊。”

    百里红妆笑着点头，“我们是最近才跟着婆婆的。”

    “既然是花婆婆的人，你便随便看看吧，婆婆都便宜卖。”

    “那便多谢婆婆了。”

    百里红妆缓缓走进了帐篷，一路走来，几乎所有人都很热情，甚至还有人想要为她介绍夫君，不过都被她一一推脱了。

    现在她已经买了不少东西，再买一些她便也可以回去了。

    她也想看一看有关符文和阵法的书籍，这些东西实在是帮助不小。

    走进帐篷之后，里边果然放置着不少的仙灵草，百里红妆在其中就看到了她所需要的青雨花。

    “婆婆，我就需要这些仙灵草。”

    在挑拣了一些仙灵草之后，百里红妆这才转过身道。

    然而，就在转身的那一刹那，她忽然感觉到了一道前所未有的危机！

