    “快看，土黄色的真气，那是田家人！”

    “田家来复仇了，那妖兽幼崽百分百完蛋了，看着架势，田家起码来了两位元婴长老！”

    “啧啧，那妖兽幼崽真是太嚣张了，杀了田家护法竟然不逃，还一直待在有间客栈，真是找死！”

    苏云河都城中众人，看到头顶极速爆射的光芒，一个个朝着有间客栈跑去，脸上带着激动之色，元婴强者啊，那是平日里相见都见不到的。

    令众人冷笑的是，叶小凡这个妖兽幼崽，杀人了竟然还如此嚣张的留在城中，真的是太不把他们放在眼里了。

    “哦？我的天啊，那是田家的元婴长老，看着模样似乎是冲向有间客栈的！”

    “怎么办…对了，信家大少爷患有先天绝症，只要我把他救好了，也许可以让他们来挡住田家！”

    “希望那小屁孩在我回来之前能够没事！”

    伏屠苏看了眼头顶一闪而逝的光芒，转头看向身后的有间客栈，捏了捏拳头，朝着信家方向极速赶去。

    在苏云河都，有着三大超级家族，共同掌管着城池，他们分别是，田家，金家，信家。

    面对田家的元婴长老，一百个伏屠苏都不够他打，唯一的办法，只有先救好信家大少爷才有机会救叶小凡。

    “轰隆！”

    “啊…”

    有间客栈上空，田鸿轩隔空一掌，直接就将几十米高的客栈轰掉了一半，其中几十个打杂人员被炸飞了出去。

    “掌柜的，不好啦，田家家主来了！”

    小李子眼前瞬间没了的地板，顿时一脸哭丧的对着刚缓过来的钱真多说道。

    “那还在等什么，快，快，带我跑啊！”

    钱真多眼睛涌上焦急之色，他奶奶个腿的，元婴强者来了还不跑，留在这里干什么，等死吗？

    “哦，哦，那那小少爷怎么办？”

    “还能怎么办，带上一起跑啊，快点，叫他们也一起跑，有多快就跑多快！”

    钱真多一把跳到小李子背上，急忙的吩咐一声后，朝着叶小凡所在的客房蹦跑而去。

    “掌柜的都发话了，我们赶紧跑吧！”

    “可是，这是俺吃饭的地方，俺走了，谁管俺饭，都别拦着俺，我要去把那个田家元婴给宰了！”

    周围的打杂人员一脸惊恐的整理着东西，准备逃命，一个挺着滚圆肚子的厨师，手里拿着一个大锅勺，不顾众人的拦截，气冲冲的走向眼前被轰掉一半的地板前。

    “田家的，你们断俺的饭路，俺今天怒了，俺要把你都宰了炖汤喝！”

    憨厚的胖子厨师，单手插着水桶腰，另一只手拿着锅勺，指着半空中的田鸿轩，怒气冲冲的说道。

    “呱噪…”

    田鸿轩低头俯视了一眼胖子，不屑一笑，抬手间凝聚出一道元气掌印，轮在胖子的脸上。

    “啪！”

    “轰隆隆…”

    胖子厨师的身体就像炮弹一样，直接就将几百米长的客栈砸出一道直线，身体镶进街道上的建筑中，没了声息。

    “救命啊，跑路啊！”

    其他正在逃命的打杂人员，看到这一幕，顿时吓得使出四条腿的速度，一溜烟的没影了。

