    由美村良开口道：“既然决定了，那就开始行动吧，超级胜利队发动攻击。”

    “明白。”超级胜利队员们齐声应道。

    宗方副队长开口道：“我们利用陆地武器装备进行远距离攻击支援。”

    由美村良点点头，开口道：“拜托你们了。”

    说完，她就和其他队员登上了战机，其中飞鸟因为是第一次进行实际操作，兴奋不已。

    在上战机的时候，幸田还看着他说道：“喂，菜鸟这次不准再擅自行动了，知道了吗？”

    留下飞鸟一脸的诽谤，嘀咕道：“切，神气什么，只不过是比我早几天加入胜利队而已嘛。”

    对于江合，飞鸟是发自内心的尊敬，那种感觉非常奇特，就如同小时候他经常梦见自己的父亲那样。

    散发着亲和的气息，就如同他的长辈，值得一提的是，飞鸟的父亲飞鸟一马就是当初出事的吉普它三号飞船的宇航员。

    据说三人都变成了光，从某种程度上来说，已经超脱了人类的生命层次。

    超级胜利队驾驶着战机在空中对怪兽乔贝利艾进行打击，而胜利队则是利用地面武器装备远程攻击。

    布置好的自动作战地雷，和无人机发挥了作用，对准怪兽就是一阵猛烈而又汹涌的炮火攻击。

    怪兽巨大的头颅直接被五颜六色的炮火覆盖，火星四溅，冒出大量的浓烟，看上去异常的凶猛，可是等到所有的攻击散去。

    怪兽却是毫发无损，并且密集的炮火惊醒了沉睡的怪兽，它发出一声愤怒的嘶鸣。

    从面颊中心发出一道闪电光线，击中了所有攻击它的武器，所有的自动作战地雷，包括无人机都在顷刻间失去作用。

    掘井通过无线电大喊：“快使用电磁波进行干扰。”

    这自然是对超级胜利队喊的，由美村良驾驶着战机来到怪兽头顶正上方位置。

    “电磁波干扰，发射。”由美村良触动了发射按钮，可是没想到怪兽竟然能采取反干扰。

    并且牢牢吸住了由美村良的飞机，致使她无法离开，中岛喊道：“良，快点儿从哪里离开。”

    由美村良惊慌的声音传来，道：“不行，仪器已经全部失控了。”

    一旁的宗方副队长看着巨大的怪兽，握紧了拳头，说道：“怎么会这样呢？”

    一旁的野瑞拿着一个仪器扭头对着宗方开口道：“不好了，怪兽的输出功率在不停的增加。”

    宗方问道：“什么意思？”

    野瑞开口道：“意思就是它还没有尽全力。”

    “你说什么？”宗方副队长有些难以置信。

    这里汇聚的几乎已经人类所掌握的最高科技，可是还是奈何不了这只怪兽。

    现在没多一浪费一些时间，就多一分危险，不得已，宗方副队长看向江合道：“江合队员，这只怪兽就靠你了。”

    一旁的掘井和新城都是看向江合，都知道他可是黑暗迪迦，如果他肯出手，这样的怪兽对付起来，肯定是摧古拉朽。

    状态好，说不定还可以早点儿收工下班休息。

    江合并没有答应，而是摇摇头道：“恕我无能为力，我帮得了你们一时，可是帮不了你们一世，人类必须正视这个问题，才能得到永远的救赎。”

    众人都是有些沉默，现在就连巨人都不愿意帮助他们，一旁的掘井道：“要不，我们申请使用麦格斯动力系统技术应用到攻击上来。”

    江合道：“没用的，乔贝利艾的皮甲，即便是你们所谓的麦格斯炮，也撼动不了它。”

    宗方副队长扭头看了一眼被固定在怪兽上空的战机一眼，道：“那该怎么办呢？”

    江合没有开口，而是看向飞鸟的战机，心想这小子怎么还不变身戴拿奥特曼，要知道你女朋友现在可是处于危险中，随时有可能被怪兽击落。

    可是等了半天，飞鸟除了在战机中发发牢骚，触动按钮发射几下对于怪兽来说不痛不痒的攻击之外，就没有任何反应了。

    “怎么回事？难道是剧本不对？”江合暗忖，人类的炮火攻击虽然对于乔贝利艾来说，没有什么伤害。

    但其实挺烦人的，就相当于人类被苍蝇时不时的叮上一口，烦不胜烦。

    所以乔贝利艾被激怒，头顶的战机成了它开刀宣泄愤怒的出气筒。

    类似于牛的嘴巴中喷出一道火焰弹，对准了由美村良的战机进行攻击，眼看着就要命中。

    中岛在无线电中撕心裂肺的大喊：“良！”

    可惜因为怪兽的反干扰，导致声音根本传不过去。

    所有人都是眼睁睁的看着这一幕，心口发闷，一个同事即将在自己的眼前消失。

    换作谁都一定不太好受，而由美村良也是绝望的闭上了眼睛，认命似的不再反抗。

    在即将面临死亡的这一刻，由美村良脑海中浮现出了许多人的影子。

    包括她的爸爸妈妈，亲人朋友，还有自己工作的同事，超级胜利队的成员。

    一路走来的种种，甚至是还有一个令她讨厌的家伙的身影。

    透过窗户，她看向外面的世界，天空湛蓝，阳光明媚，如果没有巨大的怪兽在就好了。

    “妈妈，我真的要死了吗？可是我为什么会想起那个讨厌的家伙，明明他那么可恶。”

    提起他，到现在由美村良都是咬牙切齿。

    从上大学以后，他是第二个敢于那样对待自己的男人，尤其是在自己拿了全国跆拳道女子总冠军以后。

    就更没有男人敢来招惹她了，可是偏偏的，他这么做了，自己又一点儿办法没有。

    望着外面的世界，似乎能感受到那即将降临的，吞噬一切的烈焰，由美村良闭上了眼睛。

    站在众人身后的江合看到这一幕，叹了口气，看来真的不能指望飞鸟出来了。

    由美村良不能牺牲，毕竟在原剧情中也发挥着重要的作用，关键她还是戴拿奥特曼的姘头。

    身份和地位不一般，万般无奈之下，江合只好拿出了变身器，触动了按钮！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    今天万字更新了，可以理直气壮的求一波打赏和月票了！

