    我叫哈桑-怀特塞德，我现在慌得一匹。

    说出来你们可能不信，我正在与号称地球最强的男人一对一。

    今晚我的队友很给力，我们已经领先了尼克斯16分，而那个魔王一般的男人，尽管我没能防住他，但是天生要强的我是不会畏惧他的！

    麦迪逊广场花园，大白边正张着自己的大长臂，一脸认真地看着在高位持球的林易。

    手心手背都是汗的白边咽了咽口水，而就在白边专注地思考着林易这一攻会如何来“耍”自己时，球场上，白边忽然感觉自己离林易的距离变远了......

    这一刻，全世界58亿林蜜们都知道林易想干什么。

    但是哪怕你知道林易想干什么，你也依然觉得这一切难以置信。

    一步、两步，这是“哈登式后撤步”！

    当林易在距离篮框九米开外的位置甩狙，整座麦迪逊广场花园瞬间爆炸！

    砰！

    警告！警告！

    这不是AWM，这是巴雷特！

    我的超远不会铁！

    在林易提前转身庆祝时，目瞪口呆的白边，遭遇了一波双重降智！

    弟弟，介，可还行？

    唰！

    47比34，又一次开启了射程无限“超神模式”的林易可不会对热火心慈手软。

    这种时候，当然是要疯狂地抢输出才行。

    解说席上的巴克利锤着奥尼尔的胸口，“奈斯！”

    原本满脸笑容的詹姆斯囧着他的老脸，詹姆斯可不会怀疑林易的远程打击能力，因为今年的全明星赛，林易可是证明过他的超远三分有多夸张的！

    纵观古今，谁特么会像林易这个变态一样主动申请把三分大赛的球架全部后撤一米？

    球场上，就在人们还在感受着林易这记超远带来的震撼时，智商已经降得不能再低的白边在篮底打板投篮时意外地失手了！

    慌得不行的白边这一刻很想呼叫梁静茹......

    唰——！

    作为地球上最快的男人，转瞬间便抵达热火阵地的林易又是一发甩狙！

    尼克斯突然提速，而热火这边，因为林易的远程打击，整支热火的士气值开始迅速下降。

    热火主帅斯波尔斯特拉急忙请求暂停，在暂停时，斯帅不停地安抚着白边......

    毕竟，热火的篮框还得靠怀特塞德来守护，要是这孩子心态被打崩了，那对热火而言可是相当不利的。

    暂停结束后，在这波“超神时刻”里，林易总共命中了3发洲际弹道。

    不够尽兴的林易气恼归气恼，但是有一说一，在他这波表演结束后，接下来只要他一抬手，白边就会慌得不行.......

    这支尼克斯确实是林易的球队，只有林易打顺了，整支球队才会顺畅起来。

    热火压不住尼克斯的势头了，随着克莱、格林相继开火，在第二节中段，尼克斯已经将双方的分差迫近到了2分。

    这支尼克斯其实并不怕大比分落后，因为这种三分大队的追分能力着实夸张。

    而这也正是热火这几年心态被尼克斯打炸的根本原因。

    第二节后半段，检讨炮重新上线，林易也切换了形态，与保罗联手，将热火的内线捣了个天翻地覆。

    ……

    半场结束时，尼克斯已经反超了热火，双方上半场的比分为59比63。

    第三节比赛，热火继续玩命地防，而尼克斯则是继续夏姬霸打。

    林易现在也发现了，一板一眼的战术这帮混蛋们根本打不来，尼克斯就得浪起来，这帮混蛋才能找到感觉。

    而且有一说一，在保罗归来后，林易在进攻端确实打得更容易了。

    逐渐找回状态的保罗在第三节就贡献了6次助攻，其中有5次是给林易的。

    第三节比赛打完时，林易今晚已经拿到了50分......

    第四节比赛，队友们没给林易出场的机会，这支热火的追分能力一如既往地糟糕，只要尼克斯打出一波高潮，他们就很难追上。

    原本在第二节落后16分时，林易已经做好了面对各种困难局面的心理准备，但是莫名其妙地，打着打着尼克斯就大比分领先了。

    第四节最后时刻，当现场特写镜头给到热火众生相时，热火球员都是一脸大写的懵逼。

    101比124，尼克斯成功拿下了东决首战！

    林易这场比赛的投篮命中率高达70%，赛后人们都在感慨这位四连MVP的高效，在东决以70%的命中率砍下50分......

    这太夸张了。

    空砍了34分、12个篮板、14次助攻的詹姆斯赛后没有接受采访，詹姆斯现在已经不是被打得怀疑队友了，而是开始怀疑自己了。

    在回到酒店后，詹姆斯特意找助教要了录像带，翻来覆去看了十来遍，可是......就算是有着超高篮球智商的吾皇，也没看懂热火是怎么被尼克斯一波带走的。

    而且讲道理，詹姆斯并不认为他的表现比林易差，然而现实就是热火在东决首战领先了16分的情况下被尼克斯逆转了......

    其实，尼克斯主要还是赢在了人员配置上，这支尼克斯的投手很多，这使得尼克斯的进攻空间拉得很开，而且就算是林易，也不会持球时间过长，这样一来，尼克斯的其他球员都能很快地找到状态。

    热火状态爆炸时能够压制住尼克斯，但是像热火今晚一上来的那种状态，就算是尼克斯也不可能保持四节。

    另外，詹姆斯的打法确实有问题，林易前世，很多詹黑都说吾皇废队友，这种说法虽然有些过分，但是是有一定道理的。

    就拿今晚这场比赛来说，球总在詹姆斯的手上，热火其他球员接到球后能做的选择余地很少，很容易导致热火的进攻变得很僵硬。

    所以在林易看来，热火与其拿波什换白边+TT，还不如试着去换锅福，毕竟新一代哈王的投射能力在且战且退宗里是派得上号的。

    当然，尼克斯的实力在热火之上，阵容克制热火才是尼克斯在面对热火时总能占据上风的原因。

    毕竟......我林自从接掌尼克斯制服组以来，做得最多的事就是如何来针对詹姆斯。

    在东决G1战打完后，林易坚信，只要尼克斯自己不掉链子，他们淘汰热火只是时间问题。

    所以，是时候召开第60次杀炮大会来提醒队友们戒骄戒躁了！

    ……

    PS：修仙第二更！第三更随后就到！