
　　YM四人缓慢逼近大龙坑。

　　左手的加里奥顶在前面，莫甘娜、希维尔跟在它身后。

　　而小天的人马，则绕着大龙坑外的墙壁转了一圈，想要寻找一波进场的机会。

　　大龙的血量在飞快的下降，而YM显然已经等不了了。

　　“看人马！看人马！他应该要进场了！”康帝大声的喊道。

　　人马直接开启了R【暗影冲击】，一排幽魂骑兵冲进了大龙坑，发起了先手！

　　WE四人早有应对，四人的站位非常开，只有塔姆被恐惧到。

　　在人马交大之后，WE这边迅速反打，卡牌一张黄牌眩晕住了人马，而塔姆则是从地底钻到了YM的阵型中，伸着大舌头一通乱舔。。

　　这时，一直在龙坑内的霞，闪现扔出了大招【暴风羽刃】，倒钩瞬时挂住了顶在前排的人马和加里奥！

　　“闪现向前！Mysitc这一波站出来了！”

　　“霞的大招非常的完美！”

　　在霞的一通输出下，人马的血量迅速下降，最终，倒在了地面上！

　　“完了！小天倒了啊！”K妹无奈的说道。

　　现场的WE粉丝们，在看到人马阵亡后，爆发出了山呼海啸一般的欢呼声！

　　人马先死，而左手的加里奥利用英雄登场，残血撤到了轮子妈的身边。

　　尽管WE这边技能全交，辅助塔姆也残血失去了前排的作用，但是下路的慎,随时可以交大招支援。

　　而且，YM这边的打野已经阵亡,对于大龙没有争夺的权力了！

　　拿下这条大龙,原本就五千经济优势在手的WE,不可能输掉这一局！

　　YM完蛋了！

　　面对被残血的YM三人组，霞和卡牌不依不饶,仍然想要追击，而挖掘机则扭头续上了正在回血的大龙。

　　“人马阵亡来的话，那YM这条大龙应该是没办法争夺了,加里奥的状态很差，武器还在单带，WE这边的上单慎捏着大招随时可以……”

　　“诶？什么情况？？？”

　　在大龙坑，两边打的无比焦灼的时候。

　　导播突然将镜头挪转到了下路。

　　只见江科大的武器大师，挥舞着手中的路灯,追着残血的慎一路来到了下路二塔前。

　　一发Q跳斩+W蓄力一击,武器一个暴击直接砸死了957的慎！

　　“我的天！？下路的江科大,在这个时间点居然把957的慎给单杀了！”王多多人看呆了。

　　原本还在等待着慎支援的WE众人,在看到峡谷提示后，顿时色变！

　　957的慎也倒了！

　　没有大招可以支援了！

　　下一刻,大龙坑的墙壁外,亮起了红色的TP光柱！

　　武器大师落地之后，直接闪现进入了大龙坑，开启了E反击风暴，晕住了康帝的挖掘机！

　　砰！

　　砰！！

　　砰！！！

　　如同狂风骤雨一般的重锤，狠狠地砸在了康帝的挖掘机身上。

　　一直顶着大龙攻击的挖掘机，血量原本就只剩下一半左右,在被武器晕住之后,几锤直接给抡死！

　　康帝脸色惨白，难以置信。

　　而残血的大龙，被武器一锤收下！

　　“抢到了！！江科大在击杀了挖掘机之后，抢到了WE这条大龙！！！”结束席的K妹，此时激动地语无伦次，脸涨的通红。

　　“还没有结束！”王多多凝视着屏幕，此时心跳也加快了几分！

　　原计划可以来支援的957，下路被江科大单杀！

　　在大龙坑准备拿大龙的康帝，也被武器击杀，并且大龙也被武器收下！

　　在数秒间，WE仿佛经历了从天堂落入地狱一般的过山车体验。

　　谷齔</span>正在追击YM的卡牌、霞、塔姆三人,陷入了短暂的混乱中。

　　“回头！回头！别给他们走了！全都要死！”语音里,苏晨沉声喝道。

　　YM吹响了反攻的号角！

　　左手操控着加里奥，释放E【正义冲锋】，冲到了WE剩余三人的面前，因为带着莫甘娜的E【黑暗之盾】，所以没有被黄牌定住。

　　杜朗护盾，成功嘲讽到了三人！

　　身后江科大的武器大师，此时再度开启反击风暴，一发Q跳斩上来，跟上眩晕控制。

　　几锤下去，塔姆阵亡！

　　接着是大舅子的霞！

　　最后，是兮夜的卡牌！

　　WE全员团灭！

　　武器大师拿到了PentaKill（五杀）！

　　这一個漫长的回合，江科大的宛如魔神一般，从下路一直杀到了上路的大龙坑！

　　过五关，斩六将，几乎是仅凭一己之力，将悬崖边缘的YM，给强行拉了回来！

　　此情此景，王多多只觉得一股热血直冲脑门，情不自禁的大声吼道。

　　“如同天上降魔主！”

　　“真是人间太岁神！”

　　“这个贾克斯！”

　　说完，他顿了一下，而一旁的K妹，想都没想，直接脱口而出。

　　“牛逼！！！！”

　　此时，LPL直播间弹幕，则直接进入到了一种爆炸式的增加状态中！

　　【？？？？这武器是什么妖魔鬼怪？？】

　　【我草！我草！我草！江科大！！！！！】

　　【抢大龙？拿五杀？这特么是比赛还是排位？？】

　　【江神！！！牛逼！！！！】ŴŴŴ.23sk.com

　　拿到五杀，团灭掉了WE之后。

　　江科大的武器大师，战绩也达到了8-0，达成了超神成就！

　　回城更新装备之后,武器手握三相、巨九、兰顿、血手,在单人路上面,已经是处于无敌的状态。

　　YM凭借着大龙BUFF，直接四一分推,连拔WE中路和下路两座高地。

　　32分12秒，回城补了件复活甲之后。

　　YM四人齐聚上路，而武器则是携带着中路的兵线，直接挺进到了WE的门牙塔下。

　　面对守塔的慎，武器直接选择了无视，操着路灯狠狠地轰击在门牙塔之上。

　　WE只能派出挖掘机过来协防。

　　此时，消沉了一整场的小天，绕着高低外的墙壁走了一圈，接着开启疾跑+E【毁灭冲锋】，以飞快的速度，从侧面冲向了守塔的卡牌、塔姆、霞三人组！

　　人马开团成功！

　　YM直接冲上了最后一座高地，霞、塔姆接连阵亡。

　　而另一边，武器被打出复活甲之后，从地面上重新站起来，直接开启E反击风暴跟挖掘机和慎站撸！

　　YM支援赶到，团战胜利！

　　在现场无数WE粉丝们难以置信的目光中。

　　YM一波冲垮了WE的水晶，结束掉了这一局游戏！

　　谁都没有想到，分区决赛，原本是坐在四皇王座上，俯视下方的挑战者的WE，被YM连下两城！

　　现在，他们二比零落后！

　　YM将他们逼入了绝境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十一章 【这个贾克斯！】免费阅读。https://xs.23sk.com 