    王金彪的声音再次从电话中传出：“他们两个人的后事我都安排好了，给了他们一人三百万的安家费，并且许诺他们的家人一世无忧！

    王金彪说道：“这两个人，是我精挑细选出来的，绝对忠诚，嘴巴很严，会一口咬死诸葛家，绝不会把我们暴露出去的。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，那就好，还有，咱们做事，多少要讲人情味，既然许诺了，就一定要做好，好好善待他们的家人，保他们衣食无忧！”

    “好的六哥。”王金彪应允道。

    陈六合挂了这通电话，脸上浮现出了浓郁的笑容，王金彪做事，他还是非常放心的。

    “妥了？”慕容青峰挑了挑眉头，有些关切的问道，事关重大，容不得他不上心。

    陈六合点点头，笑道：“嗯，很顺利，这一下，就是黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎了。”

    听到这个比喻，雨仙儿嫌弃的翻了翻白眼，道：“这一下就有意思了，不管柳云泰会不会完全相信，最大的嫌疑人都是诸葛家，并且还无从考证。”

    “这样一来的话，柳家跟诸葛家之间，就打下了死结，一旦有了这样的裂纹在，他们以后的合作，就别想同仇敌忾，各自的心中，都会有歹毒的小九九。”雨仙儿幸灾乐祸的说道。

    陈六合淡淡的瞥了雨仙儿一眼，道：“这件事情，知道的也就只有我们几个人而已，只要你雨仙儿不背后捅我一刀，就没有任何问题。”

    雨仙儿露出了一个迷死人不偿命的笑颜，眨巴着明媚动人的大眼睛，盈盈的看着陈六合，道：“那你可要对我好一点呢……”

    陈六合都懒得去搭理雨仙儿，完全无视。

    龙向东笑了笑，转过话锋道：“六哥，现在我们算是离间了柳家和诸葛家之间的关系，不过，想要让他们狗咬狗，也不太可能吧？”

    “毕竟，像他们那个级别的老狐狸，心中都有一个大局观，他们之间即便有隔阂，也分得清孰轻孰重，他们共同的敌人，依旧是我们。”龙向东说道。

    陈六合笑着说道：“那无妨，我也没想过会让他们狗咬狗的自相残杀，因为那基本是不可能发生的事情！我要的只是他们貌合神离而已。”

    “这样一来的话，我们再要做什么事情的时候，就会简单了许多！至少，我们如果要动柳家，诸葛家就不会舍身相救了吧？”

    陈六合说道：“阻碍小了，咱们的成功率就高了！等他们一旦回过神来，就会发现，一切都晚了！我要的就是这么一个契机而已！”

    “同时对付绑在一起的诸葛家和柳家，难度系数不用说，大到可怕，几乎难以做到！只有他们的分裂开来，才有希望！这就叫做逐个击破。”慕容青峰说道。

    “你这棋下的，真是环环相扣，让人惊艳呢。”雨仙儿由衷的赞叹一声。

    “其实我也没想到会突然变成这个局面，只能说，博弈之中，形势瞬息万变！最能给人带去惊喜的，就是随机应变的未知，这样才精彩，才够刺激。”陈六合笑吟吟的说道。

    “三年不入京，入京杀三人，东方星宿已经死了，第一人已杀，第二人应该就是柳云泰了吧？”

    雨仙儿眼中盛满了好奇的光华，道：“这第三个人，到底是诸葛晴空还是诸葛铭神？这一点我到现在还没能确定，我很好奇。”

    陈六合瞥了雨仙儿一眼，笑而不语，意味深长。

    慕容青峰一语道破天际，道：“杀三人，只是最该死、最有代表性的三人！但三人，哪里够？三年前那一桩事情，得有更多的人命填进来才行！”

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”

    突兀刺耳的电话令人很不适时宜的响了起来，陈六合掏出一看，脸上露出了灿烂的笑容，这个电话终于等来了。

    他立即接通，道：“忙完了？”

    “嗯，到天牢了。”电话中，传来唐季云那沉稳的声音。

    “没给你带去什么太大的麻烦吧？”陈六合笑吟吟的问道，这一次，唐季云会出手，的确是有些超乎他的预料的，在他的计划当中，就没有把唐季云这一环算进去！

    首先，是因为唐季云掌管的天牢太特殊，过于敏感，让唐季云掺和进来，对唐季云没什么好处！

    其次，就是唐季云跟唐家之间的关系并不算好，陈六合一直想着别给唐季云添什么麻烦就行，把唐季云当成兄弟，才不想把唐季云卷进来！

    “我是秉公办事，能有什么麻烦？”唐季云不急不缓的说道，云淡风轻。

    “华子呢？”陈六合问道。

    “也在天牢！”唐季云淡淡道：“他的安全你不用担心，没有人敢把手伸进天牢，他在这里，谁都不可能带的走！”

    陈六合点了点头，这一点，他是从来不担心的！

    顿了顿，陈六合又问道：“这样做，就相当于有站位的嫌疑了，唐家那边，你怎么交代？你的意愿，不见得是他们的意愿！”

    “不需要交代。”唐季云淡漠的说道。

    话锋一转，唐季云接着道：“等你把外面的事情处理的差不多，我就让左安华出去。”

    “嗯，我会抓紧时间的。”陈六合说道！

    左安华被带去天牢，现在的安全是不用担心的，不过，有一点，左安华不能在天牢待太长时间，不然就说不过去了，待的时间越久，唐季云的压力就会越大。

    毕竟，诸葛家和柳家，都会死死盯着左安华的，会不断的施加压力！

    挂断了这通简短的对话，陈六合砸吧了几下嘴唇，才对龙向东说道：“今天我们跟东盛商会，算是已经开战了！向东，你抓紧通知一下巨龙的成员，让他们注意一些。”

    “接下来，肯定不会太平，东盛商会必定会联合起来对我们俱乐部的成员进行打压，主战场就会在商业圈内。”陈六合说道。

