    酸枣城。

    自从张绣攻破了袁绍大营之后，袁绍便率领诸侯以及十五万大军，在此盘横。每日里，训练人马，重整旗鼓。

    还别说，在这样的安全环境之下，大军的士气恢复了许多。

    但就算士气恢复了，袁绍也没有想要再一次出兵，哪怕探子来报，说是张绣南下去攻打袁术，他也是稳若泰山。

    他已经打定主意，不再与张绣交战，以折损战力人马，只等这里的事情一结束，便返回河北，去与韩馥争夺冀州。

    这日上午，天气阴沉，偶尔落下小雨。

    酸枣城中，大军横行，尽是士卒，普通百姓成天躲在家中，不敢上街。

    袁绍的府邸，书房内。

    袁绍正伏案作画，画的还是美人，美人宜嗔宜喜，很是美丽，足见袁绍画工。

    身为袁家重点培养的下一代核心人物，袁绍其实多才多艺，不仅熟读各种书籍，而且善作画、工书法、知音律。

    就在这时，许攸仓皇的从门外走了进来。

    袁绍听见动静见许攸如此慌张，不由蹙眉有点不开心。

    “报主公，大事不好。张绣率领精兵五千袭击鲁阳，城破，后将军袁公被杀。”许攸弯腰惶恐道。

    不久前，袁绍留在洛阳的袁氏族人，全部被董卓诛杀殆尽。袁绍因此而“大病”了一场，如今可是亲弟弟死了，他如何不惶恐？

    “什么？！！！！”袁绍面色大变，随即陡然喷出了一口鲜血。“弟弟啊！！！！”袁绍仰头昏厥过去。

    “主公！！！！！”许攸见此面色大变，这位大哥，可是他的衣食父母啊，要是真的死了，他上哪里再找这样的衣食父母？

    许攸一边扶起袁绍，又是掐人中又是抚背顺气，一边让人去找医者。

    待医者来的时候，许攸已经将袁绍扶着去了内屋的小塌上歇息，并小心盖好被子。

    这白发苍苍的医者一番诊治之后，抬头对许攸说道：“先生放心，盟主只是一时气急攻心罢了。我开几服药吃下就好了。”

    其实这医者心中有些困惑的，看袁绍脉象，四平八稳平平无奇。这家伙莫非是在假装？

    医者多看了一眼榻上的袁绍，心中泛起嘀咕。

    不过这种事情，他也不敢管。

    “好好，快去开药煎药。”许攸连忙说道。

    一番折腾之下，所有的诸侯都知道了。很快有亲兵进来禀报，说是诸侯们都来了。

    许攸见此，只得吩咐在场的亲兵小心照看袁绍，自己出去见诸侯们。

    “许先生。盟主的情况如何？”诸侯们正等的焦急，见到许攸出来，连忙将许攸团团围住，关切道。

    许攸定了定神，勉强露出了少许笑容，对众诸侯拱了拱手，说道：“诸公请放心，刚才医者进来诊断，主公并无大碍。”

    “真是太好了。”诸侯们都齐齐松了一口气。 虽然他们也是一方诸侯，但是现在的情况，如果袁绍也死了，剩下的没有一个人可以镇住场面的，必然混乱不堪了。

    没袁绍，真的不行。

    “诸位，请进来。”就在这时，袁绍虚弱的声音从内屋响起。

    许攸与众诸侯都是面色微变，然后一起走了进去。袁绍正在亲兵的搀扶下，靠躺在塌上，面色苍白，看起来很虚弱。

    其实袁绍的心中，不仅不气，反而很开心。

    刚才是袁绍咬破了口腔，这才喷出一口鲜血。当时董卓杀了他在洛阳城内的族人，包括他一个亲叔叔。那时候，袁绍其实确实是有些伤心的。

    但这会儿，可是真的开森。

    他开森的想举起双手双脚欢呼一声。

    袁术这个蠢货，从小就与他不对付。经常拿自己是嫡出（正妻所生），他是庶出来挤兑他。

    兄弟二人，已经不仅仅是貌合神离而已了，还是仇敌。

    再则。现在天下大乱，眼看就是秦末的态势。袁术乃是嫡出，他是庶出。而袁氏的四世三公门第，只有一块招牌。

    袁术的存在，等于是分润了他的利益。袁术一死，袁氏四世三公的名望，岂不是都落在了他一个人身上？

    真是可喜可贺，可喜可贺啊。不过这种欢喜，也只能放在袁绍心中罢了，他只能吐出一口血，然后病了。

    老套路了，属于是。

    袁绍抬起头来，看向在场诸侯，说道：“我弟之仇，事小。但是孙坚、曹操在太谷关，进退维谷。如果他们失败，大事去矣。不能不救。现在马上整顿人马，清点辎重。明天发兵汜水关。”

    “诺。”

    众诸侯齐齐应诺了一声，转身下去了。

    随即，袁绍让许攸以及服侍的亲兵也下去了。袁绍终于不用再装了，张开了嘴巴，发出了无声的大笑。

    管他什么孙坚、曹操，他也只是做了一个样子罢了。等到了汜水关外，也只是继续作壁上观而已。

    如今诸侯已经恢复元气，随着袁绍一声令下。粮草当日既办妥，次日一大早。袁绍以公孙瓒为先锋，让鲍信断后，自己统帅中军，发兵汜水关。

    他们不过四天天功夫，便到达了汜水关下。袁绍一边安下营寨，一边在刚扎好的中军大帐内，召见诸侯。

    经过几天的“修养”，袁绍的气色恢复了许多，看起来红光满面，但是仔细一看，却还是能发现袁绍眉宇间的少许悲戚。

    外人看了，少不得称赞一声。“真兄弟情深也。”

    待众人坐定之后，袁绍抬起头来，洪声说道：“张绣在南阳郡，徐荣不足为虑。但是汜水关雄俊，恐怕大军攻打也难以取胜。如今应该斗将。”

    “颜良何在？”袁绍忽然大声对大帐外喝声道。

    “主公。”雄壮的颜良从外走了进来，威风凛凛道。

    “你去关下挑战。不管是斗将，还是大兵掩杀，都战。”袁绍下令道。

    “诺。”

    颜良闻言昂首挺胸，轰然应诺了一声，转身走出大帐，提了一杆大刀，策马而出。

    “诸位随我去观战。”袁绍也意气风发站起，对众诸侯说道。

    “诺。”诸侯们齐齐应诺了一声，跟随袁绍一起来到了营门。这个时候，颜良已经率领数十名亲兵，在关外挑战。

    “徐荣小儿，我乃颜良也，可敢与我决一死战？”

    颜良身披金甲，背后绿色绣袍，声音雄壮，威风凛凛，真上将也。

    “颜将军勇冠三军，若徐荣敢出战，一刀便能解决了。”

    “颜良将军如此雄壮，徐荣安敢出战？”

    “呵呵呵。”

    站在营门上的诸侯们，交头接耳，对颜良极是称赞，对徐荣颇为轻视。袁绍也是绽放笑容观看。

    关隘上。徐荣与牛力听闻了消息来到关门楼前观望。

    “徐将军，颜良雄壮，不可出战。”牛力看了一眼颜良，有些畏惧，转过头也对徐荣说道。

    “牛将军放心。我并非是无谋之辈。”徐荣微微一笑，然后轻蔑道：“什么颜良？只是缩头乌龟罢了。那日汜水关前大战。张辽为先锋，他就不敢出战。后来汉寿侯出战，颜良更是没有声音。如今汜水关内，只剩下我一个不能打的，他倒是出来了。正应了那句俗话。“真是山中无老虎，猴子称大王”。”

    牛力见徐荣很是冷静，不由呼出了一口气。心中也是称赞。“徐将军真是严毅、沉稳。”

    面上，他也笑着点头说道：“徐将军所言甚是。颜良、文丑虽然勇冠三军，但却也绝不是汉寿侯的对手。”

    徐荣闭而不战，镇守雄关。

    营门上的袁绍见此有点失望，若是能杀了徐荣，进入汜水关，倒也是一番小胜。

    “哈哈哈哈。徐荣畏惧我颜良，不敢出战也。”袁绍哈哈大笑了一声，说道。

    诸侯们也露出了笑容，轻薄徐荣的话，也连珠炮一般的说出来。抹黑的徐荣不像话了。

    颜良在前方叫骂了一阵之后，见徐荣没有反应，便引兵回来了。

    “主公。末将无能，没有战果。”颜良翻身下马，对着营门上的袁绍躬身一礼道。

    “颜将军辛苦了。”袁绍亲自下了营门扶起了颜良，然后宽慰道：“那徐荣做了缩头乌龟，不敢出战。 这关将军什么事情？将军有功无过。且下去饮酒一番。”

    “诺。”颜良应诺了一声，便引亲兵一起回去了。

    袁绍与诸侯们观望了一番汜水关，品头论足了之后，也是一起返回了大营内。

    事情也就这样了。

    袁绍想让颜良杀了徐荣，徐荣拒不出战。袁绍也不打算攻打汜水关，双方僵持下来。

    而随着时间日久，前方消息不断传来。

    先是孙坚、曹操退兵宛城，后是孙坚、曹操兵败宛城，退守襄樊。张绣趁势到达襄樊，耀武扬威一番之后，得蔡瑁而归。

    听到这个消息，袁绍等人就坐不住了。一起商量了一番，便要退兵了。

    这孙坚、曹操已经战败，张绣已经腾出手来了。他们岂非要成了下一个目标？此刻不溜，更待何时？

    不过在撤兵的时候，诸侯又发生了一件大事。乃是兖州刺史刘岱斩了东郡太守桥瑁，收编了桥瑁的人马。

    此事之后，诸侯之间离心离德。各自散去。其中袁绍引兵回到了渤海郡，准备积极对付韩馥。

    而曹操也回到了中原，招兵买马。

    诸侯各自发展，天下扰攘。

