    楚风藏身在怨灵尸体之中，一动也不敢动。

    那屠夫浑身萦绕着淡淡的血气，他散发出的气势极其恐怖，就连周围的空间，都有些了一点扭曲，仿佛身处一个独属于他的领域之中。

    难道，这就是传说中的鬼域？

    楚风在进来之前，通过调查局的渠道，了解到了许多资料。

    其中一部分，就是关于更高等级鬼的内容。

    在怨灵级九星之上，是厉鬼级。

    厉鬼级的鬼除了在鬼力浓郁程度方面，要远超怨灵级，更重要的他们成功构建出了属于自己的鬼域。

    在鬼域之内，他们面对没有鬼域的人活着鬼，就是无敌的存在。

    眼前的这名屠夫，已经有了点鬼域形成的意思。

    虽然还没有完成。

    但他的战斗力，肯定也远超寻常怨灵级厉鬼以及御鬼者。

    【宝箱（血腥屠夫）提取进度2%…3%……】

    面对如此强大的怪物。

    楚风已经屏住呼吸。

    只能暗自祈祷，自己不会被发现。

    好在。

    屠夫没有丝毫发现他的迹象。

    咚！

    他将手里长舌怨灵，一把按在案板上。

    长舌怨灵发出刺耳的尖叫，仿佛是在招呼其他怨灵搭救，就像之前召集围攻楚风一样。

    但是这次，却没有哪头怨灵再敢响应。

    血色屠刀挥下。

    挂着长舌的头直接断开，尖叫声戛然而止。

    屠夫又剁下了长舌怨灵的舌头，一把抓起，狼吞虎咽吞进了嘴里。

    “好吃…好吃…真有嚼劲……”

    他的声音里，充满了喜悦。

    身体周围的血气，也浓厚了一点点。

    好杀！

    楚风感到很解气。

    要不是这头长舌鬼，他也不至于跑到这么危险的地方。

    而且这头怨灵不知道和他有什么仇，似乎是盯上了他，还在这间房屋外面蹲点。

    现在就挺好，它直接凉凉了。

    楚风又能出去慢慢探索，只要小心一些，应该不至于被追杀。

    当然，前提是不够这个屠夫发现，成功离开这个房间。

    咚！

    咚！

    咚！

    屠夫手中的屠刀，一次次挥落，将他带回来的其他几头怨灵，也全部砍下最精华的部分，三口两口就吞进肚子里。

    剩下的部分，他不屑一顾。

    随手往哪个地方一丢，就不再理会。

    咚！

    一具被割掉手臂的怨灵尸体，正好被丢到楚风脚下，惊得他额头直冒冷汗。

    看不到我！

    看不到我！

    【宝箱（血腥屠夫）提取进度10%…11%……】

    宝箱提取进度一直在增加。

    但很缓慢。

    楚风虽然期待这个宝箱的内容。

    但更加希望，这个屠夫赶紧离开，让他有机会开溜。

    变强的机会很多，但是命没了，那就什么都没了。

    之前周毅说的很对，能够有命活下来，才是最重要的事情。

    屠夫吃过了最后一具怨灵尸体。

    他一手拎着半米多长的血色屠刀，一手抚摸着自己的肚子，嘴里发出喃喃自语：“还没饱…不能再贪吃了…离开迷宫…要……”

    “吃东西…最重要……”

    “离开迷宫……”

    “吃东西……”

    “离开迷宫……”

    “吃东西……”

    他似乎陷入了纠结之中。

    终于，两个选择进行了折中。

    “吃饱了…才有力气…离开……先找东西吃……”

    终于，他拎着屠刀，又走向了铁门。

    哐当！

    碰！

    铁门被重重碰上。

    楚风长舒了一口气：“妈耶，终于走了。”

    听着脚步声，逐渐远去。

    楚风从尸体堆里钻出，活动了一下手脚。

    “嗯，现在离开不太好。万一他还没有走远就惨了，不如把这个房间搜完。说不定还能收获什么线索。”

    说干就干，楚风尽量轻手轻脚。

    但是因为屠夫给他带来的压力。

    他的速度，反而比之前还快了一点。

    他没有从尸体里发现什么，但是却成功在尸体堆里，翻到了一个沾满血污，皱巴巴的笔记本。

    这笔记本藏得有点隐秘，在一堆尸体的下面，如果没有仔细翻找，根本找不到。

    诡异游戏的声音响起。

    “剧情物品：血腥屠夫的笔记本”

    “说明：一名杀猪的屠夫，偶然之间进入了这怨灵迷宫。凭借一身娴熟的杀猪技艺，以及一把充满煞气的杀猪刀，他在满是怨灵的迷宫里活了下来。怨灵没能杀死他，但是他在逐渐变成怨灵。”

    楚风大略翻看了一下笔记。

    里面记载的内容，就是这名不知道姓名的屠夫，记录的自己的经历。

    他的儿子‘小包’刚刚出生，正在喜悦之时，一觉醒来就发现自己出现在迷宫之中，为了再次见到自己的儿子，他无时无刻都想着离开迷宫。

    但是这迷宫似乎有种神秘的力量，让他越来越强大的同时，也在失去自己的理智。

    从清醒，到意识逐渐模糊，只用了七天的时间！

    “看来，我们必须加快进度了。这个迷宫，很有可能也能够影响到我们！”

    楚风收起日记，感觉到了事情的紧迫感。

    屠夫的笔记里面。

    也记载了一些关于离开迷宫的尝试。

    其中最远的探索，止步在一个上了锁的铁门前。

    他在寻找铁门钥匙过程中，最终彻底失去了理智。

    楚风很快完成了最后的搜索。

    快步走向铁门，打算离开这里。

    他把铁门拉开一个小缝。

    外面没有怨灵。

    应该是被屠夫吓跑了。

    楚风松了一口气。

    赶紧出了铁门，打算赶紧离开这是非之地。

    “无论找到屠夫笔记里面所说的铁门，还时药材包说明里面的老头，都能让我离完成任务，离开迷宫，更进一步！”

    这次他学乖了。

    用伪装戒指，将自己的存在压到最低。

    唯恐惊动迷宫里的怨灵。

    贴着墙壁，在通道里无声行走。

    前面，是一个十字通道口，又有左右前三条路。

    选哪个？

    楚风记得，右边的路他跑过不少地方。

    往左还是往前？

    就往左吧。

    楚风走到十字通道口，左转，直接咚的撞在一堵肉墙上。

    刺鼻的血腥味，恐怖的血气，惊人的压迫感。

    楚风缓缓抬起头，仿佛小巨人一般的血腥屠夫，嗜血的双眼正死死盯着他，他一只手抓着一头怨灵的脖子，另一只手，已经举起了屠刀！

