    

    收编唐军？

    王景神色微动，没想到步骘敢这么想，唐军在联合了南梁军之后，已经有了六万大军，比王景的兵力还要多。

    兼并这样的势力，说不上蛇吞象，但也绝对不容易。

    “子山公说的有道理，唐军不可不救，但不能现在就去！”

    朱武也赞同的说道。

    很明显，无论是朱武还是沈翼，眼光和战略格局都比步骘要差了一筹，这种差距，从他们各自的建言就能看出。

    朱武只想着要尽快的支援唐军，不能给袁术、张归霸瓜分唐军的机会。而步骘则从中看到了收编唐军，顺势将三家势力尽数击败的可能。

    “主公，臣听闻张璘性格刚直，眼中不揉沙子，若是他始终不愿意低头，宁愿战死也不向我我军求援，那就不好办了！”

    沈翼没有反对这个建议，不过也提出了自己的担忧。

    “张璘……”

    王景想着此人在历史上的信息，张璘在史书上的地位，还不如麦铁杖，根据沈翼介绍，史书上只是在记载高骈的时候，才稍上了他的名字。

    不过，这人的本事不在麦铁杖之下。

    此人是晚唐高骈麾下的第一战将，战阵之上，勇猛无敌，擅长骑射、长槊，排兵布阵也有一定的造诣。

    黄巢的草军，屡次被张璘击溃，被追的像兔子一样。

    只可惜，高骈犯了后世明末陈奇瑜的毛病，在即将把黄巢连根拔起的时候，收了黄巢的金银贿赂，放了对方一马。

    结果黄巢用了诈降计之后一飞冲天，反而以大军将张璘围杀。

    从此高骈失了麾下最得力的大将。

    史书上记载，张璘死后，高骈如失肝胆，只知道坐守扬州，任由黄巢一路攻破洛阳长安。

    “如果能收服此人，我手中便又多一个善战大将！”

    只是想要收服张璘，可不容易。

    尤其是让这种自持勇猛，战阵无敌的大将主动求援，更不容易。

    王景想到这里，不由的把目光落在步骘身上。

    “步先生可有对策？”

    步骘说道：“此事简单，张璘不愿意求援，我们可以派人联系南梁军的主将萧渊明，此人出身萧梁宗室，能屈能伸，若能先说服此人，我军便有出师之名！”

    泗州附近还有南梁的一支兵马。

    只可惜南梁军的主将贞阳侯萧渊明，能力太废。麾下有数万南梁兵马却根本不是草军的对手，为了应对草军的威胁，主动和张璘结盟。

    萧渊明麾下虽然没有大将，但稍微梳理一下民政，让百姓开垦土地的官吏有不少。

    张璘是纯粹的大将，对如何种田和梳理内政的事并不擅长。

    和南梁军结盟之后，张璘负责征战，和张归霸对峙厮杀，而萧渊明的南梁势力，则在后面种田负责粮草物资。

    双方算是相辅相成。

    “先联络萧渊明，的确是个好办法！”

    王景面上露出笑容。

    “不错，那就按照步先生的意见，先派使者问候这位贞阳侯！嗯，先不要说支援的事，如果这位贞阳侯有眼色，就用不着我们提醒了！”

    贞阳侯萧渊明。

    在知道周边势力的来历后，沈翼就根据这些势力首领的来历，整理了一个册子，上面都是对方在源世界历史上的信息。

    所以王景虽然对历史不怎么精通，也能清楚的知道他们的情况。

    这就是麾下有一位博闻强记人才的好处。

    例如这位贞阳侯萧渊明，王景心中念头一动，就浮现出了对方的信息，此人是南梁宗室，很是得到梁武帝萧衍的宠信。

    更是后来侯景之乱的直接导火索。

    侯景原本是东魏高欢手下大将，不服高澄，被击溃，不得已投奔南梁，萧衍派这位贞阳侯前去支援。

    结果萧渊明率领的南梁大军，刚渡过淮河就被击败，全军被俘。

    东魏想要用萧渊明来换侯景，萧衍一口答应，说东魏早上把萧渊明送回来，他晚上就把侯景送过去。

    这句话被侯景知道……侯景之乱爆发。

    “我记得，这位贞阳侯萧渊明，后来似乎还当过南梁的皇帝……傀儡皇帝也是皇帝，他的气数比之前的慕容鲜卑更强！”

    兵败被俘，后来还当过傀儡皇帝，可见萧渊明很有生存欲望。

    如果张璘岌岌可危，王景再派遣使者问候，让萧渊明投靠过来，收编南梁军的势力不成问题。

    ……

    商量好应对袁、张联盟的对策后。

    沈翼、步骘等人继续准备婚礼的事情，王景也只是向南梁军派了一个使者，没有太大的动作。

    天大地大，眼下成亲的事情最大。

    婚礼乃古之六礼，其中纳彩为首，步骘先带着王景准备好的礼物前往乔府，然后按照规矩走了一个过程。

    历朝历代，都是以礼来正人心，约束天下。国之大事，在祭在戎，祭祀便是礼。

    一个礼字，从周朝开始贯穿了整个华夏历史。

    中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。可见礼仪代表了文明，是华夏之根。

    只是一个婚礼，就有多种规矩和程序。

    王景对过于繁多的礼仪有些厌烦，但也没有排斥。

    毕竟，不重视和蔑视礼仪之人，便是失礼……没有礼仪的约束，便会受到读书人下意识的抵制疏远。

    这对于以后招揽人才，和其他势力争霸有着严重影响。

    十日后。

    泗洪城变得热闹起来。

    不说已经来到城中的步骘、朱武等人，驻守东湖、乱石山的麦铁杖、李开芳也派人前来道贺，送上自己的贺礼。

    上到参将、副将，下到百户，都准备了自己的心意。

    将军府长史沈翼为首，步骘、朱武、江志雄、李琼，还有得到消息的乞活军使者张浑，和泗洪互派使者的南梁军使者，都前来观礼。

    乔氏来自三国时代，所用的礼仪自然是汉礼。

    王景身为主公，在婚礼的过程中，没有人敢闹事。

    礼仪完毕，便开始谢客。

    在看到张浑的时候，这位当初对王景有所关照的朋友，露出真心的笑容，为王景感到高兴。

    说起来。

    在来到神州大陆后，底层的百姓为了生存而不断挣扎，拥兵的诸侯想着争霸，弱肉强食，残酷无比，这种充满礼仪的婚礼，还从未有人办过。

    王景也是开了先例。        

