    随着鬼太子的消失，鬼界自然而然地也消失了。

    周围阴雾弥漫，到处都是影影绰绰的鬼影，他们围绕在周围呼啸着，却根本不敢靠近。

    宋焘嘴角留着血丝，那血丝还未滴落，就化为了一道道精纯的鬼气，随风飘散。

    杨易问道：“宋焘，你伤得怎么样？”

    宋焘擦了擦嘴角的血丝，语气兴奋道：“没事大帝，小神修养些天就好了。”

    杨易点头，他指着中午的鬼影：“鬼太子他们虽然死了，但这些阴魂还在，你去把他们收服了。训练一些年后，这将是一股不小的战力。”

    这些阴魂修炼了数百年，基本上都到了突破凝体境的边缘。

    三万凝体境鬼兵，这将是一大助力。

    “是，大帝！”

    宋焘拿出了一个漆黑色的宝瓶，他把宝瓶往半空中一扔，这宝瓶就快速膨胀，然后发出一股强大的吸引力。

    无数阴魂尖啸者，连同着周围的阴雾，全部被吸入了宝瓶中。

    这宝瓶是件专门用来收鬼的法器，名字就叫收鬼瓶。

    这收鬼瓶或许对凝体境厉鬼作用不大，但对于普通的阴魂，确实一收一个准，根本不可能逃脱得了。

    杨易这会也捡起了朱振身上先前掉落下的兽皮。

    这张兽皮很薄，触手冰凉，也不知道是用什么动物的毛皮制成，摊开后足有一尺见方，上面除了一副地图外，还有诸多解说的文字。

    看完文字，杨易才知道这竟然就是藏宝图。

    地图上是藏宝的位置，位于金陵以南的将军山中。

    文字部分则是解说如何寻找藏宝地入口，以及如何进入其中。

    当初朱振埋宝，仓促间自然无法修建机关，但却布置了大量的杀阵，如果不懂破阵之法，硬闯其中肯定会死伤惨重。

    杨易心中欣喜，金银珠宝他倒不怎么在乎，他在乎是其中的法器、丹药，还有珍贵典籍。

    这可是一国之珍藏啊。

    经过今夜一战，他也意识到了法器的重要性，可以极大增强战力。

    不过这前朝宝藏，他暂时还不能够去开启。

    将军山就在京城郊外，在没有足够实力前，他贸然进入其中取宝，也不过是给人做嫁衣而已。

    要知道京城之中，可还有个大BOSS普渡慈航在坐镇。

    此妖绝对是道胎境中期，甚至是后期的大妖。

    在倩女幽魂2中，如果不是刚好碰到了天狗食月，导致他丹鼎玄气被破，实力大损，就凭燕赤霞和知秋一叶，根本不可能杀得了他。

    杨易把藏宝图收入怀中，这会宋焘也把所有阴魂收了起来。

    只是这青山关，依旧鬼气森森。

    不过没有了群鬼，或许再经过个十几年，这里就会恢复正常了。

    “我们走！”

    两人冲天而起，很快就回到了郭北县。

    宋焘回了城隍庙，杨易让他先养好伤，然后再把天丰村的情报查探清楚，绝不能够像今晚这般，情报出了这么大的纰漏。

    如果不是有楚王府的人打头阵，两帮人拼得个两败俱伤，否则他今晚可能就要栽了。

    ……

    接下来几日，杨易都在巩固修为。

    这短短半个月左右的时间，他从毫无修为提升到了通玄境巅峰，速度实在是太快了，导致根基有些不稳。

    补天法力中，还有着一些杂质需要进一步炼化。

    这些杂质虽然不会对他有什么危害，但却会卡死他从通玄境修炼到道胎境。

    这或许就是修炼补天神功的一个弊端吧，因为可以吞噬任何能量，终会导致能量不够精纯，需要一段时间去清理。

    并且他的道种也不够圆满，需要继续苦修才可能突破。

    ……

    杭州，楚王府。

    这日王府内外张灯结彩，因为楚王世子夏钰的成年礼今天举行。

    世子成年，对于楚王府来说可是大事。

    对朝廷来说，也是一样。

    一大早就有礼部官员从金陵而来，带来了皇帝的封赏。

    虽然说楚王府蠢蠢欲动，朝廷也心知肚明。

    但只要楚王府一日不造反，朝廷该有的礼节还是得有的。

    只不过这封赏有些小家子气，仅仅是封了个郡王的爵位，以及财物若干。

    这一日，楚王府高朋满座，宾客云集。

    宴席从傍晚开始，一直持续到了深夜，宾客们才逐渐散去。

    夏钰背靠着椅背，满脸疲惫之色。

    一个俏丽的婢女在他身后，为他轻轻地揉着太阳穴，她不时投靠着夏钰，眼眸含情，双颊绯红。

    这夏钰的相貌就连许多大家闺秀都沉迷，更何况一个小丫鬟。

    踏！踏！

    楚江南快步走了进来，他神色凝重，低声喊了句：“世子。”

    夏钰睁开了眼睛，他挥了挥，让小丫鬟退了下去，这才问道：“事情办得如何了？”

    上次他派楚江南三人去青山关鬼域，本想夺得藏宝图，结果却小觑了那鬼太子的实力，楚江南三人无功而返。

    当然，也不能够说是无功而返。

    至少前朝宝藏的事情可以确定了，并且比他想象中的还要庞大。

    于是，他再次调集了数名高手前去青山关鬼域。

    楚江南低头，沉声道：“世子，我们去晚了一步，那鬼太子他们已经消失了。目前还不确定他们是被人灭了，还是迁徙走了。”

    夏钰眼神一凝，微微皱眉。

    一股无形的压迫气息，笼罩在房间中，让楚江南不由头更低了。

    “查！”

    许久，夏钰才沉声说道：“所有夜莺卫都撒出去，如果他们是迁徙走了，我要知道他们迁徙到了哪里。如果是被人灭了，我要知道是何人所为。”

    数以千万计的财富，他无论如何都不能够放弃。

    如果只是迁徙走了还好，可如果是被人灭了，这究竟又是何方势力所为？

    几乎瞬间，他就想到了朝廷。

    虽然镇魔司大不如从前，但实力依旧不容小觑。

    “是，世子！”

    “嗯，你下去吧。”

    夏钰让楚江南下去，他喝了口茶水，朝外面道：“把今天礼品中的画，都给我取来。”

    “是，世子！”

    没有多久，下人们就把所有字画搬来了，总共有四个大箱子，足有上百副。

    所有人都知道，楚王世子最好丹青。

    因此今天前来参加成年礼的宾客们，基本上都人手送了一副画。

    虽然已至深夜，夏钰颇为疲惫。

    但看着慢慢四大箱子的画，他心情还是振奋了起来，带着雀跃之心开始一个个查看。

    他非常享受这种类似于淘宝的感觉，从众多画卷中，找到自己喜欢的。

