
　　第八百零七章自信的东方家

　　东方神奇抚着额头，微微颤抖着，脸上的表情充满了呆滞。

　　作为风水大家族，他们这东方家的主脉，从来没有碰过钱。

　　财运昌隆，便会失去其他运势。

　　为了让其他的运势昌盛，所以东方家就疯狂发展支脉。

　　那些支脉们在东方家的支持之下，不断的在商界叱咤风云，疯狂的敛财。

　　可以说，整个台岛市商界的半壁江山，都是东方家的支脉。

　　换句话来说……

　　整个东方家的财力，都在那些支脉的手中。天籁小说网

　　一旦受损，东方家将一无所有！

　　现在……

　　东方家的资金链算是彻底断裂了。

　　“怎么回事？”

　　“一天的时间内所有的支脉都断掉，怎么可能？”

　　东方神奇感觉无法接受这件事情。

　　这实在是很奇怪。

　　那个去联系支脉的男子脸上带着一丝惶恐的神色，身体颤抖着开口道：“是麒麟队……他们应该早就盯上我们的支脉了，只不过之前一直没有声张，没有任何的先兆就直接对支脉那些家族产业动手了！”

　　“我们的所有家族产业几乎都是在同一个时间内被清理掉的，他们早已经做好了万全的准备！”

　　“那几天肖家一直在修整，我们的人也并没有看到麒麟队的人有什么新的动作，所以一直没有提醒。”

　　在场的所有东方家的高层们，脸上的表情都充满了僵硬，他们感觉身体冰凉。

　　林凡，麒麟队。

　　实在是有些可怕。

　　他们能缜密到这种地步，实力更是强大到不可预测的地步，能在同一天的时间内不泄露任何消息，将东方家的所有家族产业都一网打尽，这样的实力绝对不简单。

　　东方神奇那张老脸上充满了苦涩，看着眼前的那些东方家的高层们，他内心突然出现了一种极其可怕的感觉。

　　那就是挫败感。

　　东方家的人从来没有遭遇过失败，他们靠着天赋，还有传承，在风水界混的风生水起，甚至靠着自己的人脉，还有自己这些年发展出来的那些支脉，为自己提供源源不断的财力，在各界都获得了巨大的成功。

　　然而这一次他们突然感觉到了无与伦比的挫败。

　　这是他们第一次失败，但是这一次的失败对于东方家来说是致命的打击。

　　多年经营出来的那些财力还有资金链，完全断了。

　　如果从头再来的话还需要很多年的谋划，他们在场的这些高层是等不了那么多年的。

　　东方家也等不了那么多年，如果东方家现在正在办的事情被外面的人知道了的话，恐怕华夏土地就容不下东方家了。

　　况且就算他们想从头再来，林凡还有麒麟队，也绝不会再给东方家任何的机会。

　　如果他们真的将东方家的真相查出来的话，那对于东方家绝对是一场毁灭性的打击。

　　想到这些的东方家高层，脸色变得严肃了起来。

　　东方神奇则是咬了咬牙，脸上闪过一抹怒意。

　　“杀。”

　　听到东方神奇的怒吼声，周围的所有东方家的人全都愣了一下，有些茫然的看着东方神奇，不明白他究竟是什么意思。

　　东方神奇这一次抬起头来，满脸的杀气。

　　“去联系所有东方家的人脉，还有东方家能够动用的武力。”

　　“一起去支援东方傲。”

　　“这一次是关键的一战。”

　　“必须杀了林凡，否则的话后患无穷。”

　　东方神奇那张老脸上杀意凛然，充满了狰狞，此刻他那狰狞的老脸沟壑纵横，就好像是一头怪兽一样。

　　周围其他东方家的高层们，此刻也已经全都反应了过来，一张张脸上充满了杀意。

　　他们很清楚东方神奇说的没错。

　　这一次是很关键的一次，如果让林凡就这么活下来的话，东方家以后将会祸患无穷，麻烦不断。

　　这种事情已经用不上东方家的风水玄术了。

　　直接用暴力解决。

　　杀了他。

　　杀了他也就不需要什么风水相术来协助了，根本不需要算什么未来。

　　只要林凡死了，东方家最大的绊脚石就被除掉了一半！

　　肖家只是一个猢狲而已，树倒猢狲散。

　　况且曾经他们能够收买肖家，现在就同样能够收买肖家。

　　不需要肖家为他们卖命，只需要肖家做一些他们没办法做到的事情而已。

　　这种事情东方家做的得心应手，丝毫不需要担心什么。

　　此刻周围那些原本还在围观中的东方家高层，很快就行动了起来，快速的去联系跟东方家有关系的那些地下势力或者是东方家恩惠过的小家族以及大家族。

　　一部分人听说是要对付肖家，还有林凡之后就挂断了电话，不再联系甚至拉黑，但是一部分人则是狠下心来，他们不是因为要帮助东方家，而是因为想要对付肖家，还有林凡，有些人是怨恨林凡，有些人则是因为想要取代肖家。

　　还有一些人，则是被东方家许以厚利。

　　这一刻，台岛市彻底乱了！

　　在看起来风平浪静的台岛市之下，已经开始风起云涌。

　　普通人不知道的世界中，数不清的人还有信息，正在不断的交流着！

　　然而这一切都在林凡的掌控之中。

　　看着手机上不断发来的信息，林凡的嘴角微微翘起。

　　麒麟队总部已经掌握了台岛市大小家族的信息。

　　并非是靠着什么高科技，完全是靠着安插在台岛市大小家族还有那些势力中的眼线得到的消息。

　　总部得到消息之后，会整合在一起，发给林凡。

　　所以，林凡能够在第一时间得到最多的消息。

　　“真没想到，这个东方家的影响力还挺大！”

　　林凡看着那些消息，微微一笑。

　　只不过东方家最大的缺点就是太自信了！

　　不只是自信于他们的风水玄学，更多的是自信于他们的人脉。

　　他们并不知道，他们的人脉中，有相当一部分答应他们一起对付林凡的，已经偷偷联系了麒麟队，将通话记录交给了麒麟队，准备在关键的时候，直接变卦，给东方家背后来一刀！

　　毕竟……

　　那些大家族很清楚，东方家再强大，也只是一个家族！

　　他们的风水玄术再厉害，也只是在某个时间段厉害，不会帮助他们那些家族一辈子！

　　可只要帮了林凡还有麒麟队，那么这就是一辈子的事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零七章 自信的东方家免费阅读。https://xs.23sk.com 