    第2047章厉老后悔了？

    叶琳琅一上车，就自然而然的给厉老爷子把了一脉。

    隔了一会儿后，叶琳琅才道：“厉爷爷，你的身体状态有些不太好，你得好好保重身体啊。”

    如今的厉老，对于厉家来说，那就是一根定海神针。

    倘若厉老垮了，厉家也就真的垮了！

    就厉行那不靠谱的男人，要没有厉老在背后撑着，不出五年，厉氏集团就将不复存在。

    厉老爷子满眼都是疲惫，他看着叶琳琅和谢绪宁二人，语重心长道：“孩子们，以后你们一定要将孩子带到自己身边教育啊。”

    后悔吗？

    后悔！

    厉老爷子后悔的肠子都清了。

    当年他应该再苦再累，也要将自己的孩子带到自己身边教育。

    言传身教，以身作则。

    怎么也不至于会养出厉行这样的废物。

    “厉爷爷，我们明白的。”

    厉老爷子又道：“吴桐走的时候，说要让小苍认你们俩当干爹干妈，我在这里，也厚着脸皮让你们认下这个干儿子，他日，倘若我出了意外，你们多帮帮这孩子。”

    厉老爷子真是身心俱疲，加上一夜未睡，这会他说出来的话，都透着一股莫名的丧气。

    “厉爷爷，你可得好好活着，你还得把你的乖孙女找到呢！”

    叶琳琅虽然一直怀疑星辰的失踪，可能不是意外。

    可问题是……叶琳琅也没有足够的证据去佐证，这不是一场意外。

    眼下也不知道小星辰在什么地方，只盼着她吉人有天相助，能够平平安安、健健康康的等着她们找到她。

    “是，我得好好活着，我还有孙子孙女呢！”

    厉老爷子这边也托了关系找星辰，可以说，从未放弃。

    只是，这个年代，一没天网，二信息传递又滞后，想要找到星辰，是真的特别难。

    “对了，厉爷爷，出了这事，你们想好解决方案了吗？”

    厉老爷子将方案一说，叶琳琅微作沉吟道：“我个人认为，如果只是负责医药费的话，可能会好一点，但如果你这在治病和赔偿现金中间选择的话，可能大部分人会选择现金。”

    毕竟，一下能赔偿这么大笔钱，这对于许多人来说，无疑是天降横财啊！

    最关键的是，有一些不孝子女，说不定会强迫老人不治病，要拿钱给自己的孩子呢。

    叶琳琅是医生，见惯了生死，同样也看透了人性。

    在金钱的面前，人性是那么的脆弱且不堪一击。

    厉老爷子沉沉道：“我先去了当地政府商量一下，最终确定一个方案，但琳琅，你放心，有一点的是，我们集团会负责他们的医药费。”

    叶琳琅知道化工厂排放污水这事，并不是厉老爷子搞出来的，而是苏玛丽的哥哥苏健搞出来的。

    仔细一想，厉老都这么大年纪了，还要给厉行撑腰，也真难为厉老爷子了！

    医院到了，叶琳琅同谢绪宁下了车，两人站在路边，对着厉老爷子道：“厉爷爷，你别急，身体重要啊。”

    厉老无力的挥了挥手。

    叶琳琅和谢绪宁这两个和自己没有血缘关系的人，都知道担心他的身体。

    厉行这个亲儿子，却……

    (本章完)

