    鸣人与佐助等人看着来人是砂忍的勘九郎，却是没有了上前打招呼的兴趣，虽然来到了新的世界，但是对于他们的记忆来说却是在不久之前才刚刚经历了砂忍和大蛇丸的入侵。

    尤其是融合了记忆没有多久的鸣人，那才是过去了不过月余，而佐助则本身就没有向别人打招呼的兴趣，最近他最在意的就是自己的哥哥, 尤其是得知此事的哥哥还没有做出那天怒人怨的事情，内心中确实早已接受了对方。

    至于砂忍虽然在这个世界不至于敌对，但是也不似对待同村忍者一样上去热情的打招呼，而是默默的做着自己的工作，制作起爆符陷阱。

    托尼听到这个孩子是过来保护姐姐的，脸上也露出了一丝笑容，他决定在明天的战场上，尽可能的照顾一下这些孩子, 哪怕他们是超凡者是忍者。

    夏洛特在将勘九郎交给手鞠之后，则是交代了静音几句，让其到时候配合纲手做好医疗的工作，随后便是与巴萨泽一起参观了魔法团的部署后，便进入营地之中以冥想休息的理由进行修炼，实际上则是意识进入练习场去感受自己新学会的技能。

    对于罗生门的使用以及里人格巨大化的问题，他必须提前知道威力如何。

    ······

    阿斯加德。

    洛基在与希芙等人发生了一些争执之后，来到了奥丁得宝库，看着面前的寒冰宝匣，深吸了一口气后用双手将其举了起来，随着寒冰宝匣被拿起，洛基的双手也发生了变化。

    就在洛基震惊于自己双手的变化之际，身后突然传来了奥丁的声音。

    “放下！”

    洛基没有回头，双手依然拿着寒冰宝匣，只是声音有些颤抖的问道：“我受到诅咒了吗？”

    “没有！”

    洛基缓缓将寒冰宝匣放了下去，随后开口问道“我是什么？”

    “你是我儿子。”

    洛基缓缓转过身子，此时他的身子已经发生了变化，变成了寒冰般的蓝色, 这一切的变化表明他并不是阿萨神域阿斯加德的人, 反而到是像约顿海姆的冰霜巨人的后代。

    “还有呢？”

    洛基向着奥丁走去，同时因为放下了冰霜宝匣之后，肌肤的颜色也恢复了过来，变回了之前的样貌。

    确是奥丁在洛基小的时候，给其施加了卢恩符文让其看起来于阿萨神域的人一般无二，但是在接触到冰霜宝匣之后，其血脉本身的特性还是会显露出来。

    “那天你从约顿巨人乡拿回来的不止是宝匣吧！”

    “不，那天大战之后，我去了神庙，发现有个宝宝，作为巨人的后代确实太小了。”

    “他被遗弃，在那里受罪，等死。”

    “劳菲的儿子。”

    听着自己父亲的话语，洛基此时确实也明白了过来，自己并不是奥丁的儿子，而是约顿海姆劳菲之子。

    还是一个被对方遗弃的孩子，同时不可思议的问道。

    “你为何救我，你在约顿海姆杀得血流成河，为何要救下对方首领的儿子。”

    奥丁看着洛基，声音温和道：“你是一个无辜的孩子。”

    “不, 不可能，你绝对有其他的原因，什么原因？”

    看着自己的养父没有回答，洛基愤怒的大吼道：“告诉我。”

    奥丁沉思了片刻，缓缓开口道：“我以为我们两個王国有一天能够合二为一。”

    “通过你，带来联盟，形成永久的和平。”

    洛基满脸痛苦的问道：“什么？”

    “但这些计划已经没用了。”

    洛基不可思议到：“那我就不过是一个偷来的器物，锁起来直到有一天能用得着我。”

    “你为什么要曲解我的意思。”

    “你原本可以一开始就对我讲明我的出身，为什么隐瞒？”

    “因为你是我的儿子，我隐瞒真相是为了保护你。”

    洛基声音结巴的说道：“因为我是那个，黑夜跑出来吓唬小孩的怪物？”

    “不·不”

    “现在一切都清楚了。”

    “为什么这些年来你一直都偏心索尔，因为伱无论声称有多么‘爱’我，都绝不可能让一个冰霜巨人坐上阿萨神域的王位。”

    看着愤怒且不听自己说话的洛基，奥丁内心有些无奈，知道这个时候两人没有办法沟通，便想出了一个办法，随后缓缓躺倒在地，然后顺势抓了一下洛基的裤腿，假装自己晕倒。

    看着在自己面前晕倒的奥丁，洛基刚刚还在愤怒的咆哮，瞬间就停了下来，老爹被自己气晕了？

    此时洛基也是有些发蒙和不可思议，伸手握住奥丁的手掌，发现对方确实晕倒了过去，瞬间变慌了神，立刻大喊道：“卫兵、卫兵快来帮忙！”

    立马几名卫兵打开了宝库的大门走了进来，扛起了奥丁的身躯。

    在洛基无法察觉到的空间之中，奥丁的灵魂藏身其中，看着洛基的表现，嘴角露出了一丝笑容，果然还是这招管用，就是接下来要装晕了，正好可以看看洛基这段时间的表现。

    ······

    新墨西哥州。

    随着科尔森的到来，雷神之锤所在的区域已经被神盾局完全接管。

    科尔森得知简·福斯特等人有一些有关那枚神秘锤子出现时的风暴数据，便直接来到对方的落脚点，搬走了全部的设备资料与数据。

    刚刚送走了索尔的简·福斯特看到自己的设备被人拉走，立刻跑过来质问道：

    “到底怎么回事？”

    “我是科尔森警探，国际谍报司法总部。”

    “这什么意思啊？”

    “你们不能这样乱来。”

    简不知道这是什么部门，但是艾瑞克教授确是有所耳闻，立马拉住简说道：“这件事比你预料的还要严重，算了。”

    “算了，不可能，这些事我的命根子。”

    科尔森开口道：“我们在调查一起恐怖事件，暂用你的记录与数据。”

    “你的暂用就是偷吧。”

    科尔森从怀中掏出一张支票：“这些应该能够弥补你的损失。”

    简拿过支票看了一眼，愤怒的说道：“这些东西不是电气行能够买来的。”

    “大部分都是我自己做的。”

    “那你肯定还会重做。”

    “我要告你们侵权。”

    “抱歉福斯特小姐，我们是好人。”

    “我也是，我在理解一些非同寻常的事件。”

    “我对于这种现象的所有知识，都在实验室和这个本子里，你不能说拿就拿。”

    说话间简还扬了一下手中的笔记本。

    一旁的特工听到这话，直接就讲她手中的笔记本收走，然后进行装车。

    简刚要上前反抗，便被一旁的教授拉住，而科尔森确是贱贱的说了一句多谢合作，就坐上车将对方的东西全部拉走。

    简抱怨自己多年的研究成果全部被拿走了，包含备份还有备份的备份都被拿走了，并质问道他们到底是什么人。

    此时站在一旁的教授开口道：“我认识一个科学家，伽马射线领域里的先锋，招来了他们后便再也没有了消息，就连我也无法在联系到他。”

    随着教授的话说，三人面面相觑，简诧异道：“他们应该不会这样对我吧。”

    ······

    返程中，简看到了跑到宠物店买马的索尔，心中却是想要给科尔森那帮人制造些麻烦，顺便也帮助一下这个被自己撞了两次的人，便在夜晚时带着对方来到了被封锁的雷神之锤营地附近。

    此时雷神之锤附近已经被完全封锁，神盾局的部队在短短不到一天的时间，便封锁了附近，并铺设好了隔离网以及研究部署。

    索尔看着近在咫尺的雷神之锤心中升起无限的希望，雷神之锤是他的武器，只要能够拿到锤子，自己的力量便会回来。

    到时候自己就能够回到仙宫，回到自己父神的身边。

    索尔潜入了进去，在暴露了身份后更是横冲直撞，将前来阻拦他的特工守卫全部打翻在地。

    收到消息的科尔森看着这个横冲直撞的大汉来了兴趣，以为对方对这个无法拿起的锤子知道些什么消息，便对所有的特工交代道：“不许使用武器。”

    鹰眼在敌人来袭时便占领了高位，拿着弓箭瞄准了对方，等待着科尔森的指令。

    “快发命令吧，他要接触到那个锤子了。”

    “最后机会，长官。”

    科尔森看着监控中的索尔，缓缓开口道：“我想看看他是否能够拿起。”

    索尔看着面前的锤子，脸上露出了一丝的笑容。

    来到锤子跟前，伸手确是准备将其直接拿起，可是在握住锤柄的瞬间，索尔发现自己竟然没有办法举起雷神之锤，在尝试了一番之后，愤怒的仰天咆哮，随后跪在了锤子面前，双目中失去了光彩。

    他知道自己没有得到父亲的原谅，无法拿起锤子。

    科尔森看着这一幕，拿起对讲机淡淡的开口说道：“好戏收场，地面部队进入。”

    神盾局的人在将索尔抓住后，关在了一个房间里。

    科尔森看着面前的金发壮汉，开口道：“你能击败那些受过最精良训练的的行家，说明你也不是个简单的人。”

    “你在哪里接受过训练。”

    “巴基斯坦、车臣、阿富汗还是南非？”

    科尔森在问了一些问题后，看到对方并没有任何开口的意思后，在手机收到信息后留下了一句我们会得到自己想要的东西后，便离开了房间。

    在科尔森离开后洛基出现在了索尔的面前，看着面前的弟弟，索尔问道：“你怎么来了？”

    通过洛基的讲述，索尔得知因为自己，父亲死亡母亲也不想见他，自己被永久放逐在了这个世界，索尔的内心充满了自责，同时也放弃了返回的想法。

    洛基在忽悠了索尔一番后，前去尝试了一下雷神之锤，发现自己也无法将其拿起，叹了口气知道这是父亲留给索尔的东西，便返回了阿斯加德。

    ······

    科尔森拿出电话给尼克福瑞回拨了过去。

    “局长，有什么吩咐？”

    “事情调查的怎么样了？”

    “暂时没有什么头绪，那个锤子不知道是什么材质制造出来的，我们尝试了各种设备依然无法移动分毫。”

    “就连地上的土壤都与其融合在了一切，我们曾尝试挖走锤子下方的土壤，但是依然没有任何效果，与锤子接触的土层也是无法移动和破坏。”

    “我怀疑这是魔法造物或是超凡物品，也许夏洛特那边知道这是什么东西。”

    电话另一边的尼克·福瑞沉吟了片刻后开口道：“先想办法调查，不能什么事情都去找他咨询。”

    “不过实在没有头绪，也可以尝试咨询一下。”

    “不过告诉你一个不好的消息，他的事务所被炸了，目前应该暂居在纽约大陆酒店之内。”

    “明白局长！”

    挂断电话没多久，科尔森就收到消息，有人来接刚刚闯进来的大汉，是今天见到过的教授，本着放长线钓大鱼的想法，科尔森轻松地放对方离去，但是命令手下暗中跟踪对方。

    ······

    魔法世界。

    夏洛特结束了一天的联系，对于左近右近那个需要两个人同时才能通灵出来的罗生门，他已经可以一个人做到了，不需要影分身的配合，但是不管他使用多大量的查克拉，都是无法通灵出三重罗生门，至于五重罗生门更是一点希望都没有。

    至于春野樱的奥义大招，召唤巨大化的里樱现实作战，夏洛特也进行了尝试，一个足足36米之高全身漆黑，散发着阴冷之气的夏洛特·道儿出现在了练习场，对着现场进行了一阵破坏之后便消散开去。

    使用的查克拉量非常夸张，这一招奥义之下就要用掉他大量的查克拉，而召唤出来的夏洛特确是仅仅只有三秒的时间就会消散，简直比奥特曼的三分钟计时还要短的夸张。

    不过作为杀手锏，还是可以偶尔用一下，毕竟巨大化下三秒内加上怪力的输出还是非常的吓人。

    夏洛特退出了系统的练习场，走出了营地之内。

    此时距离午夜十二点，魔法阵交接的日子已然不远了。

    夏洛特来到众人面前，看了一眼身后的法师团，并没有看到助战的神奇动物，便也没有说什么，而是来到部队的前方。

    “通灵之术”

    巨大的烟雾散去，身高32米的蛤蟆吉，出现在了夏洛特的脚下，只见它腰间别着一把十六米长的短刀，身披一件马甲看起来威武霸气。

    “夏洛特大人，不知道有何吩咐。”

    蛤蟆吉的声音非常的巨大，加上其出场的方式，立刻引起了营地内所有人的注意力。

    托尼第一时间便飞了过来，停在夏洛特的对面，惊叹道：“你又有新的通灵兽了？”

    ······

    PS：本次累计打赏加更4章，月票加更4章，共计加更8章一万六千字，将在五一小长假内加更完毕。

