    寒爷的拳头可不是肖歆歆的花拳绣腿，

    他这一拳打下去，

    带着“嘭嘭”的力道，

    直接将厉擎宇的脸打开花了，

    鼻血毫无悬念地飙出来，

    就连嘴角也挣裂，往下淌血。

    厉擎宇本来只是单膝虚虚地蹭在地上，

    这下好了，

    直接被打趴在地上，

    捂着自己的鼻子拼命抽冷气。

    肖歆歆本来怒火攻心，

    恨不得将骗子帅老公打死算了，

    可现在看见一个陌生人，

    突然把老公打成这样，

    看上去比保安那一警棍还要残暴，

    她急得眼泪狂飙，

    什么也顾不上，

    像只莽撞的小牛犊般，

    弯了腰就用脑袋去撞寒爷，

    边撞还边喊：“你到底谁啊？

    凭什么打我老公？

    我撞死你个臭流氓，

    撞死你个杀人犯！”

    寒爷站在那儿仿佛一株挺拔的白杨，

    脚下生根那种，

    肖歆歆的身高还不如苗欣，

    看上去，

    比苗欣更娇小，

    哪怕她使出吃奶的力气去冲撞寒爷，

    也没用，

    寒爷照样纹丝不动，

    几次撞下来，

    肖歆歆非但没将寒爷撞伤，

    还把自己撞得反弹出去，

    要不是厉擎宇眼疾手快抱住肖歆歆的腰，

    估计肖歆歆得直接摔个四脚朝天。

    田凯和副局长看看这个，

    再看看那个，

    面面相觑，

    最后，

    同时往后退了两步，

    这家人太会玩儿了，

    他们还是退后一点做吃瓜群众就好，

    省得莫名其妙躺枪。

    苗欣：“……”

    嗬哟，

    二嫂诶，

    做人不能双标，

    明明是您又蹦又跳要打死二哥的，

    大魔王好心好意帮您解决二哥，

    您怎么恩将仇报啊？

    刚想替寒爷辩白两句，

    寒爷就开口了：“你不愿意我打他？”

    他问这话的时候，

    脸上毫无表情，

    语气又冷又硬，

    跟审问犯人似的，

    周身冷冽的威压几乎能把人冻成冰棍。

    可肖歆歆神经大条，

    对察言观色不太敏感，

    特别是现在，

    她的注意力全在自家帅老公身上，

    哪里会去留意寒爷有什么威压？

    所以想都不想，

    她便脱口道：“废话！

    他是我老公，

    你凭什么打他？”

    “可他是我二哥，”寒爷不紧不慢接嘴：“一个爹妈生的亲二哥！”

    “那又怎么样？”肖歆歆气急败坏，凶得简直要吃人，“一个爹妈生的就能随便打啊？

    还出手这么重？

    你爸妈难道没教过你要尊老爱幼吗？”

    “嗯？”寒爷依旧面无表情，“你的意思是，

    我打他不对？”

    “当然！”

    “可你刚才控诉他，

    说他包养了我的女人，

    还生了什么儿子女儿？

    他都占我老婆便宜了，

    我为什么不能打他？”

    “噗……咳咳咳……”苗欣终于被自己的口水呛到了，

    啊咧？

    宝宝你在说啥？

    二哥包养我，占我便宜？

    还生儿子女儿？

    什么鬼？

    我去，

    看样子二嫂没大病，

    宝宝你有大病啊！

    厉擎宇差点被老七的话惊得眼珠子掉下来，

    顾不上还酸溜溜爽得不行的鼻子，

    也顾不上亲爱的小星星老婆，

    他爬起来就去揪老七的衣领，

    嘴里气急败坏道：“老七你给我好好说话，

    你二嫂不知道情况就算了，

    你在胡扯什么？

    谁包养欣欣宝贝了？

    还占欣欣宝贝的便宜、跟欣欣宝贝生孩子？

    你当二哥是什么？

    禽獣吗？”

    “嗯！”寒爷煞有介事点点头，

    看都懒得看一眼被二哥揪皱的衣领，“二哥你不是禽獣吗？

    你妥妥就是禽獣本尊，

    还是那种贱的要死的禽獣，

    不然的话，

    二嫂干吗众目睽睽之下对你大打出手啊？”

    “我……我……”肖歆歆被寒爷一顿抢白，

    后知后觉地意识到，

    自己可能搞错了，

    貌似，

    那个欣欣宝贝，

    应该是自家老公弟弟的未婚妻，

    可是，

    自家老公为什么要叫弟媳妇“宝贝”啊？

    越想脑子里越乱，

    她心里憋屈得不行，

    却又心疼老公被人打，

    “我”了半天，

    也没“我”出个所以然。

    寒爷成功堵住肖歆歆的嘴，

    眸中闪过一丝算计得逞的欣慰，

    目光从二哥脸上移到肖歆歆脸上，

    竟破天荒地勾唇笑起来，“二嫂，

    我只不过是心疼您，

    帮您出出气罢了。

    我跟您说，

    我们厉家，

    就数我二哥最缺德、最坏，

    你听没听说过蔫叫驴踢死人？

    说的就是我二哥这种人，

    您要是觉得，

    这样还是太便宜了我二哥，

    我可以再帮您狠狠揍他一顿，

    哪怕打断肋骨都没事儿，

    我老婆是全国最好的外科医生，

    可以……”

    “禽獣！”肖歆歆猛地打断寒爷的话，

    她心里本来就矛盾，

    寒爷还说这样的话，

    寒爷不笑的时候，

    都像威胁人，

    现在冲她笑，

    她怎么看都觉得这个老七不像好人，

    简直就在幸灾乐祸、落井下石，

    所以她愤怒地瞪着寒爷，

    脱口嚷道：“谁要你帮我出气啊？

    我们俩口子的事情，

    我们自己关上门解决就可以了，

    你一个当弟弟的，

    有什么权力打你哥？

    还说你哥是禽獣、缺德、最坏，

    我看你才是真正最缺德、最坏的禽獣。

    你都把你哥打坏了，

    呜呜……哇……”

    说着说着，

    她又哭起来：“我……我老公再不好，

    也是我老公，

    我打可以，

    其他人谁打，

    我就跟谁玩儿命。

    我管你是弟弟还是爷爷，

    你把我老公打成这个样子，

    你就是杀人犯！”

    “宝贝不哭、不哭，”自家老婆哭成这样，厉擎宇心疼的肠子都纠结在了一起，“老七就是名副其实的禽獣，

    我们家最缺德、最坏的一个，

    不信你问欣欣宝贝，

    我们全家背地里都叫他大魔王。”

    他嘴笨，

    不知道要怎么哄老婆，

    干脆直接上嘴亲亲。

    说实在的，

    老婆真的太可爱了，

    听听老婆刚才说的话，

    简直不要太动听哦，

    嗬哟，

    这世上怎么会有小星星这么善解人意的老婆啊？

    这么多年，

    总算有人看出老七的真面目，

    敢对着老七发脾气、大喊大叫了，

    他嘚瑟得简直想浪里个浪。

    寒爷被二嫂最后两句话说得俊脸发黑，

    扭头看向身侧的苗欣，“宝贝，

    二哥说，

    你们背后都……”

    “我没有！”苗欣求生欲满满，腾地举起双手，满脸谄媚道：“宝宝你千万别听二哥瞎说，

    你又不是不知道，

    咱们家二哥最不爱说话，

    但二哥也是最腹黑的一个，

    要不然，

    他能滴水不漏地把二嫂骗五年吗？”

    “那是二嫂太笨，

    如果换成你，

    二哥早就穿帮了。”

    寒爷接得理所当然，

    苗欣、厉擎宇和肖歆歆的脸色却同时变了，

    田凯和副局长赶紧捂住眼睛，

    嘿！

    他们算是发现了，

    厉家人没有一个善茬，

    包括欣姐在内，

    全是见人说人话见鬼说鬼话的腹黑鬼，

    妖精打架，

    虽然热闹，

    但绝对不是他们这些普通人能参与的，

    俩人默契地又往后退了几步。

    苗欣看看一脸嘚瑟的大魔王，

    再看看脸色说变就变的二嫂，

    最后，

    无比同情地看向有苦说不出来的二哥，

    那个，

    二哥，

    您别怪我不仗义哈，

    两口子之间的事情，

    外人真的掺和不了。

    不出所料，

    她刚理智的学田凯往后退了一步，

    就听二嫂开始河东狮吼了：“厉擎宇，

    你这个浑蛋，

    我要跟你离婚！”

    “行吧，

    离就离！”接嘴的是寒爷，

    他脸上的表情终于有了变化，

    不再冷若冰霜，

    却是一脸不耐烦，“该解释的都解释完了，

    二嫂还是不依不饶，

    那你跟二哥就离婚吧！”

    厉擎宇：“……”

    麻弹啊！

    老七这个混蛋，

    红脸白脸都是他唱，

    明明小星星都被安抚好了，

    他一句话又把战火点燃，

    现在还敢火上浇油，

    这绝壁不是他亲弟！

    “老七，

    别指望二哥给你免单，

    还有那套……”

    话还没说完，

    厉擎宇就呆住了，

    因为，

    寒爷已经像拎鸡崽儿般，

    拎着小星星往大楼里走了，

    边走，

    嘴里还念叨：“离婚可以，

    不过，

    先进去跟我二哥把结婚证领了，

    领完你们俩自己回家慢慢打，

    再来离婚也好，

    放火烧了房子也罢，

    随便你们！”

    “嗯？”厉擎宇眉头一挑，

    到底是亲兄弟啊，

    就是懂他的心，

    老七这提议他可太喜欢了，

    其他啥都别说了，

    先把结婚证领了才是正经事儿。

    低头看一眼自己身上脏兮兮皱巴巴的西服外套，

    厉擎宇直接脱下来好好擦了把脸，

    然后，

    他走到田凯面前，

    将手里乱七八糟的西服往田凯怀里一塞，

    直接去扒田凯的西服，“快快，

    衣服脱下来借我用用，

    结婚证领完，

    给你发一百万红包！”

    “嗯？”田凯眼睛一亮，赶紧脱衣服，

    西服外套脱下来，

    他还继续脱裤子，“二爷，

    裤子要不要？”

    “不用不用！”副局长吓得眼皮狂跳，

    赶紧制止田特助不雅的举动，“结婚照只照上半身，

    下半截不照，

    裤子就不用换了。”

    “那行！”厉擎宇迅速穿上田凯的西服，

    咧着嘴角冲副局长比了个“V”，“副局，

    今天我大喜，

    擎日集团将投资建设一所孤儿院、一家养老院，

    算是给全民发喜糖了。”

    艾玛！

    厉二爷不愧是商会会长，

    这做慈善的大手笔，

    副局长激动得抱住厉二爷就是一个么么哒，“谢谢厉二爷，

    感谢您对我市老弱病残做出的贡献，

    我替他们谢谢您！”

    亲完后，

    转身就往楼里跑，

    边跑还边对着手机喊：“全体人员都来婚姻登记处帮忙，

    十分钟，

    不，五分钟之内打开绿色通道，

    保证厉家二爷和寒爷成功领取结婚证！”

    苗欣无比感叹，

    二哥都被二嫂和大魔王打成猪头了，

    却被工作人员高超的化妆技术还原出清俊容颜，

    当然，

    眼圈被二嫂打得太青，

    不太好遮掩，

    所以眼部妆容画得稍微厚重了点，

    结婚照照出来，

    二哥的眼睛比平时要深邃，

    还有点星星眼（疼出来的泪花）。

    而一照相就紧张的大魔王，

    居然被工作人员化妆出笑肌，

    照出来的效果还真是俊美“无双”，

    至于二嫂，

    好吧，

    二嫂直接被吵晕了，

    寒爷的重度威胁，

    加上田凯、副局长和工作人员极度殷勤的轮番轰炸，

    二嫂看向苗欣的眼神都是惊恐和无助的。

    当二哥使出绝招亲亲抱抱举高高，

    以及没完没了的撒娇和死缠烂打时，

    二嫂直接缴械投降，

    跟木头人似的在登记表上签了字。

    二哥不等二嫂回神，

    赶紧抱着人去做婚检，

    检查完，

    又不喘气地冲进去照相，

    那副哈巴狗的谄媚，

    差点闪瞎苗欣和寒爷的眼睛。

    等红艳艳的结婚证终于到手，

    肖歆歆才反应过来自己经历了什么？

    她拿起结婚证就要撕，

    却被厉擎宇眼疾手快抢走，

    而叫骂声还没来得及出口，

    人已经被厉擎宇摁在汽车后座上，

    堵住了嘴巴。

    一个小时后，

    厉家别墅，

    厉家召开紧急家庭会议，

    厉粑粑、厉麻麻、七个葫芦娃、大嫂小米粒、六嫂莫邪，

    以及蔡家主夫妇、蔡美美和田凯，

    一个不少全都坐在客厅里，

    肖歆歆众星捧月般坐在最中间主位沙发上，

    在她身边，

    坐着苗欣，

    在她面前地上，

    单膝跪着罪大恶极的“农民工帅老公”厉擎宇。

    肖歆歆已经很多年没有感受过家庭氛围了，

    此时陡然身处于这么庞大的家庭氛围中，

    她吓得六神无主，

    哪里还有半点之前在婚姻登记处的彪悍？

    这里所有的人，

    除了自己不地道的缺德帅老公之外，

    她就认识苗欣和寒爷，

    寒爷那个大魔王，

    她实在惹不起，

    只能抓住苗欣这根救命稻草，

    握着苗欣的手，

    使劲往苗欣身上靠。

    苗欣让了两次，

    已经挪到了沙发边儿上，

    实在没办法再挪了，

    只好哭笑不得地一只手反握着肖歆歆，

    另一只手轻拍肖歆歆的后背安抚她。

    第一个说话的是厉麻麻，

    她看着肖歆歆的眼睛里几乎要开出花儿来，

    “小星星是吧？

    你叫小星星是吧？

    嘿，

    这名字好，

    跟咱们家欣欣宝贝差不多，

    一听就是咱们厉家的儿媳妇。

    那个，”

    厉麻麻激动得不行，

    实在控制不住自己，

    走过去坐在肖歆歆身边，

    直接去抓肖歆歆的手，“小星星啊，

    你真的跟我们家老二同居五年了？”

    没等肖歆歆想好怎么回答，

    厉麻麻又冲到厉粑粑跟前，

    抓住厉粑粑的手就蹦跶起来：“老公老公，

    你说怎么会有这么好的事儿啊？

    怎么会有这么可爱的女孩子，

    居然能看上咱们家死人脸的老二？

    哎哟，

    我不行了，

    我今晚要跟老二媳妇睡！”

    肖歆歆：“……”

    天啦噜！

    现在的豪门当家主母，

    都已经进化成这样了吗？

    厉擎宇的脸彻底黑了，

    顾不上鼻子和眼睛还肿痛着，

    他不满道：“妈，

    您能不能好好说话？

    您这么神经兮兮的，

    都吓到小星星了！”

    “你给我闭嘴！”厉麻麻快如闪电，

    一个闪身就来到厉擎宇面前，

    抬手就在儿子受伤的脑海上重重一劈，“就你这种缺德鬼、臭骗子，

    还有脸说话？

    从今天开始，

    你给我一个人搬到车库里去睡，

    小星星晚上跟我睡。”

    “啊？”厉擎宇捂着刚被大哥上药包扎好的脑袋，大呼小叫起来：“不是妈，

    小星星是我老婆，

    又不是您老婆，

    您……”

    “闭嘴吧你！”厉麻麻又是一下，“本来只想惩罚你独守空房一个月，

    现在你死不悔改，

    罚你半年！”

    “我去！”厉擎宇惨嚎：“爸，爸，

    您快劝劝您老婆啊，

    她居然抢我老婆。”

    “你活该！”厉粑粑横眉冷对，

    厉擎宇：“不是爸，

    你老婆要让你独守空房半年啊！”

    “嗯？”厉粑粑眼皮一跳，

    对哦！

    老婆跟儿媳妇睡，

    那他咋办？

    “那个老婆？”他赶紧过去规劝厉麻麻，“意思一下就行了，

    老二今天刚跟小星星领完结婚证，

    这新婚燕尔的，

    你把人家小夫妻拆散，

    太不人道了，

    我看还是算了吧！”

    “就是就是，”厉擎宇忙不迭点头，“妈您实在太不人道了。”

    “要人道是吧？”厉麻麻皮笑肉不笑，“死老头，

    今晚你跟老二一起搬去车库睡！”

    厉粑粑：“……”

    我去，

    老婆太狠，

    惹不起，

    还是得罪儿子吧！

    “老二，”他脸色一变，劈手就在厉擎宇头上一拍，“你现在都成话痨了，

    简直跟老三有得一拼，

    罚你在车库睡一年，

    老三去陪你！”

    老三厉明旭正在吃瓜，

    一口瓜瓤突然呛在喉咙里，

    直噎得上气不接下气，

    啊喂？

    老爹你脑筋打结了吧？

    二哥的事情，

    跟我有啥关系？

    干嘛莫名其妙让我躺枪？

    想都不想，

    他腾地站起来道：“爸您认真的吗？

    我可告诉您哈，

    我正处于热恋阶段，

    女票才刚刚同意跟我同居，

    您罚我去车库陪一年二哥，

    是打算让我一辈子当单身狗？”

    “嗯？”厉粑粑、厉麻麻、六个葫芦娃、苗欣，甚至小米粒、莫邪和杨姨等人，眼睛全亮了，“老三（三哥、三爷）你说啥？

    你也要女朋友了？

    还在同居？”

    厉明旭：“……”

    他说啥了吗？

    哎妈呀，

    好像失言了啊！

    他是国际影帝好不好？

    追求他的女明星、女粉丝数不胜数，

    怎么这一家子搞得他像老大难、娶不上老婆似的？

    话说，

    这么多人跟饿狼似的红着眼直勾勾瞪着他，

    实在太吓人了有木有？

    ……

    【作者有话说】

    今天这一章超级长哟，相当于三章的量，算是周末加更吧，宝宝们可以看过瘾了，么么哒，小雨爱你们！

