    事情进展得很顺利，都像高翔想象得那么发展。

    高翔觉得，如果他是杨建，也不会留在地窖的。

    因为所有人都被灌了失活剂啊，使不出一点力气，根本没办法逃跑。

    “唔唔……唔唔唔……”

    一个鼻青脸肿的男生尝试着跟高翔沟通，表情特别焦急的样子。

    高翔歪头，表情很疑惑，实在认不出这个人。

    “唔唔唔……”

    这人更焦急了。

    高翔观察了几秒，眼睛猛地睁大，他快步走过去，蹲下来，“你……你是宋胜杰？”

    “唔唔……”

    高翔吃惊道：“你怎么被打成这个辶……样了？

    我差点没认出你。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+1000】

    高翔摸摸下巴，“所以，你是查失踪案，然后被抓了？”

    “唔唔……”

    “我告诉过你的吧，你太弱了，千万不要乱来，可你就是不听。

    你看看，现在后悔晚了吧？”

    “……”

    宋胜杰有点不明白，高翔怎么还这么精神，好像都没有被失活剂影响。

    “你有什么心愿吗？

    哦，你现在说不了话，问了也白问，真可怜哦。

    哈哈哈……笑死我了。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    “唔唔唔……”

    宋胜杰怒气冲冲地说了些话。

    高翔能懂，无非就是，你也被抓进来了，神气什么？

    “傻孩子，你能跟我一样吗？

    现在就让你看看我是怎么逃走的。”

    高翔看了一眼敌意值，已经攒到13000了，13个属性点虽然不多，但在此时至关重要。

    他想了一下，没有急着加点，先看看自己能不能无声无息挖洞逃走吧。

    他回到墙角，拳头对着墙壁不轻不重地来了一拳。

    砖石出现了裂痕，碎块簌簌掉落。

    “就用这个力气吧。”

    高翔一拳又一拳击打在墙壁上，不敢用太大力气，害怕惊动杨建。

    没过多久，墙壁就被他打出一个能容人钻进去的洞口，少量的泥石流了进来。

    “宋胜杰，你猜我会不会去诡异对策部叫人？”

    高翔回头一笑，贱兮兮的样子令宋胜杰怒火中烧。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    高翔都有点不想走了，这种情况多好啊，躺着不能动给他刷敌意，他都有信心刷个十几万出来。

    可是，他不能贪心，在地窖里多待一秒，就多一份危险，必须马上逃了。

    高翔双手并用，疯狂挖土，地洞一点点向前挖，越挖越长。

    过了几分钟，高翔的头从土里冒出来，他转头看了一下四周的环境，教堂在他身后几百米的地方。

    高翔立即从土里爬出来，没有发出声响，疾步向市区走。

    走得足够远了，他才猛地加快速度，向市区狂奔。

    他把所有的属性点都加在了【敏捷】上。

    攻击：212

    防御：200

    敏捷：220

    精神：160

    回复：150

    智慧：？

    敌意：0

    市区很远，高翔也算不准距离，他狂奔近二十分钟，才看到高楼的轮廓。

    “马上就安全了。”

    高翔心里松了口气，但他没有放松警惕，仍然爆发极限的速度。

    大雨仍在倾盆而下，马路上没有一辆汽车经过。

    突然，高翔被刺眼的灯光笼罩了，一辆货车从身后疾驰而来。

    高翔心里一紧，危机感笼罩心头，这辆车是来追他的吗？

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【江峰对你产生了敌意+1000】

    “果然是来追我的，真麻烦。”

    高翔没有躲，甚至还转身面对货车，双臂格挡在胸前。

    车里的两人都惊呆了，这么勇的吗？

    高速行驶的货车狠狠撞在了高翔身上，整个人瞬间飞出了上百米，他重重摔在地上，又像皮球弹起，弹飞数次，才止住身形。

    这一撞，几乎有两百米远了。

    就算是D级能力者，不死也得重伤吧？

    杨建两人下车。

    他的同伴江峰心里生出一股敬意，“这小子知道落在你手上，肯定生不如死，干脆自杀，免得受折磨，悍不畏死的精神太令人敬佩了。”

    杨建冷冷道：“你好像在幸灾乐祸，看我出丑很开心是吧？”

    “对啊。”

    江峰哈哈大笑，拍杨建的肩膀。

    “滚开！”

    杨建打掉江峰的手。

    江峰也不生气，“既然人死了，我们就走吧，雨下得挺大的，浑身都湿透了。”

    杨建不说话，闷头向高翔走去。

    江峰无奈道：“他已经死了，不能作为超能力的提供者，必须新鲜榨汁才有用，你还过去干嘛？”

    “鞭尸！”

    杨建咬牙切齿地说。

    高翔深感无奈，他还以为装死能骗过去呢。

    没办法了，继续跑吧。

    高翔猛地从地上跳进来，拼命狂奔。

    【防御】不是白点的，他没受重伤，甚至都没有出现骨折，就是身上有多处撕裂伤，骨头都暴露出来了。

    这不是事，最多几分钟，伤口就能愈合。

    看到高翔突然跑起来，杨建愣住了，竟然没被撞死？

    身体这么结实的吗？

    望着高翔的身影渐渐变成黑点，他才猛地回过神来，爆发可怕的速度，猛追高翔。

    两人的距离飞快缩短，杨建是C级，就算没有强化速度的超能力，追上高翔也轻而易举。

    城市近在眼前了，要是被抓住，实在是不甘心。

    高翔把4个属性点加在【敏捷】上，奔跑的速度隐隐加快了一些，但是改变并不大。

    幸好，高翔还能靠敌意临场突破。

    他边跑边道：“我才使了七成力，你怎么还追不上我？

    早知道你这么不够看，在教堂的时候，我就当着你的面跑，你根本追不上我啊。”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    得到敌意，高翔立即加点【敏捷】，瞥了一眼身后的杨建，两人的距离缩短到五百米的样子了。

    高翔头皮发麻，强行保持冷静，继续道：“要不我让着你吧，六成力怎么样？

    你要是觉得不行，五成？四成？三成？”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    妈的，好刺激。

    高翔浑身汗毛都炸起来了，这种刀尖上跳舞的感觉实在是太他妈刺激了。

    依然把全部加在【敏捷】上，高翔奔跑的速度又快一丝丝。

    杨建距离他只有两百米了！

    “你不行啊，我说了那么久的话，你还距离我这么远，你冲多了？肾虚了？腿软了？

    怎么这么差劲啊！”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    五十米！

    三十米！

    杨建忽然止住身形，沉重的重力笼罩而下。

    他的超能力【重力领域】，可以笼罩方圆八十米区域，想要将高翔碾跪在地上。

    可他失算了，高翔突然爆发了更快的速度，从【重力领域】中逃出去了。

    杨建愣了，高翔说得是真的？竟然真的保留了实力？

    原地愣神的工夫，高翔居然又变成了一个黑点了。

    “混蛋！！！”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    高翔嘿嘿一笑，城市近在咫尺了。

    “怎么样？我没说错吧？我保留了实力啊！

    稍微认真一点，你就追不上了，纯纯的废物。

    我大发慈悲，再给你一次机会，来追我。”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    “你有那么多超能力，怎么就这点水准啊？

    所以说，实力是否强大，是由才能决定的，而不是超能力的多少。

    你的才能跟猪没什么两样，你就是个垃圾啊！”

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    高翔喋喋不休，不断从杨建身上获得敌意加强自己。

    杨建越追，越觉得不轻松，高翔真的在渐渐加快……

    两人已经冲进城区了，杨建仍然没有放弃。

    直到……

    “什么人！”

    几个诡异对策部成员大喝，他们接到命令，在城里巡逻，防止罗旺袭击居民。

    “可恶啊！！！”

    杨建仰天大吼，恨恨地瞪了高翔一眼，转身逃走。

    没有办法，情况对他不利了。

    这是诡异对策部的地盘，真打起来，会有越来越多的超能力者赶来，他会死得很惨很惨。

    高翔一屁股坐在地上。

    爽！

    刺激！

