    一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。

    可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。

    用这首白居易的暮江吟来形容此时的景色和心境正合适不过，周文华难得一副春风满面的样子。

    “朴理事，那您呢？您就没创建新会社吗？”

    “我暂时没有，我想等Daum真正和Kakao合并以后再去做点其他事，我在二十代的时候和载雄、泽景他们俩人一起创建了Daum，Daum就像我的孩子一样。”

    朴建熙倒是挺感性的一个人，他的笑容中略显苦涩，曾经属于他们三人的辉煌到此结束，Daum就快要退出韩国互联网的历史舞台。

    “是，我能理解您的心情。”

    两人目视着像是即将要坠入大海之中的落日，他们谁也没再多说一句。

    又过了十多分钟，游轮停靠在岸边，从港口的大喇叭里传来管理人员的声音，“最后一班游轮的时间是晚上七点截止，想要在今晚离开牛岛的游客请大家在此之前到港口来乘坐游轮。”

    牛岛上的旅客很多，周文华等人跟随朴建熙乘坐观光车前往一家吃海鲜的饭店。

    饭店外有客人在那里排队等候，好在朴建熙是熟客，老板直接安排他们到卡座去就餐。

    许榕埈和宋学言站在一旁，朴建熙总觉得有些奇怪，于是他让两人坐下和他们一起吃饭。

    看着桌子上还在动来动去的八爪鱼，周文华下不了口。

    朴建熙倒是直接拿起一只八爪鱼沾了点辣椒酱后便送入口中，周文华见此有些反胃，他站起来说：“对不起，我去上个卫生间。”

    在去卫生间的路上，周文华无意间看见了一个熟悉的背影，等他看清对方的正面后，他愣在原地。

    金智允？

    很快，金智允也发现了他。

    “您好。”

    金智允冲他微笑地打了个招呼。

    “智允xi，我还以为您回首尔了。”

    “没有。”

    金智允没有做过多解释，她始终微笑着和他说话。

    上完厕所，周文华的注意力的都在金智允等人的身上，和她同行的还有两个女人，她们看起来好像也是空姐。

    “智允呐，刚才那位是不是在飞机上问你要电话号码的男人？”

    一个同伴问她。

    “是他。”

    “智允呐，不是我说你，几乎每次都会有男人问你要电话号码，你为什么一个都不给？”

    另一个同伴问道。

    “只是初次见面就想要别人电话号码的男人，你觉得可靠吗？”

    金智允笑笑道。

    “不了解怎么知道可不可靠？”

    同伴反问。

    “反正我是不喜欢那种轻浮的人。”

    对于爱情，金智允有她自己的理解。

    过了一会儿，周文华走到收银台指着金智允她们所在的那桌对老板说道：“那个，那桌的钱算我身上。”。

    “是。”

    周文华等人还在吃饭时，金智允她们已经站起来准备去结账。

    老板指着坐在远处的周文华对金智允说：“那位先生已经帮你们结过账了。”

    “哪位？”

    金智允等人顺着老板手指的方向看去。

    “就是那位穿蓝色西装的先生。”

    “啊，是。”

    金智允认出了周文华，同伴问她道：“智允呐，又是他吧？”

    “没错。”

    “那位看起来也挺不错的，你就不打算认识一下？”

    金智允掏出钱包说：“老板，钱我们自己付，请您把钱退给那位先生吧。”

    “小姐，对不起，我要是这样做的话那位客人该不高兴了，请您理解一下吧。”

    老板见多识广，他可不想在此上面与顾客发生什么冲突，更何况对方还是朴建熙带来的人。

    “智允呐，既然这样我们就过去给那位先生道个谢吧。”

    同伴看起来像是要去结识周文华的样子。

    “好吧。”

    出于礼貌，金智允带着同伴走到周文华身边，她勉强露出笑容来说道：“谢谢您的招待，其实您不用这样也行。”

    “没什么，智允xi，你们要走了吗？”

    “是，我们差不多要回济州市了。”

    “我送您出去吧。”

    “不用麻烦您，您慢慢用餐，我们就先走了。”

    朴建熙还在一旁，周文华没法将其晾在一边，“好吧，那您慢走。”

    “是，您请留步。”

    话音刚落，天空中霎时间亮起一道闪电，接着便传来一声震耳欲聋的雷声。

    金智允等人走到门口一看，此时的天空也乌云密布，像是天要崩塌下来似的。

    “我们快去港口吧。”

    金智允等人想趁着下雨前去乘坐大巴赶往距离她们最近的下牛木洞港。

    金智允等人走后没多久，雨点连成一线，“哗”的一声，大雨铺天盖地从天空中倾泻下来。

    “糟糕，看来今天是回不了济州市了。”

    朴建熙看着窗外的瓢泼大雨，他不急不慢地说道。

    “回不了济州市吗？”

    周文华同样是看着窗外的大雨问道。

    “没错，这种天气没人敢开船出港。”

    “是。”

    等到朴建熙吃饱喝足，他们动身去酒店订房间。

    牛岛上本就没有多少酒店，突降的大雨使得游客们将酒店全都订满，甚至连一些民宿也被人给全部预订。

    周文华在一家名为中央酒店的大厅里与从港口返回来的金智允再次相遇，“智允xi，你们不是走了吗？”

    “我们刚到港口就被告知今晚没办法回济州市了。”

    金智允看着酒店前台拥挤的人群问道，“这里是没有房间了吗？”

    “没错，不仅是这里，其他酒店的房间也都满了。”

    周文华表示他们已经去过其他酒店，不过全都没有房间了。

    “怎么办呢？”

    金智允看着同伴问。

    “不知道，我想先休息一会儿。”

    走累了的同伴找了个空位坐下休息。

    朴建熙从酒店前台出来，跟在他身边的酒店经理不停地向他道歉，“朴理事，真的对不起，如果您早点打电话的话我这边就为您留房间了。”

    今天客人太多，酒店经理没办法破例让一间房间出来给朴建熙等人，否则会引起骚乱。

    “没关系。”

    朴建熙走到周文华的身边来，他笑着说：“周社长，看来今晚我们只有住船上了。”

    “住船上吗？”

    “我的游轮上有三个房间，以前来牛岛时也遇到过这种情况，我和载雄他们就住在游轮上。”

