    随后，随着功法的运转，以前积蓄在体内的妖气都被调动了起来，因为开辟新经脉而受损之处迅速复原，而后还有丝丝的灵气从外界而来，短短两天功夫，陆玄吸收到的灵气就相当于服用了一颗二阶妖丹的数量。

    虽然这种低阶的妖丹所含的妖气对如今的陆玄来说完全已是杯水车薪，但这可是完全靠自己吸收到的灵气啊！

    如果这几年时间，陆玄每日里都在修炼九转神龙诀的话，那就相当于服用了几千颗二阶妖丹了，积少成多，这量就蔚为可观了。

    更何况，妖丹中的妖气毕竟不是自己修炼来的，吸收之后难免会有杂质，但是自己吸收的灵气转化成的妖力却无此弊端，只要你有能耐，你就能一直吸收灵气修炼。

    不过相对于修仙境界的提升来说，这九转神龙诀确实还是有弊端的，吸收来的灵气十成里有九成用在了肉体的强化上，只有一成进入了丹田。

    当然，对陆玄来说那一成就是进入了自己的妖丹中。

    也怪不得风清儿说，这神龙皇朝的人极难突破到高阶了，要知道，从元婴期修炼到化神期所需要的灵气乃是前面所有境界加起来的十倍，原本就已是极难之事，而化神期到合体期又是之前所有境界的十倍，这样巨大的代价，就算神龙皇朝这样的势力估计也承受不起。

    当然，光凭自己吸收天地灵气的话，只要有时间，又有好的修行之地，一样可以凑满那么多灵气。

    只是修士的寿元终究有限，在有生之年完全不可能完成如此巨量的灵气积累。

    ......

    陆玄一声狼嚎足有盏茶时光，声带龙吟，穿云裂石，高亢无比。

    也幸好风清儿一直关注着他，见他张嘴，立马一个隔音阵法就罩了上去，否则在这内围之地，鬼知道会招来什么玩意。

    风清儿自己都没弄清为何能有那么快的反应，那是一种古怪的默契，心有灵犀一般。

    龙傲彻底傻了，难道这头狼和自己有血脉上的联系？自己父皇竟然在外面留下了一个狼种？

    就听这一声带着龙吟的狼嚎声，他的神龙血脉就要比自己更加纯净啊！

    陆玄自己倒是对这情况没有那么大的震惊，毕竟经过自己的些微修改，这九转神龙诀已经与原版不同，更符合自己修炼了。

    陆玄在地上用那古怪的姿势卧了两天，起来后却无半点不适，反而浑身轻松之极，但很快，一股饥饿感随之而来，那种感觉极其强烈，来自身体内的每一个角落。

    他微微一愣，立马回过了神，这几年体内吞服妖丹后残余的妖气几乎都消化一空，全部用在了强化经脉和肉体上，等若是一个饕餮大汉忽然饿了肚子，也难怪会传来这样的感觉了。

    如今浑身的经脉粗大坚固了不少，用神识探去，那一根根经脉甚至都泛起了一丝金光，那一根从鼻尖直通尾巴尖的龙经更是奇特，完全已是淡金色，比起其他经脉来，更是粗了一倍有余。

    唯一有点郁闷的是，妖丹又大了不少，如今已经接近三尺，按风清儿的说法，人类的丹田越大越好，那么妖兽的妖丹应该也是越大越好，倒也不是坏事，就是不知道以后要晋升四阶的话究竟得耗费多少资源了。

    还有一件怪事，刚起身时陆玄便觉得额头有些痒痒的，伸爪一摸，发现在额头上竟然长出了一片鳞片，骤然与狼爪碰撞，铮铮作响，古怪的很。

