    第107章 《听妈妈的话》偶像的力量

    这时电话响起。

    马叔叔拿出手机一看，是同事泷德打过来的！

    他有些惊喜的接起电话。

    不出所料。

    泷仁已经写好了歌曲，准备把一首名叫《听妈妈的话》送给他女儿。

    当房间里的马爱玲听见偶像打电话给她，还要送她一首原创歌曲！明显不相信！

    不过马爱玲很快就相信了，偶像泷神的声音她不会听错！

    顿时。

    马爱玲激动尖叫！开心的蹦蹦跳跳，完全控制不住自己！

    那边的泷仁也没有说什么废话。

    介绍了一下自己之后便准备开始唱歌了。

    马叔叔一家人安静的听着。

    另一边，坐在电脑面前戴着耳机的泷仁遭到了父母，章池阿姨，韩公主的围观。

    大家对他新歌很感兴趣。

    电脑的音响开始播放伴奏。

    一道听起来带有回忆，优美的旋律响起。

    泷仁看了一眼养育自己二十年的老妈张雁，唱道：

    “小朋友，你是否有很多问号？为什么，别人在那看漫画，我却在学画画！对着钢琴说话！”

    “别人在玩游戏，我却靠在墙壁背我的 ABC！我说我要一台大大的飞机，但却得到一台旧旧录音机~”

    “为什么要听妈妈的话，长大后你就会开始懂了这段话！”

    “哼！”

    “长大后我开始明白，为什么我跑得比别人快，飞得比别人高！将来大家看的都是我画的漫画，大家唱的都是我写的歌~”

    “妈妈的辛苦不让你看见~温暖的食谱在她心里面~”

    “有空就多多握握她的手！把手牵着一起梦游~！”

    ……

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    小时候不努力一下，选择娱乐放松的日子，长大以后就要付出更多的努力！而且这些努力还得不到相应的回报！

    每个人都知道读书有用，对自己帮助很大！也知道学一门手艺，未来的路可以有多种选择，不仅仅是局限在一条路上。

    然而人都是有惰性的！许多大人都难以抵抗，更何况是小孩子。

    父母希望自己的孩子未来过得好一点，工作环境好，工资水平高，过着普通人眼中优越生活。

    这些东西都不是凭空而来，很多人都是通过小时候的努力才得到的！

    所以。

    还是多听妈妈的话吧！如果小时候足够努力，未来一辈子的路大概率会变得很轻松！

    许多成绩不好的人离开学校，才恍然发现妈妈的话有多重要！后悔莫及！悔恨当初没有多读点书，学一门手艺。

    不是说没读书没有手艺就一定过得不好。

    但这两条路，算是比较轻松，创造过无数成功人士的道路，一般人在这两条路上走不好的话，很难在其他路走出来。

    “在你的未来，音乐是你的王牌！拿王牌谈个恋爱！唉我不想把你教坏。”

    “还是听妈妈的话吧！晚点再恋爱吧！”

    “我知道你未来的路，但妈比我更清楚！你会开始学其他同学在书包写东写西，但我建议最好写妈妈我会用功读书！”

    “用功读书，怎么会从我嘴巴说出？不想你输！所以要叫你用功读书……”

    “……”

    “听妈妈的话~别让她受伤~”

    “想快快长大~才能保护她~”

    “美丽的白发~幸福中发芽~”

    “天使的魔法~温暖中慈祥~”

    四分钟的歌曲，转瞬即逝。

    泷仁改掉了一点不合适这个平行世界的歌词，整体上大同小异。

    一曲落幕，泷仁微微一笑。

    “马爱玲，希望你能喜欢这首歌。”

    “很喜欢！非常非常喜欢！”

    “哦？那你听完这首歌有什么打算吗？”

    “我会听话的！也会开始用心读书，学钢琴！”

    “很好！这首歌明天会发到平台上，祝你以后开心快乐，你一定要记得时不时回来听歌哦！拜拜！”

    “泷神我爱你！！”

    挂掉电话，泷仁无奈一笑。

    现在的粉丝啊，越来越疯狂了。

    而且这个粉丝还是老爸同事家的十四岁女儿。

    她才十四岁而已！就敢跟泷仁说爱。

    幸好泷仁不是萝莉控，不然这可太刑太可铐了！

    韩公主走上前来微笑着拍了拍泷仁肩膀：“泷神我爱你阿！”

    怎么感觉韩公主说话阴阳怪气的？

    你不会连十四岁小女孩的醋都吃吧？

    虽然现在的小朋友啥都懂，但泷仁肯定不会和她发生什么。

    ……

    电话那头。

    得到泷仁专门写的一首歌，马爱玲笑容满面，欣喜万分，说要每天都听十遍！

    同时。

    她瞬间改变了叛逆状况，主动去给父母认错了，主动吃饭，并且大声的跟父母说要开始收心，认真读书！

    钢琴课她会去，画画就算了吧！

    主要是偶像泷神除了唱歌写歌之外，还是令整个钢琴界颤栗的梦魇！

    她希望成为泷仁那么厉害的钢琴家！

    见到这一幕，马叔叔一家人都很高兴，心里感慨万千！

    这就是偶像的力量吗？

    他们当父母的说话，竟然都没有泷仁管用。

    也不知道应该高兴，还是应该悲伤。

    不过幸好泷仁帮了他们一把。

    不然光靠他们自己面对叛逆期的女儿，估计要吃不少苦头。

    这一刻。

    他们也明白为什么有那么多脑残粉为了偶像哥哥不顾一切了。

    热爱偶像的程度比父母还要高！

    那当然是偶像说什么就是什么了，无论偶像是好是坏，她们都爱！

    如此病态的现象！只能期盼脑残粉喜欢的是泷仁这种正能量偶像。

    要是喜欢上品德败坏的偶像，思想很容易被玷污！最终变成三观扭曲的脑残粉。

    ……

    “啪啪啪啪……”

    父母和章池阿姨满脸欣慰的给泷仁鼓掌，感慨自家孩子的优秀！

    不出意外，这首拥有教育意义，并且旋律美妙动听的歌曲将会火爆！

    泷仁的这首听妈妈的话。

    估计会影响他的所有粉丝们！帮助更多年少叛逆的孩子！

    能有如此正能量，粉丝数庞大的歌星，属实是华夏的荣幸！

    《稻香》叫人知足常乐，放下欲望，致敬袁老！

    《赤伶》《霍元甲》致敬保护华夏的先烈英雄！

    《平凡天使》致敬和平年代的英雄！至今疫情期间所有奋斗在前线的平凡天使！

    《国家》倡导爱国！

    现在又出了一首《听妈妈的话》！

    (本章完)

