    “殿下！殿下！”就在卡佩·露娜刚刚低下头，准备继续投身公务的时候，刚刚出门的那个军官急匆匆的又赶了回来。

    他将手里的一份报告递给了露娜，然后后退了两步，开口说道：“稻草人号驱逐舰传回的情报数据！干扰是人为的！有敌军入侵！”

    “你说什么？”卡佩·露娜一愣，然后下意识的从桌子上捡起了那份报告，看向了报告的内容。

    上面写的非常清楚，稻草人号驱逐舰在希格斯5号行星的外围轨道上，遇到了敌人。

    “我们正在还原图像数据，这需要一些时间！不过文字数据已经非常清晰了！有人入侵帝国！殿下！”

    “让普伦艾克立即集结舰队！准备支援稻草人号！”露娜立即开口下令道。

    “恐怕来不及了！殿下！”另一个军官没有敲门，就从门外走了进来，他将另一份消息放在了露娜的桌子上，开口说道：“铁长矛号来电，稻草人号已经被击沉，他们也已经支持不住了！”

    “这么一会儿，两艘宇宙驱逐舰就都被击沉了？开什么玩笑？”先进来的那名军官，显然有些不相信这样的消息。

    露娜正在看第二份送来的消息，抬起头来说道：“恐怕这是真的！让普伦艾克立即集结舰队！部署在希格斯3号行星轨道附近！准备迎击敌人！”

    “遵命，殿下！”第二名走进来的军官立即立正敬礼，转身离开了卡佩·露娜的办公室。

    “将这里发生的一切，汇总起来，加密送往爱兰希瑞斯。”卡佩·露娜对还在办公室里的军官吩咐道：“立即通知帝国军部，将所有的文件，抄送劳恩斯元帅。”

    “是！”那名军官立正敬礼，然后赶紧去执行命令了。这是帝国三年来第一次被入侵，也是爱兰希尔帝国许久都没有打过的本土作战了。

    负责希格斯大区宇宙舰队的普伦艾克，也是一名老将了，他在之前负责指挥海军分舰队，是一名习惯了独自处理问题的优秀指挥官。

    从海军调到宇宙军，他完成了好几次晋升，现在的他，已经是帝国中将，麾下的战舰数量也很多。

    此时此刻，在没有完成的希格斯星环上，普伦艾克走进了刚刚更换成自己旗舰的暴力级宇宙巡洋舰的舰桥。

    他看了看正在操控电脑，启动整个战舰的船员们，开口问道：“都准备就绪了吗？”

    “核聚变反应堆已经启动，七分钟后，战舰就可以离开港口！”副官走到了他的身侧，立正敬礼开口汇报道。

    “看到传输过来的数据了吗？对方的攻击力可以轻易贯穿魔法防御屏障，这对于我们来说，并不是一个好消息！”普伦艾克走到了自己的位置上，坐好之后对一旁的舰长点了点头

    “将军！巡逻的驱逐舰分舰队正在集结！舰队完全集结大概需要3个小时以上！”副官低头看了看自己手里捧着的平板电脑，再一次开口汇报道。

    “对方有强电磁干扰压制手段，所有参战的战舰，都必须建立量子定向通信。保持通信畅通，这是我们获胜的必要条件！”普伦艾克打开了位置上的显示器，同时开口说道。

    “这一次不是演习，我们的任务包括，确认敌军身份，并且完成对敌军的阻击任务。”屏幕亮起，他一边输入自己的身份密码，一边继续对副官说道。

    “摧毁一切来犯之敌，确认希格斯5号行星上的情况！对方有没有登陆希格斯5号一定要搞清楚！”在电脑弹出对话框，欢迎他的登入的时候，他看向了身边的副官。

    副官知道他想要问什么，立即回答道：“将军！劳恩斯元帅已经下达舰队集结的命令，附近游弋巡逻的30艘驱逐舰都会集结过来，暂时划归给我指挥！那样的话，我们就有上百艘的战舰可以投入作战了！”

    “图像已经分析出来了，不算清晰！”这个时候，负责通信的军官大声的汇报，同时将影像资料投放在了屏幕上。

    所有人都好奇的看向了屏幕，然后他们就看到了那个布满了尖刺的圆形物体，好像是一个巨型的苍耳草的东西，就呈现在了所有人的眼前。

    “这是什么东西？”普伦艾克看着图像里面并不算清晰的那个物体，被其恐怖的体积给震撼住了。

    如果说他所在的暴力级宇宙巡洋舰可以用巨大来形容，那对方的体积对人的感官就完全是一种震撼了！

    更让普伦艾克担心的是，这样的体积意味着，对方抗损伤的能力，肯定比想象中的更强一些了。

    击沉一艘驱逐舰和击沉一艘航空母舰需要的火力是完全不同的，这是常识！

    “看起来不像是天剑神宗能够制造出来的东西。”副官也开口这么说饿了一句。

    舰长在一旁点头说道：“本来就不是天剑神宗能够建造出来的东西！他们如果能到达外太空，并且建造出能够击沉我们驱逐舰的东西，还用在地面上被我们压着打了么？”

    “500毫米口径的电磁炮似乎对这种东西毫无作用，这是情报里面说过的。”看了一眼资料，副官继续说道：“如果有可能的话，那就只能用巡洋舰上的800毫米口径主炮试一试了。”

    “开什么玩笑！看起来这东西很危险，最好在远距离上，直接用魔法激光炮摧毁更合适一些。”普伦艾克想都没想，就拒绝了任何冒险的尝试。

    他可不想再损失任何战舰了，因为就在刚刚，他已经成为帝国第一个损失战舰的指挥官了。

    虽然只是损失了两艘驱逐舰，可损失就是损失，这可不是什么好名声。

    舷窗外面，一艘接着一艘的战舰脱离了停靠着的码头，和已经等候在轨道上的其他战舰，混编在了一起。

    更远的地方，还有不少驱逐舰跃迁过来，缓慢的靠近巨大的编队。初具规模的战舰编队，已经可以用壮观来形容了。

