    燕明诚脸上并未出现激动之色，反而摇头道：

    “父亲有所不知，这门《种玉功》宛若通灵一般，有着自己的脾性，喜怒无常，叫人捉摸不透。”

    “我把那篇入门心法记熟后，便尝试着再用真气炼化，看能不能开启下一层境界的内容。”

    “却不曾想，一连数日耗尽精气神，那块陨铁始终无动于衷，仿佛死物。”

    阀主燕天都闻言，笑声顿时戛然而止，沉声道：

    “真气无法炼化？”

    燕明诚嗯了一声，语气低落道：

    “我起初以为是三境武者的真气太弱，不间断服用了十三颗‘增气丹’，刺激阴符、阳符两座关窍，仍旧没有任何动静。”

    他此时的心情，颇有几分气血方刚的少年，满怀期待地直捣黄龙。

    却惊讶发觉，自己深入以后。

    直似牙签搅动大缸，连一点波浪都掀不起。

    原本的兴奋之情，顷刻消散一空，连信心都受到了挫败。

    “怎会如此？不应该啊！神物有灵，自会择主，这份天大的奇遇砸到你的头上，那就代表你与此物有缘。”

    “更何况，此前无需你用真气炼化，便自行显化入门心法，更加表明了这门绝学武功十分契合于你。”

    燕天都眉头紧锁，心情大为糟糕。

    要知道，一颗增气丹在聚宝商行的售价是两百纹银。

    燕明诚一番尝试，等于把近三千两银子扔进了水里，代价不可谓不大。

    当然，燕阀家底厚，经得起这样烧钱。

    可问题在于，手握一门绝学武功，却不得其门而入。

    当真是叫人既焦躁，又心急。

    “诚儿，你也不用着急。”

    燕天到底是见惯风浪的人物，很快就平静下来，好言安抚道：

    “绝学武功，本就是天下少有之物，想要彻底炼化、开启，必然需要某种诀窍、法门，摸索一阵时日，也许就有转机。”

    “再说了，真气炼化只是最寻常的手段，一时失效也在意料当中。”

    燕明诚从怀中取出那块通体乌金的坚硬陨铁，满是遗憾道：

    “孩儿只是学会了入门心法，就已经受益良多，武道领悟大有精进。”

    “倘若真的练成这门《种玉功》，做到以己身为鼎炉，化万物为养料，驾驭魔种，直窥人心……莫说是突破四境，哪怕晋升五境，跻身天下有数的绝顶高手，也并非不可能！”

    燕天都屈指叩击桌面，似是思考。

    斟酌许久，方才缓声道：

    “手握一门绝学武功，再有燕阀支持，诚儿你必然能突破五境。”

    “天底下的武者如过江之鲫，三境是阴符、阳符孕育转化，蜕变真气之道，只要资粮足够，万中取一，不成问题。”

    “只是世间大部分人，也就止步于此了。”

    “到了四境气海，没有上乘级武功传授开辟气海的法门，这辈子都别想再进一步。”

    “至于五境神桥，更是如此。想要打通脑宫一窍，必须有绝学级武功提点诀要，凝练精神。”

    “要不然为何江湖上三境武者众多，四境、五境却少之又少！”

    “诚儿，你得到这门《种玉功》，等于是握住了通往五境大门的钥匙，根本无需过于急切。”

    燕明诚重重点头，表示明白，复又变得自信起来。

    “那头神龟口衔陨铁，主动寻我而来，这乃是气运所钟，奇遇天降！”

    “可见这门绝学武功，合该归我所有！”

    燕天都面露欣慰之色，转而又说道：

    “聚宝商行是江湖六大家之一，我过阵子让燕管家改头换面，发重金搜寻绝学武功的开启之法。”

    “只要肯下功夫，迟早都能把这块天外陨铁彻底炼化。”

    燕明诚从怀中取出那块巴掌大的陨铁，呈给燕天都。

    这些时日，他一直把此物贴身携带，片刻不离。

    哪怕真气炼化没有反应，照样坚持每天用温养之法。

    仿佛是把这块陨铁，当成是心上人一样。

    打算用真心诚意，感动于它。

    “父亲，我明日要去一趟广陵府，一是把上次的手尾处理干净，打点本地的官员，把我击杀水匪，为民除害的功劳报上去。”

    燕明诚把蕴含有《种玉功》的陨铁，交到父亲的手里，交由对方保管。

    “二是，我在阳平县时结交了几名绿林豪强，他们占山为王，手底下聚拢了七八百号人。”

    “我打算从三帮四会的账上支一笔钱，再借聚宝商行的名义，在边军手里购入一批军械。”

    “如此一来，七八百号人全副武装，完全可以作为一股私兵来用。”

    燕天都看了那块陨铁一眼，沉思片刻，忽而问道：

    “诚儿你结交的那几个豪强人物，莫非就是此前阳平县剿匪中所杀的‘黑风十三煞’？”

    燕明诚也不隐瞒，承认道：

    “什么都瞒不过父亲的一双法眼。阳平县官兵疏于武备训练，怎么可能灭得了黑风十三煞那一窝悍匪。”

    “我假意出城剿匪，号召县里的豪绅富户捐钱，只有他们捐了，百姓才会跟着一起捐。”

    “拿了这笔钱，我再收服黑风十三煞，许诺给他们铠甲、弓弩，只等待时机就趁乱而起。”

    “之后，无非找几个偏僻无人的村庄，凑上一些人头，报给朝廷就是了。”

    燕明诚说得轻描淡写，语气之中却散发出藏不住酷烈之意。

    “若是城中豪绅富户不愿意捐钱怎么办？”

    燕天都似乎存了考校之心，出声问道。

    “这也好办，寻机会把黑风十三煞放进城来，然后挑几个不识好歹的土豪劣绅，灭他满门便是。”

    燕明诚胸有成竹，脱口答道：

    “到时候就说是黑风寨的余孽犯下，还要出城剿匪，让他们再捐一笔银两保平安。”

    杀良冒功，官匪勾结。

    在这位长房大公子的口中，显得是那么理所当然。

    燕天都连连点头，赞许道：

    “看来你在阳平县磨炼的这几年，确实大有长进，已经学会该怎么做官，怎么办事了。”

    “这样吧，我等下写一张条子，支五千两银子给你去用，再从鹰扬府调十五个二境武者，为你保驾护航。”

    燕明诚大喜过望，躬身道：

    “多谢父亲！”

    这样的话，他就等于他凭空拥有了一支七八百人的私兵。

    乱世之中，可堪大用！

    即便是二弟燕寒沙与王阀小姐联姻，得了依仗。

    日后想争阀主之位，也不一定斗得过自己。

    “绝学武功在手，再有黑风十三煞做马前卒，阀主之位舍我其谁！”

    燕明诚自信十足，拱手告退。

    豪族当中，不止是长房与二房明争暗斗。

    自家兄弟之间，也藏着刀光剑影。

    ……

    ……

    内宅。

    “这书屋可比外宅的藏书楼大多了！”

    一刻钟前，陆沉跟着燕平昭畅通无阻，进到了百草书屋。

    他推门一看，内里足有三百步见方。

    四周是两人高的红木书架，散发出浓郁的墨香气。

    中间的檀木大桌上，摆着上好的镇纸、笔架、笔筒和山水砚台。

    皆是价值千金的稀罕物件。

    “你要看什么书就赶紧找，最多一个时辰咱们就要离开，不然会被发现。”

    燕平昭哪里有心思欣赏书屋的摆设，神色紧张地说道。

    他专门挑这个母亲午休的清静时辰，就是为了避开内宅的众多下人。

    “这么多拳经、武经，实在难以选择啊，你看，这本是悬空寺的《禅武初解》，很高深的武学理解，还有这本导引内气的《八段锦》，益寿延年的养生之术……嗯，这本又是什么？《洞玄子三十六手》，连房中术都有收藏？厉害！”

    陆沉装模作样，指着书架上的众多书籍，手舞足蹈地说道。

    燕平昭看他这个土包子进城，没见过世面的样子，内心不由升起几分优越感。

    自己可是天天都有机会进来看书呢！

    “行了，你先随便挑一本看着，以后有机会我带你多来几次！”

    燕平昭拍着胸脯，大喇喇保证道。

    “那就看这本《伏心八劲》吧。”

    陆沉踩上梯子，取下一本拳经，全神贯注看了起来。

    燕平昭撇了撇嘴，他对这些拳经、武经兴趣不大。

    密密麻麻的蝇头小字，还有玄之又玄的口诀歌谣，简直让人昏昏欲睡。

    “看书再多有什么用，难道还能悟出绝学武功？”

    燕平昭腹诽着，躺到卧榻上休息去了。

    约莫过去一炷香之久，陆沉方才抬头，伸手轻轻揉着发热的眉心。

    “那东西……在附近？”

