    一直背对着老板的李浩宇，

    突然指着一个北欧极简风的书桌。

    “他有没有通过ISO体系认证，有FDA认证的证书吗？”

    “啊！你是说产品认证书吗？这东西没啥用呀！质量肯定没问题，出了问题你来找我包售后！”

    男店主似乎不太懂这些专业术语，楞了一下才慌张的回应道。

    “就算质量没问题，但是没有认证证书的是没办法出口的，根本过不了海关。”李浩宇冷静地说道。

    “之前也有人来我这里批发，也发过别的地方，也从来不需要什么证书啊！”男店主解释道。

    “呵呵，那些都没有出国吧。不同的国家对产品的认证要求都是不一样的，例如：出口欧盟要CE认证，RoHS认证，出口RB做PSE、TELEC认证，出口美国做UL，FDA认证。”

    “否则就算货物到港无法顺利进行清关，还有被扣押的风险。”李浩宇摇了摇头，自己则转身继续挑选起来。

    这家店的产品款式还是过于老旧，估计也不受年轻人的喜爱，

    李浩宇最终还是什么白跑一趟。

    等到两人都走远了。

    李浩宇才恢复了嬉皮笑脸的直播状态。

    “刚才我扮演的外贸采购经理，你们觉得怎么样？别的先不说，首先从气势上我已经完全碾压他了。”

    “如果不是他的店里的东西和我的需要不符，我还能给大家展示一下，采购的核心技巧，如何和商家砍价！”

    下面我来给大家总结一下，如何能快速建立一个行业专家的形象。

    现实生活中，也有很多人在一个行业里工作数年，可谓经验丰富。结果却是被刚入行一段时间的菜鸟新人给击败。

    为什么老鸟常常被菜鸟拍死在沙滩上？

    这基本都是行业里的老人往往固步自封，不学习最新的行业知识。

    要想成为行业专家，宏观上掌握行业知识的整体框架。

    刚开始的时候，通过网上查找资料，加入行业的社群，看看高手都在聊什么话题，看看行业领先的人物都在做什么，研究分析行业老大老二是怎么玩的。再通过看行业调查，行业报告，行业数据，让自己对整个行业有个整体的认知。

    就比如今天我的目标是采购家具，所以我提前学习了许多家具行业的知识。

    “大家刚都听到我问老板，到底有没有产品授权书？大家知道我为什么要问这个问题吗？”

    “其实刚才那款桌子，是宜家的一款爆款桌子。如果是正品的话，相关认证证书一定是齐全的。”

    “接着我又抛出第二个问题，那款桌子是什么材质的？”

    “正品只有实木这一种材质，而他承认了他的桌子不是实木的，也就是承认他的桌子根本不是正品，那些桌子其实都是高仿的A货罢了！”

    “为啥我刚才只说了几句话，就能让店家相信我是外贸采购经理呢？”

    除了那些专业的词汇，身后的美女小秘书，更重要的是我还懂得一些行业黑话。

    三胺板这种专业名词，绝不是不懂行的人能说出来的。

    而我为什么能知道这些呢？这还得归功于之前失败拜访。

    “表示上我之前一败涂地，但其实我通过和商家的谈话，了解了很多行业里的套路。要知道拒绝我的那些商家，要是放在外面，那都是花钱都请不到的专家。”李浩宇侃侃而谈道。

    国内木质家具行业水很深，作为消费者很容易被宰一大笔钱，买到的还是劣质产品。

    实木材质是一个稳妥之选。

    因为木质家具材质温和，天然环保，也不用担心甲醛的问题，是家居软装的首选。

    但是实木家具的价格，通常也不会低。

    当你来家具城，想买个实木家具的时候。商家通常不会推荐你实木，反而会推荐你“新材料”，因为这种材料的利润远高于实木。

    商家惯用的套路是：一下子拿出几十个品牌，好几种木料让你选，不知不觉你就上套了......

    商家推荐的家具看似外观漂亮，价格还比实木的便宜许多，换成你心动不？

    可是等你买回家没几天，你就会发现这些家具洒了水就起包，没用多久就开裂；

    高高兴兴买回来，结果一点儿也不实用，还要想着怎么扔……

    李浩宇又对着直播间的观众，科普起家具行业的“小套路”。

    袁媛在旁边一脸崇拜地看着她。

    没想到他对家具行业都这么了解。

    他真是一个才华横溢的男人。

    好像没什么是他不知道的。

    就拿直播来说，他能做到这么驾轻就熟。

    更夸张的是，他真的让那些商家相信了，他是一个国际外贸公司的采购经理。

    连她这个“知根知底”的女朋友都如此惊讶。

    直播间的观众就更不用多说了。

    有点小菊的弹幕：“没想到呀，本来以为主播是搞笑的，没想到还有点东西。”

    能不能别秀了的弹幕：“主播小课堂开始了，一日重入陆地神仙境！”

    她不懂你的心弹幕：“家具行业水挺深啊，赶紧进行经理和小秘书的2.0版本。”

    …………

    “其实我刚才还没发力，商家却已经到底投降了。如果遇到难对付的商家，我就和小秘书全英文对话，几句下来肯定能把商家忽悠得一愣一愣的。”

    How to start foreign trade?

    （做外贸如何开始？）

    Quickly investigate and select a product direction。

    which can be completed in a few days。

    (快速调研和选择一个产品方向，大概几天就能完成)

    看着袁媛和李浩宇突然开始花式秀英语，水友们顿时很气愤。

    偏偏两人的口语又十分的标准流利，让他们挑不出来毛病。

    水友312：“我家只剩下一个铁门了，求求主播别秀了，我家的铁门要锈住了？”

    水友爱答不理：“现在做主播都这么内卷吗？起步都得雅思托福吗？”

    水友带妹妹：“原来这里是英语教直播间啊，关注了！”

    直播屏幕里，突然出现一个天使翅膀的动画特效！

    “感谢‘李老师大弟子’赠送的次元之城！”

    直播间的观众真的有才华，才没多久就给他弄出了一个“李老师”的梗。

    “这位弟子实在太客气了，为师而已不过初出茅庐，虽然貌比潘安，好为人师。

    “但实则一瓶子不满半瓶子晃荡，唯有相貌还可以称道，还是就让我老实待在颜值区混日子吧。”

    李浩宇在镜头前，还假模假样地推辞一番。

    他转脸就自夸起来，着实没脸没皮。

    “所有舰长都可以私信求教老师，老师定当知无不言言无不尽”

    水友汤师爷：“恶心！恶心呐，！呸，太恶心！！”

    ........

