    

    布拉格多.莱顿头前带路，管家更在他后边，一想着借着这事，他就能压下一次老对头，他就恨不得索罗.正风快点将几个奴隶带走。

    奴隶嘛！他多的是，想要更多，他有的是办法。

    此时，史黛拉恍若行尸走肉，刚刚的事，她看到了，也听到了。

    对于自己能够离开这绝望之地，她当然高兴，可一想到又落在这年轻人手里，她又绝望起来。

    刚出虎穴，又进狼窝啊！

    之所以做出这个判断，是她心里，就一个标准，那就是被布拉格多.莱顿这个恶魔请来的，都不是好东西。

    一想到自己悲惨的命运，史黛拉眼中的生机，似乎在慢慢消逝。

    她宁愿呆在这里，然后用自己的方式，杀了布拉格多.莱顿这个恶魔。

    然现在，她仅有的希望，彻底破灭。

    如同行尸走肉走着的史黛拉，突然被索罗.正风一碰，差点摔倒。

    她下意识偏头看去，索罗.正风嘴型无声，然那口型，却让她浑身一颤。

    “泰佐洛！”，史黛拉从面前这年轻人口中，读出了这个名字。

    就在她心神震动的时候，她下意识就要脱口询问，而索罗.正风，却对她微微摇头。

    看着这双纯净的眼睛，史黛拉心头一动，露出几分希望。

    而索罗.正风却对她微微摇头，眼睛一眨。

    史黛拉懂了，她忍住自己心中的惊喜，表情却一如既往绝望，让自己不要露出破绽。

    一行人又来到关押奴隶的地方，布拉格多.莱顿大手一挥，豪气道：“索罗国主，你就挑选一批，看上谁，都给你。”

    “多谢大人，在下，感激不尽啊！”

    索罗.正风的表演让布拉格多.莱顿觉得自己灵魂都在愉悦，看看，我们这些高高在上的人随便送出一些东西，这下面的人，都当做是珍宝啊。

    布拉格多.莱顿与管家都没动，示意索罗.正风自己挑选。

    索罗.正风连连感谢中，将目光看向史黛拉。

    史黛拉心领神会，手指比划几个动作。

    索罗.正风看懂了，装着一副大喜的模样，就顺着关押奴隶的这区域，开始挑选起来。

    看了一圈，他很顺利将泰佐洛抽出来，本来还想着能不能找到那个未来的七武海女帝汉库克，可没能找到。

    要么就是直到现在那个汉库克姐妹几人还没被抓，成为奴隶。

    要么就是已经被抓了，没在布拉格多.莱顿手中。

    不过现在能得到泰佐洛还有史黛拉，已经意外之喜了。

    看着周围没有守卫，索罗.正风在这个还没有将来黄金帝威势的泰佐洛耳边轻声道：“记住，待会儿不管看到什么，要忍住，不然死了别怪我。”

    泰佐洛懵了，自因为要赎回史黛拉，连同他也被抓来当奴隶的时候，他已经绝望了。

    可现在这是什么情况？难道是？

    就在他情绪波动的时候，索罗.正风踢了他一脚，骂道：“看你还顺眼，既然布拉格多.莱顿圣将你和外面那女人奴隶赏赐给我，以后可要听话。”

    说着话，他带着还一脸懵的泰佐洛，走了过来。

    一走出来，泰佐洛见到了史黛拉，他身体一颤，下意识就要出声，然史黛拉连连对他眨眼。

    泰佐洛一颤，一想到刚刚这年轻人的交代，他急忙稳住自己的情绪。

    虽然不知道发生了什么，可一定是好事。

    “大人，就这一个了！”，索罗.正风这个时候行礼出声。

    “就一个？”，布拉格多.莱顿有些不满，言道：“怎么不多挑选几个？”

    “大人，能得到大人的两个奴隶赏赐，我已经是邀天之幸了。”

    索罗.正风拍着马屁，一副不能贪多的模样道：“有这两人，在下已经很满足了。”

    听着这话，布拉格多.莱顿哈哈大笑，对着管家道：“再给他挑选几个，要送嘛，两个怎么能出得了手。”

    “多给他几个，免得别人说我抠门！”

    管家应诺一声，让人又带着几个奴隶出来，索罗.正风连连感谢。

    一番吹捧后，索罗.正风带着史黛拉等六个奴隶离开。

    他一走，管家立刻操作起来，自己可是保证过的，一定得要自己主人这次压过老对头。

    就在索罗.正风一行人返回居住地不久，玛丽乔亚很快传开一件事，那就是布拉格多.莱顿圣因满意索罗国国主上供的天上金，特意赏赐他几个奴隶。

    事情传开，不管别人怎么想，布拉格多.莱顿就去找自己的老对头显露自己的风头去了。

    五老星知道这事后，也摇头一笑，当做小事处理。

    几个奴隶而已，送了就送了，没什么大不了的，反正天龙人做出来的很多奇葩事，多得数不过来。

    而且索罗.正风也禀报过了，那几个奴隶，他不得不要。

    至于史黛拉情绪果实的事，索罗.正风没说，一来是布拉格多.莱顿的管家特意叮嘱，此事最好保密，若是有机会，可以将史黛拉处理了。

    索罗.正风表面应诺，至于回去后，他有的是办法应对。

    若到时候管家质问他为何不处理史黛拉，他大不了以史黛拉是布拉格多.莱顿赏赐的，不敢随意处理为推脱借口就是了。

    二来嘛，当然是做底牌使用，史黛拉现在的果实能力开发，还太弱，若这个时候被五老星记住，将来说不定他们会有一些想法。

    所以，能隐瞒的，都隐瞒了，底牌越多，当然越好。

    回到居住的地方后，索罗.正风立即让杰森将史黛拉六人，带去了正风号上。

    “一定不要搞出任何动静，不然我也保不了你们。”，索罗.正风叮嘱出声，他不放心这几人，毕竟是天龙人奴隶，一旦搞出一些反应，都会牵连到他。

    史黛拉六人重重点头，他们也发现了，这个绝望之地，他们要摆脱了。

    杰森带着他们离开后，索罗.正风想了想，拿出电话虫，联系了自己手下的情报网，让他们开始收集有关金金果实的线索。

    若他这次没有救出史黛拉与泰佐洛，以后的泰佐洛会从多弗朗明哥手中夺得金金果实。

    可现在已经变得不一样，他相信，金金果实现在也同样没落在多弗朗明哥手里，毕竟现在才是海圆历1502年。

    说不定金金果实现在还有着现任主人呢！        

