    古辛等魔神商议完后，便再次朝林宇追去。

    这短暂的停留确实浪费了一些时间，令他们和林宇之间的距离拉大。

    但是没关系，林宇追西迪主要是为了西迪手中的魔神傀儡，只要将那魔神傀儡毁了，林宇自然会停下来。

    “西迪，毁掉所有的魔神傀儡！”

    古辛传音给西迪道。

    他已经打定主意要不惜一切代价杀死林宇，当然不会在意那几具魔神傀儡。

    毕竟本来留着这几具魔神傀儡是想着还有和林宇合作的可能。

    远处，西迪早已疲累不堪，马上就要被林宇追上。

    因此听到这传音后，毫不犹豫就将手中的四具魔神傀儡捏成了齑粉。

    毁掉魔神傀儡后，他缓缓停住身形将两只手张开，让林宇知道他手中已经没有魔神傀儡。

    “你追了我这么久，可惜只是在浪费时间而已。”

    西迪略带得意地说道。

    他相信林宇在知道获得魔神傀儡无望后，不会再犯傻对他出手。

    因为一旦出手的话，战斗余波会对这个宇宙造成巨大的损伤，有可能令这个宇宙直接毁灭。

    而他知道，林宇和他们一样不希望这个宇宙就这么毁掉。

    “谁说我在浪费时间？”

    林宇笑了笑。

    这些魔神根本就不知道，魔神傀儡其实并不重要，重要的是魔神傀儡体内藏着的晶体核心。

    那东西才是元能的真正来源。

    他当初之所以当着这些魔神的面将魔神傀儡整个吃下，不过是为了防止他们怀疑而已。

    “你什么意思？”

    西迪不明所以。

    刚刚那四具魔神傀儡他可是毁得干干净净，就连渣都不剩了，难道林宇还能将它们重新拼凑起来。

    亦或是说，他准备催动时间法则将时间逆转到魔神傀儡被毁前的时间点？

    林宇没有理会他，只是淡笑着释放出源气。

    西迪自然认识源气。

    这种奇特的力量其实是源自于他们，那些被他们破坏的大世界中，有些人受魔神力影响，身体发生变异，从而可以使用源气。

    也就是说，源气来源于魔神力。

    林宇拥有魔神力，自然可以使用这种力量。

    只是他想不明白林宇这时候释放出源气是想要干什么。

    要知道这种力量根本不可能对他这样的高阶魔神造成威胁，所以应该不是为了对付他。

    但如果不是为了对付他的话，难道真是想要将化为齑粉的魔神傀儡重新拼凑起来？

    “没用的。”西迪摇头道：“魔神傀儡是由古魔神的部分身体组织制造而成，我绝对比你更了解它们。”

    他的意思是，他知道如何将魔神傀儡毁得彻底。

    林宇没有理会他，自顾自地操控着释放出来的源气。

    西迪很快就发现，在林宇的操控下，四颗细小的透明晶体慢慢凝聚成形。

    “嗯？”

    西迪仔细凝视着这四颗透明晶体，突然恍然大悟。

    “原来这才是你需要的东西！”

    话音一落，他忙身形一动，想要去抢那四颗重新拼凑成形的晶体核心。

    但林宇早就对此有所防备，怎么可能让西迪把它们抢走。

    林宇迅速出手，去抓那四颗晶体核心。

    这种时候想靠源气将晶体核心收回来是不行的，因为源气是种低层次的力量，在魔神面前无用武之地。

    林宇的右手快速朝四颗晶体核心接近，比西迪略快一点。

    不过就在他即将触及四颗晶体核心之时，却突然感受到一股来自侧后方的强大冲击力。

    轰！

    林宇还没来得及抓住四颗晶体核心，整个人就被那股巨大的冲击力撞得飞了出去。

    而在飞出去的刹那，他也看清了出手之人到底是谁。

    原来是古辛。

    “古辛这家伙，怎么这么拼命？！”

    林宇大为不解，古辛怎么突然间就像拼命三郎一样，一副要和他拼个你死我活的模样。

    他不知道古辛刚刚的心路历程，自然就不知道古辛的心态变化。

    此时的古辛，已经打定主意要不惜代价杀死他。

    “古辛，你干嘛？”

    西迪将四颗晶体核心成功抓进手里的同时，怒目瞪着古辛，大声问道。

    刚刚那一下攻击虽然及时制止了林宇，但也对这个宇宙造成了巨大冲击，严重影响了这个宇宙的稳定性。

    这个宇宙，已经再也经不起任何折腾，任何战斗都有可能令它直接坍缩崩溃。

    这时，其他魔神也先后赶到此地。

    他们和西迪一样，一停下来就大声质问古辛，问他为何这么冒险。

    “我没法说清楚，但是我可以向你们保证，如果让林宇得到这四颗晶体，那么他的实力定会迎来飞跃。”

    古辛扫了一眼围着他的众魔神，迅速说道。

    这是一种突如其来的直觉，大概是因为他刚刚仔细思考了林宇的所作所为后，潜意识里生出来的感觉。

    另一边。

    林宇在被古辛击飞后，瞬间就飞了几十万光年的距离。

    这一距离相比于这个宇宙的直径九百三十亿光年自然要短得多，但高速飞行所产生的冲击波，却影响到了无数个星系。

    整个宇宙瞬间就被撕开一个口子。

    “是我低估了古辛，没想到这家伙这么狠！”

    林宇完全没预料到古辛竟有豁出一切的勇气。

    他本以为古辛不会冒这么大的风险，要知道刚刚这一下，已经使得这个宇宙岌岌可危，再也经不起任何冲击了。

    “难道他猜到了我的计划？”

    林宇迅速止住身形，心中猜测道。

    他原本的计划一共有两个目的，一是抢走魔神傀儡，吃下魔神傀儡体内的晶体核心。

    这样就可以有足够的元能来提升修为。

    二是通过这场争端，将那些躲在独立空间内不肯出来的古魔神们引出来。

    现在被古辛这么一搞，第一个目的基本算是落空了。

    而第二个目的……

    “第二个目的应该已经达成了！”

    林宇一边静等着遭受重创的神魔之体愈合，一边远远地朝古辛等魔神所在的方向眺望。

    这么远的距离他看不清那里的具体状况，但是他知道，那些古魔神这下绝对再也坐不住了。

    一定会出来找古辛他们算账。

    至少也要出来制止他们继续破坏这个宇宙。

