    贺晚柠：“……”

    　话说，夸都夸了，人也主动送上去被他吃了，他还要这么吃醋么？

    　“听到没有，宝宝？”霍景潇的指腹轻轻磨着贺晚柠的唇：“嗯？”

    　“哦。”她撅噘嘴。

    　看她很是敷衍的模样，他的手滑入她的裙摆：“嗯？”

    　“嗯。”贺晚柠把霍景潇的手从她的身上摘下来：“好啦，人家要工作。而且，刚刚有个地方还不太明白，我得看看。”

    　“哪里不懂？”霍景潇很自然地道：“老公教。”

    　她怎么忘了，他是这方面的专家？不论是理论还是实践，那都是教授级的。

    　贺晚柠连忙将文件拿出来，作乖宝宝样：“霍教授，教教人家。”

    　“好。”霍景潇很快便扫完了内容，开始认真地给贺晚柠解释起来。

    　此刻，外面的光线照进来，打在他立体深刻的眉目上，显得原本就精致深邃的五官更加漂亮了，贺晚柠看着面前认真给他解释的男人，心想，好像真是帅得合不拢腿呢！

    　呃，只是，不要让他知道。

    　……

    　时间流逝得飞快，转眼，傅御辰和韩夕颜的假期也结束了，两人一起从国外回来时候，都明显黑了些。

    　如今，他们的新房也已经可以入住。

    　傅御辰从家里将他的生活用品和衣服都搬了过去，韩夕颜也将自己的东西都搬过去一一摆好。

    　浴室里，韩夕颜看向洗手台上一粉一蓝的两个笑脸杯子，唇角也不由跟着扬起。

    　房间里，全都是两个人一起生活的痕迹。

    　情侣水杯、毛巾、拖鞋……处处透着温馨。

    　外面，傅御辰叫她：“小可爱，你手机响了。”

    　她连忙当当当跑过去接听，竟然是宁大的同学打过来的。

    　她以前宿舍同学建了一个群，她确定会过来做交换生后，就告诉了大家这个消息。

    　现在，临近开学，于是大家都问她有没有过来，什么时候搬回宿舍。

    　因为，自从她走后，她们宿舍那个位置还空着呢！

    　韩夕颜之前是怕说自己要结婚，同学不好意思得随礼，所以没说结婚的事。

    　如今，度完了蜜月，她也就大大方方发了一条消息：“我暂时不回宿舍住啦，因为我结婚了，我老公在学校附近买了一套洋房，走路到学校不到十分钟。”

    　刚刚发过去，群里就炸开了：“夕颜，你结婚了？！我们没听错吧？你不是才20岁？！”

    　“对啊，而且你之前走的时候，不是说和傅少分手了么？”

    　“夕颜，你老公是外国人么？”

    　“夕颜，你这么快结婚，不会是有了，所以奉子成婚吧？”

    　……

    　一连串的问题，看得韩夕颜不由捂着嘴笑，等大家不刷屏了，她才回复：“是真的结婚啦，我今年二十了，所以可以领证了。我老公，你们都知道啊，就是傅少。”

    　说完，又道：“我们上个月结婚的，刚刚度完蜜月回来。回头欢迎来我家玩！”

    　“天哪，你真结婚了！！！”

    　“呜呜，让我们这些单身狗怎么活？！”

    　“夕颜，你和傅少怎么和好的？是不是他追去了伦敦？”

    　“夕颜，我就觉得你们很配吧，看来，我没有看错！”

    　韩夕颜扬起唇角，找了一张她蜜月时候和傅御辰的合影，发了过去。

    　顿时，下面再次沸腾：“靠靠靠靠靠！太太太太太帅了！太太太太太美了！”

    　“夕颜，我开学到了宁城，就马上去你家！”

    　“我也去！”

    　“我们组团一起去，呜呜，好羡慕啊！”

    　大家七嘴八舌的，让韩夕颜更开心了。一时间，之前因为离开学校，又突然回去的紧张顿时消失不见，取而代之的，是那种家一般的温暖。

    　时间一转，已然是开学那天。

    　虽然韩夕颜算是轻车熟路，不过，傅御辰依旧没有上班，而是抽空专门出来陪她一起去学校。

    　虽然她并不住校，不过，学校还是给她分配了宿舍，用于中午午休或者是课间休息的，就是之前她住的那间。

    　傅御辰陪着她一起到了宿舍楼里，手里提着送给宿舍同学的礼物。

    　二人进去时候，大家都在。

    　见他们过来，顿时欢呼一般冲过去，抱住了韩夕颜：“呜呜，妞儿，新婚快乐！”

    　韩夕颜笑：“谢谢大家！我是不是黑啦？”

    　众人观察：“嗯，是黑了点儿，不过没事，黑了好看！”

    　“噗——”韩夕颜差点笑喷出来，不由转头偷看了一下傅御辰的表情。

    　他斜靠在宿舍的门框上，唇角斜勾，似笑非笑地看着她，眼底带着几分玩味，莫名地让她心头燃了火焰。

    　此刻，宿舍的同学也发现韩夕颜在发呆，顺着她的目光看过去，顿时笑了：“天哪，夕颜，你天天看你老公还不够，当着我们的面都能看入神？！”

    　“夕颜、傅少，你们这狗粮撒得我服！”

    　“不服路上晕倒的老太太，就只服你们！”

    　“不过，那是因为傅少人家长得帅啊，你们要是找个这样的老公，估计也天天犯花痴！”一女孩笑道：“傅少，你还有没有哥哥弟弟或者表兄、堂兄、表弟、堂弟的？求介绍！”

    　傅御辰笑：“可惜，我只有个龙凤胎妹妹。”

    　“呜呜，你看，人家傅少长得帅吧，家里基因还好！还有龙凤胎基因！”

    　“是啊，夕颜，我看，你们以后没准也生龙凤胎！”

    　韩夕颜：“咳咳咳……”

    　她目光冲傅御辰暗示，傅御辰这才走过来，将手里提着的袋子放在了韩夕颜的书桌上，道：“我们这次出去玩，给大家带了点儿当地的纪念品。”

    　“哇，还有礼物啊！夕颜，我爱死你了！”

    　女孩子们，都喜欢漂亮的纪念品，尤其是，做工精美又萌又卡通的纯手工工艺品。

    　于是乎，宿舍里的动静，吸引了别的宿舍的注意。

    　今天是开学第一天，男士也能来宿舍楼。不过毕竟是大二了，倒是很少有学生还是家长送的。

    　傅御辰的背影，一下子吸引了不少人的目光，都凑到了宿舍门口。

    　有人问：“你们在欢呼什么呀，是不是有什么好事？”

    　韩夕颜室友解释道：“是夕颜回来了！而且，夕颜结婚啦！”

    　说罢，指着傅御辰道：“这就是夕颜老公，帅不帅？！”

    　“天哪？夕颜，你哪里找的这么个大帅哥？”同学满眼羡慕，打量着傅御辰道：“我怎么觉得，好像有点眼熟？帅哥，你是明星吗？”

    　“我姓傅，是杜曼曼的朋友，可能你们在看杜曼曼的报导时候见过我。”傅御辰说着，微笑道：“我和夕颜结婚了，她作为交换生，要在宁大一年，希望大家能多多关照她！”

    　“好啊好啊！一定一定！”

    　“怪不得觉得眼熟，原来是我家女神的朋友！呜呜，傅少，你能不能帮我要一张曼曼姐的签名照啊？”

    　“当然可以。”傅御辰揽着韩夕颜的肩膀，冲她的同学道：“你们都要吗？回头我让夕颜统计一下，要多少张都可以。”

    　“哇哇哇，我感觉我认识了大神！”同学们欢呼雀跃：“夕颜，我要抱你大腿！”

    　傅御辰又道：“大家中午都没事吧？如果没有约会的话，我请客，请大家一起吃饭？”

    　“好啊！我没事！”

    　“我也没事！”

    　“咦，小茜，你不是说你中午约了你男朋友吗？”

    　“不管了，男朋友天天都能看到，但是今天这机会就这么一次！”

    　……

    　于是，中午一行人浩浩荡荡一起去了学校附近的一家高级餐厅。

    　饭桌上，因为傅御辰说话从来都没有距离感，又有幽默细胞，所以，刚开始大家还有点儿拘束，到了后面，完全是其乐融融。

    　吃完了午餐，同学们都回了学校，傅御辰则是带韩夕颜回家。

    　一路上，虽然天气很热，可是，韩夕颜却丝毫不觉得，而是格外兴奋。

    　“御辰哥哥，我看大家都很喜欢你呢！”

    　“她们是喜欢你。”傅御辰才不让自家老婆误会了，道：“我请她们吃饭，也是希望大家能够和你友好相处，毕竟我不能总在你身边，很多时候，还需要同学友好互助。”

    　“嗯嗯，我知道，不过还是觉得，你真好！”韩夕颜说着，勾住了傅御辰的脖颈，踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一口。

    　他揉揉她的脑袋，眼底都是宠溺的光。

    　而就在这时，对面走来一个女孩，打扮得花枝招展。风一吹，就能闻到女孩身上的香水味。

    　“是李小婷。”韩夕颜道。

    　这个之前总挑拨她和傅御辰关系的女生，上次做包间公主的事情被曝光，也不知道后来怎么样了。

    　不过，看她浓妆艳抹的模样，分明是还没吸取教训。

    　李小婷看到二人，脸上的表情僵硬了几分，很快，便绽出了一副热络的笑容，走过来，拉起韩夕颜的手：“夕颜，真没想到，能在这里遇见你！”

