    “啊！！”

    石家古殿，惨叫声轰然响彻。

    只见层层血光自石昊天周身迸射，朝着石易缠绕而去。

    隐隐间，有一道似牛非牛，头生双角的古老神影似踏临万古而来，矗立在了石易身后。

    “昊天，如果今天被废的是我，我会毫不犹豫将重瞳挖出，换于你身上。”

    石易语气平静，双手紧握，仰头深深吸了口气。

    此时他能感觉到，那种源自血脉肉身的恐怖力量。

    囚牛神体，乃是上天恩赐，蕴含龙脉，天生神力。

    这修行一途，肉身为器，越是境界顶峰，对于肉身的要求越高。

    而那些天生神体圣脉者，本就是大道之宠，于仙途占据一份天蕴。

    可偏偏，有人不珍惜。

    既在仙途，要什么儿女情长，就该以命争渡，横推万敌！

    “哥…哥…”

    石昊天脸色苍白，气息早已萎靡到了极致。

    原本，有神体庇护，他虽沦为一介废人，可生机尚在。

    可如今，神体被夺，他这道肉身方才真正陷入死境。

    “送昊天公子去后山别院，安心静养。”

    石易神色冷漠，抬脚朝着大殿后方行去。

    他刚得神体，也该尝试借此，一举踏破圣境界桎梏了。

    “是！昊天公子，得罪了。”

    大殿之中，那一位黑衣老者躬身一拜，将石昊天从地上抱起，消失在了原地。

    直到两人身影出现在后山一处竹院之中，老者方才轻叹了口气，从怀中掏出几枚丹药，放在石昊天身旁。

    “昊天公子，你别怪少主，这些年他肩负石家重任，一心想要带领石家重现辉煌…你…哎…”

    黑衣老者本是石易护道之人，看着他一步一步成长至此。

    对于石易的心性，他有时也觉得太过凉薄。

    可，如果世人知晓他所承担的压力，便能理解这份凉薄的背后，是真正的宗族大义。

    “曲爷爷…哥哥真的放弃我了么？”

    石昊天目光悲苦，心中并无恨意，反而有一种深深的愧疚。

    尤其是方才石易那句，若我重伤，定将重瞳送你，更是令他心神尽颤。

    “哎！昊天公子，你还是别想太多了…安心养伤吧。”

    黑袍老者轻叹了口气，转身朝着山下行去。

    世人羡慕长生，憧憬古族仙宗的壮阔，殊不知，在这些大族之中，才是真正的无情无义。

    一切传承，只为保一族昌盛。

    作为族人，黑袍老者并不觉得石易有错，这仙途本就如此，逆水行舟，不进…则死。

    “曲爷爷…”

    石昊天声音绝望，却再未得到一丝的回应。

    只是！！

    就在他缓缓闭目，准备接受命运之时，那原本破碎的丹海、流失的血脉中，竟突然有金光跌宕。

    “嗯？”

    石昊天眼眸微凝，脸上是一抹毫不掩饰的震撼之色。

    此时他似乎感觉到，那金光自骨髓深处绽放，温润他的血骨丹海，是一种暖洋洋的感觉。

    “嗡！”

    顿时间，山林深处，霞光绽放，有大道金莲自虚空显化。

    无穷异象绵延万里，仙音浩荡，隐有一尊圣龙真影从天垂落，没入石昊天肉身之中消失不见。

    血脉被夺，丹海破碎。

    可如今看来，这少年似是打破桎梏，成就了新的机缘造化。

    囚牛神体，如今看来只是束缚他血脉的阻碍。

    “这是…圣龙血脉？”

    石昊天丹海之中，那一缕金光渐渐凝实，最终竟化一枚妖丹，静静地悬浮在他破碎的丹海之上。

    而他身上的每一寸肌肤，都似有金光覆盖，宛如龙鳞，熠熠生辉！！

    “凌霄！！我该谢谢你！！！这一次，我一定要赢。”

    整个石家，突然陷入一阵纷乱。

    无数古老强大的气息走出神殿，眺望远山，眼眸中皆带着一丝震撼。

    此时无论是何等修为的强者，皆感觉到了一股源自血脉的压制。

    就连石易，本已盘坐下的身影，亦重新站起，行至窗前，看向深山古林中，那一道蜿蜒万里的金龙虚影，下一刹，眼眸狠狠一凝。

    “这个方向？难道是…昊天？”

    石易皱眉，眸中尽是诧异，可唯独不见丝毫惊慌恐惧。

    他所行一切，皆无愧于心，无愧于族。

    假若石昊天当真因此觉醒至强天赋，成就石家根基，他自当甘心退位，尽心辅佐。

    哪怕他想要自己这双异眸，石易也不会有半分的犹豫，挖下来给他便是。

    只要！！

    他能背负石族，重踏天巅！！

    “少主！！好像是昊天公子…”

    黑袍老者身影急匆匆地从殿外踏来，眉宇间尽是忧虑。

    这自古氏族多纷争，兄弟之争，嫡庶之争屡见不鲜。

    如今石易刚夺了石昊天的血脉，他便觉醒了新的机缘。

    一旦，昊天公子怀恨在心，怕是这石家又是一场血雨腥风。

    “曲长老，你亲自去守住昊天，绝不可叫人打扰他。”

    石易漠然点头，脸上并未有一丝波澜。

    “少主…”

    “按我说的做！谁也不许打扰昊天修行，封锁山门，一定不能叫此事传扬出去。”

    石易眼眸清冽，心中似有沉吟。

    石昊天毕竟招惹了凌霄，一旦今日之事传到那位凌族少主的耳中，难免不会多生变故。

    看眼前这股波动，石昊天多半是觉醒了石家至强的血脉，圣龙真脉。

    据说当初那位石家先祖，同样是圣龙之体，可以人身化龙，凝至尊神骨，天地无两。

    没想到，时隔数十万年，他石家终于又出现了第二位圣龙！！

    “是！！”

    最终，黑袍老者眸光凄楚地看了石易一眼，转而离去。

    石易胸襟，哪怕是他都暗感敬佩。

    这位少主，当真是不存一丝的私心，一心为族。

    只希望，昊天公子重获新生，能理解他这份苦心吧。

    与此同时，石家所在的神山四周，突然有灵辉冲霄，化作结界，掩盖万象。

    可在那神山之下，早已有一道黑衣人影隐于暗处，看向天巅。

    “主上果然神机妙算！这石家当真有异象现世。”

    石家的反应，不可谓不快，可偏偏，这石昊天的命运，早已被凌霄洞察。

    如此，哪怕他天赋逆天，最终怕也难逃被收割的命运。

    我既能打碎你一次，便能打碎你第二次。

    什么圣龙真脉，囚牛血脉，在天魔肉身面前，也不过是浮云苍狗，不值一提！

