
　　汉王府，一间华丽的房间里，放置着一张模仿龙床形式的大床，摆放在屋子的正中间。

　　四周围帐垂下，汉王朱高煦静静的躺在里面。

　　自从被肖尘砍掉右手之后，这朱高煦便一直躺在这张床上，再也没有出过门。即便是乐安州知州李进宏来了，也是站在大床旁边，客套的说上几句话，便被打发离去。

　　寝室的门口，站着两名带刀侍卫，静静的守候着。没有汉王的命令，任何人也不得入内。

　　大门外面一阵脚步声传来，刚才门口值守的那名护卫，匆匆走了进来。

　　“王爷今个还没有起来？”这护卫看向门口的两名同僚，低声问道。

　　“没有。你这不在门口值守，来到这里，莫非是有什么事情？”寝室门口的一名护卫低声问道。

　　那护卫弓着身子，朝寝室里面张望了一下，肖尘说道：“刚才，大门口来了一个怪人，或许，此人就是咱们王府的贵人，我是来想和王爷汇报一下。”

　　“贵人？你小子什么时候能够识得贵人了？去门口好好值守吧。别惹得王爷不高兴，给自己带来麻烦。”寝室门口的护卫显然和大门口值守的这名护卫很是熟悉，挥了挥手准备让他离开。

　　“想想我们王府，以前是什么样子，现在是什么样子，你就忍心王爷就这么一直沉沦下去？”那护卫却是没有离开，继续向里面张望。

　　“唉，我们当然不想了。可是，王爷现在的这个状态，我们又有什么办法。”这寝室门口的护卫摇了摇头。

　　“要不，你让我进去和王爷汇报一下，让王爷做决定？”

　　“王爷正在休息，别汇报了，走吧。”寝室门口的护卫摇了摇头，拒绝了对方的要求。

　　开什么玩笑，王爷现在的心情，自己哪里敢随便的放人进去。若是惹得王爷不高兴，自己都会受到牵连。

　　“唉，我感觉对方可真的是一名奇人啊，或许，这就是我们汉王府的转机。”那护卫摇了摇头，转身准备离去。

　　门口人头晃动，一道高挑而又消瘦的人影走了进来。乃是朱高煦的长子，也是被册封为汉王世子的朱瞻壑缓缓走了进来。

　　右手握拳，放在嘴边咳嗽了几声，看向小声说话的几名护卫：“父王在里面休息，你们在此喧哗，不怕惊扰了父王么？”

　　“世子。”三人看见朱瞻壑，急忙抱拳行礼。

　　这朱瞻壑虽然一直是病恹恹的样子，但他毕竟是汉王世子，很是得汉王的宠爱。虽然现在的汉王府，威望已经大不如以前，但有着汉王在，王府的护卫对这位瘦弱的世子依旧很是恭敬。

　　“启禀世子，小人在门口值守，在大门外面发现的一名奇人，，故此前来和王爷汇报。谁知王爷正在休息。小人这就告退。”那大门口值守的护卫解说一番，便要退去。

　　“奇人？有何奇特之处？”朱瞻壑小声问道。

　　“那人是一名身材臃肿的老者，他指着王府的大门，对王爷一阵责骂，然后说他就在不远处的酒馆喝酒，王爷若是有兴趣，可以前往一叙。”那护卫急忙说道。

　　“责骂父王？什么时候，一名外人都可以随便的责骂父王了？还不带人将他拿下。”朱瞻壑提高了声音。

　　虽然汉王府现在已经落落寞，可被人站在门口责骂，这口气怎能咽得下去。

　　“小人以为。。。”那护卫还要解释。

　　“以为什么？怎么，本世子的话，你没听清楚么？”朱瞻壑眼睛瞪了起来。

　　“哗啦啦”，房间里那一直低垂的围帐被缓缓掀开，一双大脚从围帐里伸了出来，踩在了地上的靴子上。

　　“本王就是睡个觉，都不得安生，你们还非要在外面吵个不停。”坐在大床的边沿，朱高煦看向了寝室的门外面。

　　“父王，您醒啦。”朱瞻壑急忙走了进去。

　　而那三名护卫，“噗通”一声就单膝跪在了底下，低着脑袋，大气不敢出一声。

　　“壑儿，你过来有事？”看着朱瞻壑，朱高煦的眼睛散出一种难得一见的温情，说话的语气，俨然没有往日的狂躁，满满的全是慈爱。

　　“几日没有给父王请安，孩儿心中很是想念父王，便想着过来看看。”看着已经穿上了靴子的朱高煦，朱瞻壑急忙拿过一件披风，披在了朱高煦的后背上。

　　“嗯。”朱高煦点点头，抬起右手，一指大门口值守的那名护卫，“你，过来。”

　　听见朱高煦的召唤，三名护卫不约而同的抬起了头。

　　那名被指着的护卫，脸色煞白，连爬带滚的爬到了汉王朱高煦的面前：“王爷。”

　　“说，那名老者如何责骂本王？”朱高煦缓缓的站起身子，将身上的披风轻轻额拉了一下，那被砍掉了右手的胳膊，轻轻地背在了身后。

　　之前，世子朱瞻壑的发火，这护卫已经是吓得不知道如何是好，而现在，被有着活阎王之称的朱高煦叫到跟前再次提问，早已浑身筛糠般的颤抖着，结结巴巴的不知道该如何回答。

　　“说啊，抖什么呢你？”朱高煦的声音很低，言语里也没有任何的发火之意，可是，听在那护卫的耳朵里，却是每一个字，都如同铁锤一般，击打在心头。

　　“回王爷，那人责骂的很是难听，小人不敢重复他的话语。”结巴了半天，那护卫才说出了一句完整的话。

　　抬起左手，朱高煦揉了揉自己的眉头：“那是别人责骂本王，你只是复述而已，本王不会怪罪于你的。”

　　像是变了一个人一样，朱高煦今天的语气，异常的和蔼。

　　那护卫一怔，似乎是不敢相信自己的耳朵，抬起头，混身发抖着看向朱高煦。

　　“说吧。”朱高煦淡淡的又重复了一句。

　　那护卫一脸惊恐的小声说道：“那人说，不就是经历了一次劫难，王爷就准备从此彻底的沉沦下去么。”

　　没有敢将老者的原话说出来，这护卫只是用自己的话，委婉的表达了老者的意思。

　　“说原话。”朱高煦的声调，再一次提高。

　　“那人说，往昔的汉王，多么的霸气。不就是经历一次劫难么，便变得如同缩头乌龟般不敢出门。老夫就在前面的街边酒馆饮酒，他若是有兴趣，出府一叙。”

　　“啪”的一声，朱高煦一脚，将身边的一张椅子踩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第421章 世子朱瞻壑免费阅读。https://xs.23sk.com 