    “如你所见，我正在上货，估计，不久之后，咱们店铺的生意会变得火爆！”林渊说。

    说罢。

    一名狂战玩家，火急火燎的走进店铺内。

    一进门，他就迫不及待地问道：“这里是不是有卖强效耐电药水？”

    未等林渊回答他。

    这名狂战玩家就发现了货架上摆放整齐的强效耐电药水。

    狂战玩家眼前一亮，指了指货架上的强效耐电药水。

    “药水怎么卖？”

    林渊道：“1金币五瓶。”

    狂战玩家从背包中掏出一枚金币，用力的拍在柜台上。

    “给我来五瓶！”

    林渊先收起柜台上的金币，然后转身从货架上拿下五瓶强效耐电药水，递给狂战玩家。

    接过药水，狂战玩家匆匆离开。

    这时。

    又有一名道士玩家走进店铺内。

    他也是来买强效耐电药水的。

    道士玩家购买了10瓶强效耐电药水，满意的离开了。

    接下来。

    又有几十波顾客上门，依次上门，他们都是来买强效耐电药水的。

    正如林渊所说的一样。

    店铺的生意突然变得火爆。

    望着来来往往的顾客，洛倾颜看向林渊的目光多了几分敬佩之情。

    很快。

    货架上摆放的500多瓶强效耐电药水销售一空。

    洛倾颜一脸敬佩的对林渊说：“小清明，你是怎么知道今天咱们店铺的强效耐电药水会大卖？”

    林渊一边往货架上摆药水，一边解释道：“玩家20级以后，雷岩镇的特殊副本【宝石矿洞】就会开启。”

    洛倾颜好奇道：“这是个什么副本？”

    “宝石矿洞是资源副本，击杀副本内的怪物，有几率会掉落属性宝石。”林渊说。

    “那宝石矿洞这个副本开启，为什么咱们店铺的生意会变好呢？”

    洛倾颜不解。

    林渊笑道：“这是因为宝石矿洞的怪物都是雷属性，攻击附带麻痹效果，想要通关副本，就必须使用强效耐电药水！”

    林渊这么一解释。

    洛倾颜立刻就明白了。

    风吹沙，能够提供雷抗的药水，种类不多。

    一共就两种。

    【耐电药水】和【抗麻痹药剂】

    这两种药水的效果。

    都不如强效耐电药水好。

    因此。

    前段时间无人问津的强效耐电药水。

    转眼间，就成为了众人哄抢的香饽饽。

    “你有时间去佣兵工会，多招募几名炼金师和炼丹师，顺便雇佣几名NPC店员，让他们来售货。”

    林渊说道。

    洛倾颜微笑道：“你放心吧，我待会就去佣兵工会招募。”

    在风吹沙，未加入公会的生活玩家有很多。

    初级、中级、甚至高级生活玩家，都有。

    加入公会，虽说有了保障和稳定收入。

    但加入公会，意味着失去自由。

    每天都有繁琐的任务要完成。

    而且，加入公会，还需要签订2～5年的雇佣契约。

    在雇佣的这段时间里，不能擅自退出公会。

    必须等雇佣期限结束。

    才可以退出公会。

    公会的严苛条件和条条框框规矩。

    使不少生活玩家对公会望而却步。

    生活玩家更喜欢与一些店铺或小型公会合作。

    至少没有大型公会的规矩多。

    “对了，这段时间炼金材料收购，都是你朋友执笔画沙负责，咱们扩大经营，还是让他来负责收购材料吗？”

    林渊思考了一会，道：“嗯，还是让执笔画沙来负责！”

    接下来。

    林渊和洛倾颜，又商议了一些店铺的其它问题。

    .....

    离开黄泉店铺。

    林渊在众人羡慕嫉妒恨的目光中，从坐骑空间内召出毒蝎狮兽。

    骑着毒蝎狮。

    林渊向雷岩镇的方向飞去。

    因【宝石矿洞】这一特殊副本的开启。

    平日里，雷岩镇冷清无人的街道上。

    玩家逐渐多了起来。

    上个月，林渊曾来过一次雷岩镇。

    他花费了3680枚金币，从雷岩镇镇长手中，将雷岩镇230块地皮全部买下。

    等过段时间。

    升到20级的玩家变多。

    林渊打算将雷岩镇的地皮，像罗戈尔广场那样，出租给其他人。

    【宝石矿洞】副本的入口。

    就在雷岩镇后山的矿坑中。

    林渊乘骑着矿坑上方，缓缓降落。

    矿坑深处。

    有一紫色发光空间门。

    宝石矿洞是五人副本。

    当然，一个人也可以进入副本。

    此时。

    风吹沙，20级玩家并不多。

    因此。

    【宝石矿洞】副本入口的玩家并不多。

    一眼望去，大概有三四百人。

    林渊和他标志性的毒蝎狮坐骑。

    一经出现，就吸引了不少玩家的目光。

    “快看，是清明大神！”

    “他也来下副本了么？”

    “大神好像是一个人唉，你说，咱们上去邀请，大神会不会加入咱们的队伍？”

    “别傻了，清明大神是有名的独狼玩家，很少与陌生人组队。”

    .....

    在众人的议论声中。

    林渊将毒蝎狮兽收回坐骑空间，径直向副本入口走去。

    【宝石矿洞】属于资源副本。

    玩家，每天只能进入一次。

    和别的副本一样，副本等级分为普通、精英、英雄、死亡。

    【宝石矿洞】的挑战规则。

    与掉落炼金配方的【遗迹实验室】一样。

    一天只能进入一次副本。

    但是，每个难度，都可以挑战一次。

    林渊首先挑战的是普通难度的宝石矿洞。

    普通难度的宝石矿洞，首通者是冷月。

    精英难度的宝石矿洞，首通者是狂神。

    英雄难度和死亡难度的首次通关，还未出现。

    走进矿坑深处的紫色传送门。

    下一刻。

    林渊就出现在了一处幽暗静谧的洞穴里。

    洞穴里的空气很干燥。

    石壁上，满是浅蓝色的发光苔藓。

    还有淡紫色的荧光矿石。

    林渊耳畔，传来了系统的提示音。

    【系统：你已进入“宝石矿洞”副本，难度：普通！】

    宝石矿洞的通关要求，是干掉副本内所有怪物。

    宝石矿洞的主要怪物是：

    20级雷鬼蝙蝠和20级雷元素。

    雷鬼蝙蝠是普通怪物。

    雷元素是精英怪，还有少部分头目怪。

    副本BOSS是20级雷元素领主。

    一人攻略副本的好处。

    就是林渊可以不用再隐藏实力了。

    林渊心念一动。

    一扇古老神秘的大门，从虚空中浮现。

    黄泉门缓缓开启。

    散发着黑暗气息的僵尸，从黄泉门内走出。

    “杀光它们！”

    林渊命令道。

