    时慕寒的习惯和脾气，白沁沁是知道的，只要他进房关门，谁都是不能打扰他的。

    不然被打扰了的话，他会很生气，后果很严重。

    白沁沁深感这个，所以站在时慕寒门口的时候还是相当紧张的。

    所以一听到时慕寒冷冷的说也不饿两个字，白沁沁的手都抖了一下。

    “哥哥，我特意煮了饺子啊，你出来吃一点吧，不然饿了会肚子难受，还会容易得胃病的呀。”白沁沁小声的说着，真的很害怕再被时慕寒拒绝。

    要是不开门的话，她也不好硬闯进去，那就不好跟他提让他来给沈烟删热搜黑评了。

    白沁沁没有那个能力，不然的话也不会来打时慕寒的。

    “哥哥，我……”

    门被拉开了，时慕寒冷黑着一张脸出现在白沁沁的面前。

    “吃什么？”时慕寒盯着白沁沁的脸看。

    “我，我煮了饺子，就是冰箱里面的带冻饺子，是虾仁和蟹黄的，你最爱吃的。”白沁沁笑着起来，甜甜的。

    “嗯。”时慕寒也是真的有点饿了，毕竟晚餐也没有吃，被白沁沁这么三番两次的喊着，还真想吃点东西了。

    “哥哥，我们下楼去吃吧，锅里的还是热的，我去给你盛。”白沁沁开心的跑下楼去。

    时慕寒跟着下楼，走到餐桌边坐下，白沁沁小心翼翼的端着一碗饺子放到他的面前。

    “哥哥，饺子还很热，你慢慢的吃，虽然这卖相不是很好，但我吃过了，味道还是不错的。”白沁沁讨好的看着他开口。

    时慕寒看到碗里那煮的乱七八糟的饺子，是真的有些嫌弃的，毕竟他没有吃过这么难看的东西，不过白沁沁亲手煮的就算了，小姑娘这么一腔热情，也不好去泼她的冷水。

    不过，时慕寒莫名的想到了之前沈烟的排骨，色香味俱全。

    所以说，厨艺这种东西真的是需要天份的。

    “哥哥，吃啊。”白沁沁看他无动于衷的样子，催着他吃起来。

    时慕寒直接低头吃了两口，饺子味道还是在的，虽然样子是有些难看，不过影响不大。

    “味道是不是还可以的？”白沁沁小心翼翼带着一丝期待的问他。

    “嗯。”时慕寒压根就不想多说什么，这可是速冻饺子，不用放任何调味料，要是煮出来还是很难吃的话，那真的是让人很无语了。

    “哥哥，我，我那个……想和你商件事情好不好？”白沁沁犹豫了一下，还是决定开口问。

    “说。”

    “哥哥，你看这个。”白沁沁把手机推到时慕寒的面前。

    屏幕上面显示的就是沈烟的热搜黑评，画面很是刺眼。

    “你想说什么？”时慕寒眼神淡淡的扫了一眼就收回来了。

    沈烟的热搜一出来，他就看到热搜黑评了，洪野也第一时间跟他请示过了，问他要不要第一时间删掉所有的热搜，毕竟上面的标题太过丧心病狂了。

    居然说什么，时慕寒家暴沈烟，这种荒唐的话都能说出来，时慕寒再狠再坏不可能动手打女人的，更不可能家暴沈烟的。

    但是时慕寒并没有要让洪野管这事，他就是想要等沈烟自己挨不下去的时候主动过来求他。

    到现在沈烟还没有打电话过来，也不知道有没有看到这些东西。

    说他家暴沈烟，然后沈烟勾男人，勾的还是季琰川，最后是季琰川开车到医院接走的她。

    这有图有真相，有理的据的让人不得不相信。

    不过，最后的确是季琰川的车接走的沈烟，时慕寒不愿意多想，想等着沈烟来给他解释。

    “我想说什么？哥哥，你看不出来吗，这上面全是黑烟烟姐和你的话，太过份了，现在国内的网友都这么的丧心病狂的吗？”白沁沁气的不行，没有想到主角之一的时慕寒可以这么淡定不在意的。

    真的是让白沁沁太生气了，她刚刚看到这热搜的时候，整个人都要气炸了。

    “没有把柄，别人会这么说？凡事得了不能空穴来风的。”时慕寒语气极为冷漠的开口。

    冷冷的不带任何多余的情绪，听到这里白沁沁有些懵圈了。

    这是什么情况呀？

    时慕寒看到不是应该很生气的才是吗？

    “哥哥，你怎么能这样子呢，这上面全是黑烟烟姐的，也是在黑你的，怎么可能是你家暴她进去的，明明就是我们吃火锅的时候弄的，还是因为我……哥哥，对不起，烟烟姐是因为保护我才被伤到的，如果不是为了保护我，火锅汤不会泼到她身上的。”白沁沁说到这个的时候，心里面格外的难受自责。

    从一开始就是她的错，如果不是她和唐逸去吃火锅，然后让杨瞳逮个正着，再有了后面的事情发生，就不会让沈烟受那么重的伤。

    “到底发生什么事情，说清楚一点。”时慕寒眉头微微一拧，神情显然有些生气的看着她，勺子也放下来了。

    “哥哥，我……”白沁沁被他这么一看有些吓到了。

    “好好说。”

    “好。”白沁沁把事情的经过原原本本的说了出来。

    “哥哥，对不起，我一开始没有勇气承认，是烟烟姐让我不说的，是她替我挡下来了。”白沁沁自责难安。

    时慕寒听着并没有任何的表示，而是静静的盯着她，神色不明，情绪复杂。

    越是这样子安静的时慕寒，越是让白沁沁害怕。

    “哥哥，我知道我不该让烟烟姐替我担的，可是……”

    “白沁沁，你是不是没有脑子，出国三年你学到了什么？就等着成年回来谈恋爱？你找谁不行，偏偏找唐逸那个风流成性的男人。”时慕寒直接气的不行，一副恨铁不成钢的样子看着白沁沁，真的想戳开她的天灵盖，看看里面装了什么东西。

    “哥哥，我……我不是，我不知道唐逸变成这样子了，他以前不是这样子的，我以后也不会再见他了。”白沁沁自责难安，都快要哭出来了。

    自己看错人就算了，还把沈烟害到了，要是情况再严重的话，她这一辈子怕是不能原谅自己。

    “哥哥，不管你怎么样怪我，我都不会说一声。”白沁沁完全就是一副乖乖认错的样子。

