    老刘虽然心中有些愤愤不平，但是想想也释然。

    正如陈锋所说，这交易确实公平，他来救陈锋，是因为上次的交易，他答应保陈锋一年。

    至于那块骨头，虽然有可能出自强大生灵，但是对他也没什么用，他只是出于对稀有之物的好奇，所以才将之视作珍藏。

    “这小子该不会是土匪出身吧，怎么净干一些坑蒙拐骗，打家劫舍之事。”

    看着陈锋进入余家府邸之后，直奔余家宝库而去，他就感到一阵无语。

    想起第一次见到陈锋的时候，陈锋对他说过：我穷。

    看来不是玩笑话，有钱人能干这事？

    实际上陈锋也是心中苦涩，自己堂堂大帝，竟然沦落到要来收刮一个小小余家宝库的地步，换做前世称帝时，他连那些远古大族的宝库都看不上。

    现在确实是穷了，没办法，必须要搜集一切有用资源，让自己尽快强大起来。

    收获还真不小，虽然这余家执事中土地区一个二流家族，但是宝库里的财富也远非千山域那边的家族能比。

    “是时候去找姬姓皇族问个究竟了。”

    有老刘撑腰，神胎境以上的修士都不敢对他出手，而神胎境以下，他已能称无敌。

    一时间，这一场战斗的消息就传了出去，所有人都对陈锋的战力感到不可思议，更意外的是皇城学府那位半步化神，竟然真的会拼死护陈锋性命！

    以后所有想陈锋出手的神胎境，真的要仔细掂量掂量了。

    陈锋回到皇城学府，一入城，就感受到不少双眼睛在注视他。

    皇城中有八大势力派出神胎境强者去杀陈锋，这是很多人私下都知道的事，可是陈锋却活着回来了。

    不久之后，陈锋在中土宏城灭了余家的消息传到皇城，还有那八个势力派出的强者全部被皇城学府那位前辈杀光的消息也传了回来。

    陈锋并不担心那八个势力会继续对自己发难，反倒是那八个势力此时应该非常的惶恐，他们不但对陈锋出手，不顾老刘先前的警告，那十三名神胎强者更是在老刘渡劫虚弱之时，对老刘出手。

    可想而知老刘的怒火，这八个势力加起来都无法抵挡，他们的当家人此时应该逃到金銮殿去找皇族庇护了。

    皇城学府。

    陈锋回来便受到了众人的关注，就连那几个平日里神龙见首不见尾的首席天才学员都出现了。

    “陈锋，我叫杨水，很高兴认识你。”

    公认的学府第一女天才，平时见一面都难，现在竟然主动现身来认识陈锋。

    此女竟有着一头墨绿色的长发，面容如仙女，身材修长，加上一身白色长裙，给人一种仙气飘飘的感觉。

    陈锋看了对方一眼，眉头微微一挑，他认得此人，前世见她并不是在皇学府，而是在天岛上，他前往天岛时，此女已经是在天岛占据一席之地，是当时天岛有名的碧玉仙子。

    前世杨水在第一次见到他时，目光丝毫不在他身上停留，直到他后来越来越强，二人成了竞争对手，只可惜最后她死在自己青梅竹马的手里。

    此时的杨水对他充满了好奇，甚至还有些向往，这是面对强者的崇拜。

    陈锋能以金丹一重的修为秒杀金丹九重，皇城学府的年轻一辈之中，能做到的恐怕只有那位常年不见踪影的洪屠了。

    那位是被预定为下一任大院长的牛人。

    “你好。”

    陈锋点点头，然后继续朝着自己小院的方向走去。

    这样的冷淡和平静，让杨水不由有些不满和失落。

    以往都是别人想要来和她做朋友，她不屑一顾，现在她主动来结交陈锋，陈锋竟然这般姿态，让她心里很难受。

    “站住。”

    这句话不是杨水说的，而是一名男学员。

    学府所有学员中，实力排名第十的庄良。

    其他人见到庄良到来，顿时抱着一副看好戏的态度。

    学府内谁不知道，庄良与杨水是从小一块长大的青梅竹马，而且两人有婚约在身。

    此时杨水主动来认识陈锋，庄良得知肯定不高兴。

    “有事？”

    陈锋停下问了一句，庄良他也认识，前世就是他在天岛之上，亲手杀了杨水，但是这些与他无关。

    “你就是陈锋，听说你很强，可敢与我一战。”

    他的话语中充满了浓浓的醋意，还有愤怒。

    在他眼里，陈锋不仅是对手，还是自己的情敌。

    毕竟他从来未见过杨水主动去与一个男子结交。

    “没兴趣。”

    陈锋看出了他那股无名之火，但是这和他有什么关系，又不是他主动去撩拨此女，凭什么要去承受庄良的挑衅。

    见陈锋直接掉头就走，一副无所谓的样子，庄良不知为何更加愤怒，特别是看到杨水一直在看陈锋，他心中怒火瞬间达到顶峰。

    “你不战也得战！”

    庄良怒喝一声，竟然提着剑就冲着陈锋刺去。

    “真麻烦。”

    陈锋也感到一丝不悦，自己什么也没做，莫名其妙就被针对，这让他很不爽。

    他的剑意释放而出，庄良手中长剑仿佛见到了自己王，顿时发出嗡嗡的哀鸣之声，竟偏离而来原本刺出的轨迹。

    陈锋一指将那长剑弹飞，右脚猛地踹出，庄良发出一声惨叫，倒飞十几米。

    此人与自己无仇怨，加上学府的规定他也不想去打破，老刘的面子还是要给的，所以没有将庄良打死打残。

    强大的庄良被一脚踢飞，证实了陈锋的强大。

    围观之人议论纷纷，让倒在地上的庄良脸色难看无比，他恨透了陈锋，竟然让他在自己的未婚妻面前如此丢脸。

    最让他心寒的是，杨水并没有上来关心他，反而再次走向陈锋。

    “陈锋，明天是我的生日，我会在龙凤楼宴请皇城各家青年才俊，你能来吗？”

    亲眼见识陈锋的强大，和听说是两种感觉，杨水此时的眼中对陈锋充满了倾慕之意。

    “你应该去关心你的未婚夫，而不是来邀请我，滚吧。”

    陈锋用一种厌恶的眼神看了她一眼，加上这句话，让她的脸色顿时变得难看无比，心中对陈锋的倾慕瞬间化作恨意！

    刚站起身来的庄良听到陈锋这句话，不由一愣，心中对陈锋的恨降低了不少，他甚至觉得陈锋可能是个不错的人。

    陈锋懒得理会这些人对自己的看法，他只是表达出自己真实感受而已。

    这种攀附强者，不顾自己恋人感受的女人，哪怕是真的仙女下凡，在他眼里也只是一个烂货。

    田江月虽然长相不完美，身份也只是一个低微的婢女，但是在所有人都看不起他的时候，田江月从来没有放弃过他，在他心里，只认可田江月。

    其实陈锋刚才的话，如果杨水听进去了，对于她而言是一件天大的好事，如果听不进去，日后必定死在自己这样的行为上。

    前世庄良亲手杀杨水，就是因为这杨水背地里与天岛一名强大的男子苟且私通。

    庄良实力不够，但他深爱杨水，整个人最后进入疯魔，设计坑杀了那名强大的男子，更是屠杀杨水全家上千口人，割下了杨水的头颅，最后自刎，死于杨水的尸体旁。

    “陈锋，我好心对你，你竟然当着这么多人的面辱我，我一定会让你后悔的！”

    看着陈锋离去的背影，杨水心中充满了怨毒。

