
    当十万厉鬼疯狂撕咬土耳其人与高卢人，把一个个活生生的士兵啃食一空，把整个兵工厂搞的恐惧弥漫的时候，小拿与苏莱曼一世早已经傻了。

    他们俩震撼的头皮发麻！

    小拿的得意早已经消失，他忽然发现自己的陷阱简直幼稚的可笑，因为他根本不知道他要面对的是什么样的敌人，至少秦隐的一切手段，早已经超越他心目中对神灵的预期。

    “上帝啊，我们面对的是一群恶魔还是神啊！”小拿痛苦的抓着自己的头皮哀嚎：“这群可恨的东方人，我们该怎么办？怎么办？”

    “唉！”

    苏莱曼一世苦涩的叹息一声，他忽然觉得他还是回自己的小房间里去祈祷还好一些，也许到死他都不会看到这惊悚的一幕，至少他还相信真神是存在的。

    可是现在，一个个土耳其士兵与高卢士兵被厉鬼啃食，这些厉鬼一旦用黑雾把人笼罩，那些此人就会凄厉的惨叫翻滚，不出三个呼吸时间就会变成一堆白骨。

    什么血肉、内脏全部被吞，这些厉鬼越是吞噬血肉，就变得越是疯狂，甚至变得无比的强大邪恶，看的苏莱曼一世心惊胆战。

    他心里知道，他的真神是不会救他的，甚至他的真神到底存在不存在，这还是一个十分残酷的问题。

    完了！

    一切都完了！

    整个安卡拉城完蛋了，整个土耳其也即将完蛋，顺带着高卢帝国也要彻底崩溃，整个欧洲大半的领土都要被大乾占据奴役。

    “同归于尽吧，我们始终都是要追随真神的脚步的，是时候去侍奉真神了！”苏莱曼一世苦涩的开口。

    “对，对！”小拿愤怒的咆哮：“是时候同归于尽了，这些可恨的东方人，他们简直是找死，我们也不是好欺负的，一起死吧！”

    小拿这个疯子，在没有退路的时候，毫不犹豫就下令点火。他隐藏在暗处的绝对亲信，果断的点燃了一根长长的引线，不一会轰隆隆的大爆炸声疯狂响起。

    地面在颤动！

    火光冲天！

    轰隆隆！

    无数建筑物疯狂爆开，整个兵工厂大半地区瞬间炸成废墟，烟尘翻滚，爆炸不断，吓得所有人惊呼。

    “圣上小心，撤啊！”甘宁焦急怒吼。

    “护驾，快护驾！”

    “保护圣上，快！”

    一时间，整个城市沸腾起来，无数人惊恐的尖叫怒吼，不少大乾士兵更是发了疯似的往秦隐这边冲来。

    “哼！”

    秦隐一声冷哼，仿佛瞬间定格时间一般，他再次随手一点，聚宝盆悍然出现在高空之中，并且凝聚成百丈大小。

    “吸！”

    秦隐冷声厉喝，聚宝盆立马就爆发惊人的吸力，把所有大爆炸的烟尘、石头碎片、火药、火焰等等东西，全部吸走，哪怕是附近的尘埃也被彻底的吸走。

    一瞬间，大爆炸仿佛从未发生过一般，如果不是兵工厂的废墟还在的话，大家简直要怀疑自己的眼睛了。

    “天啊，难道我们连自杀的权力都没有了吗？上帝啊，救救我们！”

    “好可怕的恶魔，这些恶魔！”

    “救命，真主啊，救我们啊！”

    土耳其人与高卢人惊恐的尖叫哀嚎，每个人都被吓得懵逼，就连小拿与苏莱曼一世都吓得瘫软在地，他们连站都已经站不稳了。

    在他们心里，他们肯定是惹上了神灵！

    这种手段，与神灵还有什么分别？古老的东方古国到底有多少可怕的存在，这简直是让人绝望了呀。

    “小拿与苏莱曼一世拿下，其他人，杀无赦，一个不留！”秦隐冷冷的下令。

    “是！”

    甘宁兴奋的低吼，带着人就冲入兵工厂之中，此时兵工厂内的敌人被炸死不少，剩下的还在被十万厉鬼狂虐，甘宁等人根本不敢去跟厉鬼抢食吃，他最后直奔小拿而去。

    小拿与苏莱曼一世，是土耳其与高卢的最高领导人，如果让他们跑了可不好玩，如果把他们虐死，那么这两大帝国就已经算是名存实亡，秦隐此行的目的就达成一大半了。

    甘宁带着一群人直接冲入兵工厂，很快就把小拿与苏莱曼一世给拖了出来，他们的亲兵倒是想反抗，可是随手就已经被斩杀。

    最后，这两大帝国的大帝就这么狼狈的被拖到秦隐的銮驾之上，惊恐又愤怒的拼命鬼叫。

    “放开，放开我们！”

    “该死的东方人，你们不会有好下场的！”

    小拿与苏莱曼一世愤怒的咆哮着，他们一个说的土耳其语，一个说的是法语，没人听得懂他们在说什么，可是秦隐却并不在乎。

    他没看苏莱曼一世，反倒是盯着小拿打量着，这个历史上赫赫有名的小矮子竟然长这幅模样，倒是让秦隐觉得十分的稀奇，这人身上有着与曹操差不多的气息，也是一世枭雄。

    可惜，他遇到了秦隐。

    任何枭雄在他的面前，那都是渣渣渣，遇到秦隐就算他们运气不好，奋斗一生最后也只能是被碾压。

    “两位，你们说朕先杀谁好呢？”

    秦隐面无表情的开口询问，他没指望这两人能听得懂，他只是随口一问，因为他已经决定了先杀谁。

    这两人绝对不能留，必须斩杀，土耳其与高卢也必须消灭，事情如此顺利，秦隐心情也是不错。

    “甘宁，杀！”秦隐随口吩咐，眼神直接看向苏莱曼一世，先死的人自然就是他！。，,。