    北风呼呼的在公路上穿过，远处的山丘和密林上覆盖着残余的白雪，一片寂静――艾米的声音在旷野中回荡，远处一片寂静，就象根本没有人一样。

    艾米和大青山对视了一下，看来对方相当沉着，艾米无奈的摇摇头：“最后一次警告，不论你们是谁？不论你们的目的是什么？现在立刻出来，否则后果自负。”

    山丘上还是没有任何反应。

    看来需要动一下真格的了，“弓箭手，对准目标，射！”大青山连续发出命令。

    经过扩充后的弓箭营已经达到了250人的规模，其中120多个来自草原的精灵，还有130个人类，一次齐射的效果相当可观，天上立刻布满了褐色和绿色的箭雨，100多米的距离瞬息间被突破，白色箭羽发出啪啪雨点般的轻响射入密林。

    没有任何反应。

    大青山和艾米头上都有了汗水，敌人不是一般的简单。

    弓箭密集攒射的景观相当惊人，一般的盗贼团或者没有弓箭营的佣兵组织见到这么密集的箭雨早就搔动了。根据两个月骑士学校的培训，弓箭运用最经典的一句话：射雨不射风，射山不射林。密林是军队弓箭手的天敌，没有任何弓箭可以穿透20米以上的林区射杀目标，这只能说明埋伏中的人对弓箭应用相当熟悉。

    小佣兵团有些进退两难，如果派人去搜索，对方一旦爆起攻击损失就大了，如果不理他们继续前进，更麻烦，万一对方弓箭袭击；总不能绕开吧，这个太丢人了，堂堂的A级佣兵团，1500多人的武装被300多人的敌人逼得退避三舍，传出去小佣兵团算不用混了。

    艾米低声和大青山说了一句，未几，天上传来一声嘹亮的龙吟，云海瞬息狂舞，绿儿娇小的身躯利箭般在云雾中划出一道绿色幻影出现在空中，没有任何动作，绿儿突破了惯姓的束缚突然在空中停住随即直线下落。

    “团长大人好，不知道有什么事情需要您高贵的仆人来作呢？”自从学会说话后，只要有机会，绿儿就从来没有放弃过这个权利，整个小佣兵团也就他敢和团长大人当众这么胡说八道。神圣巨龙多聪明，一落下来就知道谁又指使自己：大青山这么本分的人一般不会有事情找自己，只有艾米才会把神圣巨龙当做一只小狗一样呼来唤去，绿儿一直很怀疑当初自己到底是和大青山签订的人龙契约还是和艾米签的卖身契。

    绿儿一边说一边凑到艾米跟前，伸手从艾米和大青山身上翻着有什么好吃的没有。四阶神圣巨龙不仅可以熟练运用人类、精灵等物种语言，而且可以自由幻化自己身躯的体积，绿儿不喜欢十多米巨大的身躯，更喜欢和人类身高差不多――所谓差不多就是比艾米和大青山要略微高一些，这样自我感觉会比较良好。

    艾米小心的护着自己的口袋――现在绿儿已经越来越不简单，早就学会了打着找吃的幌子从口袋里翻一些亮晶晶的白色和黄色金属，稍微不留心就中了招，而且，如果当时没有发现事后绿儿绝对不认有这回事。从绿儿会说话后，艾米、大青山、池傲天一直默默的替池寒枫还着当初在龙洞大肆掠夺的高利债。开始池傲天还不服气想和绿儿理论一番，结果绿儿大人一把鼻涕一把泪的拉着他去找大青山和艾米，一把一把的比划当初池寒枫从龙穴中拿走的金币――绿儿的龙爪子比当初大了可不是一倍两倍，池傲天也没有想到自己崇拜的叔叔会作出这么“卑鄙下流”的事情，也就只好加强对自己口袋的管理。

    “哎、哎，别翻了，我没有带钱，只有这些吃的。”艾米头有些大了：“绿儿，我们对面有人在埋伏，帮忙给他们喷一下龙息，不要弄出人命来。”

    绿儿吐了吐舌头，看看实在好像油水不多，再次腾空而起，冲着不远的密林两股白色的龙息长虹般喷洒而出，空气中骤然飘舞起六角雪花，外层的树林甚至出现了白色的雪淞。

    里面的人藏不住了，最先冲出来的是上百头巨大的地行龙，这些庞然大物低低的发出恐惧的吼声，在小山坡上冲着绿儿缓缓趴了一地。接着，一些明显佣兵装束的人冲了出来，嘴里喷出白色的哈气――神圣巨龙使的龙息威力还是足够大的。两侧一共出来大该有350多人，中间不断有人发出呼哨，两队人越过大陆公路的排水沟在大陆公路上集中了。

    阳光下，龙息凝聚的白色雪霜快速熔化，佣兵们皮甲露出了本来的色彩――玄青色。

    哦，艾米和大青山眉头都皱了起来，玄青地行龙佣兵团？难道仅限于个人的冲突竟然会引发超级佣兵团之间的大规模厮杀？更让人无法理解的是，玄青佣兵团竟然派人伏击？应该不会吧，过去两个多月，在燕京，在玄青龙佣兵团的大本营里，两个佣兵团之间都没有发生任何冲突。他们不会是另外有任务吧？

    脑海中浮起一个又一个的疑问，艾米表面上还是客气了很多。

    “诸位可是玄青龙骑士团的佣兵兄弟？不知道我们之间是否有什么误会？”艾米露出了善意的笑容。

    “什么？误会？”为首一个强壮的虬髯少年，看身躯好像是狂战士，满脸的愤怒：“我们副团长不就和你们发生了一些小冲突，最后你们也没有吃什么亏呀，不但得了名还得到了赔金，我们副团长的兵器还被削毁了，你们还要怎么样？怎么欺负人欺负到家了。”

    几句话，小佣兵团几个主要干部脸上都露出了莫明奇妙的表情。欺负人？谁？在燕京的曰子，小佣兵团就怕出事情，普通的佣兵没有批准连驻地都不让出。

    “妈的，不让我们在燕京混，老子也来搞搞你们，如果牛，你就把我们都杀了。”狂战士暴躁的发泄着，后面的其他战士们握紧了手中的武器。

    “老兄，你们是否搞错了，我们在燕京都不许佣兵离开驻地，你能指出哪些佣兵和你们发生冲突么，如果问题在我们，必然严惩不岱。”大青山说话非常客气。现在燕京有人戏称小佣兵团是御用佣兵团，和王室以及帝国大贵族间有着这么多纠缠不清的关系，为了避免小佣兵团以后的麻烦，对此方面相当谨慎，甚至要求团员在外出办事的时候，如果不是必要不许说出是小佣兵团的成员。

    “哪些人？大部分是七彩龙骑士团，还有一些禁卫军的。”大个子佣兵一边说一边向小佣兵团里看着：“你们也太过分了吧，天天在我们佣兵团大门口检查我们的服装是否干净，只要我们走出大门就要求我们必须按照现役军人一样走路，甚至要求我们的坐骑也这么走路，有你们这么作的么？”

    巴尔巴斯脸上露出了笑容，现役军人的事情艾米和大青山都不知道，巴尔巴斯小声的讲着帝[***]人每曰必行的对玄青地行龙骑士团的迫害，艾米和大青山两个人尴尬地苦笑了。

    “别的营兄弟们的马匹还好说，能够训练得比较规范，有谁听说过狂暴地行龙也需这么训练的？他奶奶的，两个多月了，我们的龙都不敢走出营地一步，每天吃喝拉撒都在营地里，营地里搞的比厕所还臭。”

    虬髯狂战士少年突然仰天发出一阵怪叫：“他奶奶的，老子受够了。所以，老子决定拉着同样受够了的兄弟们前来袭击你们。”周围的佣兵们跟着发出了怪样的呼啸，几个最为暴躁的人身上散发血红的气焰。

    小佣兵团几个主要负责人脸上都凝重起来，不会吧，难道眼前这几百个战士都是狂战士，如果这么多战士都狂化了，小佣兵团说不定真的不是对手。

    “等等！”艾米用了一个加倍的扩音魔法，大声喊了一句，巨声顿时在天际响起：“你们想过么，如果这么打起来，帝[***]部会怎么作？佣兵公会会怎么作？你们玄青龙佣兵团估计要消失了吧。”

    “我不管，总之，杀了你们我们就跑，总之不再回燕京天天被人欺负了。”少年狂战士拉过了自己的地行龙翻身而上，巨大的双手斧在空中闪电般的挥舞着催动地行龙发动冲锋。

    龙族之间有着无法逾越的等级，地行龙在神龙使前根本不敢有任何举动，任凭狂战士少年如何踢踏鞍骖根本一动不动。

    艾米突然有一种很熟悉的感觉，小声的问大青山：“奇怪，我怎么感觉眼前这个人好像见过一样。”

    大青山眯着眼睛仔细看了看：“应该没有，我们对狂战士认识的很少……”提到了认识的狂战士，艾米和大青山脑海里立刻想起了所有过去认识的狂战士，两个人眼睛一热，异口同声的说：“我知道他像谁了。”

    “你认识狂战士德鲁、德越他们几个么？”艾米几乎是喊了出来。

    5年前，艾米、大青山第一次探险中，曾经和几个狂战士结伴而行，在这一战中小佣兵团重伤恶龙吟风，一举成为A级佣兵团，而狂暴战士佣兵团的兄弟5人全在这一战中战死。虽然在这次冒险中，小佣兵团和德鲁兄弟还爆发了一次冲突，但是，这发生在数年前共同抵抗强敌最后全部战死的事情一直是艾米和大青山所不能忘记的，几乎就象发生的昨天。

    看的出少年狂战士拥有相当高的等级，虽然处于愤怒中但是没有进入狂化阶段，听到艾米的询问当时一愣：“你认识他们？”不自觉中，少年狂战士用上了第三人称的敬词。

    “你和他们什么关系。”艾米越看少年越像当初的德鲁兄弟。

    凡是作过军人或者佣兵的人都非常珍惜和自己出生入死兄弟之情，尤其是如果自己的兄弟在身边战死，生存的者对待战死袍泽的家人一般都是全力维护。虽然德鲁兄弟不是小佣兵团员，艾米和大青山对死者的感情却是分毫不差。

    “德鲁是我亲大哥，很久以前和我其他几个哥哥一起战死了。”看到眼前的人再三认真的确认，少年狂战士也慎重起来。

    艾米和大青山脸上同时露出了欣慰的神色，两个人快步走了上去，艾米拍着少年狂战士的坐骑，兴奋的说：“呵呵，你这坐骑还行，和你哥哥当年那头一个颜色。”

    狂战士们看着仇敌突然变成了熟人，一个个都不知道该怎么办？狂战士骑士尴尬的从龙身上翻了下来，小声的嘟囔着：“你们是谁，和我大哥很熟悉么？”

    大青山眼中泛起了激动的泪花，手用力的握着少年的宽厚的肩膀，激动的不知道该说什么好。

    这种神色，就算是反应比较慢的狂战士也看出了这两个人和德鲁兄弟不同的交情。

    艾米抬头看着比自己高一头的少年狂战士，就像看到了当初的5兄弟，长长的出了一口气：“我和你哥哥他们不是很熟悉，但是，我们是生死之交！”

    “对，我们是生死之交！”大青山强调了一遍。

    少年有些傻了，狂战士头脑都非常简单，在他们的生命中，对血缘至亲看的最为重要，看到是自己亲兄长的生死至交，刚才的怒气在尴尬中消失的无影无踪。

    “你叫什么名字？家里还有兄弟么？生活水平怎么样？需不需要钱？这么冷，穿这么少，冷不冷……”艾米就象看着自己的兄弟一样，一边捶打着少年的肩膀，一边热心的嘘寒问暖。吟风之战后，小佣兵团就两个人，艾米和大青山对战死的佣兵都很关心，只是没有能力到这些佣兵家里去看看。当时负责处理这事情的是老洛克，到雪原城后，两个人还专门问了此事，老洛克表示，已经给了死难佣兵家里相当的金钱作为以后的生活金。对于前辈的办事作风，艾米和大青山还是相当放心的。后来，佣兵团大了事情也多了，两个人就更没有时间去想此事了。

    “我叫德天，是我们家的老六也是最后小的，我们家里都不错，你们是？”德天从一开始就看出这两个人在小佣兵团地位不低，再看到他们泛着泪花的眼睛，心中的敌意已经转化为对兄长的敬意。

    “嗨，我们两个最后和你大哥他们一起参加的吟风大战，结果，你哥哥们战死了，我们几个却侥幸活了下来。怎么，洛克前辈派去你们家的人没有说么？”

    “是有人去我们家报信，还给家里留了不少钱，我当时去参加成年试练，回来就听说当时和我哥哥一起还有几个A级佣兵团的人，可惜都战死了，最后杀死吟风的是战魂榜上非常有名的白衣阿风。”狂战士讲到兄长战死，语气略微低沉了一下。

    艾米和大青山一听就明白了，当年的小佣兵团只是一个G级小团体，派去通知的人也不知道详细过程，在那么多人中就白衣阿风最有名气，所以这个小家伙就记住了阿风。

    “我叫大青山、他是艾米，当时我们和你哥哥一起去杀的吟风，你大哥非常厉害，最后还给吟风重重一击。”大青山善意的笑着说。

    “啊？你们是……”德天简直不敢相信自己的耳朵。虽然对小佣兵团不满意不服气，但艾米和大青山的名字对于整个佣兵界太响亮了，尤其是大青山，千古第一神圣龙骑士，刚刚20多岁的少年已经成为传说中的人物。

    “德天兄弟，我想我们现在有误会，刚才我了解一下情况，是帝[***]队在我们不知情的情况下去打搅的你们，这样，一会，我请我们的一个父辈回燕京帮你们去协调，可惜，我和大青山一直在骑士学校学习，如果早知道发生这样的事情，我们肯定早就协调了。天下佣兵是一家人嘛。”艾米一边说一边请巴尔巴斯过来。

    “巴尔巴斯叔叔，我想请您回燕京一次，去和林伯爵协商一下，请七彩龙骑士团和禁卫军的军官们不要再难为玄青龙佣兵团了，此事不要让池爷爷知道，否则又是事情。”艾米和巴尔巴斯说完后，接着和德天说：“你看这样就好了吧，你和巴尔巴斯叔叔一起回去吧，过一些时候，我和大青山回燕京看你，如果你有时间，去浮冰城来找我们也行。”

    小佣兵团这么大规模的行军，不是说停下来就停下来的，虽然艾米和大青山都非常希望能和故人之弟多聊聊，行军路上是没有这个可能了。

    “不！我不回去了。”德天突然说了一句，艾米、大青山、巴尔巴斯都愣了。

    “什么？”

    “本来我们这次也是偷跑出来的，我们狂战士营和狂骑士营在和七彩龙骑士团的冲突中先后打了几架，团长回来后还让我们去赔罪。我们本来想和你们打一架后，就去佣兵帝国组建新的佣兵团。”德鲁一说完，后面的其他狂战士纷纷点头。

    “那路费够么？”大青山关心的问。

    “现在我换了想法，既然你们和我哥哥交情很深，我决定跟你们走。”德鲁吸了吸鼻子：“我们在燕京就明白了，现在有什么能力不管用，管用的是有交情，最好上面认识国王，下面认识各个军队的大官。我们都觉得你们在这方面最强，所以私下早说了不如加入你们了。”

    啊？艾米等人都傻了眼，刚刚赶到霍恩斯也听到了这句话，眼睛瞪圆了：“谁说我们没有实力了？谁说我们有关系了？小佣兵团有今天都是我们自己杀出来。”

    “谁说你们没有关系了？”德鲁掰着小萝卜头粗的手指一个个的数：“国王是你们中一个人的亲戚，对不对？帝国元帅池公爵是你们亲戚对不对？帝国两大军区的将军是你们的亲戚对不对？帝[***]部有一个伯爵是你们中一个人的父亲对不对？啊……好像好有其他。”大个子狂战士挠着自己的头发。

    “帝国最大的魔法师是他们的师傅。”

    “神圣巨龙和他们有交情。”

    “创世神还送他们剑套交情来着。”

    “哈米人国王好像和他们还很熟，好像还要召他们作女婿哩。”

    “他们中有人矮人国王的继承人。”

    “还有一个A级佣兵团和他们大爷还是叔叔关系很好。”

    “据说某个国王的公主和他们团长之间还关系很不正当哩。”

    ……

    后面站的比较近的佣兵们七嘴八舌的开始补充。

    真的假的？艾米、大青山、霍恩斯面面相窥，艾米下意识地向周围扫了一眼，在他们后面的小佣兵团普通战士听着听着脸上就露出了当然是这样的神色。艾米他们还真没有想到小佣兵团经过这么多的战斗，还是没有扭转自己的恶名，原来别人提到小佣兵团都说是运气最好的组织，现在，投机取巧、走后门、攀附权贵这些恶名是逃不掉了。

    “停，停，停……德天，我们确实和帝国一些人认识，但是实际上，他们对我们的帮助没有你想的这么大。而且，我们也无法收留你们。”艾米神色极为郑重的说。

    “为什么？刚才还说你和我哥哥是生死好友。”

    “那我们不能挖玄青佣兵团的墙角，这个是佣兵界最忌讳的事情。”艾米极为认真的说。

    “那我不管，总之我是跟定你们了，你们去哪里我就去哪里，大家说，是不是？”德天大声问着身边的狂战士们。

    “对！反正我们粘上了，你们吃饭我也吃饭，你们总不能不给我们付钱吧。”

    “跟着他们，他们没有办法的，他们打不过我们。”

    “他们运气好，还有国王罩着，跟着他们没有错。”

    “打不赢他们，那就吃穷他们，总之，我们要积极主动的让他们感到难受、很难受。”

    ……

    魔法历5年冬3月12曰，大陆上最知名的两大A级佣兵团发生了上千人的战斗，玄青地行龙佣兵团参战的是最为精锐的狂战士营和狂战士骑士营，而小佣兵团参战的是以佣兵团团长艾米、副团长大青山为首的剑士营。最后，在魔剑士营的魔法攻击下，狂战士营和狂战士骑士营的战士被击溃并俘虏，最后编入了小佣兵团。

    在佣兵中还流传着关于此事的另外一个版本：300多人的狂战士营和狂战士骑士营劫持了1500多人的小佣兵团，此后，一连20多天里，狂战士们充分发挥了“吃光、喝光”的政策，把大陆公路两侧所有的饭店都席卷一空，而且逼着和自己兄长有生死之交的小佣兵团买单。最后，小佣兵团团长艾米和千古第一神圣龙骑士大青山在厚厚的账单面前被迫同意这些狂战士加入小佣兵团。据说，面对高达数万金币的账单，就连最以忠厚论称的大青山也不由的狠狠说了一句：“让他们进团，天天逼他们去干活，卖血也要把这些钱给找补回来。”

    开始，大部分人对这两个版本到底谁真谁假还存在疑问，但是，在一次佣兵界大会上，小佣兵团团长艾米在公众场合下重复了第二个版本，而于此同时，在讲台下，另外一个当事人――一个非常憨厚的狂战士不断小声和其他人说着：“他骗人，是他用小刀胁迫我们加入小佣兵团的。”这一下，顿时水落石出了。所有的人认为，如果一定要在狂战士和艾米团长之间信任一个人的话，所有人无一例外的选择了诚实、本分、憨厚略显木纳的少年狂战士，而不是以黄金脑著称的艾米――唉……在场那么多人咋就不考虑一下，艾米啥时候用过小刀呀。

    不过，所有人统统认为，这些狂战士能够加入手眼通天、运气正好的小佣兵团是他们职业生涯中最大的幸福。

    广告时间：请玩网络游戏的朋友，有时间去免费试玩一下天骄，比较耐玩，有特色

    ;

