
　　师徒二人将东西收拾好，提着行李箱就出了厂区，坐上公交车朝着市中区行去。

　　到了市中区，方小悦先去那社区医院旁边的小旅馆订了房间，然后就去附近的菜市买了土鸡，去药房买了一些药材，回到小旅馆，就找老板借了厨房的灶台，将药膳鸡炖上。

　　这期间过程里，吕平安倒是十分好奇的盯着看。

　　“怎么？想学厨艺？”

　　看着吕平安好奇的样子，方小悦随口就问了一句。

　　而吕平安则憨憨的点了点头，师父说什么都对。

　　“那你来试试？”

　　方小悦放下菜刀，让吕平安试试切菜。23sk.Com

　　让他有些惊讶的是，这吕平安在钳工上天赋只能算中上，医术方面完全没有天赋，可在厨艺上却很有天赋！

　　当然，这并不奇怪。

　　人是万物之灵，灵之长，每个人都有自己的天赋所在。

　　但很多人终其一生都不知道自己的天赋在什么方向。

　　就拿吕平安来说，如果不是跟着自己过来的话，大概就要等到结婚后，被老婆逼着学做菜的时候，才能够发现自己的天赋，可到了那个时候，基本上职业规划已经固定，也没可能从事厨师这一行当了。

　　也就是说，就算是他厨艺天赋惊人，这一辈子也就只能够在家里给老婆做做家常菜，压根就没有成为厨师的机会。

　　但现在不同了，方小悦在发现了他的厨艺天赋之后，就有培养他这方面的心思了。

　　原因嘛很简单，其一是吕平安在厨艺上的天赋的确惊人，方小悦略微指点，从没有摸过菜刀的吕平安切菜就切得像模像样了，就好似已经练过一年刀功一般。

　　其二就是方小悦虽说厨艺高绝，但他事情多，也不想每天都做饭，那么培养一个做饭厉害的徒弟就势在必行了。

　　他甚至于已经帮吕平安的未来都规划好了。

　　等到鸡汤炖好，方小悦又亲手做了几个小菜，将鸡汤，小菜装入保温桶，就让吕平安提着，两人出门步行前往社区医院。

　　嗯，这个小旅馆距离医院也不过步行三四分钟的路罢了。

　　等方小悦到了医院，才知道蔡老爷子此时正吵着要出院。

　　“不过区区小伤罢了，这严重？还能比老夫当年上战场受的伤危险吗？”

　　站在病房外，听着蔡康一那洪亮的嗓门，方小悦就不由得为蔡老爷子的身体点赞。

　　说实话，一般的老头到了蔡康一这个岁数，好多走几步路都要喘气了。

　　蔡康一可好，手臂受伤，流了不少血，嗓门还这么洪亮，可见其身体是真的好。

　　“师父！我给您送鸡汤来了。”

　　方小悦将吕平安手里的两个保温桶提上，推开病房门就走了进去。

　　“小方来了啊。”

　　进门，方小悦就看到蔡康一的大女儿蔡健玉和一个年轻小伙守在病床前。

　　那年轻小伙，方小悦昨天见过，应该是蔡健玉的儿子了。

　　方小悦急忙叫了一声大姐，然后来到病床前，将保温桶打开。

　　谷</span>“这个味是人参红枣鸡汤？你做的药膳？”

　　蔡康一鼻子耸动，就闻出了味。

　　“师父就是厉害！您老昨天不是流血了吗，弟子我想着给您补一补。”

　　方小悦一边笑说道，一边用小碗给蔡康一装了一碗鸡汤，里面放了个老头容易吃的鸡腿。

　　蔡健玉倒是想要接过去喂父亲，可蔡康一哪里会服老，直接就接过，然后喝了一口，脸上就露出惊喜的神色：“没想到啊，你小子竟然还会做药膳？这味道让我想起了你师祖，你师祖当年可不仅仅只是医术冠绝，做药膳也是极厉害的，他常说的一句话就是药补不如食补，当年为师体弱多病，全靠你师祖用药膳调理回来。只可惜为师当年顽皮，没能学到你师祖的两分手艺。”

　　说到这里，蔡康一老爷子又是一阵唏嘘感叹。

　　蔡健玉和那小伙子闻着这鸡汤的味道，就被引得一阵口水长流了。

　　要说蔡健玉什么没吃过？南北大厨的手艺都是尝过的，可偏偏这鸡汤的香味太神了，哪怕她之前已经吃过饭，这个时候也被引得有些无法自拔。

　　蔡康一毕竟是老了，吃了一碗鸡汤，就尝了尝小菜，便停了手。

　　毕竟作为国医大师，也是懂得养生之道的，不会为了贪图这点口腹之欲而贪吃。

　　方小悦见还剩得多，拿出新碗筷给蔡健玉和那小伙子添了鸡汤。

　　不得不说，蔡健玉光闻味就知道这鸡汤好吃，但入口之后，才知道这鸡汤好吃到了什么程度。

　　可以这么说，蔡健玉感觉自己以前喝过的鸡汤都是潲水！

　　蔡健玉感觉自己老爷子这次算是找对了徒弟。

　　别的不说，光这厨艺，她就要举双手赞成。

　　在接下来的两天时间里，方小悦根本上都守在医院里，帮着给蔡建一改善改善伙食。

　　而轮流来陪蔡康一这个爷爷的孙女孙子，都差不多和方小悦变得熟络了一些。

　　就是双方之间的称呼略微有点尴尬。

　　在蔡康一的要求下，他们必须叫方小悦为方叔，而方小悦直呼他们的名字。

　　可问题来了，方小悦还没满17岁呢，而蔡康一的几个孙子孙女不是已经在读大学，就是已经工作，年纪肯定比方小悦要大上几岁。

　　两天后，蔡康一就出院了。

　　方小悦带着吕平安就跟着师父去了他的别墅小院居住。

　　作为回来发挥余热的国医大师，市中区医院对蔡康一的待遇问题可是很重视的。

　　工资，奖金这些自然不用多说，这套配发的别墅，在位置极好的湖畔别墅小区里。

　　方小悦也算是住了不少别墅的人了，一看就知道这别墅区里的别墅都是大师设计，绝非凡品。

　　方小悦带来的吕平安，蔡康一也是问过的，听方小悦说是原来的徒弟，也不会跟着学医，蔡康一也就没多说什么，反正他这别墅里多养一个人也不算什么事情。

　　要知道，蔡康一不但配有处理杂务的助理，别墅里还有厨师，佣人候命。

　　三天后，拜师仪式就在别墅里举行了。

　　参加这次拜师仪式的，有蔡康一的亲人，三个徒弟也是匆匆赶来，还有蔡康一相熟的中医名家等二十多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1032章、每个人都有自己的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 