
    第1060章暗流涌动

    身为魅狐一族，魅乐儿天生就有优势。

    大陆上，若论容貌，那毫无疑问，精灵族绝对是颜值最高的种族。

    而魅狐一族的女子，却是唯一能与精灵族媲美的。

    不过，两者虽然容貌相近，但是，气质，却是截然不同的。

    精灵族，纯净，清新。

    而魅狐一族，则是狐媚，妖娆。

    美好的事物，都能换起人的好感，所以，魅乐儿人缘很不错。

    如，这些来自各族的商人，就被她深深的吸引，并且迷恋她到不可自拔的地步，所以，才会各种讨好她。

    不止如此，大陆上，各大种族的强者，都很喜欢魅狐一族的女子，所以，虽然，魅狐一族本身实力不强，但是，却也没有什么种族敢去得罪。

    但是，魅狐一族的优势，却在精灵族体现不出来。

    在精灵族内，魅乐儿可谓是已经使出浑身解数，但是，依旧连接近精灵一族高层的机会都没有。

    不欢而散后，秦逸尘行走在精灵族这外围区域。

    他到不是担忧会被赶出精灵族。

    而是，能不能见到精灵族高层，甚至王室！

    若连精灵族王室都接触不到的话，那还怎么接触生命宝典？

    但是，很显然，这是一件非常困难的事情。

    即便，只是见精灵族高层，都是千难万难。

    这点，在魅乐儿身上就体现了出来。

    显然，自从那些不好的事情发生后，精灵族就一直很排斥外族。

    虽然，精灵族没有完全杜绝与外界来往，但是，外界的种族，想要接触到精灵族高层，可不是简单的事情。

    好在，秦逸尘碰巧遇见了艾薇儿。

    但是，很显然，精灵族内部，似乎出了什么问题，不然，也不至于这么多天了，精灵族高层还没有反应过来。

    “得想办法接触到精灵族高层，看看到底发生了什么事情”

    秦逸尘做出决定。

    这显然，不是艾薇儿不想来见自己，报答自己的恩情。

    而是，精灵族内部的情况，不允许艾薇儿来见他。

    再加上，遇到血妖族的事情，更，还有血妖族长老出现这让秦逸尘闻到了阴谋的气息。

    有人在打精灵族的主意！

    敢把主意动在精灵族头上，显然，那幕后的种族也非同凡响。

    血妖族？

    不太可能。

    血妖族虽然强横，但是，却动摇不了精灵族。

    既然，幕后的种族不是血妖族，而血妖族长老级别的人物都出现在这里，那就只有一个可能有人在驱使血妖族这么做。

    能驱使血妖族的人物，或者说种族。

    想到这个，秦逸尘心情不免有些沉重。

    那就只有如精灵族这样，站在大陆最巅峰的几大种族了！

    至于具体是哪个种族，就不得而知了。

    如此大动干戈，那肯定是有所图谋

    “该不会是想打生命之源的主意吧？”

    秦逸尘眼眸一眯。

    生命之源！

    传说，正是生命之源，诞生了万物生命。

    生命之树，正是生长在生命之源上的神树！

    也正是如此，生命之树，才成为了从洪荒神话时期到现在依旧存在的生物。

    它也是唯一能从那个时代存活到现在的生物！

    它，似乎是永恒的，不朽不灭的。

    也因为这一点，不知道有多少种族觊觎着生命之源。

    谁也不想死去。

    求死，是所有生物的本能！

    据传，大陆诞生的第一位大帝裂天大帝，在他末年的时候，曾来过精灵族。

    裂天大帝，可是第一个打破桎梏，成为大帝的存在。

    他的事迹，为万族传唱，然而，即便是裂天大帝这般的存在，也无法拥有永恒的生命。

    裂天大帝来精灵族，显然，也是为了那盛传的生命之源。

    帝，无人可挡！

    若裂天大帝要取走生命之源，即便是强大如精灵族这种古老的种族，也无法阻止。

    但是，这位大帝，只滞留了半天时间，就离开了精灵族。

    具体发生了什么事情，无人能够得知。

    但是，从古至今，历代大帝，或许来到过精灵族，但是，却没有谁取走生命之源，也没有哪一位大帝能够获得永恒的生命。

    那些大帝，就如是历史长河中绚丽的烟花。在那一瞬间绽放的时候，非常美丽壮阔，但是，终会黯淡，消失。

    这也导致，让人怀疑生命之源存在的真实性。

    但是，不管生命之源存在与否，生命之树常在，依旧不朽，不灭。

    即便，没有生命之源，生命之树，即便是一片树叶，都能使人延年益寿。

    “难道，是某个即将陨落的老家伙在打精灵族的主意”

    不管事实如何，秦逸尘都不想被卷入其中。

    人族，可招惹不起这些巅峰种族。

    他不想因为自己，而给人族带来麻烦。

    人族，本来就已经危机四伏了，若是趟上这趟浑水，估计就可能变成灭顶之灾！

    所以，秦逸尘更加急切了。

    他不想在精灵族内久留。

    “这次可能是个机会。”

    他想到了这所谓的商品大会，这或许是能接触到精灵族高层唯一的途径了。

    所以，各族的这些商人，才会不遗余力的全力以赴。

    而，能引起精灵族重视的东西，可不是什么稀珍神宝，即便是被各族圣级强者视为至宝的五色玄石，在精灵族眼中，也不过是块不一样的石头而已。

    仅此而已。

    因为，精灵族修炼的是生命之力，外界那些稀珍神宝对于他们来说，根本没用。

    至于精灵族的圣者，他们炼制圣兵，根本不是用五色玄石，而是生命之树枯老的枝桠。

    生命之树，是当之无愧的神树！

    叶子，能延年益寿，连枯老的枝桠，都能炼制圣兵，可谓浑身都是宝。

    也正因为有这株神树，精灵族才能成为大陆巅峰种族之一。

    而，也只是巅峰种族之一而已。

    可想，其他站在巅峰的种族，拥有的底蕴，未必会在精灵族之下。

    再想想人族，底蕴简直可以用穷酸来形容。

    人族要想真正的强大，必须，要拥有如同像生命之树这样的底蕴，才能稳稳的立足在大陆之巅！
