    “昨天晚上的时候，我听到他们很多人都在叫你‘银色闪光’呢，我觉得这个称号听起来很不错呢。”

    端着水杯回到枫夜的床铺边，静音小心的扶起枫夜。

    枫夜也没有勉强，靠着静音喝了两口水后，浅笑道：“只是做了我该做的事情而已……你觉得银色闪光这个称号不错吗？”

    “很符合你的形象。”

    静音扶着枫夜重新躺下，露出一丝笑颜，将水杯放到了旁边，接着忽然想到了什么，脸颊一下子变得微红起来，犹豫着说道：“那个……你需要……那个……方便吗？”

    枫夜一怔，然后无奈的道：“好像……不太方便吧。”

    静音：“没，没关系的！你是病人！”

    特殊时期特殊对待，这个道理枫夜也懂。

    只是……

    静音的样子看起来并不像是完全在害羞，好像还有一点莫名的期待？！

    【为什么觉得你比我还着急的样子】

    看着静音的样子，枫夜心中忍不住吐槽了一句，这次好像总算是被静音逮到了一个正当的、难以反驳的下手理由了。

    静音微红着脸，眼眸深处隐约似乎还带着一丝期待，道：“不要觉得不好意思，没什么的，我现在可是医护！”

    一边说着，她就一边尝试着动手帮忙。

    然而就在这个时候，纲手的声音忽然从旁边传来，似乎是被吵醒了，她打了一个哈欠道：“静音你做什么呢？啊勒，枫夜醒了啊。”

    本打算帮枫夜做一下医护工作，结果吵醒了纲手，这下气氛顿时变得怪异起来，静音一时间也有点手足无措起来。

    “那个……那个……”

    纲手看到静音吞吞吐吐，不由得奇怪的道：“你在做什么？”

    枫夜见静音陷入了有些无措的情况，不由得笑了一下，开口解围道：“纲手大人的医术的确忍界第一，经络伤已经完全治愈了啊。”

    纲手瞥了枫夜一眼，道：“不要贫嘴，你小子也的确有点能耐，治疗过程中都能睡着。”

    枫夜轻笑着道：“因为有纲手大人在，太令人安心了。”

    这句话倒是实话。

    尽管身上有伤，但有纲手在，他很安心，甚至比以前在家里的时候还要安心的多，这种安心让他很快就放松的睡着了。

    至于说治疗过程中的疼痛什么的，对于现在的他来说根本不算什么，毕竟八门雷遁的使用过程，都是伴随着疼痛的，还有身体被风遁切割成无数碎块，那种疼痛更不是这些能比拟的。

    修炼八门遁甲的忍者，本身对于疼痛就有着极强的忍耐力，因为就是从痛苦中打熬出来的，更不用说他，还有时间倒流这一能力，可以反复的承受疼痛。

    痛着痛着，就习惯了。

    枫夜的话语也让纲手心中很是舒缓，她抖了抖眉毛，将手探了过来，搭在枫夜的胸口，注入一缕查克拉，感知枫夜的恢复情况。

    “唔，看样子只要两三天，你就能正常活动，一周左右大概就能完全恢复，可以锻炼和战斗了。”

    纲手对枫夜的恢复情况，做出了判断。

    在做出判断之后，纲手又打了一个哈欠，道：“我要继续睡了，静音你不困的话就照顾一下枫夜吧，他还没法正常活动。”

    “好的，纲手大人。”

    静音松了口气，冲着纲手点头。

    见纲手重新躺下，转向另外一边侧睡之后，静音望向枫夜，和枫夜对视了数秒后，有点心虚的移开了目光，道：

    “我，我去拿东西，马上就回来，你再忍耐一下。”

    “……”

    枫夜嘴角抖了一下。

    接着叹了口气。

    要让他对着自己的膀胱用时间倒流总归心理上感觉怪怪的，至于说对全身使用时间倒流，那身上的伤又会出现一些问题，难免被发现异常，想了想还是算了。

    被趁机占点便宜也是没有办法的事情，总比让纲手来操作更好一点，不然以后在纲手面前可就抬不起头了。

    片刻后。

    问题得到了解决。

    静音脸颊微红，呼了口气，心满意足的回到了自己的床铺上继续睡了起来。

    ……

    翌日。

    木叶前线营地的中央营帐内。

    自来也很早就坐在了营帐中，决战分出胜负之后，才是最为忙碌的时刻，无论是后续的指挥和命令、策略，还是关于战场的清理和打扫、战功的计算和分配等等，都是需要他来负责的。

    “自来也大人，昨天的战况已经清点完毕了。”

    就在自来也拟定后续的策略和行动计划的时候，负责情报的山中亥一走了进来，向着他打了个报告，并递过来一份清单。

    自来也呼了口气，目光从地图上转移到山中亥一的身上，他站了起来，从亥一手中接过清单，从最上面看了起来。

    最先是木叶的伤亡情况。

    阵亡人数总计两百一十四人，具体阵亡名单则单独记录在一页纸张上，自来也粗略的看了一眼后，沉声道：“阵亡名单尽快汇报给村子那边。”

    山中亥一点点头。

    自来也继续往下看去，后面是伤病情况，木叶总计六十八人重伤，三百七十一人轻伤……实际受伤人数更多，但一些小伤口之类的就不被计算在内了。

    这就是决战的战场，大型战争的战场，即使他们木叶赢了，而且是大获全胜，伤亡数也依然很高，接近十分之一的比例。

    自来也面色沉重，继续往下看去。

    下面是关于砂忍的统计，这里没有伤者的情况，仅有阵亡和俘虏统计，这一战总计击杀砂忍六百八十一人，俘虏十四人！

    合起来接近七百人！

    而关于最下面的功勋名单上，位列最前面的是两个对于木叶的忍者来说，都已经极其熟悉的人的名字。

    旗木枫夜！

    波风水门！

    先是波风水门，总计斩杀砂忍一百一十二人，其中二十一名上忍，这个数字无疑是令人震撼的，整个侧翼战场近半的伤亡，都是波风水门一个人杀出来的！

    之后是旗木枫夜，总计斩杀砂忍六十一人，其中十一名上忍……此外击败并斩杀了砂忍村的长老千代！

    单看数字不如波风水门，但斩杀了千代这一项功绩，却是更加的耀眼和震撼，因为千代是名震忍界的一位强大忍者，是被誉为屹立在傀儡师最顶点的人！

    可以说。

    枫夜和波风水门两人的战绩，都已经远远的超过了其他人，两人的光芒近乎不相上下，遮盖了其他所有人的光辉。

    自来也吸了口气后，放下了手中的清单，缓缓的道：“关于旗木枫夜和波风水门的战绩，也都一并如实汇报给村子那边吧。”

    “是。”

    山中亥一应了一声，离开了营帐。

    ……

    半天后。

    木叶得到了来自风之国战场的详细汇报。

    这样的战况无法掩盖下去，很快便被公之于众，在木叶村内公布开来，也在木叶内引起了一场强烈的震动。

    无数忍者为之哗然。

    波风水门的战绩固然令人震撼，但毕竟他早已是木叶的上忍，又是自来也的弟子，在村子内本就有一定的名望，尚且在接受范围内。

    可另一个名字下，所标注的战绩，就令人有些难以置信了。

    旗木枫夜！

    于草之国战场，斩杀岩忍三十三人！

    于雨之国境内，斩杀砂忍一百零一人！

    于风之国边境战场，斩杀砂忍六十一人！

    此外。

    对决砂忍村长老千代，将其击败，并斩杀于战场之上！

    那一条条猩红的标注，宛如用鲜血染出的涟漪，在无数的木叶忍者和平民的内心中荡开，令整个木叶为之沸腾！

