    如果刚刚哲也的眼睛没有出问题的话，那个转入视线死角消失不见的黑衣男子应该是火箭队。

    至于说为什么。

    反正他是很难理解火箭队这种黑暗组织的每个成员衣服上都会有红色的“R”字标记这一特征。

    有的还大的离谱。

    这不是生怕别人认不出来吗。

    但是从另一个角度来说，也正是因为火箭队的这一行为使得它的名气大增。

    可不要觉得黑暗组织就不需要名气了。

    否则为什么上一世会有所谓的承认并负责的说法。

    黑暗组织也是要吸收新鲜血液的。

    你的名气越大，那么加入你的人就会越多，这样才能良性循环。

    虽然说黑暗组织谈什么良性循环很奇怪，但是事实就是如此。

    各个地区的大的黑暗组织都是这么干的。

    当然了，除了火箭队成员以外，其他大型黑暗组织成员一般只有在执行任务的时候才会穿带有组织特色的衣服。

    比如说熔岩队的队服是大红色，其上还印有熔岩队的队标。

    大致样子是字母“M”的变形，两边更加粗壮一些。

    或者说很像山脉，代表着他们的追寻目标是固拉多这一大地的创造者。

    再比如说和熔岩队是死对头的海洋队（又叫水舰队）。

    他们成员的队服更像是水手服，蓝白线相间的那种。

    每个人必备必戴的帽子上会标有海洋队的标志。

    样子是一个头上突出了一小点三角形的椭圆长出了两个如骨头一般的腿。

    既然是死对头，那么海洋队的追寻目标当然是海洋的创造者，盖欧卡。

    像是火箭队这样把队服变成自己日常服饰的黑暗组织仅此一例。

    哲也觉得大概也和坂木接管火箭队之后的对内政策有关。

    每一个被抓的火箭队成员，火箭队总有办法或强硬或保释的把他们从监狱里弄出来。

    在这种没有太大的后顾之忧的情况下，火箭队成员不抗拒甚至乐于穿队服就变成了一件相当习以为常的事情。

    甚至在关东地区，人们对于穿着火箭队队服的火箭队成员都已经有些见怪不怪了。

    用一些人的话来说就是，反正你也没干什么事，等你干了再说吧。

    可能听上去有些消极，但是谁让精灵世界的法律过于宽松了呢。

    而且火箭队也一直恪守尽量不伤及无辜平民的规矩。

    精灵联盟当然是不愿意看到这一幕的发生的。

    哲也上一世“狼来了”的故事同样适用在这。

    要是放任这一情况下去，那么等到以后火箭队真的有大动作了，联盟可能都无法作出及时的应对。

    所以，联盟也针对火箭队的行为出台了一系列的方案。

    包括但不仅限于举报有奖。

    哲也摸了摸自己的下巴。

    话又说回来了，火箭队为什么会出现在这个地方？

    桧皮镇上的桧皮道馆虽然是城都地区公认的八大道馆之一，但这可不是因为桧皮镇历史悠久和经济发达，纯粹就是道馆主的阿笔实力超强。

    说的难听一点，桧皮镇的特点少的可怜。

    唯一最值得吹嘘的地方都只是因为钢铁先生常年居住在这。

    除此之外，也就呆呆兽群居住的呆呆兽之井和因为背后的死火山存在而发展起来的木炭店比较出名了。

    没错，就是那个能提高火系技能威力的精灵道具木炭。

    这可是这家店的独家秘方。

    如果不是因为这，可能桧皮镇的经济发展情况在整个城都地区都会排在倒数。

    那么对方的目标是这家木炭店？

    哲也沉思了一下。

    也不是不可能。

    精灵道具的诱惑力，尤其是适用范围极大的木炭的诱惑力，可是相当吸引人的。

    每年，桧皮镇上的君莎小姐们都不知道要逮捕多少对木炭店不怀好意的家伙。

    火箭队对此进行谋划也并非不能想象。

    然后他果断的选择了报警。

    开玩笑，他可是联盟好公民诶。

    遇事不决先报警可是必要的能力。

    “你是说，你在桧皮镇看到了火箭队的踪迹？”

    听到前来报案的哲也的叙述，君莎小姐板着一张脸很是严肃。

    “对。”

    哲也点了点头。

    “一个男子，身高大概在一米七五左右，体型偏瘦，衣服前胸的左上角有一个小小的R字标记，应该是普通队员。”

    他又补充说明了一下自己见到的火箭队队员的特征。

    尽管只是一晃而过，但是可别忘了，他好歹也是个过目不忘能力的拥有者。

    要是这点能力都没有，那么哲也觉得自己还是趁早回家比较好。

    “火箭队也对木炭起了心思吗。”

    和哲也一样，桧皮镇的君莎小姐的第一反应也是这个。

    毕竟自家也没多少东西能够引起注意了。

    不得不说，这是一个相当悲伤的事情。

    当然了，对于想要抓火箭队的君莎小姐来说，这也是个好消息。

    “我是8号，收到报案，镇上有火箭队出没，2号巡逻点请增强警戒。

    重复，镇上有火箭队出没，2号巡逻点请增强警戒。”

    她很果断的拿起通讯器通知了自己的七大姑八大姨们。

    “很感谢您的报案哲也训练家，我们会对此作出防御工作的。”

    君莎小姐站起身，对哲也敬了个礼。

    “客气了，这是我应该做的。”

    哲也点了点头算是回应。

    看着转身离开警察局的哲也，这位接到报案的君莎也坐回到了自己的位子上。

    “8号，确认消息是否正确。”

    通讯器里传来了询问的声音。

    “确认，报案者是关东联盟常磐市的玉木哲也。”

    君莎小姐如是回复道。

    “明白了。”

    通讯器里很快没了声响。

    这个名字就足以保证很大概率的准确性。

    哪怕是错的，警局也不会有什么损失。

    反正最近确实是木炭店遭受袭击的高发期。

    也不知道是不是因为夏天到了，很多人都想要收服个火系精灵，以至于木炭的需求量急速增加。

    有需求，就会有市场，就会有只要钱不要命的家伙。

    增加布防的力量确实迫在眉睫。

    只是时间相对提前，投入的力量也因此变得更多了一些。

    并不是说君莎家族看人下菜。

    完全是因为警局的人力有限，君莎也不可能因为随便一个人的报案就出动偌大的警力防护。

    哲也的名气和身份在这时候带来的重视程度肯定是一般人无法比拟的。

    尤其是君莎并不觉得哲也会用这种事情来耍自己玩。

    而走出警局的哲也此时也万万没想到自己来桧皮镇的第一站居然会是镇子上的警察局。

    这说出去不知道的人没准还会觉得他犯了什么问题呢。

    “唔，先去钢铁先生的家里拜访一下吧。”

    在小镇内的一个岔口处，看着地图纠结了一下自己是先去道馆还是先去钢铁那里的哲也很快下定了主意。

    前者什么时候都行，后者可未必。

    根据他的了解，想要手工打造精灵球可不是什么几个小时就能完成的事情。

    那可是个动辄用天来计数的时间。

    再加上他手里的球果的数量。

    哲也已经准备好了在桧皮镇待上一段时间的准备。

    沿着城镇为数不多的大路往小镇的西北方向走，他很快就看见了手工精灵球制作大师钢铁的家。

    那是一间从外表上看去平平无奇的小木屋。

    引人注目的是，木屋的后面，袅袅黑烟不断升起。

    这大概是钢铁先生正在制作精灵球。

    哲也一时间有些犹豫要不要前去敲门。

    “大哥哥，你是不是来找爷爷的。”

    糯糯的声音突然从房间侧面的窗户那响起。

    哲也转头看去，是一个很可爱的小女孩。

    她的头发两边扎着与小小的头毫不相称的蝴蝶结一般的发型。

    “是的。”哲也笑着点了点头。

    虽然不指望这个看上去只有三四岁的小家伙能给出怎样的回应，但对小孩子嘛，还是要态度好一点的。

    谁让她叫自己大哥哥呢。

    “爷爷在忙哦，如果是客人的话，请下午再来。”

    听见小女孩如同背公式一般的话语，哲也挠了挠头。

    这也没办法啊。

    “小麻烦，你在和谁说话。”

    就在这时，一个浑厚的声音响起。

    “是一个好漂亮好漂亮的大哥哥。”

    小女孩转头回复道。

    “哦？”

    身穿工服顶着一头亮银色头发的钢铁从窗口朝外看去。

    “你是......”

    他皱了皱眉头。

    “钢铁先生你好，我是玉木哲也，这次来是为了.....”

    哲也赶忙介绍了一下自己。

    不过他话还没说到一半就被钢铁给打断了。

    “我知道，大木和阿冶那两个家伙都和我提起过你。”

    钢铁因为自家孙女和陌生人交流而摆出的严肃面庞也变得柔和了一些。

    既然是自己的两个好友都提起过的训练家，那也算是半个自己人。

    “你先进来吧。”

    钢铁招呼了一声。

    只见他在墙上操作了一下，房子的门便应声而开。

    “打扰了。”

    哲也很有礼貌的说了一句。

    “千惠啊，和你说了很多次了，不要和陌生人讲话，除非他一直不走，你怎么不乖呢？”

    进入房间的过程里，钢铁教育自己孙女千惠的声音不断响起。

    “可是那个大哥哥很漂亮不像是坏人啊。”

    小女孩千惠怯生生的努力反驳着自己的爷爷。

    嗯，小孩子就是小孩子，形容帅哥也只是漂亮二字概括。

    哲也只是觉得有趣。

    “一个人的好坏是没办法从外表上判断出来的......”

    身为爷爷的钢铁絮絮叨叨的教导着自己的孙女。

    “可是爷爷你把大哥哥叫进来了啊。”

    千惠小小的脑袋一歪，表示并不理解自己爷爷说的道理。

    钢铁叹了口气。

    算了，小孩子这么想也就让她去吧。

    反正在家里也不会有什么危险。

    除非这个人想同时承受来自他和他儿子的怒火。

    这个怒火可不是一般人能受的了的。

    钢铁的好友里像大木还有菊子这类的精灵博士以及超强训练家可不在少数。

    更别说在他口中不成器的儿子正是希鲁夫集团的首席科学家。

    希鲁夫集团绝对不会吝啬为自己的首席科学家提供帮助。

    “你来也是想让我帮你打精灵球的？”

    钢铁把视线转向了哲也。

    不过此时他的语气就没有和自己的孙女说话时来的和善了。

    独属于工匠的气质让他看上去有些死板。

    “是的。”

    哲也乖乖的点了点头。

    然后他就从背包里掏出了宝可梦爷爷给他的那个装有许多球果的袋子。

    说起来，他也是刚刚才从钢铁的称呼里得知宝可梦爷爷的名字里有个“冶”。

    倒也是很有谐音的意味。

    钢铁接过哲也递过来的袋子。

    打开一看，他的眉毛不禁抽搐了一下。

    “这个阿冶......”

    钢铁没好气的自言自语了一句。

    “先跟我到后面来吧。”

    他转身朝后门走去。

    “千惠，不要再和陌生人说话了哦。”

    临了，钢铁还没忘了嘱咐一声自己的孙女。

    “知——道——啦——”

    千惠拉长着声音表示自己的不满。

    哲也快步跟上钢铁。

