    第671章不情之请

    抽奖箱被放在妹妹面前，徐曦挑眉笑了声。

    钟琼音是个颜控，对小男孩也很有好感，立刻问道：“怎么啦？”

    徐曦慢悠悠道：“云云的运气一直很好。”

    邱雨也难得没有和他杠，赞同道：“这倒是，说不定能直接抽中一等奖。”

    他们这样说，钟琼音听了也只是笑而不语。

    这个箱子里有将近两百个乒乓球,里面只有一枚一等奖的。

    这样的概率当然比中彩票容易许多，但也不是随随便便能抽上来的。

    不过有梦想是好的嘛，钟琼音也没有说什么，只将箱子朝着小姑娘的方向推了推。

    小云宝身体前倾，把手放在抽奖箱里摇了摇，随便拿上来一只。

    随着小姑娘的手被拿出来，整个展台的工作人员都惊了。

    “红色的？”

    “不会吧！”

    里面的所有乒乓球都是正常颜色,唯一被涂成红色的有且仅有那一只。

    为了避免被提前发现，抽奖箱都是不透光的纸箱,开口仅仅能容纳一个成年人把手放进去，在拿出来之前是绝对看不到的。

    小云宝好奇地把红色的乒乓球拿到手中，“上面怎么没有数字呀？”

    钟琼音这才反应过来，“这是一等奖！”

    “中了？”

    “这小姑娘竟然中奖了。”

    “我还以为他们抽奖只是噱头呢，没想到是真的。”

    店里店外的人都轰动了，不少人挤进来就想看看到底是谁抽中了一等奖。

    一时间店里人满为患，连个落脚的地方都没有。

    外面的人却以为这里有什么情况，也纷纷站在外面排队，很快展台前排了一条长龙。

    钟琼音第一时间反应过来，立刻笑着宣布，“这个小朋友抽中了一等奖，是一根价值上万的金项链。”

    而后钟琼音将红色乒乓球当着众人的面重新放入抽奖箱。

    “今天消费的顾客都可以抽奖。”

    站在小云宝身后的人急切地问道：“那如果买了不止一样呢？”

    钟琼音朝着说话的人解释道：“抽奖按照消费的金额算,九百九十九元可抽一次，不足金额的也按照一次来算。”

    众人都震惊了，一个二个涌到柜台边挑选。

    徐曦啧啧感慨,心中念了句果然是买的没有卖的精。

    在抽奖得到的乒乓球放回去的前提下，每次抽奖的概率都是独立事件，想要抽中一等奖每次可都是二百分之一的概率，不会叠加。

    像云云般一次性就抽中的概率实在太低，再加上还有999元一次的门槛，更是刺激消费。

    这里的标价都不是整数，到时候肯定会多出来或者少一点。

    如果数字刚好是两千五，肯定会想办法凑到三千，可世界上哪有这么凑巧的事，再加一件商品很有可能又成了三千多，会不会想着再凑到四千。

    为了凑单还会去买一些价格相对便宜但原本根本不需要的东西，整体销量岂不是立刻就上来了？

    小云宝托着腮看向钟琼音，觉得这个漂亮姐姐和大姐肯定很有共同语言。

    店里顿时变得人山人海，收银台成交的滴滴声不绝于耳。

    钟琼音注意到小姑娘的视线，有种遇到招财童子的感觉，她本身就是香岛人，很相信运势。

    索性芊芊玉手一挥，让工作人员把准备好的金链子直接拿了两条过来。

    小云宝摇摇头，“我要刚才的那个就好啦。”

    钟琼音提醒道，“这两条的价格加起来可比那个高多了。”

    “我知道的,不过做人不能贪心呀。”

    钟琼音不禁对邱雨感慨,“如果不是小朋友的年龄太小,我都想让她当代言人了。”

    香岛人总说富贵有命,对这方面很是迷信。

    思索片刻后，钟琼音低声询问道：“邱先生，我有个不情之请……”

    (本章完)

