    女孩冷声道：“你说过要买我的花，你为什么说话不算话？”

    叶玄也来了脾气：“你不等我掏钱，就把花塞我手里，到底是谁有毛病？你自己说。”

    “我不管！”女孩尖叫道：“你答应我的事情没有做到，就是你的错。”

    叶玄怒吼道：“就算是我错又怎么样？你能拿我怎么着？”

    “除非你永远呆在一个地方，不然，我会一直跟着你！”女孩说完再次跳进了地铁。

    我往前走了两步，伸头想地铁下面看了过去，正好看见一个扬着脑袋，满眼血红的女孩仰头往我脸上看了过来，我们两个人目光隔空碰撞之间，对方露出了一丝笑容，消失在了地铁之下。

    “玄子，过来拉着我！”我招呼了叶玄一声，头朝下，脚朝上的扎进了地铁站台下面，叶玄双手拽着我的脚踝，控制着我的身躯，把我给垂在了半空当中。

    “拿灯！”我伸手向外时，景圆给我从上面扔下来一盏点燃的白灯。

    本来那盏白灯应该直接落进我的手里，可是那盏白灯只是跟我手掌轻轻一触就飘在了空中，发黄的灯光照向地面之间，我却在站台下面的墙上看到一副用血做出来的图画。画上那分明就是一个蹲在花丛里的女孩。

    我看不清她的样子，却能看见花丛下面还有一层高低起伏的波浪。

    花是种在石头堆里？

    我脑中刚刚闪过了一个念头，那些石头上就映出一张张的人脸。

    那不是石头，是人头。

    有人在人头上面种花？

    一连串的念头从我脑中飞快闪过之后，画上人头的五官开始变得越发清晰，一张张狰狞变形的面孔，像是浮雕一样突出墙外，直奔着我的面孔挤压了过来。

    “拉我上去！”我向叶玄喊话之间，浮在空中的白灯忽然打起了盘旋，如雪灯光四散转动之下，我眼角的余光也看见了远处的一双人腿，对方的脚尖顶在地铁的铁轨上，身躯却在微微前倾，似乎想要看看我究竟是谁。

    等我仰起头时，刚才被地铁压死的那个女孩再一次出现在了我的眼前，她就蹲在地铁的铁轨上，面孔正好出现在了我视线可及的范围之内，手里仍旧捧着一束鲜花：“先生，你的花掉了，这些花不要就可惜了。一束花，起码能祭一个人啊！”

    我现在是被叶玄抓着双脚倒垂在站台下面，想要跟人动手就得甩开叶玄，从上面跳下来。

    可我这个时候跳下站台，还能再回去吗?

    我正在进退两难之间，远处忽然亮起了一道灯光——地铁车灯从我身体右侧直打了过来，我眼里除了灯光什么都看不见了。

    “叶玄……”我本能的喊了一声叶玄，马上就停了下来。

    叶玄肯定是着了别人的道儿了，不然的话，他就算是看不见地铁下面那个死人，也应该看见地铁的车灯。

    我还在想着怎么去喊叶玄的当口，叶玄竟然往前挪了半步，我的身跟着往前一去，心里顿时凉了半截。

    叶玄要是一块儿掉下来，上面剩下一个不会秘术的景圆，我们三个就得一块玩完。

    我还没等想出有什么办法可以自救，耳边就响起了咚咚的两声怪响。抓着我双脚叶玄猛然往后退出了一步，把我从站台下面拽了上来，我们一块儿摔在地上的时候，地铁也从我俩眼前呼啸而过。

    我和叶玄满头是汗的对视了一眼：“你刚才怎么反应过来的？”

    “我……我也不知道……”叶玄结结巴巴的道：“我冷不丁看见车身边有灯光就把你拽上来了，太玄了，再晚一点，咱俩就都成了车下鬼了。”

    我转头看向景圆：“刚才那声是你弄出来的？”

    “什么声音？我不知道！”景圆也吓得脸色发白。

    我定了定神才喊道：“熊山爱，出来聊聊！”

    熊山爱倒背着双手从一根柱子后面走了出来：“陈先生有何吩咐？”

    我指了指地上：“我想把地面给刨了，你能做到么？”

    “没问题啊！”熊山爱道：“西宫家族马上会为你办妥，请你稍等。”

    熊山爱再次消失之后，叶玄给了我一个眼神，意思是让我防备熊山爱。

    我却只能摇头苦笑，我防备不了熊山爱，就拿现在的事情来说，放在国内，我谁都不用找，抽出刀来就能把地面给刨个坑。可是在东洋，我却连这么简单的事情都得找人来办，我怎么防备熊山爱？这不现实。

    可我那时候的心思也没放在熊山爱的身上：“景圆，我刚才让你扔白灯，你怎么给我扔下来的？”

    景圆也懵住了：“你什么时候让我扔的白灯，我没动啊！”

    我赶紧拉开了自己的背包，那里面只有白灯一个没少。刚才那盏灯是哪儿来的？

    我忍不住抬头看向了半空，空中除了那盏白炽灯之外什么都没留下。

    我沉默了一会儿才说道：“玄子，你说，你看见一个女人蹲在柱子上，你看到的那个女人什么样儿？”

    “我给你画！”叶玄从背包里拿出纸笔，坐在地上画起了东西。

    他在这边素描着一个女人的样子，熊山爱的人也把地面给掀了起来。叶玄的画好了一张画之后，熊山爱的人也从挖开了地面，那里面放着一副东洋的棺材。

    东洋的棺材并不像国内那么考究，看上去就像是一个中规中矩的长条盒子，棺材盖上之后就不能再开，不过棺材头上却留着一个像是气窗一样的小门儿，专门供人瞻仰死者遗容。

    我用刀挑开棺盖之后，只看见了一颗脑袋。那就是刚才想要卖给我们的花的小女孩，女孩的嘴里还叼着一只纸鹤。

    我伸手想把纸鹤给拽下来，却没想到那张纸咬在对方嘴里纹丝不动，想把纸片完好无损的抽出来，就只有敲碎了那个女孩的嘴。

    熊山爱走上来道：“陈先生需要帮忙么？”

    我松开手摇了摇头道：“不用了就让这纸鹤留着吧！反正我也知道下一站是什么地方了。”

    熊山爱微笑着看向了叶玄。

