    “死怨之气，唯有四阶以上强者死后孕育出来的，才能形成那种诡异的威能，才能够被魂冥树所用，真不是那么好寻找的。”

    想到这个问题，罗克觉的自己以后少不了要踏足险地，确是一件很麻烦的事情，得好好思量一下才行。

    假面本院，青石大殿。

    距离罗克回到巫界已经过去了几天，他彻底解决了精神力受损带来的隐患，才来到假面学院提交考核任务。

    “这是任务物品。”来到青石大殿后，他直接上缴一艘太阳金牙舟。

    “任务物品需要经过审核才行，如果罗克巫师您有空的话，不妨稍微等待一会。”接待他的金属假面说道。

    “没问题。”罗克应下了，对于任务报酬他可是很期待。

    他第一次来青石大殿时，爱拉莎巫师曾经说过，考核任务的报酬算是入院奖励，有极大的优待。

    席位越靠前，加入本院的奖励就越丰富，连第101席对应的奖励都让她很是羡慕，更何况是第60席对应的奖励，这等入院奖励在假面巫师中肯定少有出现。

    “如何？”

    “您的任务物品没有任何问题，祝贺您罗克巫师，您成为了假面本院第60席假面巫师。”

    等了足足半个小时左右，那金属假面才重新返回，为他带来了意料之中的好消息，也带来了任务报酬的信息。

    “您有什么问题尽管询问。”见他略有疑惑，金属假面说道。

    “这实验室----难不成前60席的假面巫师都会拥有？”罗克没客气，直接问出心中的疑问。

    说实在的，这奖励比他预料中少，只有两项，假面直接晋升至三阶，以及一实验室。

    前一个很好理解，足足提升了一个大阶层，从二阶前期提升至三阶前期，以假面面具的提升难度，不知道节省了他多少功夫，确实是一项很可观的奖励。

    只是奖励一间实验室，就让他摸不着头脑了。

    “这可不是一间普通的实验室，而是一座古实验塔，实验塔所在位置不是寻常之地，您若去了就会明白，要不我陪您去一趟吧。”金属假面郑重地解释道。

    “那还等什么。”罗克说道，“对了，该怎么称呼你们呢？”

    “我名为‘巴巴卡拉卡’，他是‘巴卡拉卡巴’---当然了，您也可以直接称呼我们的序号，我是第45号真实假面，他是第46号。”

    金属假面一体双面，前后各有一个面孔，没想到还是两个单独的个体，只是名字听起来稍微有些随意。

    “那走吧，巴巴卡拉卡先生。”

    两人才走出青石大殿，迎面一名巫师急匆匆地飞近，一下就闪到了门庭前，稍微朝两者示意一下，就快步进入青石大殿中。

    罗克没有在意，继续随巴巴卡拉卡沿着大殿侧面走去，走往假面本院深处。

    “等等。”

    不曾想，那名白巫却又急匆匆地返回了，直接出言唤住了他们。

    这人罗克并不认识，诧异地停下了步伐。

    “你是本院新晋第60席？”白巫有些不礼貌地打量着他，微微皱着眉头，因为他也没见过罗克。

    “没错。”罗克沉吟了半秒，给出了肯定的回复，这事毕竟没什么好隐瞒的，“你是？”

    “西蒙斯，在前一刻，我也是第60席。”西蒙斯板着脸说道。

    罗克看了一眼巴巴卡拉卡，它微微点了一下脑袋。

    “罗克，来自第79分院，现在的本院第60席。”罗克重新介绍了一下自己，接着不客气地问道，“不知道西蒙斯巫师找我有何事？不会想将席位夺回去吧。”

    自己才成为第60席，信息应该刚完成变更，对方就如此急匆匆地出现，可见这人对自己席位的重视。

    罗克突然想到，第60席恰好是参选本院执行长和副议长的最后一席，第61席则失去了参选资格，大概是这个原因。

    如此，对方肯定来者不善了。

    “罗克·班博拉，来自灰雾塔学院，第79分院议长，就是先生？”听到这话，西蒙斯瞳孔微缩，显然他听过这个名字。

    事实上，他不仅听说过，而且曾参与讨论过，对于这个从巫阵传承之地带出惊人传承的人，事到如今，估计没有哪一名低中高巫师不曾听说过。

    “正是本巫师。”罗克应道。

    “呃----这么说，罗克学者你的考核任务就是对应第60席----”西蒙斯倒吸一口凉气，这个消息实在是太让人吃惊了。

    细数他所知的假面本院的记录，都不曾见过一百席以前的，突然冷不防地冒出一个加入即第60席的人，由不得他不震惊。

    不过，想到对方才成为三阶巫师不久，就取得了轰动巫师界的大成就，好像也合情合理。

    “也没错，刚刚完成考核任务，所以才成了第60席，倒是给西蒙斯巫师造成困扰了。”见他说话语气变得客气，罗克的语气也不再生硬。

    “没什么困扰不困扰的，以罗克学者你对巫界的功绩，当选第60席绰绰有余，这次确是我孟浪了。”西蒙斯苦笑道。

    想他自己忙活了差不多一百年，才将席位提升到第60席，对方一加入就有这种待遇，且轻易取代了自己的位置，这真没法比较。

    对于罗克这名突然崛起的巫师，无论从现在的地位上，还是对方那不可忽视的潜力，他都不想轻易得罪，如此态度自然和善多了。

    “罗克学者，听闻你巫阵造诣超群，被誉为‘四阶之下第一’，以后有合适的机会，一定要合作合作。”

    罗克道破了自己的身份后，西蒙斯的态度彻底发生转变，接着寒暄了几句，他直接转身离开了。

    看着他快速远去的背影，罗克略有无语地摇了摇头。

    这叫什么事？

    不过，通过西蒙斯的态度可以看出，自己如今在巫师界算是成了一番气候，不像之前那样名气只局限于某些地方，也拥有了不战屈人之势。

    两人交锋时，真实假面巴巴卡拉卡一直没什么反应，待西蒙斯离开后，它继续领路，带着罗克不断地深入假面本院中。

    假面学院内，依然布满了各种防护层，有些还是让他觉得高深莫测，却不会觉得很恐怖了。

    “到了。”

    前进了半个小时，巴巴卡拉卡将他带到一单独的门庭前，直接放眼望去，前方灰蒙蒙一片，和巫界巫器的栖息地类似。

    “前方是真理瀑布。”

