    工作室里，两个程序师坐在电脑桌前，一人三台电脑，一台电脑编写程序，一台监控程序，剩下一台还可以用来测试程序或者追踪时使用。

    爱尔兰坐在两人身后的沙发上，黑色外套搭在椅背上，吹着空调暖风，手里晃着一杯加了冰球的威士忌，抬头看到金发碧眼的年轻进门，语气悠然地打招呼，“哦？拉克，你来了啊。”

    “情况怎么样？”

    池非迟用嘶哑声音问着，顺手关上了门。

    他和爱尔兰的关系很尴尬。

    匹斯可的安全屋曾经划给他使用，发现爱尔兰在调查‘池非迟’后，被他给炸了。

    上次他还在通讯频道说了一句威士忌们的坏话，引得波本第一个不乐意，然后把整个通讯频道的人都给卷进了‘战争’。

    他和爱尔兰一起行动不多，跟琴酒一起行动得多一点，爱尔兰也知道他和琴酒关系好。

    基于这些，他和爱尔兰的关系，虽然不像爱尔兰和琴酒那么僵，但也相对冷淡，是那种双方见面内心先尴尬一波的程度。

    但不管同事关系怎么样，该一起工作的时候，还得一起工作。

    在普通公司里，某个项目的某一环出错，或许会造成一点财物损失，而在犯罪组织里，要是某一环因为成员内斗出了差错，很可能导致自己丧命、其他人陷入险境，那不得被其他人砍死？

    所以，基安蒂对贝尔摩德再怎么不爽，琴酒和爱尔兰的关系再差，该配合行动还是得好好配合行动。

    既然他和爱尔兰碰上了，那么，大家别给对方添堵，好好完成任务，那就是最好的。

    “目前还没有消息，他们正在盯着，”爱尔兰转头看了看两个程序师，“你那边呢？外面的安全没有问题吧？”

    “没有，”池非迟嘶声说着，走到两个程序师身后，看着两人编写的程序，“虽然狙击手撤走了，但附近有放风的人，要是有可疑的人接近，会有消息传过来，另外，明天上午换班的时候，狙击手会过来一趟，确保换班的人身后没有尾巴。”

    “明天上午……应该是琴酒吧？我觉得或许不需要他跑过来了，”爱尔兰拿起桌上的酒瓶，“怎么样？你要喝一杯吗？”

    “不用，”池非迟声音嘶哑道，“总不能两个人都喝酒。”

    “我酒量可没那么差，在任务期间，也不会糊涂到让自己喝醉，只是想打发一下时间而已，”爱尔兰笑了笑，“既然你想盯着，那我自己喝酒了。”

    剩下的时间，爱尔兰在自酌自饮。

    池非迟看了一会儿两个程序师编写程序，自己拿了一台电脑，开始敲代码。

    爱尔兰侧头留意了一下，“拉克，你还会编写程序吗？”

    池非迟没有回避，让爱尔兰确定自己没偷偷联络外界，用嘶哑声音回道，“以前学过。”

    爱尔兰收回视线，拿了一台电脑，开始翻电影观看。

    两个人的沟通到此为止。

    反正设备装有网络嗅探器，两人联络外界就会被发现，所以只是留意一下对方在干什么，就各用各的方法打发时间。

    那两个或被胁迫或被收买的程序师，跟他们这两个组织的核心走狗也没什么话说，室内几乎只有敲键盘的声音和不时响起的点燃香烟的声音。

    直到天亮后一个多小时，两个程序师身侧的电脑传出‘滴滴滴’的指示音。

    “有消息了！”

    戴眼镜的年轻程序师喊了一句，正色转身面向监控电脑，开始利用监控程序锁定位置。

    爱尔兰精神一振，转头盯着两个人操作的电脑屏幕。

    “一人监控，一人用入侵手段追踪，”池非迟嘶声说着，也用电脑调出了监控程序，同时把刚才编写的程序启动，“尽快。”

    “滴滴滴……”

    提示音只响了二十多秒，不过已经足够锁定那边的位置了。

    爱尔兰见提示音停了，出声问道，“情况怎么样？”

    戴眼镜的年轻程序师道，“已经锁定了IP地址，正在追查具体的位置。”

    “爱尔兰，跟那一位汇报……”

    池非迟嘶声说着，把电脑转向爱尔兰，上面显示着另一个电脑桌面，还有一个未关闭的工作文件，文件末尾还有着工作单位、职位和个人签名，“是组织的人。”

    另一个程序师晚一步入侵进电脑，回头看了看池非迟身前桌上笔记本显示着同样的电脑界面，愣在原地。

    “组织内部出了叛徒吗……”

    爱尔兰看了一眼，冷笑着拿出手机发邮件。

    ……

    警视厅。

    搜查一课一间办公室里，一个中年男人坐在高木涉和佐藤美和子对面，低着头，双手很紧张地握拳放在桌上。

    “横木先生，你说你那里有最近接连袭击女性的榔头男的线索，是真的吗？”佐藤美和子正色问道。

    “是……”中年男人点头道，“三天前的晚上，我开车载过一个很奇怪的客人，他好像在跟踪一名女性，一路跟踪到了很偏僻的地方。”

    “可是，你当时为什么不报警呢？”高木涉疑惑问道。

    “因为我当时也不确定对方是什么人啊，那个年轻男人还一脸冰冷地让我要报警就尽管去！”横木情绪激动起来，表示自己当时害怕极了，“他已经记住了我的长相和车牌号，我也担心激怒了他，让他记恨上我，我还有家人，我的女儿才三岁……！”

    “横木先生，你不要激动，你害怕被报复是很正常的，我们并没有责怪你的意思，”佐藤美和子安抚了中年男人的情绪，又疑惑皱眉问道，“可是，为什么你过了三天才来警局提供线索？你离开那里之后报警，或者第二天报警不是也可以吗？”

    “其实那天晚上，我也不确定他是榔头男，还猜测他是不是跟踪女性的跟踪狂，我第二天去过那附近，也没有听说有女性遇害或者被骚扰，也就没有放在心上，”横木低下头，叹了口气，“我平时是个不怎么看新闻报道的人，就连榔头男的事，也是听拉过的客人偶尔说两句，我今天一早载过两个女孩，她们在车上说起，昨天晚上又有一个女孩被榔头男袭击了，她们说榔头男是超过一米八的男性，而且被袭击的都是长发女性……”

    高木涉神色凝重起来，“难、难道说你三天前的晚上载过的客人……”

    “是啊，不会错，他的身高绝对超过了一米八，而且被跟踪的那个女孩子也是长头发，我……”横木抬起头，神色懊恼道，“我真的很抱歉！如果我那天晚上就站出来提供线索的话，说不定……说不定昨天晚上的女孩子就不会被袭击了！”

    佐藤美和子摸着下巴，转头看向身旁的高木涉，“虽然说，接连有女性被袭击的事传出去之后，传言有很多夸大的成份，但从受害人被袭击时的情况、伤口的情况来看，犯人身高在一米八左右，这一点应该不会错……”

    “而且被袭击的都是长发女性，”高木涉神色认真道，“跟踪长发女性这一点，也符合榔头男对袭击目标的选择。”

    佐藤深呼一口气，重新看向横木，正色问道，“横木先生，你还记得那个人的长相或者身体特征吗？”

    横木连忙点头，“我记得！那个人的特征很明显……”

    五分钟后……

    佐藤美和子看着自己画出的画像，递向横木，神色带着一丝古怪，“那个……横木先生，你看一下，你那天晚上遇到的人是不是长这个样子？”

    “这个……”横木低头看着纸张线条粗糙的简笔画小人，只能确定眼睛那里的紫色用对了，迟疑了一下，无语抬头对佐藤美和子道，“这位警官，我真的很认真在提供线索，没有跟两位开玩笑……”

    “只是因为负责画像的警官被派出去了，”佐藤美和子恼羞成怒，红着脸道，“我也是很认真在画啊，真是的！”

    高木涉汗了汗，挠头干笑道，“其实，我觉得横木先生说的那个人很熟悉，如果拿照片的话，可能会好一点……”

    “对了，照片……”佐藤美和子拿出手机，刚翻开翻盖，又愣了一下，看向高木涉，“可是，我这里没有池先生的照片，他也不会在社交软件里发自拍照，就算是孩子们的UL空间里，好像也没有跟他的合照，高木，你那里……”

    “我、我也没有，”高木涉尴尬了一瞬，“不过我们应该可以联系池先生，让他把照片发过来。”

    “拜托，”佐藤美和子叹了口气，合上手机，一脸无语地瞥高木涉，“你还真的觉得池先生会是榔头男吗？如果横木先生看到的是他，说不定他是在以侦探的身份调查什么，那也是有可能的，而且如果是他的话，我们只要问一下他三天前的晚上和昨天晚上在什么地方、是不是在调查什么委托，这样不就可以了吗？”

    “也、也对，”高木涉豆豆眼，回神后，起身拿出手机，“我这就给他打电话！”

    “高木，别忘了开免提，让横木先生确认一下声音，”佐藤美和子提醒完，又问横木，“横木先生，你应该还记得对方的声音吧？”

    横木有些迟疑地点头，“当然记得！”

    “那就拜托你一会儿辨认一下，如果声音没错的话，你就朝我们点头，”佐藤美和子见横木神色迟疑又紧张，笑道，“你放心，如果真的是我们认识的那个人的话，他不可能是榔头男的，他是名侦探毛利小五郎的徒弟，本身也是一个一直帮助警方破案的侦探，那天他搞不好是在调查什么委托呢。”

