    术修自然没有这么无敌，必须提前放出的神元和五行转换的施术时间，都给了敌人很大的空档。

    身为经验丰富的化神境修士，闪过莉卡的攻击也不奇怪。

    此时莉卡才是首要目标，显然油尽灯枯的叶明，他们只派了身手最灵活的吴莫。

    五人之中，李元阳为化神上期，周芩、王易为化神中期，陈聪、吴莫则是化神初期。面对一个元婴中期且气力放尽的修士，还特地派出合适人选对付，也算是给足面子了。

    叶明神情未变，毫不犹豫，转身就往一旁冲去。

    看起来就像碰上危险，随即把麻烦都丢给莉卡，溜之大吉。

    莉卡站在原地，仍然笑着，没有什么反应。

    她知道叶明为什么要跑。

    是为了让她毫无顾忌的攻击，不用怕不小心波及到他。

    吴莫和李元阳对视一眼，随即跟上。

    他的工作很简单，也不用拿下叶明，只需要拖住他。

    而后，这边四人必须速战速决，拿下莉卡。

    他们的时间本就不多，因为他们五人现在这副身体都快坏了，若非如此，以他们的实力，何必大费周章去引这几个凝丹、金丹境的修士过来夺舍。

    现在他们的身体已经不能负荷太多战斗，贸然行动碰上万仙盟警备队可就得不偿失，才用计要引岱水剑派一行人来换过身体。

    加之方才又受了叶明一剑，逃离莉卡攻击也费了不少功夫、受了点伤，可战不了多久。

    忽然，莉卡伸手一挥，一旁空无一人处银线爆散，接着她矮身一闪，向后跳开，可李元阳四人分明动也未动。

    这就是魂修的战斗，虚虚实实，让人像个疯子一样胡乱攻击、闪躲，最后迷失自我，崩溃落败。

    沉沂香已经回神，想起自己的职责，她将六名被震出内伤而昏迷的弟子背回被斩断的山丘上医治妥当，看着下头战场，不禁有点担忧，又对自己的担忧感到复杂。

    她身为正道门派的师长，怎么能为这些魔教妖人担心？

    ......叶明一路飞奔，直奔至三里开外。

    这么远的距离够了，为了节省真元，他停下脚步。

    毕竟现在的真元，都是自他内腑榨出来的。

    一个要节省真元，一个要延缓身体毁坏的时间，两人都奔得不快，此时停下，自然也是一派轻松。

    叶明才刚回身，吴莫就抽出短刀，朝他后颈砍去。

    面对这刀，叶明只是转过身来，伸手去挡。

    短刀斩下，没有将叶明的手斩断，只是入肉吴莫便向后跳开，生怕被叶明反击。

    而后，眼前的吴莫便忽然消失，叶名左手上的伤口也跟着不见了。

    我的娘唷！躲在树后的吴莫在心里骂道：一群狗东西，把这烫手山芋丢给我，跑去欺负个娘儿们！

    身后忽然传来脚步声，叶明却丝毫不为所动，只是在风声近时负起左手，挡在后心上，左手和后心随即感到一阵刺痛。

    很快的，刺痛就消失了，叶明举起左手一看，果然也没有伤口。

    吴莫在树后哭笑不得、满心无奈。

    他就想问一句——怎么把疯子再逼疯一次？

    ......另一头战斗就花俏的多。

    场间金、水、木、火、土百花齐放、五光十色，五行生克被莉卡用得出神入化。

    四名魂修都远远退开，仅仅使用魂术诱导对手攻击。

    他们常常遇到这种不管三七二十一、风吹草动就攻击的对手，这确实是魂术的暴力破解法，问题是如此一来白耗真元，一直放下去，还不是要输？

    可若是有一次没有挡下，是对方真实的攻击，又该怎么办？

    与魂修的战斗，便是这么痛苦。

    魂修们也不想这么白耗下去，可即便他们想办法骗过莉卡的五感神识，莉卡出色的直觉却无法用魂术骗过。

    李元阳和王易攻了几次无功而返，也只好加入一旁施术的行列。

    然后他们便发现，他们似乎把魔女莉卡看得太简单了。

    暴力破解法，其实有一个条件，是真的可以暴力破解。

    对魂修而言，他们和灵修一样不需正面战斗、且需要对真元「加工」，所以比起一般战斗型修士真元要羸弱许多。

    不过魂修只需要消耗一点真元，就可以让人产生幻觉，如此消耗下来，自然是轻松解决。

    但问题是，眼前莉卡已经足足放了一刻钟的五行术法，却仍是神元饱满的模样，甚至那抹笑容都越来越开朗了。

    这哪里是他们在白耗莉卡真元，分明是莉卡在消耗他们。

    这便是暴力破解法的唯一出路——我的真元比你们加起来翻上几倍都还多。

    莉卡当然没有这么多真元，不过她有一项优势，得以让她不断用这些小术法，而不会耗尽真元。

    因为她的体内刻了一个聚灵阵。

    她一点都不喜欢的聚灵阵。

    李元阳四人交换神色，若有所思。

    ......吴莫虚实交错的攻了几回，非但没有成功，实体攻击时还险些被叶明追上反杀，若不是他用魂术骗过叶明感官，恐怕就要交代在这里了。

    他也试图用魂术让叶明失神一阵，却发现叶明的脑内早就乱成一团糨糊，他根本无法这样影响叶明的识海，就像他想问的，怎么把疯子再逼疯一次？

    叶明此时心绪紊乱、真元疲弱，只有神识还算强悍，但吴莫身为化神境修士，哪怕只有化神初期，神识也不比叶明弱。

    对他来说，此时要用魂术影响叶明轻而易举，要让他产生什么幻觉，还不都是一个魂术的事？

    问题是，这个疯子根本已经不在乎他看到什么了。

    魂术毕竟只是制造幻觉，他可以让你看见自己受伤、让你感到莫名的疼痛，却不能真的杀了你、不能真的让你断手断脚。

    哪怕幻觉中，吴莫将叶明的手斩断，并让他看见这件事、让他感到疼痛，他也只需要朝前臂一摸，就知道是真的还假的一哪怕骗过触觉，握住一块空气无法前进，难道还能再假？

    之所以没人拿这招来测试真伪，是因为任何一个正常人，都不会冒着这个风险去试探魂术，只想砍人一剑。

    面对也许会造成致命、残废的攻击，眉头都不皱一下的尝试，易地而处，哪怕吴莫这身体并非自己的、又可以找人更换。

    他也办不到。

    这样一个疯子，此时从他内心薄弱处捏造个岳茗、叶泉的幻觉，又有什么用？

    我的娘唷！吴莫又在心里喊了一声，想道：这副身体再放几次大型魂术就受不了啦，真是麻烦！

    魂术当然不是只有这点小把戏，就像莉卡的五行术法有小有大。

    最早让叶明崩溃的梦境，便是大型魂术的一种。

    若像莉卡那样神元饱满，自然没办法轻易施术，可叶明此时心神本就在崩溃边缘，施展起来毫不费力。

    既然只是要拖延时间，吴莫也已经想好魂术了。

    嘻嘻，也许这小子先崩溃了，还能抢在李哥之前夺舍呢！

    虽说李元阳修为最高，是五人头领，但照他们五人规矩，若是吴莫在战斗中凭借自己的能力让叶明崩溃，夺舍成功，是谁也不能怪罪的。

    叶明只觉得眼前一暗，便倒在地上。

    吴莫还要叶明的身体，自然不会趁机上前杀了他。

    他看着叶明抒开的眉头，勾起嘴角，无声的笑了起来。

    他可不愿把叶明从美梦中吵醒了。

    他施的魂术梦境，叫做——「若」。

