    “好、好大的蛇！”

    鸣人吃惊的瞪大眼睛，生平第一次见到如此巨大的蟒蛇，让他的视觉遭受到了前所未有的冲击，一时间呆在了原地。

    “鸣人，别在那里发呆！”

    佐助退到大蛇攻击不到的安全地区，咬着牙瞪着这头突然袭击过来的大蛇。

    这条蛇不是沙漠里面的品种。佐助一眼判断出眼前这头大到离奇的巨蛇，并非是魔之沙漠里面的沙蛇品种。

    如果排除掉不是沙漠之中的沙蛇品种，那么，佐助能够想到的可能性只有一个——这是人为通灵出来的大蛇。

    通灵术会召唤出什么等级的生物，会根据术者使用的查克拉来进行甄别。

    简单来说，在施展通灵术的时候，使用的查克拉越多，召唤出来通灵兽就越是强大。。

    看到眼前这头长达二三十米的巨大蛇，随意一个姿势摆动，就能造成很强的破坏力，佐助心中顿时警惕到了极点。

    能够召唤出这种等级的通灵兽，术者的实力绝对在他之上。

    下忍考生之中，有这样级别的家伙吗？佐助回想着第一场考试通关的所有下忍，虽然不能说判断大部分考生的强弱，但实力强大的下忍，他还是能够凭借写轮眼，从中隐隐感觉出来的。

    到底是谁？佐助眼睛的余光不断在四周搜索，企图从这片废墟的角落中，寻找到通灵大蛇出来的术者。

    如果在对付这条大蛇的时候，术者突然过来突袭，那局势会瞬间对他们产生不利的一面。

    可是，用目光搜索了一阵，佐助还是没能从废墟中找到异常的地方。

    一切都显得那么死寂深沉，只有冰冷的风混着大蛇身上的异味，拂面而来。

    “佐助！鸣人！你们没事吧？”

    小樱也被突然出现在眼前的大蛇吓了一跳，说话的声音都有些颤抖，带着害怕之意。

    “小樱，注意保护好自己，这个东西不好对付！”

    佐助从忍具包里拿出一支苦无，反手握住，体内的查克拉便开始流向苦无，苦无瞬间被密集的电光覆盖起来，增强苦无攻击力的同时，也使得苦无具备麻痹的效果。

    毫不迟疑，在大蛇丸抬起脑袋，准备发动下一次冲锋时，佐助率先冲了上去，沿途中只能看到他移动时留下的残影，等到大蛇发现佐助的身影时，佐助已经跳到了空中，拿着苦无快速对准大蛇的脑袋刺下。

    大蛇感受到危机逼近，直接甩动身体，庞大的蛇尾快速扫动，只能看到一道黑影从侧旁袭来。

    好快！佐助心下一惊，来不及展开防守，身体直接被大蛇甩动的蛇尾拍飞出去，掉落在废墟之中，砰的一声，一堵墙被佐助的身体撞碎，身体被瓦砾埋在下面。

    “佐助！”

    看到佐助被大蛇打落下来，小樱顿时惊呼起来。

    震开压在身上的碎石，佐助脸色苍白，手臂上被尖锐的石子划出几道伤口，不停的流着血。

    佐助呸了一口嘴里的泥土，对小樱说道：“放心，我没事。这家伙的行动很迅速，别大意。”

    在说这句话的时候，佐助的注意力一直集中在大蛇身上，目光一刻没有移开。

    生怕一个不留神，就会被这条大蛇偷袭到。

    从刚才大蛇打飞自己的情况来看，对方的攻击力度十分惊人。

    如果不是他的身体对比以前有了很大的提升，刚才那一下，他很可能就倒地不起，需要小樱的医疗忍术治疗，才能重新作战。

    可是，如此紧张的局势，以及暗中还有窥视这里的敌人，根本没有太多的时间用来治疗伤势。

    接下来的战斗，必须要尽可能不被打到要害。

    没有察觉到敌人的痕迹，就意味着敌人的隐蔽能力很强。

    要留意的，绝非只有摆在明面上的这条大蛇。

    佐助向鸣人那里隐晦投了一个眼神，意思很明确，那就是联手对敌。

    “嘿嘿，果然还是需要我亲自救场才行啊。”

    鸣人则是抓了抓握紧的拳头，看到如此巨大的蛇，他体内的好战因子也被激发出来。

    正好可以用来检验一下，他这几个月以来的成长。

    “那么，开始吧。”

    鸣人的话音刚落，双手快速结印，砰砰砰的声响不断发出，霎时间十几个具有实体的分身鸣人登场，每一个分身鸣人手上都拿着一把苦无。

    “大家，一起上吧！”

    “哦！”

    十数个分身鸣人悍不畏死的拿着苦无向前奔跑，在每一把苦无上，都附上了锐利的气息，那是风属性查克拉的附着能力，能够极大程度增加苦无的锋利。这种增幅，甚至不弱于雷属性查克拉赋予的突刺能力。

    看到十几个分身鸣人冲来，大蛇张开血盆大口，发出恐怖的嘶吼声，也没有做出太过复杂的动作，只是再度卷起蛇尾，化为一道迅猛的黑影，在尖锐的破空声中，蛇尾像是利刃一般，从天空斩落下来。

    轰！

    蛇尾还未以泰山压顶的攻势，将鸣人的十几个分身碾碎，一颗携带高温的巨大火球，从一侧撞击过来，正中蛇尾。

    大蛇再次叫喊了一声，但这次的叫喊声中，夹带着阵阵痛处。

    火焰的高温使得它的蛇尾彻底燃烧起来，身体不停的在那里扭动，用蛇尾拍击废墟的建筑物，想要以此来剿灭尾巴上的火焰。

    “休想得逞！”

    十几个分身鸣人一跃而上，携带着风属性查克拉的苦无，直接破开了大蛇坚硬的蛇皮，深深刺入大蛇的血肉之中。

    大蛇扭动的更加剧烈了，惨叫的哀嚎声让它开始打滚，但也让大蛇陷入了无比狂暴的状态。

    竖瞳里面血红一片，充满了残暴与嗜血。

    只不过，它的这种状态，在佐助和鸣人看来，不过是困兽犹斗，是最后的挣扎罢了。

    “千鸟！”

    刺耳的鸟鸣声在黑夜中响起，照亮了周围的沙地，佐助一边奔跑，一边调整手臂的位置，以更好的着力点方便攻击。

    接近大蛇的躯体时，佐助三两下跳上了大蛇的脑袋，脚底汇聚查克拉，稳稳落定，任由大蛇怎么激烈晃动自己的身体，佐助也没有从它的脑袋上掉落下去。

    佐助毫不迟疑，将右手上汇聚着的雷光快速落下。

    噗嗤！

    雷光像是切豆腐一般，直接陷入了大蛇的脑袋之中，鲜血飞涌而出，溅洒了佐助一脸。

    佐助的半截手臂都陷入了大蛇脑袋之中，看到脚下的大蛇挣扎越来越无力，便将手臂从大蛇脑袋中拔了出来，向着下方跳跃。

    在佐助落地的瞬间，原本昂首在半空的大蛇前半部分躯体，轰隆一声砸落下来，在地面上砸出大坑的同时，掀起大量的沙尘。

    等到烟尘消散，大蛇张着血盆大口，但已经失去了气息，侧躺在那里一动不动。

    “结、结束了吗？”

    小樱有些害怕的看了一眼大蛇的尸体，走到佐助身旁问道。

    鸣人也同样走了过来，盯着大蛇的眼睛一眨不眨，似乎在考虑这样大的蟒蛇，是怎么长出来的。

    在鸣人的印象中，十几米的蛇已经算是少见的了，但是这条蛇至少有二三十米长，已经超出了他的想象。

    “不，这条蛇不是沙漠里面的原生品种，也不适合在沙漠中生长，很明显是某个家伙通灵出来的家伙。”

    佐助说出这句话，他的眼睛不知何时转变成了写轮眼，漆黑的勾玉在瞳孔中旋转，警惕扫视周围黑漆漆的环境。

    战斗，还未结束。

    果然，听到佐助的话，鸣人和小樱也是表情郑重起来，和佐助一样开始打量周围，想要寻找出敌人的所在位置。

    就在三人想要从周围的废墟中，找出隐藏的敌人位置时，一道阴冷的声音顿时在空气传播开来：

    “呵呵，不愧是继承了宇智波血统的人，果然没有让我失望呢。”

    这道阴冷的声音分辨不清男女，而且无迹可寻，仿佛近在耳边，又远在天边。

    一股无形的压迫感压在佐助的心头上，让他表情变得无比沉重。

    “装神弄鬼的混蛋，快给我滚出来！”

    鸣人喊叫着，完全不惧怕这道声音的主人。

    咔。

    仿佛是为了迎合鸣人的喊叫声一样，一道异响从大蛇的尸体内发出。

    佐助等人的目光顿时被吸引过去，只见到静静躺在那里的大蛇尸体，脑袋上破开一个比千鸟造成的伤势，更加庞大的裂口。

    并且这道裂口有增进一步的趋势，逐渐开裂。

    只见一双手臂从大蛇尸体的裂口中突然伸了出来，诡异的画面，一阵阴风吹拂过去，搭配着漆黑的深夜环境，鸣人和小樱忍不住吞了下口水。

    这种阴森诡异的画面，仿佛是在看恐怖电影一样。

    佐助表情沉默，死死盯着那双从大蛇尸体中出现的手臂。

    不多时，那两条手完全从裂口挣脱出来，然后用力一撕，裂口再次扩大，直到能够裂口的大小能够容纳下一个成年人通过的程度，才停止扩大的趋势。

    一个全身沾满淡黄色透明黏液的男子，摇晃着站在大蛇的尸体上，以居高临下的姿势俯视地面上的三人。

    这个男子有着一头黑色的长发，皮肤苍白，仿佛蜡烛一样透明，不像是活人该有的肤色，而是死人。

    嘴巴较之常人显得有点偏大，长长的舌头从嘴里吐了出来，舔了舔唇边的黏液，随后嘴角勾起，扬起一抹意义不明的笑容，用酷似蛇类的金色竖瞳，盯着佐助三人。

    “这家伙……是人……是蛇啊？”

    鸣人眯着眼睛打量了一下对方的形象与着装，直接分辨不清对方到底是人还是蛇了。

    那危险的笑容，还有类似蛇的竖瞳，都仿佛在告诉别人，他是一条蛇。

    可是却长着人的形体，尽管有很多特征都和蛇类生物类似，但也不能武断对方不是人类。

    本能的，鸣人觉得眼前这个蛇男有些不对经。

    佐助却是死死盯着眼前的蛇男，目光冷冽，全身的神经都开始绷紧，一字一句的问道：“你到底是谁？你不是参加中忍考试的考生吧，我在考生之中没有见过你。”

    佐助的话，也令鸣人和小樱反应过来，的确，在通过第一场考试的考生之中，根本没有一人和眼前这个蛇男形象相符合的。

    也就是说，对方不是参加中忍考试的考生。

    “我的名字是大蛇丸，对你们来说，这个名字可能有些陌生。不过没关系，从今天开始，我们就开始正式认识了，佐助君。”

    大蛇丸用近乎贪婪的视线看着佐助的写轮眼。

    或者说，这种视线更偏向于痴迷。

    写轮眼的秘密，结合自己收集到的情报，以及长门提供的那些资料，他早已经吃透了。

    如果说一开始因为有些兴趣，从而对鼬出手的话，但是在得知写轮眼最终的形态便是传说之中的轮回眼，即便是他，也会产生侵占这种东西的欲望。

    因为轮回眼掌握着强大的生死禁术，可以更好服务于自己的长生之术。

    长门的那双轮回眼，他目前得到的概率微乎其微。

    所以，只能从别的方向入手了。

    从最为基础的写轮眼入手。

    那么，预选的目标有两个。

    一个是宇智波鼬，一个是宇智波琉璃。

    相比于后者，前者更容易对付一些。

    要对付后者，就要同时应对另外两个棘手的忍者。危险程度不亚于正面应对长门，以目前的他，和自寻死路没有什么区别。好不容易建立起来的音隐村，也会被连根拔除，不留下一丝痕迹。

    对比之下，从宇智波鼬这里入手轮回眼，反而成功率最大，危险度也是最低。

    加上长门那边知道了，也会默许他行动，不会出现计划外的纰漏。

    那么，佐助的归属，就成为了十分关键的问题。

    只有获得了佐助的归属权，才能确保之后的计划安全进行。

    “大蛇丸？”

    佐助眉头一皱，总觉得这个名字有点熟悉，但一时间想不起来从哪里听说过。

    相反，听到大蛇丸这个名字的小樱，确实瞬间脸色变得跟白纸一样，吓得面无人色，身体僵硬在那里，一动不敢动。

    “小樱，你知道吗？”

    佐助看到小樱这个样子，急忙问道。

    小樱怔怔的点头，目光中仿佛失去了焦距，只剩下恐惧和绝望。

    “大蛇丸……和开辟木叶新时代医疗体系的纲手大人一样，是曾经木叶的传说三忍之一……”

    艰难的说出这句话，仿佛用尽了小樱的所有力气。

    膝盖一软，小樱整个人瘫坐在地上，失去对抗的勇气。

    因为小樱知道，眼前的敌人根本不可能战胜。

    三忍的名气和实力，都是仅次于当世五影的超然存在。

    对于下忍的他们而言，只有被宰割的份。

    “木叶的传说三忍……那就是说，这家伙是我们木叶的忍者喽？”

    鸣人惊讶起来。

    “白痴！既然小樱说了是曾经，那就意味着这家伙现在已经是村子的叛忍！根本不是同伴！”

    佐助对于鸣人大脑的迟钝感到无语，但是看到小樱这种不堪的样子，也知道眼前的这个蛇男不是一般的忍者。

    传说三忍。

    佐助曾经听卡卡西说起过，是木叶在战争时期，立下无数功勋的精英上忍，每一人在当时都拥有着参加火影候选人大会的强大名望和实力。

    这样的忍者，无疑是上忍阶层中的最顶端一批人。

    最重要的是，大蛇丸身上那无时无刻不在散发着的诡异气息，让佐助全身每一个细胞都在示警一样，本能告诉他，眼下应该以逃跑为主。

    正面战斗，只有死路一条。

    “叛忍？”

    鸣人再迟钝，也知道叛忍这个名词代表着什么，看向大蛇丸的目光里，也充满了冷意。

    “真是荣幸，没想到你们这个时代的人，还能知道我的名头。不过即使如此，我也不打算对你们留手哦。尤其是你，佐助君，就让我来看一看你的成色吧。”

    大蛇丸脸上的笑容更加肆无忌惮，充满了邪恶之意。

    “混蛋，别把我忘掉了啊！”

    看到无论是谁眼里都仿佛只有佐助一人一样，而自己总是被人忽略的那一个，这让鸣人感到十分不爽，于是握紧拳头，速度飞快的冲向大蛇丸。

    “等等，鸣人，不要冲动——”

    然而，佐助的喊话声已经晚了。

    鸣人已经冲到了大蛇丸的面前，使劲用拳头打向大蛇丸的脸庞。

    砰！

    鸣人的拳头毫不意外打中了大蛇丸的脸。

    让佐助大吃一惊的同时，又感到一丝不对。

    “这家伙……怎么回事？”

    看到受到自己一拳的大蛇丸，依然身形稳定的站在那里，即使被夹带巨力的拳头正面击中，身体连摇晃一下都没有，仿佛打在他脸上的拳头，只是一记软绵绵的拳头罢了。

    可是鸣人却知道，自己使出全部力度的拳头，究竟有多强大的破坏力。

    “鸣人君，虽然你也很不错，但很可惜，我暂时对你没有兴趣呢。可以的话，能稍微站在一旁，安静看着吗？”

    大蛇丸歪了歪头，脸上的邪恶笑容越加放肆。

    “少瞧不起人了！”

    鸣人身体急转，一条腿用力的横扫过来。

    啪！

    大蛇丸这次没有任由鸣人攻击，而是快速用手抓住了鸣人踢过来的小腿。

    鸣人感到身体突然间离地飞起，等到反应过来的时候，他的身体已经被一股恐怖的力道扔向天空。

    “可恶！”

    鸣人在半空中调整姿势，开始结印。

    在他结印是放过忍术的刹那间，突然下方的大地震动起来。

    鸣人转过头一看，地面上不知何时出现了一个巨大的坑洞，一条比之前更加巨大的大蛇从坑洞中出现，张开血盆大口，在鸣人猝不及防的情况下，一口将鸣人吞入了肚子里面。

    大蛇看了笑盈盈的大蛇丸的一眼，仿佛得到了某种暗示，迅速钻入坑洞之中，消失不见。

    “鸣人！”

    佐助飞奔过去，想要追击那条大蛇。

    “风遁·大突破！”

    大蛇丸在大蛇尸体上快速结印，张口一吐。

    一道狂风吹来，在这股强风的作用下，整个空间都在嗡嗡颤抖。

    狂风所过之处，所有的建筑被扫荡一空，地皮也被狂风卷起，暴力无比的吹向远处，延伸出一条长达十多米的深长坑道。

    佐助看到这一幕，瞳孔一缩。

    风遁·大突破这个风遁的基础忍术，他是知道的。

    鸣人就会使用这一招。

    可是，眼前的大突破，和鸣人施展出来的大突破，根本不能够相互比较。

    佐助可以肯定，如果刚才自己身处于这股暴风之中，身体会被狂风撕扯的支离破碎，最轻也是重伤的下场。

    而这不过是对手随手一招忍术造成的结果。

    看着已经无路可退的佐助，大蛇丸嘻嘻一笑，那副得意的样子，就像是盯上了美味猎物的猛兽一般。

    ◎

    “马基大人，不好了！”

    正在房间里准备睡下的马基，突然一名砂隐忍者在没有敲门的情况下直接闯入进来，让他吓了一跳。

    “怎么了？发生什么事了？”

    马基也没有生气，而是沉着冷静的问道。

    眼前的砂隐忍者神色焦急，显然是因为一些急事，才会如此失礼的闯入进来。

    “这是木叶那边传来的情报！情报上说，大蛇丸潜伏进了第二场考试的考场之中！”

    砂隐忍者快速将自己得到的信息复述一遍，虽然极力克制慌乱，但眼中的急迫还是出卖了他。

    “什么！？”

    马基一把接过这名砂隐忍者递过来的卷轴，打开一看，身体直接僵在了原地。

    这的确是来自木叶的通讯，而通讯的内容和砂隐忍者说的一样，叛逃木叶的三忍之一——无比危险的S级叛忍大蛇丸，正潜伏在这次联合中忍考试的第二场考试考场之中，意图不明。

    看完这个消息，马基脸上冷汗直流。

    他意识到如果这件事不尽快解决，那么，砂隐村的威信会荡然无存，之后还要遭到各国的口诛笔伐。

    “该死！为什么大蛇丸那个家伙会来这里啊！”

    马基破口大骂起来。

    “马基大人，现在我们怎么办？”

    砂隐忍者担忧的问道。

    “叫上驻守在这里所有的砂隐上忍，另外，去把一姬小姐和卡卡西先生请来，想要对付大蛇丸，必须要有同级别的忍者进行牵扯！”

    马基很清楚，即使叫上控制塔里所有的砂隐上忍，也不可能阻拦住大蛇丸在魔之沙漠这个考场里捣乱。

    想要对付大蛇丸这个级别的忍者，必须要有同级别的忍者牵制。

    而在中心控制塔这里所有的各国上忍之中，只有一姬和卡卡西两人具备击退大蛇丸的能力。因为风影正在砂隐村坐镇，并未亲自到魔之沙漠的考场现场。

    而且谁也不会想到，一个声名狼藉的叛忍，敢如此大胆，闯入各国联合举办的考场之中，进行捣乱。

    “是！”

    砂隐忍者立马跑出了房间，留下马基一人在房间里。

    马基此时只能强迫自己冷静下来，只要调动出足够的力量，即便是击退三忍也不是太大的问题。

    只是他对于大蛇丸潜入考场的目的十分不解。

    这样的忍者如果不是因为一些特殊的意图，根本不可能亲身冒着得罪各个大国的风险，来这里捣乱。

    很快，马基想到了一个可能。

    根据木叶流传过来的一个消息，那就是忍界暗处有一个神秘的组织，正在暗中收集各国的尾兽。

    而大蛇丸似乎就是这个组织的一名成员。

    “大蛇丸的目的难道是……”

    想到某种可怕的可能，马基脸色瞬间铁青下来。

