    阿原在一旁激动的叫了起来，曼卿也在目不转睛的看着呢，紫光、蓝光、绿光！不要再有啦，果然，她这个念头一出，那石头便悄无声息了。

    “阿霜，你有三灵根！可以修真啦，嗯，有雷、水、木三灵根！”

    她心里高兴极了，这一年多，阿霜跟她形影不离，她要做什么？小丫头永远是第一个知道，比墨香她们更了解自己，现在好了，修真途漫，以后有她相伴了。

    这边还没高兴完呢，阿原也迫不及待的将自己的手放在了上面，还没放稳呢，就看到红光闪过，这是火灵根吗？紧接着是一道黄光，这之后，竟然偃旗息鼓的，不再有动静了。

    “主子，我，我是不是不行？”

    “你比我们都行，是火、土两系的，哈，升级快呀。”既然他们都有这个条件，曼卿便挥手放出了包家四宝，有他们教导，比自己强啊。

    当晚，阿霜和阿原也认了曼卿为主，将自己的精血调弄了出来，光是这个举动，也费了九牛二虎之力，也分别被包聪和包黛收为了徒弟。

    从此以后，他们白天在外面忙活，晚上便进入空间，各自去修炼，曼卿也大方的给了见面礼，一人两瓶营养液，助他们早日升级。

    “这个可得省着点用，一次吃多了，吸收不了就全浪费了，记住啊，一次只需一滴，一个月后再服用下一滴，哼，主子真大方，这些够你们用几年了。”

    包聪气哼哼的教训着徒弟，而阿霜的待遇显然要好的多，包黛对这个徒弟爱到不行，事无巨细的叮嘱着。

    等天色完全暗下来，三人换了夜行衣，往山上去了，曼卿记得，好像啥地方见过一个山洞，可惜，时间太久，她记得不大清楚了。

    “主子，听说丢丢就是这里的，干嘛不让他去找呀？”

    对哦，曼卿也猛然醒悟，她好像很久没看到丢丢了，这俩到底跑到哪里去了？

    她回到空间，用意念搜寻着，终于在一个山洞里找到了他们，正好丢丢睁开了眼睛，曼卿叫了他一声，小家伙嗖的往外窜去。

    “主子，你叫我？”

    “哇，你又升级了！速度快了好多。”

    “嗯嗯，人家厉害吧，哈哈，我展示一下。”

    “现在不行，外面是你的老家，要不要出去看看？”这还用说，丢丢立刻兴奋了，不管他成长到什么高度，出生地永远是最亲切的。

    可惜，幺幺还没醒呢，不能出来参观他的故居，

    “我记得山上有个特别大的山洞，洞口很隐蔽的，你知道在哪里吗？”

    “主子说的是九曲洞吗？在后山呢，那个地方很难找，我带你去。”九曲？难道山洞里面还另有乾坤？曼卿印象中，那就是一个大山洞啊。

    有了丢丢带路，他们很快便到达了目的地，进去一看，果然是她印象中的那座，她大概看了下，最少能容纳二百多人，以苏家村现有的人，肯定是能装得下。

    “这是外洞，主子跟我来，这里有个洞口，喏，搬开石头就看见了。”果然，巨石挪开，出现了一人高的洞口，里面黑黢黢的。

    曼卿拿出了夜明珠，借着微弱的光，看到里面是个甬道，洞壁很光滑，走了不多远，又是一

    个空旷的山洞，比刚才那个更大，而且，里面非常干燥，并且有光线射入。

    “这样的洞有九处吗？”她惊奇的问着，

    “嗯，没有九处，主子看，这边还有一个，咱们进去吧。”这次的洞口贴着一个角落，不仔细看根本看不出来，看起来只是一道石缝。

    里面的空间也很大，并不不亚于前面的，丢丢找出了几个小洞，告诉她，这就是九曲的意思。

    那些小洞只能容纳十来个人，可藏东西是绝好的，她将粮食堆放进去，这里空气干燥，放很久也不会坏。

    从第三个洞退了出来，现在还有个重要的问题，那就是水源，如果藏进来，没水是不行的。

    “刚进来那个洞有条暗河，主子刚才没看到吗？”这个，她还真的没注意。

    回到第一个洞，果然，贴着洞壁有一条细细的河流，虽然水流不大，但是流水很急，说明一时绝对干涸不了的。

    若是杨岭村找不到好地方，这里连他们一起也能容纳，那些人也是自己的属下，她既然来了，就不能见死不救。

    她这次留下的除了粮食，还有个山洞的食油和盐，有了这两样，这里的生活也不会差到哪去，只需去外面砍柴进来，没等她说呢，阿原和阿霜从外面拖了不少大树。

    以他们的能力，砍些树容易的很，这些放干了，是很耐烧的。

    “行了，咱们也不能当保姆了，柴火就让他们自行解决吧，如果小心点，出去挖些野菜也行，毕竟，马上到春天了，外面再旱，这山里应该还行。”

    三人下了山，一路上留下了暗记，只要将印记告诉二爷爷，他们自己就能找到地方。

    她决定，明天就去杨岭村，毕竟那边跟边军有联系，消息更为准确。

    第二天，他们正在吃早饭，没想到，二爷爷急吼吼的跑来找她了，

    原来，昨日回家后，老大媳妇发现二叔一家没回来，便要二爷爷将自己的儿子也送去京城，结果吵了几句，今天一早，发现人不见了。

    这不是裹乱吗？曼卿头大起来，这位大婶她其实不熟，以前在这里时，也多是跟二婶打交道，那人病仄仄的平日也不爱说话。

    “她娘家离的近吗？去哪里也没告诉文继哥？”说起来，苏文继她更熟悉些，可二爷爷身后并没看见他。

    “谁都不知道，不用管这婆娘了，什么时候了，还使性子！”

    开山叔气的不行，对于二弟留在京城，他是没意见的，跟他爹基本是一个想法，毕竟，万一有什么，苏家还能留下一条血脉，而且，他的孩子都小，万一跑的话，也是累赘不是？

    可自己的婆娘就是一条筋，认准了爹偏心，怎么说都转不过弯，现在能去哪了？肯定去搬老丈人了，唉，那个更是浑人啊。

    这边头疼不已，突然，村口传来了人声，只见几个大汉往里走来，后面还有个人拉扯着，正是堂兄苏文继。

