    “之前考验过的人一年之内不得再参加，如有发现，将会受到严厉惩罚。”

    十七长老列坤扫视着众人。

    每一天都会有人前来这里想要加入黑曜宗，他们也不拒绝，但是一位青年失败后再来检测，必须要在一年后。

    总不能一天就检测一次，这显然是不可能的。

    说完列坤就朝里面走去，后面包括叶星在内的九人连忙跟随。

    走入黑曜宗内，叶星默默注意着周围情景。

    “强者还真多。”

    在周围有大量虚空境人员存在，几乎隔一段距离就能见到一位。

    很快众人来到了一处擂台上。

    “又有新人来检测了。”

    “哈哈，我最喜欢虐这些新人了。”

    “可不要太打击这些新人的自信心。”

    ……

    此时这里还有很多青年，饶有兴趣的看着列坤身后众人。

    “想要加入黑曜宗的考验很简单。”列坤停了下来，目光看向叶星等人，道：“你们进入擂台，我们宗内会有一位同境界青年与你们比试，如果你们能坚持三分钟，那便可以加入宗派内。你们有什么实力尽管爆发，爆发的越强，希望越大。”

    “你先上擂台。”列坤指向了一人。

    那位青年脸上顿时露出了紧张之色，但是不敢犹豫，迅速走上擂台。

    “雷缘，你上台，爆发出一般实力即可。”列坤看向人群中一处。

    “是，十七长老。”人群中一位猿人族青年闻言立即点头，随即也走上了擂台。

    他们都处在天玄境。

    三分钟时间，以列坤的目光，足以看出那考验青年的具体实力。

    这是最直接快捷的方式。

    轰！轰！

    顿时，擂台上激烈战斗开始了。

    “这实力都很一般。”叶星默默的看着战斗。

    就算是黑曜宗的那雷缘实力在他看来都很普通。

    其实这很正常，叶星现在可是时空城培养的天才，接触到的每一人都是真正的顶级天才，拿到这黑曜世界都绝对处在巅峰。

    论天才质量，黑曜世界绝对不可能与时空城相比。

    “十七长老。”叶星正在看着战斗，忽然一道熟悉的声音响起，他抬头看去，却脸色微变。

    远处一位身穿白色铠甲的瘦削青年走了过来。

    “金源。”列坤看到这位青年，脸上罕见的露出了一丝笑容，道：“你怎么来我这了？”

    金源微笑道：“见到一位熟人，所以就来了。”

    他目光看向了列坤身后的叶星，微笑道：“我们又见面了。”

    叶星默然无语，他从金源的目光中看到了一丝冰冷。

    列坤顺着金源的目光也看向了叶星，疑惑道：“金源，你们认识？”

    参加考验的九人，只有叶星实力处在道则境巅峰，他还是很看重的。毕竟再进一步叶星便是虚空境人员了。

    一般前来这里的青年实力都处在天玄境，彼此之间自然有差距。

    “有点小矛盾，我想要买这位青年手中的宝物但是被拒绝了，这事情我想要忘记都难。”金源笑着道。

    虽然在笑，但是谁都可以听出来这话语中的冷意。

    “原来如此。”列坤点了点头，从金源的话中他也听出来了一些东西。

    他可是知道金源的来历。

    他们在交谈，此时叶星心中则是微沉。

    “我这是什么运气？买个东西还有这么多麻烦！”

    在大街上随便遇到的一位青年看样子还是这处黑曜宗分部拥有一定身份的人。

    不过现在叶星也没有什么办法，只能等待。

    那么多人在，金源也不可能对他做什么。

    第一场战斗迅速结束，那位青年明显不敌雷缘，不到二十几秒就被轻易击败。

    “实力不足，无法加入黑曜宗。”列坤看着那位青年道。

    顿时那位青年脸上露出了落寞之色。

    “你，准备上擂台战斗。”列坤直接指向了叶星道。

    叶星点了点头，直接走上了擂台。

    “云航，这一场战斗你上台。”列坤又指向了一位面容冷漠，背负一柄战刀的青年。

    “是，长老！”冷漠青年直接踏上了擂台。

    “竟然是云航师兄！”

    “云航师兄可是我们这处黑曜宗分部排名第五的天才，一般的道则境巅峰人员根本不是他的一合之敌。”

    “考验竟然让云航师兄上场，这样选拔出来的公平么？”

    ……

    一位位青年脸上露出了讶然之色。

    正常来说，他们实力比外界的人强很多，就算战斗，也只会派出中等偏下实力的。

    现在竟然派出了顶级实力。

    “十九长老，现在这云航的实力很强了吧？如果在战斗中将这位青年打死，那会发生什么？”金源微笑道。

    闻言，列坤淡漠道：“战斗虽然是点到即止，但是死伤无法完全避免，那自然算是意外。”

    “那就好。”金源微笑着点了点头。

    “云航，这场战斗竭尽全力，死活不论！”列坤看着冷漠青年道。

    云航一愣，随后点了点头，道：“是，长老。”

    “这金源想要杀我？”叶星心中微沉，脑海中转动着诸多想法。

    他现在有种羊入虎口的感觉。

    轰！

    瞬间，云航身上出现了一层土黄色气流。

    这些土黄色气流流转，似乎周围的虚空都一下子凝固住了。

    嗡…

    一道奇异的波动闪过，随后一层奇异的领域将整个擂台笼罩住。

    咻！

    在爆发出这领域后，云航身影暴动，迅速向叶星袭来。

    “黑曜领域？”感受着这奇异波动，叶星迅速判断了出来。

    显然，云航也吸收了黑曜石内的奇异能量，不过这黑曜领域并没有他的强。

    当然，叶星在现在也不能展示出来。

    他没有加入黑曜宗，如果暴露出黑曜领域，很容易就会引起别人的怀疑。

    “一出手就爆发全部实力么？看来是想解决掉我。”叶星心中出现了一丝杀意。

    他刚才也听到了周围人的议论声，与他对决的是强大天才，而且一出手就是全部实力，其目的可想而知。

    右手一握，叶星手中出现了一柄战刀。

    哗！

    战刀挥动，他直接迎向了云航。