    脑海里正天马行空的想着事情，忽然，他意识到司马懿的心脏还没吃。

    于是立刻将心脏拿出，趁着心脏上的魂力充盈，林天佑不再耽搁，张开嘴巴，大口的将心脏吃进肚子里。

    自从知道可以修炼本源天赋，林天佑发现，将吃掉的恶鬼全部消化进本源之中。

    那种感觉，非常的奇妙。

    表面上，他的实力并没有得到提升。

    但实际上，他的魂力品质，却得到了某种量变。

    林天佑相信，随着修炼的推移，这种量变迟早会产生质变。

    他现在的魂力已经是帝王品，再提升的话，会达到什么级别，林天佑非常期待。

    南派茅山执法堂。

    一名身穿米黄色道袍的中年男子，急匆匆的跑了进来。

    因为跑的太急，连门上写的‘小心轻行’这四个字都没有看到。

    “执法师伯，师侄有要事求见！”

    中年男子闯进大厅，直接就跪了下去，大声叫道。

    “什么事慌慌张张的？一点规矩都没有！”

    大厅里，一道苍劲的声音传出，语气里似乎很是不满。

    中年男子闻言，跪着向前走了几步。

    “师伯，司马师兄他、他被人灭魂了！”

    大厅上方，坐着一名老者，头发胡须皆白。

    外表看上去，是个慈祥的老道。

    但仔细看去，他的眸子里，却透着一股严厉。

    “你说什么？司马仪被人灭魂了？什么人做的！”

    老者眼睛猛的一瞪，暴喝出声。

    “是马师姐从外面带进来的朋友做的。

    我听别人说，她跟司马师兄起了争执，一时气愤之下，便叫朋友把司马师兄打死了。”

    中年男子战战兢兢的回答。

    “是马颖？”

    老者眯起了眼睛。

    他知道自己的徒弟跟马颖有过结。

    司马仪一心想当南派茅山的首席大弟子。

    而马颖又不肯退让。

    所以二人一见面，就经常会发生一些小矛盾。

    不过，以往发生矛盾时，都是马颖吃亏。

    马颖的师父虽然是本派掌门，但她自身的实力太弱，跟司马仪完全不能相抗衡。

    却没想到，今天来人告诉他，他的徒弟被人灭魂。

    老者下意识就认为这都是马颖对司马仪的反击。

    “敢杀老夫的徒弟，不管你如何找借口，我都要让你们偿命！”

    老者眼中寒光闪烁，命令道：

    “你拿执法堂的令牌，去把马颖和她的朋友都叫过来，老夫要定他们的罪！”

    说完，老者随手一挥，一道巴掌大小的令牌便落在中年男子的面前。

    “是，我这就去！”

    中年男子连连点头。

    只要手中有这块令牌，他就可以做任何想做的事情，没有人敢反抗。

    大约去了二十分钟，中年男子回来了。

    只不过，他去的时候气势汹汹。

    回来的时候，却像一只斗败的公鸡，蔫头耷脑，一点精神都没有。

    “师、师伯，我回来了……”

    中年男子的声音有些发粗，好像说话有些变声。

    “人呢？”

    老者疑惑的问道。

    “马颖师姐闭关了，说后天才会出关。”

    中年男子回答。

    门派有规定，对于任何正在闭关的弟子，除了掌门之外，谁都不得随意打扰。

    所以，中年男子哪怕手中握有执法堂的令牌，也不敢随意去打扰马颖。

    “马颖倒是聪明，知道用这种方法来逃避。

    可她逃的过初一，却逃不过十五，我徒弟的命，她总是要还的！”

    老者冷笑，随后，他又问道：

    “既然马颖叫不过来，那马颖的朋友呢？你不会说，她的朋友就逃走了吧？”

    “没、马颖师姐的朋友并没有逃走，他现在住在内门弟子的专属房间。”

    “那为什么不把他叫过来？”老者喝问。

    “叫了，他不肯过来，我还过去踢门了。

    结果、结果……”

    中年男子说到这里，他将头抬了起来，看着老者道，“结果我就被他打成这样了！”

    中年男子的脸肿的跟个猪头一样，嘴角全是血迹，似乎连牙齿都掉了几颗。

    显然他过去的时候，挨了不少耳光。

    “这、这是那个家伙打的？”

    老者不可思议的看着中年男子。

    “是的，那少年不光打了师侄，还说什么，就算是您亲自过去，如果吵到他睡觉，也一样要掌嘴！”

    中年男子悲愤的说道。

    事实上，他脸上的耳光都是他自己打的，因为林天佑根本就不屑理会他这样的杂虫。

    当张飞的蛇矛架在中年男子的脖子上时，他二话不说，立刻猛抽自己的耳光。

    而且还生怕抽的太轻，会让对方不满意。

    最后在抽掉了两颗牙齿的情况下，这才被张飞踢了出来。

    当然了，自己掌嘴的事情，太过丢脸，中年男子没有告诉老者。

    他只说林天佑对老者出言不逊，目的就是想让老者亲自过去，好为他出口气。

    “有英灵又能如何？这位可是南派茅山的执法长老，我就不相信，你的破英灵还敢打长老！”

    中年男子恶狠狠的想道。

    “好，非常好！

    我执掌执法堂以来，还从没有见过如此嚣张的男人，今天，我倒要看看，他有几斤几两，敢掌老夫的嘴！”

    ‘腾’的一声，老者从座椅中站了起来，带着冲天的怒火，便要前往林天佑的居住地。

    “师伯，要不要多带些人过去？那个少年有点猛！”

    中年男子跟着身后，忐忑不安的说道。

    “哼，我堂堂执法长老过去教训一个少年，还需要叫人？开什么玩笑！

    他再猛，能猛过老夫？废话少说，现在就跟随老夫过去，将那个恶徒抓获！”

    执法长老向来心高气傲，如果打一个少年，都还要叫一群人壮胆，那他还不如回家种地，也省在这里丢人了。

    中年男子闻言，便不再开口。

    他只是在心里祈祷，希望执法长老能打过林天佑，至少，能打败林天佑招出来的英灵。

    二人的速度很快，不到十分钟，便已经来到了内门弟子区域。

    当他们走到林天佑门口时，执法长老忽然眸子一凝。

    这里，他感觉到一股非常可怕的魂力气息残留。

    目光扫了一下地面，几处坑坑洼洼的地形，很明显，不久之前，有人在这里交过手。

