    两个人都隐约喘息起来。

    少年漂亮眸中，晕染出一片『迷』离，他眯着竖瞳，白皙脸颊上氤氲着微微的『潮』红，眼睛一眨不眨地盯住身上的人，随即忽然抬手，轻轻握住她的腰。

    轻而易举地翻过身，把人压在身下，他学着女孩刚刚的动作，低头吻了吻她脖颈，伸出舌尖轻轻『舔』了『舔』。

    简直像猛兽进食前的慢条斯理。

    喻楚呆呆盯住他，随即面不改『色』心不跳地扯谎，“不是这样的，你得在下面，我教……”

    话未完，她蓦然顿住。

    少年白皙手腕蹭了蹭自己嫣红的唇瓣，微微歪了歪脑袋，猫瞳眯起，他吻过脖颈，一只手轻而易举解开衣扣，薄唇便跟着一路吻了下去。

    女孩很快被折腾得没了力气，最后只能睁着眼睛被压，身上的人看起来是人……实际上却完全是猛兽，直到深夜才终于放开她，白皙脸颊上微微『潮』红，漂亮的猫瞳眯起，一片餍足。

    他蹭了蹭身下软掉的女孩，吃干抹净之后，才好奇地眨着眼发问：“这叫什么？”

    “……”喻楚一根手指也不想动，推了推他，郁闷道，“闭嘴。”

    少年微怔，随即乖乖抱住她，任由女孩怎么推也纹丝不动。

    回忆起刚刚的快感，少年精致的猫瞳又眯了眯，纤薄唇瓣微微勾起，随即餍足地蹭了蹭女孩，闭上眼睛。

    之后的日子再次水深火热。

    自从猛兽开了荤，简直一发不可收拾，喻楚每次都是莫名其妙地被乒，心累且腰累，实在无力吐槽。

    他好像非常喜欢这种运动，也完全不知道节制，每次开开心心折腾完，瘫在床上动不聊都是喻楚。

    这样的日子在几周后才出现变化。

    ……

    霍丽从商场的电梯走出，身后的专柜经理点头哈腰地送她，女人不耐烦地挥挥手，戴上墨镜朝车库走去，然而走了一半，却忽然停下脚步。

    霍丽完全僵住。

    不远处的少年正伸手抱着一个女孩，女孩一边走一边推了推他，但被推的人却无赖且理直气壮地又抱紧了一点，还变本加厉地蹭了蹭她的脸。

    霍丽僵硬地看着。

    一两个月前，少年从别墅消失，她自然震怒，但是从别墅里，却找不出任何有关他的蛛丝马迹。

    时隔几个月，她几乎都已经不抱期望，差点要以为那个美少年只是自己的一场梦，实际上生活中并没有出现这个人——然而她却再次见到了他。

    虽然他戴着墨镜的帽子，但是非常明显的美貌，以及霍丽从未见过的好看身形，让人能一眼从人群中锁定他。

    在她别墅的时候，少年总是面无表情而冷淡的模样，从没有允许别人靠近他，但是如今霍丽却看到，他自己如八爪鱼一般抱着另一个人，甚至被推开也不介意，依旧耍赖地黏上去。

    霍丽僵硬地看了半晌。

    但是多年来见惯大风大浪，女人吸了口气，很好地掩盖住了神『色』，踩着高跟鞋面不改『色』地走过去。

