    深夜十点。

    入夜。

    乌云笼罩住了星星和月亮，没有一丝光亮。

    此时。

    在北区的七条繁华夜市街上涌进了一批批身穿黑色短袖，身上描龙画虎的男子。

    他们手里都拿着明晃晃的开山刀，在灯光的照耀下闪烁着冷冽的寒芒。

    没有任何预兆，铁血盟和擎天社联起手来，直接就对北区‘二流联盟’开战了。

    ‘二流联盟’的各大社团愣是还没反应过来，直接就被干懵逼了。

    很快，这个消息也不胫而走，传遍了宁海地下世界。

    所有势力都有点震惊，不明白为什么铁血盟会突然对‘二流联盟’开战。

    两方势力，好像也没什么仇怨吧？

    近期也没听说起冲突，铁血盟怎么就跟疯了一样，对‘二流联盟’发动了攻击呢？

    不过，也有一些势力知道，铁血盟之所以对‘二流联盟’开战，那完全是因为乌鸦派人去刺杀林傲沧，自己作死的节奏。

    一时间，各方势力对这场突如其来的火拼有着不同的看法。

    有的人觉得铁血盟太无情、太不讲道理，也有的人觉得乌鸦被干，纯属活该。

    总之，各方势力都有自己的理。

    此时此刻。

    天水阁洗浴城门口。

    铁血盟的六百号人在雷虎和张宝鲲的带领下正在和兄弟会的三百号人对峙。

    “雷虎，我们兄弟会跟你们铁血盟无冤无仇，你们为什么要带人攻打我们？！”

    兄弟会的老大陈庚握着一把开山刀，狠狠地瞪着雷虎。

    “就是！雷虎，你们心中还有江湖道义吗？不要以为你们铁血盟家大业大，你可以无法无天了！”二号人物陈奎怒声喝道。

    “他奶奶的！陈庚、陈奎，你们少跟老子谈什么江湖道义！你们能有点脸么？”

    雷虎“呸”的一声吐了口唾沫，“你们的会长乌鸦，派人刺杀林傲沧的时候，怎么没讲江湖道义？”

    “什么？乌鸦派人刺杀林傲沧？！”

    陈庚一愣，“这个我们怎么不知道？”

    陈奎也一脸疑惑地看向雷虎，不明白这事到底是真是假。

    “呵呵，原来你们还被蒙在鼓里啊！”

    雷虎呵呵一笑，“啧啧啧，你们这个所谓的会长好像并没有把你们当成自己人啊！”

    “雷虎，你少在这里挑拨离间！乌鸦会长不是这种人！”陈庚怒声吼道。

    “既然你们还要维护乌鸦，那就别怪我们不客气了！”

    雷虎双眼一眯，然后将开山刀往前一指，“兄弟们，给我杀！！”

    “杀啊！！”

    所有铁血盟的小弟们战意高昂。

    因为雷虎跟他们说过，只要今晚能够灭掉‘二流联盟’，那铁血盟就真的要一飞冲天，真的要发达了！

    铁血盟的小弟们，犹如潮水般朝着兄弟会的这些小弟们冲了过去！

    “兄弟们给我听着！咱们后面有整个‘二流联盟’撑腰，根本不用怕这群杂碎！都给我打起精神来，杀！！”

    陈庚手中的大刀一挥，当即下达命令！

    “杀啊！！”

    兄弟会的小弟们也悍不畏死，举着手中的开山刀，嘶吼着，咆哮着，朝着铁血盟的小弟们冲杀了过去！

    双方人马在夜空下，展开了激烈的火拼！

    兵器碰撞声、嘶吼声、惨叫声响彻整个夜空！

    “吼！！——”

    忽然，一声狂暴的吼声传出。

    几个正在拼杀的兄弟会小弟愣是感觉耳朵都快被震聋。

    他们转头的瞬间，一道璀璨的寒芒就朝着他们呼啸而来！

    嗤！嗤！嗤！……

    五个小弟的胸口被劈开，接连倒在了地上。

    其他兄弟会的小弟们一抬头，就看到一个小塔一般的巨汉站在他们面前。

    庞大的阴影将他们笼罩，让他们浑身都止不住颤抖了起来。

    “他……他是……他是‘人形杀器’张宝鲲！！”

    很快，有人认出了这个巨汉。

    “真的是张宝鲲！真的是‘人形杀器’！！”

    “跑！快跑啊！！”

    这些小弟们早已听说过张宝鲲的威名，所以一个个愣是被吓懵了。

    一个个也不敢靠近张宝鲲，赶紧往后退。

    而张宝鲲手里拿着一把开山刀，浑身染血，如同魔神在世一般。

    他咧嘴笑着，看向眼前的这些小弟们，就如同看一群蝼蚁一般。

    “踏马的！你们咱们这么多人，怕个毛线啊！大家一起上，蚁多咬死象，弄死他！”

    一个上位大哥冲着小弟们怒吼了一声，然后朝着张宝鲲冲了上去。

    “对啊！咱们这么多人，怕个毛线啊！”

    “就是干！一起砍死他！”

    其他小弟们也压制着心里的恐惧，壮着胆子，嗷嗷叫着朝张宝鲲冲杀了过去。

    “嘿嘿，来得好，杀！”

    张宝鲲咧嘴一笑，身形庞大的他，如同一座肉山，带着滚滚威压，朝着人群中撞了过去！

    砰砰砰！……

    一道道闷雷般的撞击声响起。

    这些小弟们压根来不及挥刀，就直接被张宝鲲给撞飞了。

    冲在最前面的小弟们则是当场被撞的吐血，直接毙命。

    后面的小弟们则是被撞断了肋骨、胳膊、腿，倒在地上惨叫着，再也爬不起来。

    “我草泥马！你敢伤我兄弟！我劈了你！！”

    那个上位大哥双目充血，凭借着一个助跑，高高跳起，然后双手高举开山刀，迎头朝着张宝鲲劈了下去。

    “滚开！！”

    张宝鲲爆喝一声，不挡不退，一记力劈华山，也同样迎头朝着这个上位大哥劈了过去！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声炸响。

    感受到一股巨力传来，这上位大哥脸上露出惊恐至极的表情！

    他和张宝鲲不管是从身形还是力量上都相差太大，他又怎么可能拼得过张宝鲲呢？

    咔嚓！

    两把刀撞击，张宝鲲的刀硬生生地劈断了上位大哥的刀，然后去势不减，劈在了他的胸口上！

    咔！

    嗤！

    鲜血从他的胸口处激射而出！

    而他的身体也如同流星一般砸在了地面上！

    哐当！哐当！

    两截断刀落在了地上。

    这上位大哥带着浓烈的惊恐和不甘，直接死亡。

    “啊！！”

    看着这恐怖的一幕，这些小弟们感觉心脏都快吓爆了。

    几乎所有人都不敢再跟张宝鲲交战，一个个都拎着开山刀，转身就准备跑。

    然而，他们怎么可能跑得了？

    刚跑几步，铁血盟的小弟们就把他们给围住了，根本无法逃跑。

    张宝鲲也正打的兴起，见人突然要跑，心里顿时不爽了。

    他甩动两条大长腿，拎着开山刀就追了上去。

    一番狂乱绞杀，一分钟不到，又被张宝鲲给干倒了一大片。

    其他兄弟会的小弟们已经被眼前这一幕给吓懵了。

    这‘人形杀器’这么恐怖，战斗指数这么强悍，他们还怎么打？

    正当他们快要陷入绝望的时候，一道洪亮的声音传了过来。

    “陈哥！我们来了！！”

    兄弟会的成员纷纷抬头望去，你看到两个身穿迷彩短袖，身材魁梧的汉子手中拿着军刺，带着一百来号人赶了过来。

    “蝰蛇、血刺，你们来得好！快，快点给我灭了这个大块头！”

    陈庚心里一喜，指了指正在激战的张宝鲲。

    蝰蛇和血刺可是他招揽的两个退役的雇佣兵，他们两人可是兄弟会的金牌打手，战力指数超强！

    “没问题，陈哥！交给我和血刺了！”

    蝰蛇点了点头，然后和血刺对视了一眼，朝着张宝鲲冲了上去。

    “拦路者，杀无赦！！”

    蝰蛇大吼一声，军刺一挥，直接杀翻了挡在自己面前的几个铁血盟的小弟，然后冲到了张宝鲲面前。

    而血刺也紧追而上，赶了过来。

    两人直接和张宝鲲展开了对峙！

