
　　“什么！龙鳞堡丢了！阿卡那家伙是干什么吃的？一个旗团连一天都没守住？”

　　“我还给他派了一千多狼骑兵，就算十万人类军队围攻也不至于一天就把龙鳞堡给我丢了啊！”

　　“阿卡人呢？我要砍了他！”

　　“大人，阿卡旗团长应该已经战死了，报信的人说，龙鳞堡完全被人类占领了，几乎没有溃军逃出来。”

　　刚刚指挥完一场攻城，看到破城希望的西恩正准备再次加大进攻力度的西恩，突然就得到了一个让他差点站不稳的消息，龙鳞堡丢了，他这二十多万大军，不仅是被切断了后勤补给，还被切断了后路，原本虽然他一直难以攻克人类的城池，损失有些大，但心态还是稳的，因为主动权在他，实在破不了龙翼城，他大可带着人从龙鳞堡缩回北部密林，甚至退回东部高原去。

　　现在龙鳞堡被人类夺回，他的大军反而是陷入了人类的包围中，进退都由不得他了。

　　“先将信使控制起来，龙鳞堡被攻破的消息暂时不得泄露。”

　　“是，大人！”

　　后路被断这种事情，瞒是瞒不住多久的，但起码在他作出决策前，军心不能乱。

　　“立刻召集军团长以上军官来大帐议事！”

　　“是，西恩大人！”

　　很快，西恩的大帐里就来了十多名兽人高级军官，此时他们也得到了龙鳞堡陷落的消息，脸色都有些不好，西恩暂时瞒着普通士兵但不能瞒着这些高层将领。

　　“关于龙鳞堡陷落，各位都已经知道了吧，目前大军的粮食就算省着吃也只够一周支用没了龙鳞堡的粮草，我们很快就要断粮了。”

　　“大人，不管龙鳞堡是怎么陷落的，我们现在当务之急就是要夺回龙鳞堡，否则我们就始终处在被人类包围的形式下，随时有全军覆没的可能。”

　　“大人，除了龙鳞堡，还有一个地方有粮草，只要我们能够在一周内拿到眼前的龙翼城，城里尽是人类储存的粮草，而且龙翼城背后，就是人类粮食产量最丰富的大平原，拿下龙翼城，无论如何我们都不会缺粮了。”

　　“龙翼城不好打，这几天攻城，除了损兵折将外，一点进展都没有，你能保证在一周内拿下龙翼城吗？”

　　“打仗的事情，哪有什么保证的，都是在赌，只是成功机会的大小而已，这几天攻城，我们虽然损失不小，但人类的压力也大，而且虽然粮食只准备了一周的，但如果此时开始稍微减少一些粮食配给，我们的粮食就还能坚持十天，十天拿下龙翼城，也不是没有可能。”

　　“这是拿我们这十多个军团来冒险，我不同意这个计划，西恩大人，人类只是出奇兵夺了龙鳞堡，兵力应该不多，我们此时最稳妥的方案应该是立刻回师，我们回到龙鳞堡只需要三天时间，龙鳞堡的防御远比不上龙翼城，我们完全可以先夺回龙鳞堡再重新计议。”

　　“就算夺回龙鳞堡，那里的粮食怕是早就要被人类烧光了，这一来一回的消耗，那还能支持我们继续进攻龙翼城，这段时间的努力都是白费了。”

　　“西恩大人，您下命令，这次我亲自带着禁卫第五军团的战士们上，保证拿下城墙！”

　　在知道龙鳞堡丢失以后，兽人的高级将领们对接下来的行动也出现了分歧，有人想激进一些干脆就当是破釜沉舟，不管后路和粮草了，就靠随军携带的粮草猛攻龙翼城，在断粮前拿下龙翼城。

　　而另一些军官，还是倾向于保守，先回师夺回龙鳞堡，拿回后路，再考虑是否还要进攻的问题。

　　平心而论，两种思路都有其道理，不管不顾的继续进攻龙翼城，只要拿下了，那整盘棋就活了，到时候龙鳞堡还在不在都是无关紧要的事情，但拿不下的话，结果就只有一个，全军覆没。

　　退回龙鳞堡则要保守一点，虽然方案要稳当的多，但却意味着之前做的努力全部被放弃，短时间内也很难再发起新的攻势了，而且这个方案的成功还建立在他们能够成功夺回龙鳞堡的基础上，若是拿不下来，那结果和拿不下龙翼城是一样的。

　　“好了！别吵了！”

　　西恩听着手下的人争执有些心烦，摆了摆手，制止了他们的争论。

　　兽人军纪严，军中上下的等级森严，西恩一表现出不耐烦，持两种不同观点的兽人军官也不继续争论，而是各自停下来向西恩一礼。

　　“请西恩大人定夺！”

　　不管他们说的多热闹，最后拍板的还是只有西恩，只是西恩自己其实也是犹豫的，又不想放弃眼前的龙翼城，又有些担忧后路，拿下龙翼城，那就是率先攻破龙息关的贪天之功，对于重战功的兽人王国来说，这种功劳足以让他的威望提升到顶点，让他放弃实在有些难下决心。

　　但现在后路被断，要是万一拿不下，这二十多万精锐加上他自己都得折在这龙翼城下了。

　　思来想去之后，西恩得出了一个“两全其美”的办法来。

　　“先将龙鳞堡丢失的消息瞒住，慢慢减少粮食配给，尽量让粮食多撑几天，接下来三天加强进攻力度，争取拿下龙翼城，若是三天内拿不下龙翼城，则立刻回师龙鳞堡，我们回龙鳞堡只需要三天，还有时间夺回龙鳞堡。”

　　“这…”

　　听了西恩的主意，下面的将领们面面相觑，这主意好像乍一听没什么问题，只有一名兽人军官感觉到有些不妥，这样看起来是两个方法都用了，但实际上两头用力很有可能两头皆输。

　　说不定，进不能拿下龙翼城，退也没有时间夺回龙鳞堡，按理说，西恩也是战场宿将了，不应该犯这样的错误才是，打仗本来就是一场豪赌，每一次都应该倾尽全力，哪有自己去分散力量的操作呢，只是现在的西恩，完全像是个被迷住了双眼的赌徒，他都已经通过了北部密林，破了龙鳞堡，攻打了龙翼城数天了，就差一点就要破城了，马上退，他不甘心，一定要再赌一次。

　　还不等这个军官开口劝说，西恩便下达了最终的命令。

　　“下一轮主攻由第五军团来打，下去准备，立刻准备发动进攻。”

　　“一会儿再多准备些火把，晚上进攻也不能停止，晚上的进攻由第六军团来负责，现在第六军团先行休整，这三天时间，我要昼夜不停的攻城！”

　　“是，西恩大人！”

　　见西恩决心已定，刚才还想劝说的军官也只能点头听令，只能盼着西恩这样昼夜不停的高压进攻，能在三天之内攻破龙鳞堡。

　　“下去准备吧！”

　　“是，大人！”

　　…

　　龙息关主关，李察这几日依然在院中继续休养，一个旗团的西境军士兵将这城主府围的严严实实的。

　　一段时间点恢复让李察终于重新有了行走的能力，起码能够不用摩莉尔等人搀扶着就能在院子里逛逛了，只是离战力恢复还是遥遥无期，身上的经脉都还属于受损状态，肌肉也都酸痛无比，根本无法运转斗气，神力药剂的反噬来得实在太强了，如果可以的话，李察希望没有再次使用这种药剂的机会了。

　　“李察大人，刚刚收到风鸟的报信，格鲁将军那边又重新夺回了龙鳞堡，将北线突入的兽人大军反过来限制在了龙鳞堡和龙翼城之间。”

　　“好一个格鲁，胃口还真是不小，兽人北线这二十多万大军怕是要没了。”

　　相比罗斯等人的怀疑，李察是绝对相信格鲁的能力，和他留在北线的那些系统士兵都战力的，一听说格鲁重新夺回来龙鳞堡就知道，格鲁的计划成功了，格鲁根本不满足于只是把兽人大军挡在龙鳞堡外的北部密林内，而是想将对方引进来，一口囫囵的全吞了啊。

　　“离上次见罗斯大人那毁有几天了。”

　　“李察大人，这刚好是第五天了。”M.23sk.com

　　“好，派人告诉罗斯大人，龙鳞堡已经夺回了，如果不出意外的话，再过些时间他就能听到北线大捷的消息了，让他不用再担心北线了，让西境军好好看着中路军和南线。”

　　“是，李察大人！”

　　说到中路的战事，又不得不提一下一直代李察指挥大军的泰泽了，此时因为泰泽出色的指挥，不用李察背书也再也无人敢质疑他了，一个小小的东岭防线，都快让他玩出花来了，各种神奇的套路被他用在了兽人身上，使得兽人难以在东岭防线获得任何进展。

　　只是兽人强大的军力，不止在一个点发起进攻，虽然东岭因为地势问题是兽人的一个主攻点，但架不住兽人个体战力强悍，兵力又足够雄厚，在进攻上完全是多点开花，在泰泽这儿虽然没有突破，但其他点却取得了进展，为了避免被兽人绕道两面夹击，泰泽在最后撤退时阴了兽人一把后，也只能放弃了东岭的防线退到了第二道防线去。

　　泰泽的能力越强，除了他自己获得威望以外，李察也越来越被神话了，手下不仅有摩莉尔和娜塔莉丝两位战力超群的大将，随便举荐一个将领也有这样超凡的水平。

　　当然，这些威望对李察来说都只是一点锦上添花的作用了，关键还是好好养伤，现在包括罗斯在内的人都普遍有些乐观了，因为白龙的退出，有摩莉尔带着巨龙时不时的在战线上助战一番，龙息关的防线还算稳固。

　　不过李察很清楚，那位旭日之主，绝对不会就这样看着兽人止步与龙息关下，现在的平静，指不定就是在憋着什么阴谋呢。

　　只是清楚归清楚，李察现在能做的也只有好好恢复元气，随时准备跑路而已。

　　…

　　日子又过了两天，李察依然过着每天吃饭睡觉喝茶散步的悠闲日子，而龙翼城的战斗却进入了最激烈的阶段。

　　明明还是深夜，但龙翼城周围的喊杀声却仿佛能将天上的乌云震散一般，大量的火把将黑夜都照亮了半边，大量兽人士兵举着火把继续不停的朝着龙翼城发动进攻。

　　这已经是第三天晚上了，龙翼城依然纹丝不动，每次都好似差一点就能取得进展，但每次都被城里的机动力量赶下城来，这一来二去，其实连西恩都已经察觉到了有点不对，就好像对方故意吊着自己一般。龙翼城里的守军一直都还有余力，他们想将这支兽人大军一直拖在龙翼城。

　　只是心里想明白了，西恩又不愿承认，在这第三天晚上做出了孤注一掷的布置，三名军团长带队发起轮流攻击，他自身直接带领一个全部由武士组成的大队跟随大军一起发动突击，想要一举压垮城上的人类。

　　“砰！”

　　攻城的大军再次靠近了龙翼城的城墙，大量的长梯被架在了城垛上，井阑的通道再次“砰”的架在了城头…

　　“武士营！跟我冲！”

　　“杀！”

　　夜色里，兽人的护国武士西恩，带领着挑选出来的两百名兽人武士跟着大军一起跃上了龙翼城的城墙…

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十六章 战局突变免费阅读。https://www.23sk.com 