    北海山崖之上，英颛正盘膝坐在这里，他身上的黑火闪动不已，这时他忽然感觉一道亮光照来，正面身躯都在耀映之中。

    留海之下，猩红的眼眸睁了开来，便看见远空有一道光柱自大地之上升起，一直冲射到了云穹上端，似无法望见其之尽头。

    他凝视那光柱片刻，黑色烟火一晃，整个人已是从崖顶之上消失了。

    北安山附近，张御正在密林内迈步行走着。凡他过处，只需一声敕言，前方便就树木倒伏，藤蔓分开，出现一条宽敞道路来。

    莫队率、两个图瓦和那祭祀俱是满脸的敬畏的跟在后面。

    张御在掌握了言印的力量之后，他在密林之中穿行已是不再有多少阻拦了，速度一下就快了起来，当是很快便可以从这里走出去了。

    当前方的阻路植株再度分开时，忽然间，头顶上空有一片光亮洒落了下来，就算是夜晚的密林看去也如同白昼一般。

    他眸光微动，立时飞身来到上空，就见一侧天际之中，有一道冲天而起的笔直光芒，哪怕浊潮的时时扭曲变幻，也没能将这光亮掩盖下去。

    那是……烽火？

    他目视那道光亮，能在浊潮之中这般挺立着的，也只有天夏烽火了。

    他略作思索，瑞光城里一定是发生了什么大事了，否则都护府不会在浊潮没有完全退去的情形下点燃烽火。

    他想起了密林中形成的那片大范围的白地，这两者应该是有联系的。

    他看来自己要尽快赶回去了。

    而烽火在那里，实际上已经为他指明了方向，他已经不必在这里慢慢行走了。

    思定之后，他对着下方的莫队率关照道：“这里距离安山已是不远，那两个图瓦半神心智已被我控制，可以听从你的吩咐，你继续往前走就是，身上东西记得勿要遗落。”

    莫队率仰着头，毫不迟疑对上方一抱拳，道：“是，先生。”

    她话音才落，便见一道仿若撕裂天穹的光芒横空而去，耳畔随后传来一声遁破大气的轰鸣，身旁的树木随之剧烈摇晃起来，草木枝叶一阵狂舞，不由伸手遮面，待再看时，那光虹已然遁去无影，唯有天际尽头那一柱光亮隐隐约约矗立在那里。

    望夏台之前，雅秋女神长矛已是折断，头盔不知掉落到了哪里，皮甲之上都是裂痕和拳印凹陷，光洁的额头上有金色的血液顺着脸颊流淌下来。

    两个强大对手的夹攻，哪怕是她也承受不住，尤其是朱阙，她深深感到了这个对手的厉害，正常情形下，一对一她也不见得赢过这个人。

    她虽可凭着神性力量恢复伤势，可是在激烈的战斗之下，往往上一次伤害还没有弥补回来，新的伤害就又出现了，现在她已经虚弱到了极点，可尽管如此，她还是在那里奋力坚持着。

    她这时一剑劈下，强大的力量使得托洛提被整个劈飞了出去，可随即“咔嚓”一声，长剑断裂，她立刻将之扔开，拿下背后弓箭刷的拉开，先是一下瞄准了朱阙，后者只觉得眉心刺疼，眼皮直跳，立刻身影一晃，闪躲开来。

    雅秋手指一松，可是这一箭出去，却没有射向他，而是直接出现在了托洛提的身上，并与他身上的光芒产生了剧烈碰撞，导致他直接飞了出去。

    可这个时候，却有一个人影冲入了场中，并与雅秋迅速对攻了几次，并逼得她后退了几步。

    雅秋明显感受到了吃力，来人的力量不高，但是在技巧的运用之上无可比拟，出手的力量，时机、轻重都是恰到好处，并且从头到尾异常连贯，只是几个回合的交手，就将她迫在了下风。

    这时朱阙忽然出现在了左侧，强烈威胁逼得她不得不分神应对，那人立刻抓住了机会，只是一抓一扣之间，就扯得她的身形失去了平衡，将望夏台的入门让了出来。

    朱阙一见，丟下一句“这里交给你们”，身影一闪，就已是冲入了望夏台中。

    他沿着那一条狭窄台阶而上，瞬息间来到宽敞的内厅之中，犀利的眼神一扫，见这里却是空无一人，中间唯有一个厚重石台。

    他走前几步，抬头看去，就见上方有一个刺眼的光团，正被一块块拼接出圆球形状的琉璃板所簇拥着。

    他觉得那些琉璃板和这团光亮应该就是烽火的根源所在，于是身形浮升上去，一拳照着那琉璃板就打了上去，可是拳头即将轰上去之前，面前浮现出了一阵白光。

    下一刻，他浑身一颤，整个人被一股巨大的力量反震了下来，轰然砸落在坚硬的地面之上，再反弹了几下，一直撞到墙角之上，方才轰的一声停了下来，可以看到，此刻他的浑身上下的骨骼全都是扭曲粉碎。

    片刻后，他身上黑影一闪，又若无其事的站了起来。

    可他再望了眼上方，知道自己是没有办法了，虽然只是短暂的接触，可他能判断出那是一种强大的保护的力量，不是他一个人能撼动得了的。

    他转过头，目光往四下搜索。

    烽火台是被人点燃的，很可能就是大都督杨珏所为，而因为外面都是神尉军的人，所以现在人应该还在这里，要是能找出来，或许能从这个小童的嘴里问出关闭烽火台的方法。

    他在这里走了一圈，很快发现了在石台后方有一扇轮廓清晰的石门，慢慢走上前，站定之后，他伸手试着一按，却发现上面同样有一层白光闪烁出来，手指只是轻轻碰触到，就如触电般反被弹了回来。

    他看了一会儿，转身走了出去。

    柳奉全正带着杨珏就在躲在门背后，他也是察觉到了刚才门上的动静，心中紧张无比，可等了许久，没见有人进来，紧绷的心神这才松下，他低头看了看杨珏，见其还是昏迷不醒，搭了一下脉，发现的确没有什么大碍，这才放下心来，只是心里却在想着，“烽火已然点燃了，天夏……还在么？”

    朱阙走到外面，见到齐巅一个人无聊的靠在墙壁上，问道：“人呢？”

    齐巅往上空示意了一下，道：“飞走了，我追不上。”他十分遗憾道：“可惜了一个好对手。”

    朱阙也没有太过在意，他并没有把雅秋女神和杨璎联系到一起，只以为杨璎和杨珏等人都躲在那个密室里，少了一个强大的神明，在他看来反而还少了一个麻烦。

    他一纵身，从都督府飞起，落回到了治署之前，往里步入，在见到了邓明青后，就将事情经过报给了其人知晓。

    邓明青神情冷峻，他思考了一下，立刻命人把托洛提、姚弘义，还有那个银先生一同唤了过来。

    他将此刻情形大略交代了一遍，并沉声道：“天夏烽火已然点燃，假如被天夏本土看到了，那么很可能会派人前来支援都护府，相信我，到时到来的，将是无人可以抵抗的力量。”

    姚弘义皱眉道：“天夏真的还存在么？”

    邓明青淡声道：“天夏是不会灭亡的。”

    姚弘义微显诧异的看了他一眼，一直以来，邓明青都是颠覆派的中坚，神尉军的一切可以说都是他在背后推动着，可他一直不明白，对方的目的是什么。

    其人既不服食神丸，也没有披上神袍的打算，现在更是肯定的天夏存在，那态度似乎比谁都坚定，这让他十分难以理解。

    邓明青这时接着言道：“不过现在浊潮还没有完全退去，天夏不见到能看到烽火，我们只要及时推倒烽火台，还有机会获得胜利。”

    姚弘义看向朱阙道：“朱军候不是说，烽火台坚不可摧么？”

    朱阙回道：“是的，至少我没有办法破坏，而且烽火台所蕴藏的力量非常巨大，攻击它，就在与整个烽火台对抗，如果有谁觉得可以，不妨谁去试一下。”

    托洛提肯定道：“是的，我也看过了，那烽火台十分牢固，并不是我们能够摧毁的。”他一想到冲天的光芒，就不觉摇头，这样庞大的力量，或许只有那些强大的远古神明能撼动。

    银先生这时开口道：“其实还有一个办法，我的提议是……”他看了看所有人，道：“提前唤醒安神。”

    托洛提神情严肃道：“这样太仓促了，现在就算能唤醒祂，我们也无法控制祂。”

    银先生道：“南边的镇元点已经破坏了，方才传来消息，北方的那个也已经找到了，而最后一个镇元点应该就在玄府里，我们可以先不去破坏，这样可以召唤出安神的一部分力量，也不至于让祂完全脱离束缚。”

    瑞光城的地下，一直沉睡着一个被称为“安神”的远古神明，祂也是安人最早供奉的神明，曾经在瑞光城的位置上建立起一个神国，后来在纪元变化中崩塌了。

    由于这是一个残暴的恶神，安人的祭祀层不希望祂再回到人间，在刻意隐瞒之下，现在安人自己都不记得了这个神明了。

    东廷都护府到来后，发现了这个沉睡在地下的远古神明，并且见到地上的神庙有助于封印这个神明，所以就算建立起新的建筑，也只是在旧址上改建而不去大动，并且他们还更进一步，在都护府疆域上建立了三个镇元点，源源不断的抽取这个远古神明的神力为己用。

    整个瑞光城之所以四季如春，并笼罩在一片光芒之下，就是因为利用了这个神明的力量。

    复神会之所以要拿瑞光城当神国，主要的目的之一，就是为了唤醒这位神明，而后控制祂，利用祂的强大神力，让祂成为神国的傀儡主神，而他们无需付出太大代价，就能得到所有。

    邓明青淡声道：“既然银先生，那就试一试吧。”他的意见自然也就是朱阙的意见。

    戴银色面具的人看向托洛提，这个异神想了一想，道：“世事充满意外，连神明也无法尽知，堵上一个漏洞难免会有另一个漏洞出现，但我不反对，因为我们别无选择。”

    姚弘义抚须想了想，最后道：“附议。”

    银先生笑了起来，虽然他戴着面具，可这里所有人都感觉到他在笑，他道：“那么我们这就举行仪式，这位沉睡在纪元之前的远古神明是时候醒过来了。”

    ……

    ……