    “冯丞，如果是别的事情，我倒是能帮你一个忙，但你竟然得罪了凛少，那就没办法了。”

    公孙鑫摇了摇头，一副你自作孽不可活的模样。

    冯丞的脸顿时就白了下来，他没想到自己竟然会成为最先死的那一个，尤其是在见到周围所有人那幸灾乐祸的目光之后，他的脸色就更加难看了。

    百里红妆同样诧异于李寻凛的决定，她对这个男人感到很厌恶，可这样的决定，她只觉得此人真的是仗着背景为所欲为啊……

    不论如何，这也让他们有机会出一口恶气。

    一旁的宫俊亦是一脸赞叹，老大就是聪明。

    老大一定是想要一会宝宝出现之后他们只能找机会逃跑，根本就没有机会对冯丞下手，若是错过了这次机会，一旦冯丞躲起来，他们再想要找到这个人无异于大海捞针，会变得很困难，所以才提出了这一点。

    不过，在注意到自家老大那毫不意外的表情之后，他就更加佩服了，老大怕是早就已经猜到了李寻凛会答应吧。

    “多谢了。”帝北宸道。

    李寻凛挑了挑眉，姿态悠闲地站在一旁，看着眼前的是这一场闹剧。

    “不客气，反正他死了之后接下来就轮到你们了。”

    帝北宸也不在意，转过目光看向了简浣纱，道：“院长，还是你来吧。”

    他们对冯丞的恨意远不及简浣纱，只有亲手解决，她的心情才会好过一些。

    简浣纱闻声亦是眸光一亮，凶戾的目光锁定了冯丞，她先前最大的遗憾就是不能亲手杀了冯丞，现如今这机会就出现在了她面前，她自然不会错过！

    百里红妆碰触简浣纱时却发现后者仍然被那一股气息禁锢着，无法动弹，她不由得看向了李寻凛，便见李寻凛一个手势，简浣纱便已经恢复了自由。

    “冯丞，没想到在我临死之前还能亲手杀了你。”简浣纱目光森冷，清冷的声音没有半点情绪，却宛若幽灵一般让人毛骨悚然，“只要你杀了你，我便是死，也不留遗憾了。”

    随着简浣纱一步步地靠近冯丞，后者也不由得一步步后退。

    他虽然身为修炼院院长，但他的实力其实比不上简浣纱，因为简浣纱常年呆在妖物战场，战斗经验可谓是丰富至极，而他则将更多的心思都放在了别的方面，根本没放在修炼上。

    一旦交手的，他必然不是对手。

    “简浣纱，你……你……我、我也不是那么好杀的！”冯丞一边后退，舌头仿佛打了结一般，根本说不出一句有条理的话来。

    “我最后悔的事就是当年曾经救过你。”简浣纱眼角透着一丝嘲讽，一想起她当年在妖物战场还出手救过这个混蛋，她就觉得讽刺至极。

    当年，她就应该让这个混蛋直接死在妖物战场！

    “当年你本就应该这么做，我们是代表学院进入妖物战场的，根本算不上什么恩情，你少拿这些来说。”冯丞道。

    “所以，我现在亲手杀了你！为任七，也为我报仇！”

