    第436章天黑了

    此时太阳已经偏西，夕阳仿佛也倒映着他们眼前的血光一般，悬挂着诡异的红。

    也许是入秋了的原因，夜幕降临的速度也比从前要快得多。

    修士们可以用灵力御寒，因此他们无惧寒冬，但这并不代表，他们无惧黑夜。

    黑夜来临后，各种白天潜伏与暗无天日的角落中的生物也会跟着出来。

    林羡想了想，下意识觉得，弄清楚这一村人的魂魄往哪里去了这件事还是比较重要的。

    于是她道：“我们留下来，入夜后，我试着招魂。”

    那些弟子自然无异议。

    趁着天还没黑，所有弟子都帮忙收殓尸体。

    因为这些村民都是为血兽所害，加之魂魄全然失踪，贸然将其埋了，可能存在着日后尸变的可能。

    如今的形势，什么都有可能，更别提只是尸变了。

    魔修弄出来的东西也千奇百怪，从以前流传下来的典籍中甚至可以看到关于魔修将不同人的四肢五官拼凑起来，弄出了不人不鬼的东西来。

    因此林羡打算今夜招魂过后便进行火葬。

    人间近段时间以来，死的人实在是太多，多到让人不安。

    这魔族的血兽，本就是嗜血的，将它们放出来，基本上打的就是让它们杀人的主意。

    头顶的夕阳还没全然落下，那头的圆月便缓缓升了起来。

    那看似皎洁无暇的月光外轮廓上，裹着一层淡淡的红，似乎又预兆着些什么。

    这显然不是第一次这般了。

    与此同时，林羡的传讯符亮了起来，是六师兄。

    下山的长老一共有两个，一个是她，另一个则是冯煜珩。

    两人兵分两路，各自带着部分弟子往相反方向而去。

    冯煜珩发来传讯后，林羡立刻就点开了：“六师兄，你那边怎么样？”

    冯煜珩的声音听起来有些喘，像是刚经历了一场大战一样，他道：“师兄没事，你那边还好吗？”

    林羡看着近乎要堆成小山的断肢残骸，沉默了一瞬，而后道：“不太好，死的人太多了，而且……”

    “他们的魂魄都没了。”冯煜珩开口道。

    “六师兄，你知道是怎么回事吗？”

    冯煜珩道：“有些眉目，但不明朗，此事，也许真跟鬼修扯得上关系。”

    鬼修。

    说起来，鬼修其实是众多修士当中比较特殊的一种，身为魂体修士，鬼修一般没有真正意义上的实体，即便有，也是幻化出来的。

    比如林羡之前仙盟大赏时在秘境中杀的那个。

    “魔族的血兽只吃血肉，顶多啃食了肉，却不可能对死人的魂魄下手，”冯煜珩分析着，“但如果不是血兽，那就要往深层次考虑了。”

    “这么多魂魄，他们到底意欲何为？”

    这不仅仅是魂魄的问题，更多的是，这些都是生前遭受了极致恐惧的魂魄。

    这些魂魄，究竟是被什么东西吃了，还是被收集起来了，不得而知。

    不管是前者还是后者，显然都不是什么好事。

    林羡突然道：“六师兄，你先安顿好你那边，我这边天黑了。”

    (本章完)

