    给观澜上院安排课程表，其实也没什么难的。采用的是，上午四课，下午四课的方式，每位师父穿插授业。

    这样，不但师生都不至于疲累，而且也能按各个师父不同的善专，还有课业的轻重，来增减课时。

    最主要的是，几位师父都不年青了，这种一天最多授来一个时辰，而且是分两次进行的方式，对他们的身体也有好处。

    至于他们也要试用墨板教学的要求，在唐奕极力反对之下，没有达成。

    一来，写板书不是一件轻松的事情；二来，灰尘太大，不利健康。

    要知道，这几位可是国宝级的大儒名仕，多活一天，都是观澜书院乃至大宋朝赚到了！

    唐奕之所以又是定下养生餐食，又鼓动他们每日晨练，就是为了让范仲淹这几位老师父身体棒棒的，多活几年！

    .....

    生活就是这样，唐奕其实也没想到，小小的一套拼音注音**对这个时代这么重要；也没想到，不经意的一些合理安排学习时间的方***起到这么大的作用。

    更没想到，本以为会很耗精力，很艰难的民学，其实并没有他想像中的那么难办。

    起初，上院的儒生看先生们都去听唐子浩讲请，一时搞不清状况，怎么几位大儒都去看唐子浩教鬼画符了？

    于是，他们也耐着性子来听了几节课。

    一听下来，他们才现，原来那鬼画符是极为高绝的注音法，自然都来了兴致，认真地跟着学了起来。

    后来，因为民学围的人太多，而且谁都可以来听，又吸引了一些回山村民和山下挖河湾的民夫弟子跑来听讲。

    再后来，董惜琴闲来无事，也抽空来到课舍之中，听唐奕讲课。

    唐奕不但不反对这些人来，反而颇有成就感。

    不过，这也苦了唐奕，为了让外面的人也听得清楚，他不得不尽量地大声讲课，没几天，嗓子就受不住了，几乎说不出话来。

    但是，没想到的是，他这种尽心尽力、有教无类的授业精神打动了一些人，使得观澜民学以一个让唐奕始料不及的度迅壮大！

    .....

    唐奕的嗓子讲课讲哑了，以至于根本无法继续上课，二十七个孩子，加之上百号在课舍外面听课的百姓失望之余，也由衷地心疼起唐奕。

    后世的人可能无法理解那个时代的普通百姓对知识的渴望，看似唐奕做了一件不起眼的事情，但对于大宋的普通百姓来说，这却是一生中最重要的一件事。

    最开始，是上院的一个儒生找到唐奕，这个儒生是随孙复从泰山书院投奔而来的，姓胡，名林，字众森。

    胡林来找唐奕的目的，让唐奕颇为意外，他想帮着唐奕在民学授课。

    按说，明年开春就是大比，胡林二十有二，正是待考之龄，不应该到民学来分散精力。

    不过，两人一聊，唐奕才知道，这个胡林，家境殷实，在老家，胡家是数一数二的富贵人家。他在泰山书院之时，就属于不上不下，混资历的存在。

    胡林跟着孙复来到观澜书院，全是因为这货想出来长长见识。对于什么春闱之事，他根本没兴趣，而且水平在那摆着，就算想考也考不上。

    这些天，胡林也在民学听讲，而那种上百号穿着粗衣破袍，眼巴巴看着唐子浩一个人在堂中授业的场面，把胡林深深地被震撼了。

    原来，即使不用名、不用权，也不用钱，只需要如此简单地一点点付出，就能得到如此的成就。于是，胡林来找唐奕了，他想像唐子浩一样，站上三尺讲台，用学问去感召更多的人！

    对此，唐奕当然是乐意的.。

    《蒙学》课本之中，除了开篇的拼音法，《三字经》后面的东西几乎都是儒家的经义节选，找一个人来教根本就不是问题。而且，说不定比唐奕教得还好呢。

    ...

    胡林是第一个，却不是最后一个。

    胡林站上课舍讲台的第二天，就有一个叫马阳马子明的儒生找来了。这位更加让唐奕欣喜若狂，因为马阳不单能教《蒙学》，他还能教《数术》！

    宋人，真正精研数术之学的人真是少之又少.，就算精通的，在唐奕面前，真的就是不值一提.。

    做为一个后世的理科生，都不用拿什么高数、微机分这种东西，只需要初中数学的一元二次方程，就能把绝大多数人轰成渣渣。

    这个马子明虽然肯定达不到唐奕的水平，但是，教给蒙童的，本就是极为简单的加减法，马子明是完全可以胜任的。而且，以他的数学基础，唐奕已经在琢磨着传授他一些高等数学的知识，将来说不定会是自己的一大助力。

    ....

    胡林和马阳的加入，一下子分担了唐奕很多的压力，就算他嗓子哑了没法开课，也可由两人代之。而二人也给观澜上院的儒生做出了榜样，范仲淹也似乎看到了一条全新的教学之路。

    这种更开放，门槛更低的育人之法，比之儒家闭门造车，关起门来实行精英教育的方式，更容易在百姓之中传播。

    所谓知书达理，识字之人、懂理之人越多，对大宋来说，就越有好处。

    于是，范仲淹干脆让上院儒生，除了明年应试之人，余者轮流去民学授业，一来磨砺自身，二来传道天下。

    范大神甚至觉得，要是天下的书院都能像观澜一样，那大宋得多出多少知书知理之人啊！

    ...

    只不过，范相公也不想想....

    也就观澜书院敢这么玩吧，别的书院，就算是朝廷的官学也玩不起，因为他们没有唐奕这个拿钱不当钱的财神。

    就这样，以上院文生教导蒙童、百姓的制度在观澜书院算是形成了传统，以至于观澜书院的名声进一步的提升，达到了前所未有的高度！

    唐奕，本来是打算自己一个人撑起民学，却不想，他低估了大宋读书人的良心...

    低估了，观澜上下一心的力量！

    ...(未完待续。)