    首领模板晋升为领主，就比较复杂了，难度也是极高的。

    首先，并不是所有首领，都能晋升为领主的。

    按照白晓文的估计，想要从首领进化为领主，至少需要承受50点死神之力，才能达到。

    这和当初选拔族群领袖不同。当时四大族群的领袖未定，白晓文这个菜鸟“死神”麾下的四个名额都是空的，所以只需10点死神之力，就可以让四大族群领袖脱颖而出，耐受力上，10点死神之力对于本就是首领的他们也算不了什么。

    但现在，四大天王的名额已经满了，四条晋升的捷径，已经全部被占用。

    再想从首领进化到领主，就需要付出数倍乃至十倍的辛苦。

    比如瘟疫巨兽，屠夫名义上的坐骑。

    说是名义上的，是因为屠夫比较习惯两条腿走路，一直不骑它。

    瘟疫巨兽吸收了40点死神之力后，就原地爆炸了。这家伙当然也无缘成为领主。

    再比如骨族的巫妖，成绩比瘟疫巨兽好一点，但极限也就是45点死神之力，再也难以寸进。

    当然，此时的巫妖已经是准领主级别，比亡骨妖术师当然要强得多。可惜和领主相比，仍然有差距，优先级的差距是无法抹去的。

    有坏消息，当然也有好消息。

    被痛苦之王萨弗隆秒掉的坐骑——冰霜巨龙，复活之后，白晓文尝试灌注死神之力，冰霜巨龙吸收了50点之后，正式完成了跨越，晋升为领主级的冰霜巨龙，体型涨大一倍，双翼展开的时候真正有了种遮蔽天空的感觉。

    白晓文继续灌注，冰霜巨龙的最好成绩是56点死神之力。

    一旁的巫妖、瘟疫巨兽，看得各种羡慕嫉妒恨。

    白晓文懒得理会这两个自主意识只有五六岁的家伙，自己不争气怪谁？

    另外值得一提的是，原本是稀有精英的骸骨巨人，竟然也承受住了整整60点死神之力的灌注，连跳两级，成为第二个晋升成功的领主级生物。

    这倒是给白晓文提供了一个新思路，稀有精英生物的极限，未必比首领差。

    白晓文又尝试了一番。毕竟多一个领主，就多一个可用的战力。

    三个摄魂女妖试过，没戏。

    煞女试过，没戏。

    白晓文忽然想起了基茨。再怎么说，基茨也是他花了大力气培养的，血神经、大君之血，在觉醒者阶段哪个不是无价之宝？但基茨这货一直不争气，还停留在稀有精英阶段。

    目前基茨正在绍定位面，在弗拉基米尔的统率下，跟蒙古军战斗。

    不知道他有没有被弗拉基米尔穿小鞋？

    白晓文也不管那么多，直接召唤基茨。

    跨越位面召唤，当然可以，只是要多花一些时间。

    基茨一脸茫然，从天空中的漩涡中坠落下来，落地前竟然没想到灵力飞行或是张开蝠翼，白白摔了个大马趴。

    好在这点痛感对他来说无关紧要。

    “老大，有好事？”基茨搓着手凑了上来。

    “嗯，有好事，就看你争不争气……咦？你进步了？”

    白晓文意外发现，基茨的气息竟然变强了不少，已经是首领了。

    “嘿嘿，嘿嘿……”基茨小心地赔笑，“老大，我也不知道咋回事，上个月跟蒙古军的一支劫粮队干了一架，杀了一个千夫长之后，就突破了。”

    “嗯。”

    白晓文鼻孔中哼了一声，虽然他心里挺满意，不过基茨这家伙不能对他有好脸色，就得严格要求，不然这货尾巴能翘天上去。

    “弗拉基米尔对你怎么样？”白晓文问道。

    “一开始态度蛮冷淡的，不怎么搭理我。不过我突破之后，老弗就热情了很多，嘘寒问暖的，让我都不大适应了。”基茨老老实实地说。

    白晓文笑了笑。弗拉基米尔在想什么，他一清二楚。

    本来基茨就是白晓文在血族中的第一亲信。当初挑选族群领袖时，基茨太不争气，只是稀有精英，达不到条件，所以血族天王的位置，就被弗拉基米尔得到了。

    现在基茨自己突破首领，白晓文会不会调整血族天王的位置？会不会收回弗拉基米尔的力量，赐给基茨？

    如果白晓文真的这么做了，弗拉基米尔就要在基茨手底下当差，主仆调转。

    最关键的是，白晓文握有他们的生杀大权，弗拉基米尔没有任何能力反对，不管作出什么决定都只有听从的份。

    所以，弗拉基米尔才会提前跟基茨搞搞关系，一改之前冷淡的态度。

    白晓文其实并不想改变。

    一方面，改变血族天王，在收回弗拉基米尔力量的过程中，他控制的那些血族奴仆都会死去，有相当一部分人，都是绍定位面的朝廷大员，集体暴毙容易令宋廷恐慌；另一方面，基茨不太适合血族天王这一特殊的职位。

    “老大，你看我现在也成首领了，是不是能跟在你身边啦？”基茨说道，“其实我跟老弗说过，我对血族天王的位置没兴趣，哪有跟在老大身边舒坦？他就是不信……”

    白晓文笑了笑：“好，我可以让你跟在我身边，不过你要通过测试才行。”

    “测试？”基茨本能地感到了不妙。

    “看看你的潜力。”白晓文笑呵呵的，掌心吐出了一团漆黑如墨的死[txt小说 www.txtxs.info]神之力，猛然拍入基茨的心口。

    基茨被白晓文坑了，他毫无心理准备，就迎来了死神之力灌注的第一波痛苦，迅速变得龇牙咧嘴。

    这种灌注力量的痛苦，不是作用于肉体上的，而是作用于灵魂层面。

    所以亡灵生物，都不能免除这种痛苦的蜕变过程。

    白晓文刚刚一次性给基茨灌注了50点死神之力。反正一次性灌注，和分批次灌注都是一样的，耐受力不会因为分批次慢慢灌注而增强。

    成龙成虫，就看他自己的造化了。

    就在基茨满地打滚的时候，忽然白晓文的千里传音符，传来了动静。

    白晓文心中一动，立刻选择了接受通讯。

    符咒之上光芒闪烁，韩旭的半身虚影出现。

    “老韩，你怎么来了？”白晓文有些意外。千里传音符是不能跨界传讯的，能接通，说明韩旭已经到了黑暗纪元位面。

