    

    到达天台后，羽宫明在柯南的示意下，来到了面向工藤宅的方向。

    工藤宅的轮廓很快便出现在了他的视线中。

    羽宫明满意地点了点头，柯南找的这个地方确实还不错。

    他从随身的背包里取出了两个望远镜，把其中一个扔给了梦语。

    梦语接住望远镜，笑道：“幸好当时把行李寄回来的时候没把这东西一起带上，不然现在恐怕要花更多时间准备。”

    羽宫明耸了耸肩：“这可是吃饭的家伙，可不能随便离身。”

    调侃过后，他的神情恢复郑重：“现在那个家伙应该还在吧？”

    梦语掏出手机看了一眼：“嗯，现在电脑还在开着，而且从反馈来看，他已经快要破解所有加密措施了。”

    羽宫明皱了皱眉：“如果他发现隐藏文件根本就没有内容，恐怕会起疑，梦语你能在多拖延一下吗？至少要等警方赶到。”

    “我尽力，那观察的任务就交给你们了。”梦语微微点头，将望远镜递给柯南，自己则开始专心操作起手机。

    柯南接过望远镜，沉声道：“那羽宫，你观察工藤宅前面的街道，我观察后面的。”

    “没问题。”羽宫明说着，已经将望远镜放到眼前开始观察起来。

    首先是工藤宅。

    不出意外，因为梦语的外出，所有的窗户都是关着的，窗帘也都拉了起来，从外面根本看不到里面的情形。

    不过，他也不需要看清楚就是了。

    他们只需要注意工藤宅周围，只要那个不速之客离开工藤宅，就一定逃不过他们的眼睛。

    两人就这么拿着望远镜，视线在工藤宅附近的街道来回游弋。

    这样的观察持续了大约五分钟后，几人耳边传来了一阵警笛声。

    羽宫明嘴角一勾：“看来警方的人已经到了，那个人还在使用电脑吗？”

    “还在。”梦语回道。

    羽宫明呵呵一笑：“好，那就让我们看看，潜入你家的到底是何方神圣吧！”

    …………

    目暮警官从警车上走了下来，神情凝重地看着眼前的工藤宅。

    老实说，本来这种入室盗窃的警情，目暮警官可以不用亲自出面。

    不过，一来他那几个得力的手下现在正紧锣密鼓的审讯着刚刚带回警局的小仓千造和那个来灭口的杀手，抽不开身。

    二来，这次非法入室的建筑是工藤宅，是他的老朋友工藤优作的房产，同时也是梦语的住处。

    身为朋友和长辈，遇到这种事目暮警官还是愿意帮一下忙的。

    不过，望着眼前一片寂静的工藤宅，目暮警官皱起了眉头。

    虽然接到了报警，但是如果没有主人同意，他们是不能随意进入私人住宅的。

    不过，考虑到自己和工藤宅户主的关系，就算他真的进入了，最后多半也不会被投诉。

    但因为报警的并不是户主本人，所以就这么闯进去恐怕也有些不太合适。

    就在目暮警官有些纠结的时候，他口袋里的手机忽然响了起来。

    他掏出手机，看到来电显示就是一愣。

    一接通电话，他立刻道：“是梦语吗？”

    电话那头传来梦语的僧因：

    “是我，目暮警官，现在我授权你们可以进入我的家里进行搜查，一定要把那个潜入我家的小偷抓出来哦！我这边会尽快赶回来的，好了，这边有点急事，待会见！”

    “诶？等一下……”目暮警官还没说完一句整话，梦语便已经挂断电话。

    目暮警官听着传来的忙音，神情有些迷茫的收回了手机：“这丫头在搞什么名堂啊？”

    微微晃了晃头，暂时将疑惑压下，目暮警官立刻招手，让警员们准备进入工藤宅。

    既然梦语都已经允许他们进入工藤宅了，那他也就不再顾忌什么。

    至于怎么进入，警方自有专业的开锁人员。

    很快，大门被打开，一行人进入前庭，准备打开内侧的屋门。

    不过此时，挂在腰间的对讲机里忽然传来了一声惊呼：“报告！有一名可疑人员正从二楼窗户试图离开工藤宅！”

    目暮警官脸色微沉，他不是没有预料到这种情况，所以才专门安排了两个警员去后面盯着。

    只是没想到，那个小偷竟然直接从二楼逃跑。

    “难道这个家伙带了绳索之类的东西？”目暮警官心中念头一转，立刻下令道：“你们赶紧上前准备抓捕，我们马上赶过去！”

    说按，他立刻招呼几名几名警员绕向工藤宅后方。

    然而，才刚刚跑到工藤宅和阿笠博士家之间的小巷子里，对讲机里却忽然传出了两声短促沉闷的叫声。

    目暮警官瞳孔一缩，再次努力提了提速。

    当他们来到工藤宅后方的时候，只看到了两个倒在地上，已经陷入昏迷的警员。

    至于打昏他们的人，却已经消失的无影无踪。

    目暮警官脸色顿时黑了下来，立刻转头对其他警员道：

    “犯人很可能逃进了那条巷子里，你们快追！对方很可能是个近身格斗的高手，不要分散！”

    “是！”一众警员应和一声后，便跑向了目暮警官所说的巷子里。

    目暮警官这么判断不是没有道理，毕竟自己从听到手下的惨叫到赶到现场不到十秒，然而凶手却已经不见踪影。

    如果是走大路，根本不可能做到这一点。

    所以，犯人很可能是拐入了附近的巷子里。

    警员们离开后，他将两名昏迷的手下靠在了工藤宅的外墙上，并叫了救护车，然后就在此默默等待起来。

    他留在这里，一方面是他这个体型去追犯人估计够呛，说不定还会拖慢追捕进度。

    另一方面，他也需要留下来等梦语回来和她进行交涉。

    只是，他不会知道，就在他在屋子后面等待的时候，工藤宅原本紧闭的前屋门悄然打开了一条缝。

    缝隙逐步多大，直到能容纳一人通过。

    一道黑影从门缝里闪了出来。

    那道黑影望了一眼工藤宅大门前停着的警车。

    警车上的警灯依旧闪着红光，但没有警察的警车，却已经失去了那份威慑力。

    嘴角挂起一丝不屑的笑容，身影没有任何迟疑，疾步出了工藤宅的大门，扬长而去。        

