    赵守起身，干枯的手掌伸出，掌心斗气涌动，爆发一股吸力。

    被柳席抛在半空的卷轴，受到这股牵引力，飞进赵守掌心。

    灵魂力量释放，涌进这卷轴，片刻之后，赵守猛的睁大双眼，眼中涌出一抹火热。

    “青冥寿丹，可以增加十年寿元的丹药！”

    除却一些修为极端高深的老怪物，谁又不想自己寿元更加悠长，就是他自己也无法抗拒！

    赵守抬起头，紧紧的捏住手中的卷轴，目光灼灼的望着柳席，迟疑道：

    “公子，你是要用这卷丹方交换血精妖果？”

    柳席手中捧着一杯热茶，目光低垂，嗅着杯中荡起的清香，嘴角微微上扬，淡然道：

    “怎么，不愿意？不愿意就将卷轴还给我！”

    赵守可不舍得到手的丹方，一枚血精妖果很划算，顿时心中再无迟疑。

    “换，换，

    来人，传老夫命令。

    立即前去药材库，将家族的那枚血精妖果取来，交给这位公子！”

    “是！”

    话音刚落，门外立即有人应喝一声，随即一阵破风声传来，声音逐渐消失。

    赵守郑重将手中的卷轴收进纳戒，在斗尊强者面前，可没有耍小心思的余地，也没有耍小心思的想法。

    苍老的脸庞堆满笑容，热情的陪着柳席寒暄，目光不时的飘向小医仙，试图探寻柳席的来历。

    斗尊强者，从来都是神龙见首不见尾，今日有缘得见，心中也是极为的好奇。

    小医仙直接开辟空间通道，带着柳席和紫妍来到青阳城，叶城发生的一切，都还没来得及传来。

    赵守身为丹塔执事之一，斗尊强者也是见过的，却是从未如此近距离见到过。

    正是因为这个身份，才得以让他在斗尊强者面前，勉强保留一份体面和尊严。

    若是寻常斗宗，面对斗尊强者，就该将药材双手奉上，以求一线生机才是！

    没过多久，一位斗皇境界的锦衣老者，捧着一方精美玉盒，自大门之外飘然而至。

    目光敬畏的瞟了一眼小医仙，这可是斗尊强者，顷刻间就足以覆灭赵家的存在。

    几步走到柳席身旁，微微弓着身，一只手托着玉盒，另一只手则是将玉盒打开。

    “公子，这就是叶家的血精妖果，还请鉴别！”

    柳席抬眼望去，目光落在玉盒里面，随即满意的点点头。

    只见玉盒内，一枚血红色的椭圆形果实，正安静的躺在其中，血气弥漫间，透着一股勃勃生机。

    接过这老者递过来的玉盒，啪嗒一声将其盖上，随后将玉盒收进纳戒。

    现在生骨融血丹的药材总算收集齐全，而随着自己灵魂之中的灵性越发充裕，就是炼制七品巅峰丹药也是十拿九稳。

    身边的问题已经逐一解决，自己的问题也要提上日程了……

    柳席心中想道，可以让小医仙陪自己修炼，这不过是意外之喜。

    对未来的修炼路线，柳席早有腹稿，他没有背景、没有血脉、没有系统，就是一个三无穿越者……

    想要在强者林立的斗气大陆，最终在各大远古种族的竞争之中脱颖而出，成就斗帝之身。

    就只有将自身所拥有的资源，功法，优势通通利用起来，依靠自己的脑洞，将其整合归一。

    突兀起身，柳席笑着对赵守道了一句：

    “这枚血精妖果我很满意，就此别过！”

    说完，转身迈步朝着门外走去，小医仙、紫妍跟着起身，紧接着迈步跟上柳席。

    屋内，赵守看着三人离开的背影，张了张嘴，挽留的话到嘴边，却是没能说出口。

    赵家，本就没有资格跟斗尊强者，产生任何交集。

    离开赵家庄园，血精妖果到手，这座城市再没有可以吸引柳席的地方。

    青阳城郊外。

    “大哥，接下来我们去那里？”

    紫妍坐在柳席臂弯，一双粉嫩的藕臂环在柳席脖颈，娇声道。

    柳席斗宗，小医仙斗尊，都是直接踏空而行，还是斗皇的紫妍，干脆就腻在柳席怀里，反正也不是第一次。

    “炼制生骨融血丹，这是七品巅峰丹药，可以引动丹雷降下，为确保万无一失，还是寻一处荒僻的山脉。”

    紫妍抱在怀里，轻飘飘的并不重，而且很是柔软且充满弹性。

    很难想象，就是这具柔嫩的身子，可以爆发出堪比斗宗的力量。

    “我会一直守护在四周，不会让别人打扰到你的！”

    小医仙郑重道，对腻在一起的柳席和紫妍，并没有什么意见。

    可以说，除柳席之外，小医仙跟紫妍的感情极好，以前都是三个人一起生活修炼，以后也是三个人一起生活修炼。

    对她而言，只是关系发生一些转变，但这并不会影响三个人之间的感情！

    而且，小医仙眼中闪过一丝狡黠，她是第一个与柳席坦诚相见的女人，到目前为止，也是唯一的一个。

    这是她的莫大优势，或许以后会有两三个姐妹，但她的地位无可撼动，她追求的是长相厮守，不是纯美爱情。

    她喜欢柳席，才不会赌气因为多几个姐妹就离开柳席，想要折磨别人，结果却是折磨自己。

    直到天色渐晚，柳席三人一路飞至青阳城以北一座魔兽森林。

    茂密苍茫的林海之中，隐藏着不知多少魔兽气息，却是没有任何魔兽敢于上前挑衅！

    就这样一路横冲直撞，寻到一处寂静山谷，四周都是茂密丛林，高大的树木将山谷遮掩，显得颇为的隐蔽。

    降落进山谷之中，柳席四下望去，悬崖峭壁之上怪石嶙峋，低矮的灌木丛生，更是散落着无数庞大的兽骨骨架。

    突然，山谷角落暴起一股凶恶的气势，整片大地忽然开始颤抖，伴随着沉重的脚步声，一只足以十丈庞大的巨大猿猴大踏步的走来。

    一双猩红的兽瞳，紧紧的盯着柳席三人，目中透露着忌惮之意，张开血盆大嘴，闷雷般的声音响起。

    “人类，这里是本王的领地，现在离开这里，本王可以留你们一命！”

    “骨魔猿？还是七阶的魔兽，难怪四周一片寂静……

    仙儿，你和它谈谈，要是听话就留它一命，要是不听话，就杀掉吧！”

    说完，柳席转身，带着紫妍走向山谷中央位置，斗气涌现清理出一片空地！

    而身后，小医仙“嗯”了一声，一缕细微的气势浮现，却是仿佛天地倾覆而来。

    那面目狰狞，一脸凶恶的骨魔猿，当即就跪了！

    砰！

    一阵地动山摇，之后就是闷雷般的声音响起，却是求饶道：

    “这位尊者大人，小猴知错，小猴这就离开！”

    见骨魔猿如此识趣，小医仙也无意多造杀戮，清冷道：

    “外边守着，不要让其他魔兽过来打扰！”

