    三曲翼大厦。

    国土战略防御攻击与后勤保障局局长尼克·弗瑞的办公室里，菲尔·科尔森正在汇报着任务。

    “局长，这是心里专家对夏洛特·道尔和洛克李两人进行汇测的心里特写，还有性格评估。”

    “这是科学院那边根据监控视频，分析出的，洛克李自身的力量，速度方面的报告。”

    “这是夏洛特·道尔的最新情报信息，以及上次交谈时通过微型摄像头拍摄的视频。”

    “这是心里专家，性格行为专家，测谎专家，等一众分析人员，观看视频得出洛克李讲述信息的，真实性预测。”

    科尔森将手中的文件，一一摆放在尼克·弗瑞的办公桌上。

    此时尼克·弗瑞伸手拿起一份文件，便看了起来，同时吩咐道：“科尔森，将你自己的分析讲一下。”

    “局长，根据我的接触，以及从洛克李那边获取的情报来看，我并不建议强制将对方带走。”

    “根据对方透露的信息，以及我的分析，这名叫做洛克李的孩子，并不是我们之前猜测的那种被收养的没有背景的普通亚裔少年。”

    “很可能是一个有组织，有传承的地方专门培养出来的人。”

    说话间，科尔森从文件中取出了几张照片，上面不单单有洛克·李，还有海野伊鲁卡和宇智波佐助。

    此时科尔森指向洛克李腰上的护额，以及海野伊鲁卡与宇智波佐助额头上的护额，开口说道：“这个标志，我们并没有查到具体的信息，但是三人都有佩戴相同的标志。”

    “同时三人都是亚裔，我大胆的猜测这三人应该来自同一个地方。”

    “至于为何跟着夏洛特·道尔，并让对方成为监护人，这个情况我们并不知晓。”

    听到科尔森的分析，尼克弗瑞频频点头，随后拿出夏洛特·道尔的信息认真的看了起来。

    从被收养，再到成为大陆酒店的注册杀手，以及18岁时，击杀自己的养父母后开始独自在大陆酒店闯荡。

    看到信息中，海野伊鲁卡是对方在夏洛特·道尔19岁时出现对方身边，20岁的时候宇智波佐助和刺客兄弟会金妮也出现在对方身边，21岁时，洛克李这名少年出现。

    除了金妮外，剩下三人的身份信息，都是夏洛特在大陆酒店为他们办理的。

    仔细看了看夏洛特·道尔的信息，尼克·弗瑞开口道：“2年前，夏洛特还是一名用枪械的杀手，自这名叫做海野伊鲁卡的亚裔出现后，他很快就在杀手界闯荡出了名堂。”

    “更是成为了一名使用冷兵器的忍者。”

    “哼！”

    尼克·弗瑞冷哼一声，开口道：“手和会，一群地下的老鼠，不在岛国待着，竟然又有人偷偷跑过来了。”

    “怪不得，会出手灭了刺客兄弟会，他们这个恩怨持续的还真够久啊。”

    显然，尼克·弗瑞将连同夏洛特在内的几人，全部当做了手和会的人，毕竟全世界，号称忍者，并且非常出色的，也就只有那帮人了。

    再加上洛克李等人的师承，更是将这些人当做是手和会培养的人了，只是不知道是五根手指的哪一个的手下。

    “科尔森，这些人不用接触了，手和会的人，没有招揽的价值。”

    “将这些资料全部入库，保密等级按照4级来处理。”

    听到局长的意见，科尔森上前将文件全部收了起来，然后开口问道：“那留守的人员，是否撤回？”

    “撤回，我们的精英，不应该在那里浪费时间。”

    ······

    大陆酒店。

    夏洛特此时脸上挂着笑容和金妮坐在餐饮区，一起吃着牛排。

    而温斯顿此时就坐在隔壁的沙发上，看着报纸。

    金妮用叉子扎了一小块牛肉，放入口中，慢慢的咀嚼，眼睛却看着面前的男人。

    咽下口中的食物，金妮拿起餐巾，轻轻的擦了一下红唇，然后开口道：“夏洛特，你看起来心情不错！”

    听到金妮的话，夏洛特心中暗道：今天真是一个好日子啊，白天的时候他签到获得了50金币，等下又有好戏看，当然心情不错了。

    夏洛特笑道：“今天是一个好日子，还是一个有趣的日子。”

    不等金妮回话，夏洛特又转身对着隔壁的温斯顿说道：“温斯顿，今天将会是一个有趣的日子，他将改变一些，一成不变的东西！”

    “你说呢，温斯顿？”

    温斯顿抖了一下报纸，缓缓开口道：“夏洛特先生，希望一切如你所愿！”

    金妮则是瞪了一眼夏洛特，埋怨他又在这里打哑谜。

    夏洛特看到金妮的样子，好笑道：“金妮，不要急，等下会有好戏看的。”

    给金妮解释了一下后，夏洛特就开始消灭起桌上的牛排，不在说话。

    金妮拿起红酒杯，轻轻的喝了一小口，然后就看着眼前这个让她着迷的男人。

    这个男人，总是有着很多的秘密，又经常打着哑谜，让人捉摸不透。

    而且实力更像是黑洞一样，每当你以为了解了他的全部时，就会发现，自己看到的只是冰上一角。

    想到这些，金妮忍不住夹了夹自己的双腿···

    大概过了半个时辰。

    此时楼上传来了声音：“温斯顿。”

    此时一个略显狼狈的身影出现在了大家面前，坐在沙发上的温斯特，抬头看了一眼楼上的人，说道：“安东尼奥先生！”

    温斯顿略带嘲讽道：“看起来，你这一晚过得很精彩呀！”

    撇了一眼隔壁的夏洛特·道尔，对着迎面走来的男人道：“我猜，是来避风头了吧。”

    金妮看到了温斯顿的眼神，然后对着夏洛特无声的说道：“这就是来得乐子吗？”

    夏洛特也没说话，只是默默的点了点头。

    圣蒂诺·安东尼奥走到温斯顿面前，双手插在口袋里，开口道：“我要取消他在酒店的会员身份！”

    “立刻，马上！”

    温斯顿看着着急的圣蒂诺，平静道：“从制度来看，威克先生没有违反任何条例。”

    看到温斯顿有拒绝的想法，圣蒂诺·安东尼奥立刻生气的开口道：“但你要知道，我现在是高桌的成员，我有权命令你···”

