    道海之内

    随着苏木和仙祖的身影消散，平静的道海之上，被仙祖拉入的天道核心之上，缕缕的光辉绽放。

    没一会的功夫，天道少女的模样再度出现。

    少女的眼眸看向了此刻永恒之道，其上的一缕华光之内，有着天道意识存在。

    就在少女陷入思索之时，永恒之道上，奇特的波动再度出现。

    波动从少女身上扫过，似乎略显迟疑了一下。

    随后还不等少女反应，就径直将其收入了华光之中。

    刹那间，整个道海再度恢复平静。

    而与此同时，五域上方

    “怎么会，天道的气息！”

    破碎的皓月之内，此刻夫子残存的意识，感受到了天道气息的消失。

    作为对仙祖目的，最了解之人。

    夫子顿时就慌了。

    只是一缕意识扫过，却是发现整个天道意识之地，不止天道的气息消失了，就连仙祖，苏木的气息，尽数消失了。

    唯有苏木和仙祖残留的躯体，在虚空之中浮动着。

    “这，这是道海！他们进道海了！”

    从苏木的身躯之上，夫子感受到了道海的气息。

    而另一边的仙祖之躯，同样是如此。

    皓月之内的夫子，不由神色一变。

    进入道海了，是仙祖吸收了天道，踏入了最后一步？

    可是如此的话，苏木又如何能踏入道海？

    哪怕是见识渊博的夫子，这一刻也是愣住了。

    身化皓月，此刻皓月破碎一半，夫子想进道海一观，也是做不到了。

    一时间，夫子也只能意识关注此地，焦急着等待着。

    而另一边，永恒之道内

    一片虚无之地，此刻苏木，天道少女，仙祖三人的身躯平静的躺着。

    属于三人的大道，在三人周身律动着。

    只是四周永恒规则压制之下，三人尽数进入了永恒之境中。

    是沉沦泯灭，还是踏足永恒，皆在一念之间。

    永恒之境内

    一处安静祥和的村庄之内，热闹的街道一角，苏木的身影缓缓的推开木门，走了出来。

    神色之间，有着几分恍惚，随后目光扫了一眼四周。

    行色匆匆的行人，此刻在街道之上走过，四周有着摊贩在叫卖着。

    “苏小哥，醒了！”

    就在苏木愣神之时，一旁邻居家的胖大婶，正好出门泼着废水，对着苏木笑话着。

    “苏小哥，不是你胖婶话多，你这大好的年纪，学什么不好，学人去喝花酒！”

    胖大婶看着苏木醒来，不由多言语几句。

    “你要是想人了，过几天胖婶去和东头那梨花丫头说说。”

    擦了擦手，胖婶将盆放了下来，似乎一说到这，就来了兴致，想要拉着苏木好好畅谈一番。

    “麻烦了，胖婶，我还有事，先走了！”

    看着热情而来的胖婶，苏木果断的逃回了自己的家中。

    “这孩子！”

    看着苏木落荒而逃，胖婶摇了摇头，不过想到苏木的年纪，也不小了，的确该找一个了。

    “看来回头，真要去东头那家去说说！”

    口中嘀咕着，胖婶又回去忙着自己的事情去了。

    而此刻房屋之内，苏木背靠着房门，听到脚步声越来越远，才松了一口气。

    “是梦吗？还是这才是梦？”

    口中深深的吐了一口气，苏木眉头紧皱，口中喃喃而道。

    此刻他的脑海之中，有着两道记忆。

    一道是他一直生活在这，昨夜去喝了花酒，结果喝多了，睡到现在才醒。

    而另一道，则是显得光怪陆离了点，自己仿佛仙人一般，与一个叫仙祖的在交手。

    只是仙人的这段记忆，很是模糊，似乎是作业喝多了，做的一场梦一般。

    “奇怪！”

    口中轻道一声，苏木可是知道，这个世界，可没有什么仙人。

    难道那一切，都是作业喝多，做的梦？

    “系统！”

    口中轻念一声，四周虚空却是风平浪静，毫无反应。

    看着如此一幕，苏木不禁摇了摇头。

    感受着自己依然是那个手无缚鸡之力之人，脑海之中，也没有那个神奇的系统。

    苏木不由放弃了幻想。

    脑海之中仙人的记忆，此刻越来越模糊，就像梦醒了之后，就记不清楚梦境了一般。

    “罢了，终究一场黄粱梦！”

    口中轻道，苏木已经认为那一切，都是昨晚做的黄粱梦了。

    想着今日的生意，苏木将房门打开，进行着自己的营生。

    而就在苏木这边进行营生之时，另一边的混沌虚空之中。

    天道意识之地，苏木的体内。

    “嗡………”

    无形的波动弥漫，下一刻，一枚棱晶从苏木体内涌出。

    棱晶散发着微光，此刻悬浮在苏木的头顶之上。

    “这是？”

    一直注视这里的夫子，瞬间察觉到了异动。

    皓月之光涌动，在虚空之中凝聚身影。

    “轰隆！”

    只是就在夫子查看之时，棱晶之上，恐怖至极的天道气息爆发。

    刹那间，原本空荡的天道意识之地，瞬间被这道天道气息所占据。

    就见天道气息汹涌，整个虚空此刻剧烈的扭曲起来。

    隐约之间，已经隐匿的道海，居然在天道之地，投出一缕投影。

    “这，天道气息，道海虚影？”

    夫子凝聚的身影，看着苏木头顶的棱晶，又看了看道海投出的虚影，直接愣住了。

    那棱晶究竟是什么东西？

    居然有如此磅礴的天道之力，能够令道海投出虚影！

    而就在夫子惊叹之时，道海虚影之上，场景此刻开始了变幻。

    依稀间，苏木的身影出现在了虚空之中。

    “苏小友！”

    看着苏木还没出事，夫子不由放松了下来。

    只是当看到苏木在贩卖笔墨纸砚之时，夫子却是眉头紧皱了起来。

    苏木不是和仙祖他们一同踏入道海了吗？

    怎么会在那里？

    同样踏足道海的夫子，可不记得道海之上，有如此的场景。

    虽然满脑疑惑，但夫子还是继续观望了起来。

    此时此刻，永恒之境之内

    “今日差不多，关门了！”

    看了看外面的天色，苏木走了出来，将房屋的门闭了起来。

    一踏出，傍晚的寒风吹来，苏木不由紧了紧身上的大衣。

    深秋时节，寒风凛凛。

    这个时候，去喝一壶热酒暖暖身子才行。

