    市丸银明白了无夜大人的做法，邪笑道：‘的确，为了这些利益，让自己陷入有可能双方围剿的危机之中，似乎的确又有些不值得啊。“

    市丸银从来不曾小瞧蓝染以及浦原喜助。

    一位深知其变态程度，而另一位居然是变态的蓝染都感到棘手的存在，谁敢小瞧。

    他相信，到时爱情只需一点点苗头，两人就能滤清这一切，到时二者就没有立即拼死的缘由，而共同的对手就是无夜了，想到一次性面对蓝染以及浦原喜助两人。

    市丸银都不由一个冷颤。

    如果这样，不如主动认输算了。

    “还是无夜大人你想的比我远啊。”市丸银由衷道，心中更高看无夜一眼，懂的放弃一些利益才能活得更长。这个道理其实谁都明白，但是真的能做到的少之又少。

    人都有一种心态，也许拼一拼就能成功，认为自己就是那一位成功者。可现实是绝大多数时候，拼其实用途不大。

    “银，你还低估了两人。”

    “哦？”市丸银知道从未低估蓝染与浦原喜助，此话怎讲？

    “不用我出场拼着暴露身份的举动，蓝染与浦原喜助也能很快的知晓一切。”无夜轻笑道。

    市丸银低头深思。

    随即猛地抬起头。

    眼中闪烁着震惊，的确啊，虽然二者心中都认定无夜是对方的人，可是那时二者通过之前一些事情而推测出来的，但是二者现在相见，也许一句话，两人就能完全明白自己的错误。

    “幸亏跑得快，不然呆在那里，可真可怕啊。”市丸银此时才知道刚才的凶险程度，不知道还好，现在知晓了，心在达颤，这可是稍有不慎就是落入悬崖。

    “任何刻意去引导的事情，都会留下痕迹，哪怕再隐蔽，但是巧合，自然而然，谁都无法控制，很难留下痕迹，所以浦原喜助与蓝染此时都还没有发现错误的地方。

    非他们之错。

    如果我站在他们的角度，不一定比他们做的更好。

    但是巧合引起的误会，很难自己发现错误之地，但是一旦巧合引发的误会发起者，一旦相遇，巧合的误会，比泡沫都来的脆弱。”

    “不知道蓝染与浦原喜助两人现在是否已经知晓了，不知道脸色该有多清楚啊，好可惜。”市丸银很可惜自己看不见，同时速度再一次提升：“无夜大人，我们还是快点远离吧，不然被他们发现，快点会追杀，到时一旦被追上，可就完蛋了。”

    “放心，不会有事的。”

    无夜轻笑着。

    但速度还是加快了一筹。

    却因为加快的速度，本就已经膨胀到极致，难以置信的庞大灵力，此时变得波涛汹涌。

    无夜皮肤之下，有无数的虬龙在钻动着。

    这是无法完美控制浑身灵力的最直接表现。

    这段时间，短短数天，无夜吞嗤了十刃之中的第五刃、第六刃、第八刃、第九刃、第十刃，以及两位队长东仙要、六车拳西，等同于七位队长强者灵压。

    其实早已经超出了无夜此时体质所容纳的极限。

    哪怕跟牙密的强者战斗中，无夜以自残的方式，打磨自己的身躯。

    可是在不断的吞嗤之下，完全杯水车薪。

    改变不了此时多少状况。

    “哦？这种情况？”市丸银自然也发现无夜那浑身暴动的灵压，有些惊诧，这种情况，似乎很熟悉。没有在死神之上见识过。

    “对了，这不是虚吞嗤了其他很多虚，有可能出现的情况吗？”死神，都是通过自身幸苦的努力，实力慢慢的增加，根基都很稳，很少会出现无法掌控自身灵压的情况。

    但是虚，是通过吞嗤其他虚而增加力量。

    很多虚，不顾自身体质，盲目的吞嗤，甚至造成爆体而亡。

    市丸银记起了，无夜大人此时这种情况，跟那种吞嗤太多虚而承受不住虚情况很相似。

    再想起无夜大人斩魂刀的能力。

    市丸银问道：“无夜大人，你这是吞嗤太多了吗？到极限了吗？”

    虽然体内暴动，但无夜的表情却风平浪静，如果不是能清楚感应到无夜浑身那暴动的恐怖灵力，市丸银通过无夜那平淡的表情，都怀疑真的什么都没有发现。

    “嗯！”无夜点了点头。

    “果真如此？“市丸银有些惊诧，在他眼中，无夜都快跟神对等了，居然会出现如此情况。

    “看来没有人是如此完美的。”市丸银嘴角带着一抹邪笑，也好，跟绝对完美的人合作，最后似乎都没有好下场吧？绝对完美的人最后是不需要合作者的。

    无夜极力平复体内暴动的灵力。

    看了看市丸银，心中轻道，有时表现一点自己的缺点，也许更能加紧合作关系吧。

    毕竟太完美，属下会产生距离感，从而产生一些不必要的想法。

    慢慢无夜体内的灵力恢复平静。

    无夜现在体内灵力的确已经达到体质的极限，但还没有达到此时表现的如此。

    “看来，无夜大人你不选择坐收渔翁之利，其中原因也有这一点吧？毕竟无夜大人此时你再吞嗤，可是害人害己。”市丸银很肯定，不然凭借无夜大人的变态。

    他相信，如果无夜大人真的想要去吞嗤蓝染以及浦原喜助阵列之中一些强者，肯定会暗中谋划，降低危险度。

    至少。

    在此之前，他相信无夜大人还是有时间再去吞嗤一位破面的。

    ..

