    蒯良出了城，傍晚时分，来到下邳西南方一处山林中。

    这是黄忠、甘宁驻军的地点。

    甘宁看到蒯良回来，急忙迎了上来，迫切问道：“蒯先生，情况怎么样，曹豹答应了吗？”

    “答应了！”

    蒯良微笑着点头。

    他没有卖关子，直接道：“张飞借着喝酒的理由，打了曹豹一顿，明显是挑事，要铲除曹豹了。大势所趋，曹豹没有选择的余地。所以我去招降，轻而易举。定下的计划，是今天晚上戌时末，曹豹打开西门，迎接我们入城。”

    “好！”

    甘宁兴奋了起来。

    他带人到了下邳，就隐藏在暗中，现在终于等来了机会。

    夺取下邳，意味着拿下徐州的掌控权。虽然徐州的北方，有东海、琅琊等郡国不在掌控，还有很多的地方，可是有了下邳，有了根基，未来要扫荡其他的地方就更加容易。

    黄忠一副不苟言笑的模样，开口道：“目前的关键，在于张飞。这人和武艺超群的吕布厮杀过，实力不弱于关羽，得小心一些。。”

    甘宁神色自信，很轻松的说道：“有汉升将军在，不会有问题。”

    黄忠道：“还是谨慎些。”

    “报！”

    忽然，一名士兵跑来，禀报道：“甘将军，有使君安排的人到了。”

    甘宁连忙道：“快带过来。”

    士兵去安排，不多时，陆玄安排的哨探来了，迅速递上了一封书信。

    甘宁接过来查看。

    他看完后，迅速说道：“主公在盱眙县击败了刘备，夺取下邳，而且生擒了刘备的二弟关羽。目前，刘备带着陈登，以及少数士兵北上，往下邳来了。主公让我们夺取了下邳，务必生擒刘备或者是张飞。”

    甘宁眼神有些凝重，说道：“如果说夺取下邳，击败张飞，我们不会有任何的问题。只是，主公要求生擒，这就有一定的难度。而且，还要生擒刘备，更是棘手一些。蒯先生，你说该怎么办呢？”

    蒯良思考一番，捋着胡须笑道：“其实也不难。”

    甘宁问道：“怎么安排呢？”

    黄忠立刻看过来。

    这次执行任务的是甘宁和黄忠，计划的拟定，都是蒯良负责。

    蒯良不假思索道：“刘备从盱眙县北上，即便他的速度快，也没有主公安排的哨探快。当然，主公安排的哨探到了，刘备带着人北上，也应该快抵达下邳。”

    “当务之急，是必须把刘备堵在外面，所以我们要做两件事。”

    “第一，在泗水靠近下邳县城的渡口码头，安排人埋伏，切断从渡口到下邳县城的道路。第二，在下邳县南方的官道上，安排一队士兵埋伏。”

    “从陆路和水路，同时截断可能出现的刘备，确保刘备不会提前出现，打乱我们的谋划。”

    “如果晚上拿下了张飞，刘备都还没有出现，就撤掉陆路和水路的防线，任由刘备回到下邳，我们瓮中捉鳖。总之，先拿下张飞，再生擒刘备。”

    蒯良说道：“至于张飞这里，有黄将军和甘将军联手，我认为问题不大。”

    甘宁说道：“就依蒯先生的安排。”

    他迅速安排了下去。

    刘备虽然逃回来，可是人少，军队的战斗力不足，甘宁各抽调一千人，分别在水路和陆路埋伏。他剩下三千多人，用来夺取下邳。

    如果强攻下邳，这点人根本不够。

    好在，有曹豹作为内应。

    时间匆匆流逝，转眼过了戌时，甘宁带着人悄然出了山林，直奔西门去。临近戌时末，甘宁和黄忠率领的人，已经来到西门外。

    时间，刚刚好。

    嘎吱！

    西城大门，直接洞开。

    曹豹亲自带着麾下的丹阳兵，在城门口等候。

    甘宁带着黄忠、蒯良和麾下的大军入城，曹豹迎了上来，迅速禀报道：“蒯先生，我安排人打听了张飞的情况。张飞今天又喝得烂醉，正在军营睡觉。他白天在州牧府办公，晚上都在军营。虽然张飞有军队，可是我们杀过去，张飞的人必败。”

    蒯良点头道：“曹相国，主公来了消息，他已经击败刘备，正在来下邳的路上。另外，刘备也在逃回来的路上。主公传令，让我们夺取下邳后，务必生擒逃回来的刘备。”

    曹豹一听，神色凛然。

    他挺拔的背脊都微微弯曲了一些，脸上更多了一抹谄媚，恭恭敬敬的。

    陆玄果然厉害。

    曹豹神色很坚决，高声说道：“请蒯先生放心，我们一定能生擒张飞和刘备。”

    蒯良注意到曹豹的神色变化，嘴角上扬，他是故意说陆玄击败刘备的消息。

    就是敲打曹豹。

    蒯良话锋一转，吩咐道：“曹豹，你带着军队，随我们去张飞的军营。另外，你再安排一队士兵，立刻去保卫刘备的州牧府，控制刘备的家眷。记住了，秋毫无犯，不能有劫掠侵犯。”

    “遵命！”

    曹豹再度回答。

    他安排了一队人马去州牧府，就带着麾下的丹阳兵北上。

    一行人朝北城张飞的军营去。

    大军迅速赶路，很顺利来到北城张飞的军营外。甘宁和黄忠一马当先，带着人朝营地杀去。这一进攻，顿时引发了营地的喧哗，更有士兵敲响铜锣示警。

    营地中，有士兵汇聚，迅速形成防御阵型。

    张飞从后方杀了出来，他虽然有些醉意，可是却很清醒。张飞看向营地外，看到了正在进攻营地的敌人。原本粗糙脸上智珠在握的神情，在看清楚了厮杀的情况，张飞面色大变，冷不禁打了个寒颤。

    不止曹豹。

    还有其他的兵力。

    张飞一直在针对曹豹，就是要激起曹豹的反抗，让曹豹主动出手，他直接剿灭曹豹。亦或是曹豹不动，他就主动拿下曹豹。所以张飞在营地中，是布置了防守的，即便是曹豹来突袭，张飞也不在意。

    可是，竟然有其他的人。

    张飞黝黑的大眼珠子一转，心头一下明白了，必然是陆玄的人。除了陆玄的人，没有其他的人会针对徐州。

    “该死！”

    张飞心头咆哮了起来。

    他没想到自己的计划，引来了陆玄的人。

    张飞倒也不惧，翻身上马，提着丈八蛇矛，就冲了出去，高声咆哮：“曹豹，别以为你有陆玄撑腰，就能张狂。在张爷爷面前，都是废物。”

    “曹豹小儿，拿命来。”

    张飞很快杀到营地门口，和正在进攻的曹豹丹阳兵、黑甲兵遇到了。

    丈八蛇矛砸下，轰然撞在一名丹阳兵的身上。

    士兵骨头碎裂，倒地身亡。

    张飞丈八蛇矛挥舞，力若千钧，每一击都仿佛有雷霆之势。甚至他的攻势，不比关羽弱，爆发的力量反而更强，张飞猛烈冲阵，撕裂丹阳兵和黑甲兵的防线，不断突刺。

    张飞麾下的精锐，也再往前冲。

    如果没有黄忠在，张飞即便只有一千人，要剿杀曹豹都轻而易举。

    历史上，张飞刺激了曹豹，双方开战，张飞凭借少数兵力，轻易击溃曹豹的兵力，诛杀了曹豹，只剩下千余丹阳兵抵挡张飞的进攻。在张飞要灭掉下邳丹阳兵的时候，丹阳兵的将领许耽，打开城门迎接吕布入城，击败了张飞。

    如今，张飞依旧横行无忌。

    黄忠看到冲刺的张飞，骑着赤兔马就冲了上去，长刀探出，拦截了张飞的丈八蛇矛。

    两人迅速交锋。

    黄忠和张飞争斗，都是以快打快，硬碰硬的打法，没有任何的花哨。

    黄忠和张飞较量，心头也是惊讶。

    张飞很猛。

    论持久力，更远超关羽。

    只是黄忠借助胯下的赤兔马，猛烈进攻，连续和张飞争斗下，慢慢的能压制张飞，占据上风。也就是黄忠本身处在壮年，不论是自身的经验，亦或是实力，都处在最强的阶段。

    再加上黄忠胯下的赤兔马耐力更好，承受能力更强，突刺的速度快，爆发的力量猛，几个原因叠加下，黄忠才能压制张飞一头。

    否则，要压制张飞很难。

    张飞心头更是震惊。

    这些年，除了当年虎牢关斗过的吕布，张飞还没有遇到能压制他的人。

    张飞咆哮着，丈八蛇矛不断的挥舞，迅速的爆发力量想要反击。奈何，黄忠的进攻也是猛烈霸道，而且死死缠住了张飞。

    两人交手，很快过了百余招。

    唏律律！

    张飞胯下的战马，不断的嘶鸣，承受力已经快到极限。

    砰砰的撞击声，响彻不断。

    张飞和黄忠又斗了十余招，黄忠一刀斩下，在长刀和丈八蛇矛撞击的瞬间，低吼一声，再次爆发力量。雄浑的力量冲击下，张飞的战马嘶鸣一声，率先承受不住反震的力量，四蹄一软，直接趴下了。

    张飞跟着摔倒。

    他经验丰富，猛地一个翻滚站起身，瞪大的虎目中露出骇然神色。

    好强的黄忠。

    厉害！

    黄忠要拿下张飞，更是全力以赴，他趁着张飞刚站起身，还没有来得及躲避的瞬间，一催赤兔马，赤兔马猛地前冲，直扑张飞去。

    黄忠借助赤兔马冲刺的力量，抡刀再度斩落下去。

    一刀，快如闪电。

    更有雷霆之势。

    张飞刚站起身，避无可避，只能手持丈八蛇矛连忙格挡。

    铛！！

    长刀和丈八蛇矛撞击在一起。

    声音，震耳欲聋。

    张飞是站在地上格挡，属于被动格挡的一方，黄忠又是借助赤兔马的力量进攻，人借马势，挥出的一刀沛然强横，一刀斩落的力量，远超自身爆发的力量。

    以至于张飞硬撼后，气血翻腾，五脏六腑受伤，一口鲜血涌上来，自嘴角溢出。

    张飞忍不住蹬蹬后退。

    黄忠趁着取胜，再度催马上前，赤兔马通灵，速度快若闪电，黄忠一个瞬间又到了还在撤退的张飞身前，再度挥刀斩落。

    张飞仓皇格挡。

    兵器撞击，张飞虽然挡住了，可是身体再度后退。

    高手相争，就在一丝一毫的争斗。张飞的战马弱了一筹，直接被黄忠扩大战果彻底压制。

    张飞不断的后退，在这时候，忽然一口长刀，从旁边探出。

    甘宁看准时机，一刀横扫，刀背撞在了张飞的大腿上。

    张飞的战马比不得黄忠，遭到黄忠压制，本就艰难。忽然间他的大腿挨了一击，猝不及防下，脚下一软，直接就倒在了地上。

    黄忠策马上前，长刀落下来，稳稳搁在张飞的胸前，控制了张飞。

    “拿下！”

    黄忠下令。

    士兵涌上来，迅速把张飞捆起来。

    黄忠看向甘宁，赞许道：“甘将军，这次多亏了你。主公要生擒张飞，即便我借助赤兔马占了便宜，能击败张飞，单是要生擒不容易。如今，终于拿下了张飞。抓紧时间，迅速扫荡张飞麾下的兵力。”

    甘宁笑着回答，和黄忠一起迅速围剿张飞的军队。

