    祭坛下方，女士分身吐出的七彩光辉如地图炮一般，瞬间轰碎了三道地狱之门，随即被空间扭曲力量限制，但跟着便把第四道门轰碎。

    身后的小黑山羊被这一幕弄呆了，没想到对方居然在自己的守卫下破坏了门。

    “呀！！”

    祂垂下双手急躁的叫了一声，下一秒就见空间压力下降, 旋风刮起，趴在阴影中下沉的女士分身直接炸裂。

    “咔嚓咔嚓～轰！”

    女士的巨大身体如同沉船一般从中间折断，那冲击第五道门的光束直接扫向了天际，而后随着脑袋炸裂而消失。

    一众人看到这一幕后纷纷看向小黑山羊，就连祭坛上化成能量体的艾莉森都把目光挪了过来。

    这是把小黑山羊逼急了，刚刚都不咩了。

    女士在碎裂之后彻底陷入了阴影，一群领主也都走到了小黑山羊身后, 而后不约而同的看向最外层的地狱之门。

    “砰～”

    一个声响从外面传来，砸在了地狱之门上。

    领主们额头一蹦, 战争酒馆那边，三位领主依然在与两个暗殿天使战斗，远处的无回城，低阶魔鬼们还在逃，而门前似乎与那地狱隔绝，成为了一个独立空间。

    “砰～”

    魔鬼们所在的空间震动了一下，祭坛上的艾莉森也加快了锚定捆绑，她能够清楚的感应到，自己汲取的信仰正在截流。

    “砰～”

    外面的声音有些急躁，艾莉森的信仰汲取戛然而止，并且有一种空间离合感。

    她猛的扭头，身体有恢复的征兆，而在这时就见下面的小黑山羊身后伸展出八条尾巴，猛然扎在了祭坛周围。

    “噗呲～”

    漆黑的尾巴入地，瞬间震荡出一股诡韵的波动向四周辐射，下一秒艾莉森再次感觉到信徒的祈祷，而地狱之门前，那个一直隐藏的敌人也被震荡了出来。

    那是一个半身人像, 胸口是一颗巨大眼睛，身后伸展着十二对翅膀，就像扑棱蛾子一样。

    “圣哉圣哉，万物荣耀都归于造物主！”祂身上发着声音说。

    “撒旦啊是撒拉弗！”

    天使亮相，阿蒙惊呼一声，魔鬼们也完全乱了阵脚，只见那天使身上散发着光辉，照亮了身后。

    在祂身后，布满了无数形体各异的天使。

    这是天使军团！

    “桀桀吓吓吓～”

    阿蒙几个在短暂的慌乱之下立即念诵魔咒，其脚下一个又一个魔法阵浮起，米莉娅姆在一旁看到这一幕肝胆欲裂，这些魔鬼要跑！

    “不许跑！”米莉娅姆见状立即脱掉了衣服，刹那间身上铭刻的三个魔法阵光辉闪耀，竟然是直接打断了魔鬼们的传送阵。

    魔鬼们错愕，随即纷纷怒视米莉娅姆，就见她一披衣服，指着外面大喊道：

    “那是假的！假的！”

    “撒拉弗是六个翅膀，其中用两个翅膀遮脸, 两个翅膀遮脚, 两个翅膀飞翔, 祂这个多了一倍！是冒牌货！”

    阿蒙闻言心中一堵，脸上依然露着不快，祂看着米莉娅姆沉声道，“孩子你可能还小你不知道，在这个世界，撒拉弗就是扑棱蛾子的模样。”

    “可今天是一位新神的成神大典，你们发誓要守卫祂的！”米莉娅姆大声呵斥道。

    阿蒙闻言看向四周，那早在女士分身降临时就倒下一半的魔鬼守备军团，缓缓摇头说道：

    “我们的军团都在深渊，凭我们几个是挡不住的，你看那二天使基路伯有六个翅膀，浑身长满了眼睛，光看一眼就让我浑身难受。”

    这时，地狱之门外，众天使都各自退到了一边去，在门前留出了一个很大的空位，让一个环形长满眼睛的座天使出现于此。

    那是神的战车，只见环形的祂如电锯齿轮一般化作流光撞在第一道门上，随着火花四溅，地狱之门被拦腰截断。

    “圣哉圣哉！”

    破损了一道地狱之门，后方天使集体传出赞美声音，那声音恐怖，在魔鬼耳中就像送行哀乐一样。

    “我们有约定的吧，魔鬼只打顺风仗。”阿蒙看着祭坛里的艾莉森说道。

    “让祂们走。”艾莉森撇了祂们一眼说道，“本来还打算以后领你们去攻打神国呢。”

    “并非我们不敢，实在是条件不允许。”阿蒙转动眼珠说道，“与高阶天使战斗，和与天使军团战斗是两个概念。”

    艾莉森微微点头，十个领主瞬间踩着魔法阵消失，一旁的米莉娅姆脸色大变：

    “大人，这些魔鬼根本就不靠谱，他们身为领主，完全可以把自己的军团召唤过来，这些魔鬼就是故意的！”

    “正因为祂们是故意的，所以留也留不住，你说召唤军团，祂们还可以借着地狱之门被打坏了搪塞。”

    艾莉森微微摇头，“我们的威信还不够。”

    “魔鬼的话真是一个字都不能信，我怀疑祂们是故意奉献权柄，而惹来天使的。”米莉娅姆气愤道。

    “不能，我倒是觉得是女士提前得到了消息，引的这些天使降临。”艾莉森说，她记得之前那个女士分身一击不中就反轰大门的。

    米莉娅姆闻言还想再说些什么，然而后方再次发出嗡的一声。

    她回头看去，那第二道门也被锯断了。

    “大人...”

    “没事，我这边也差不多了。”

    艾莉森正说着，脑海中传来提示。

    【信仰锚定成功，权柄捆绑完毕，意识神国完成，晋级职级七，战争女士】

    【恭喜达到下等信仰神成就】

    脑中提示开启，艾莉森就感觉自己的意识开始无限扩大，内部生成一片星云，原本还外挂在周身无法融合的信仰之力全部被吸入脑海之中，彻底归属了她，随即一道道权柄虚影化作衣服甚至形象扣在她的灵体之上。

    一时间她的表情变化，一时间如霸气御姐，又或是腹黑萝莉，转眼间成了知性女士，之后又如水纯情...

    就连金色的长发也稍加挽起一些，或放在肩上，又或是头上戴着一朵小花，制止灵性化身凝聚缩小，才恢复了原本模样。

    只是身上多了一件铠甲，红斗篷披在了外面。

    “大人，你刚刚...”

    “没事，这信仰神有弊端，祂会根据信徒心中的想象来锚定神的性格和外面，既是他们认为的神之形象。”

    艾莉森微微摇头，“等晋级到职级八，成为元素神灵就好了。”

    米莉娅姆闻言暗自松了一口气，有那么一刻，祂都以为艾莉森失控了。

    “现在我们来看看这帮家伙吧，显露了身形还发这么强的光，生怕地狱意志不压制祂们。”

    艾莉森说着伸手拿出了禁忌的一滴，集满了黑红液体，随即看着那破开第五道门疯狂的往里冲的天使，挥手撒了过去。

    第一章.1神威浩荡的天使

    禁忌的一滴甩了过去，入门的天使以肉眼可见的速度染成黑色，那在中军的大天使见状停止祷告，身上发出耀眼的光辉。

    “嗡～”

    污染在光辉下直接被逼退，艾莉森见状戴上青鬼獠牙面，随即再次挥手，刹那间整个天使小镇范围全部变成了黑暗。

    滋生的鬼怪向天使围堵上去，被一波一波的杀退，艾莉森再次招手，满天纸片从天落下，化成一个个纸人。

    挤满空间的纸人周身阴风阵阵，也不说话，艾莉森将空芯灯笼和破败的丧魂钟丢给了纸人统领，让它领兵去打那些大天使。

    一时间唢呐声响，阴风四起，天使于天上飞舞，纸人也长出羽翼，它们长矛钩锁打个不停，而艾莉森脚踏着腐化的泰拉尔，与小黑山羊一同飞上了天际。

    在那里，天使的高级序列排列整齐，撒拉弗举着神的火炬，看着下方扶风而起的泰拉尔，直接倾注了火炬。

    “呼啦～”

    犹如末日火山喷发，岩浆倒滚般的火焰从天上降来，每一颗火星都如降临地狱的火焰天使，那广阔的范围直接将堪比小山的泰拉尔吞没。

    撒拉弗默默的注视着下方，雕像一般的脸色非常严峻，那天上的落坠入地上，是神威带给世人的审判。

    但异端不可忽视，那些背弃神的向来诡计多端，高阶天使们严肃的看向下方逆流上涌的火焰，拿出了天堂号角和长矛，下一刻，一颗带着寒冰的巨大龙头就突破火焰，咬了过来。

    “轰～”无数光之审判打了出去，但天使们还是被巨龙一口咬住，放在嘴里不断咀嚼，那贪婪的龙就像偷了小鸡仔的土狗一般，反复品尝着祂们的美味。

    一时间，就见翱翔在天空中的巨龙口中羽毛乱飞。

    站在巨龙脊背上的艾莉森看着脚下越飞越远的巨龙，拎着小黑山羊的后脊背跳龙。

    “啪嗒～”艾莉森身上开了伞，在空中缓缓游荡飘落，而那眨眼就飞到暗殿天使战场的巨龙身上却亮气了金光，跟着身体扭曲，突然爆炸。

    “轰～”巨大的爆炸声响起，城墙边的魔法阵一闪就被那强大的冲击波震碎，只见一团蘑菇云冲天而起，一瞬间城墙泯灭，酒馆无存，地面战斗的两天使与三领主更是被炸成数断随着冲击波向四周飞去。

    “轰隆～”

    巨响二连，整个地狱都变成了白天，位面之外的星辰都被闪的依稀可见，撒拉弗就站在那光辉之间。

    神威浩荡啊！

    被冲击波吹飞了好远的艾莉森连忙戴上了墨镜，真是恐怖的威力，一言不合就毁位面。

    “十三个，泰拉尔的绿色雾干掉了祂们十三个。”被抓在艾莉森手里的小黑山羊说道。

    “你会说话呀。”艾莉森揉着小黑山羊的头，看着天空盘踞的天使大队，“不，泰拉尔没那么厉害，祂们或许是重伤，然后被撒拉弗自己干掉了。”

    听到艾莉森所说的话，那大天使准备在口中的圣言顿了一下，但随即就念道，“圣哉圣哉，伟大的造物主...”

    “咔嚓咔嚓～”

    大天使的祷告声刚刚响起，那被光化的地面上就开始开花，刹那间一片祥和出现，花朵稻苗，果树河流，如同传说中的伊甸园。

    长出了两颗的参天大树，一颗像是智慧，一颗如同生命树，天使们看着那颗充满力量又圣洁的大树，对队列中心的撒拉弗心生敬畏。

    不愧是第一梯队的天使之王，伊甸园都显化了出来，这是在造物主那里学的活吧。

    但事实上撒拉弗也没想到自己的神力已经达到了造物主的高度，直到那树靠近了核心的光，在神圣光辉下变成扭曲腐烂，布满眼睛和蛆虫的腐化之树时，祂们才知道自己想多了。

    几个持着天堂之剑的天使立即转身去攻击那剑，树的出现让天使们蒙羞了。

    “砰砰～”

    那树被光剑斩出两块巨大的缺口，瞬间发出一阵虫鸣之音，下一秒大树猛然堕地，参天的树枝顺手撸下来一片天使，眨眼之间天使的高阶队伍就少了三分之一。

    “噌～噌！”

    第二天使路基伯赫然在那行列之内，祂挥剑斩着没入地地的大树，在一众天使的注视中使出了无比光辉。

    凌厉刀光和天使的训斥在地上响起，那庞大的攻击力直接将地面都犁开三米，尘埃满天。

    直到那光散去，尘埃落地，天使们看到了穿着绿衣站在花苞里的女人，左手拎着大天使之剑，右手拎着路基伯的眼球。

    居然是败了啊。

    刚刚那么厉害的声响，还以为你行了呢，打不过你说话啊。

    人没救出来，自己还折了。

    事情这样一搞，撒拉弗都不由的侧目。

    “孩子，不要害怕，我是造物主的天使，能不能把那颗眼球和那把剑给我？”撒拉弗温和的说道，一如那年夏天他当国王使者的时候。

    “我拒绝，你们毁了我的房屋难道是神的旨意？”

    美狄亚一脸严肃的说道，“我是大地女神的使者，一直潜伏在地狱里，是你们先出的手，抓你们的人不过分吧？”

    “不过分。”撒拉弗看着美狄亚说，“可是我们在征讨窃取权柄的恶贼，您不能...”

    撒拉弗正说道一半，那光辉之手就砸了下来，奸滑如鬼的美狄亚岂能没有防备，祂嗖的一声就串根逃进了地底，而下一秒金光大手就落到了地上。

    “轰隆～”地面被砸进去一个近十米的大坑，而美狄亚却早已消失不见。

    “无耻的异端。”撒拉弗心中闪过一丝恼怒，随即一指尚未落地的艾莉森，“取出她体内的权柄。”

    天使们闻言翅膀一扇，扑棱扑棱的就向艾莉森飞来，看着满天飞舞面色狰狞，犹如噶腰子大队的天使们，艾莉森高声喊道。

    “吾为战争女士，任何人面对我将勇气跌落，士气降低，心中惧意滋生，你们握不住手里的剑，你们的翅膀痉挛...”

    随着艾莉森的圣言发出，飞来的天使队伍立即有两个栽楞膀子掉到了地上。

    “呲溜～”

    地面的草好像不平，两只天使站起身时起来急了，好巧不巧的滚到了邪神池里，腐化之魂看到两只落水大鹅又岂能让祂们跑了，立即池中黑水就向祂们冲刷过去。

    “祂是神的战士，无惧任何约束！”

    原本要跟着队伍前冲的撒拉弗见状立即释放神力给冲锋的天使加持，随即反身对下方的两个天使进行援助。

    祂是这次的领队，但神国不是祂的一言堂，若是让人觉得祂漠视下位天使，将会降低祂在神国的威望。

    但几番神力下去受到了抵挡，让撒拉弗知道天使为何爬不出那污染源了。

    区区一个水池竟然可以和上位天使祈祷的神力对抗。

    第一章.2神国坐标

    迦南地区，一处高岗上。

    被冲击后断胳膊掉腿的格刺希亚拉波斯等三位领主此时正完好无损的站在那里，身边后是其他领主以及数百的高阶魔鬼。

    此时祂们正在观看着无回城外的战斗。

    “想不到那魔女除了魔物之外，还有这种眷族。”

    阿蒙看着那漆黑鬼蜮笼罩之下，与天使厮杀的纸人，那种数量的东西，绝对可以被称作族群了。

    而这样一来，天使夺取权柄的成功率便出现了变数。

    “现在应该祂尊称为女士，从此彻底摆脱了奴隶的身份。”

    桀派说道，“不过说起来，灾厄女士公然泄露地狱坐标，引天使入侵，无论如何地狱都不能留她。”

    “你当现在有人会留祂吗？”阿蒙哼道，“祂的消融不过是早晚的事。”

    “这一场没看错，那个女士应该是胜了，我们要不要过去帮忙？”后方的一个高阶魔鬼问道。

    “不用，我们手下有兵，那就是被尊重的筹码，也是我们日后撤离深渊的依仗，这次结束后回去，一切都将照旧。”阿蒙摇头。

    “那真是可惜，无回城作为地狱的领地，却打着天使和女士的战役。”

    “是啊，就连潘地曼尼南外，也是女士和虚空在战斗，那边的灵魂通道都被占据了，搞的我们这里灵魂价格都膨胀了。”

    几个迦南地区的高阶魔鬼低声嘀咕道，阿蒙闻言脖子转了一百八十度看向身后，顿时吓的两个高阶魔鬼不敢说话了。

    “哦，阿蒙不要生气，实际上祂们说的有道理，看着别人在我们的地盘上打，我也生气。”桀派说道。

    阿蒙闻言眼角一抽，“你是刚刚传送的时候掉湖里了吗？”

    祂训斥道，在地狱这里，魔鬼是分三个阶层的，那些极端卑微而可怜的低阶魔鬼可是时刻抓着想要上位的机会，而祂们这些没有达到顶点的高阶魔鬼，也是要时刻小心着被下面的人拽下去的。

    这也是祂们明明有实力应对天使，却把这个摊子交给艾莉森的缘故。

    “抱歉，我冲动了。”桀派听了瞬间明白了阿蒙的意思，连忙低头道歉。

    阿蒙闻言也不多说什么，“看着吧，战争马上就要结束了。”

    ......

    天使小镇那边，造物主的天使战斗群已经围上了艾莉森与小黑山羊。

    有造物主的神力庇护，艾莉森中等神力的战争权柄几乎失去了作用，除了一个天使唯唯诺诺之外，其他的天使全都拿着大剑长刀向艾莉森砍来，当场就把AT力场连带邪教徒的盾牌砍飞了出去。

    这些天使虽然称号不够，但全都战斗力绝对达到了七级。

    艾莉森抱着小黑山羊被祂们追着打，不断的在空中躲闪，祂并非没有还手之力，之所以这样，完全是在测试自身的权柄。

    对面的天使吹起了天堂号角，艾莉森就释放风之元素，无尽的风刃切割着天使，无痛无痒，但那个吹号的不小心吸进了一口，整个人当场爆成了一团。

    这一举动让原本无损的天使们受到了二次伤害，一个个拖着司马脸来追艾莉森。

    在忽高忽低的躲闪之中，艾莉森释放冰霜法则，跟着落下的前半部分天使毫无损伤，而末尾冲锋的天使则化成了冰凌，被一股风吹的粉碎。

    天使们见落后就要倒霉，于是追的更积极了。

    而后无论火焰还是石化，都会干掉一两个天使，艾莉森发现即便是位格高的权柄未必能把自己的法则全部拦住，心里的压力骤减。

    当然也有可能是那个撒拉弗释放的神圣守护不到家。

    于是在刀剑圣光之中，艾莉森看似狼狈的躲闪，但实际上天使大队的人却一点点的减少，不是变成了石头，就是身上长出了小树苗。

    当撒拉弗发现自己无法在邪神池里救出那两个天使的事实后，祂回过头看向这边的战斗，发现天使竟然只剩下十几只了。

    “啊！！”愤怒的撒拉弗发出渗人的怒吼，身上瞬间暴发出无比耀眼的光芒，艾莉森看着祂要过来了，连忙晃动了一下小黑山羊。

    “动手！”

    唰——

    嘭～嘭～嘭～

    十几道黑色利爪在半空出现，撕裂了地狱空间，也撕裂天使团。

    眼见天使一个个在空中掉落，撒拉弗身上二次散发出圣洁的光，一瞬间那折翼的天使纷纷恢复，反身回到了撒拉弗身边。

    而艾莉森也面色凝重的看着对面，“那天使竟然会治疗。”

    小黑山羊闻言身体一扭，拿出一支不知道是不是给大象打针的大针头，对艾莉森乖巧道，“我也会。”

    艾莉森闻言看着针管里不断冒泡的液体，嘴角微微抖了抖，“你打架就可以了。”

    那边，拉回天使的撒拉弗并没有继续攻击，而是用那颗巨大眼睛凝重的看向艾莉森怀里的小黑山羊。

    对于新晋的神祇祂并不在意，但那戴着眼罩的人类幼崽，身上隐藏的污染源甚至比地上那摊池水还要重。

    于是撒拉弗再次说道，“神说要牺牲，你们就得牺牲。”

    十几个天使闻言瞬间被吸到了撒拉弗身后，一下秒直接爆炸成一团光辉，那光辉是一个头戴毡帽，手拿权杖的虚影，看到艾莉森就说道，“光！”

    下一秒，那本就存在于天地间的光发挥到了极致，与祂浑身散发出的光芒相对应，整个世界都融入在白色的光里，而在那些光芒中，无数天使陨落之地升出带着些许金色的光辉。

    这一切都逃不出戴了墨镜的艾莉森魔眼，就见那些零落的金色残灵光芒的散发点，从各处向撒拉弗背后聚去。

    下一刻，一个金色的十字架从祂的背后升起，一瞬间，存在于地狱的所有生灵都产生要下跪的感觉。

    “正神威压！”

    迦南高岗上，支撑着身体的十三个领主惊惧道，在祂们身后，那些高阶魔鬼已经跪了下来，甚至一些站岗的中阶精锐，正在虔诚的念着审判祷告，一些魔鬼的背身甚至冒出了黑烟，随即被体内涌出的光吞噬。

    这如此浩大的威能，让站在光辉下的生灵发出了变化，就连米莉娅姆都跪了，祂吓呆了的念着忏悔，身上冒着罪恶的黑烟，在即将被净化的时候，纸人统领一脚将祂踢晕，随即鬼蜮一缩，所有纸人消失。

    那影响让美狄亚扯着三魔女和猫躲到了地狱最低层，就连远在千里之外战斗的灾厄女士和虚空恶魔都感觉到了不适。

    我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是吃人

    半空中，小黑山羊对那十字架也非常排斥，祂横立扭动着身体，身体辗转反侧想要挣脱艾莉森的手臂。

    艾莉森仔细看着她的瞳孔，就见里写满了害怕二字。

    “那个是造物主的神器，快跑快跑！”小黑山羊都吓坏了。

    这么近的距离，跑不掉了。

    感觉自己的身体都要被热化的艾莉森微微摇头，然后伸手将小黑山羊举高高，“你能挡住吗？”

    “挡不住，挡不住！”小黑山羊连忙摇头，随即就见四周的时间一顿，那十字架已经压了过来。

    艾莉森放下小黑山羊，眼中红光一闪，一瞬间背后升起钟楼，但却只能减缓十字架落下的一瞬。

    下一秒，柔和的光照在艾莉森的身上，紧接着十字架跟着穿透了她的身体。

    “轰！”跟着天地一暗，整个地狱都开始崩离。

    世界变成了慢镜头，一片片的地狱焦土飞起，巨大的十字坑延绵千里，硬是给冥途河改了个道。

    改道是非常可怕的事情，就见浑浊的河水顺着碎裂的河渠落到了地底，跟着就发出无比响亮的滋滋声。

    艾莉森低头看去，就见那要起来的十字架正被无数河水浇灌，最终沉入了河里飘荡而去。

    看那个样子，它会被河水带到某个位面的冥界去。

    艾莉森这边淡定，那头的撒拉弗整个却不好了，造物主给祂动用神器的权柄，却没有给祂所有权。

    那是东西用完是要还回去的，不然你要让造物主挂哪啊。

    看着祂那副模样，连圣哉都不念了，艾莉森笑了起来，“哦哦！你完了，你把造物主的神器弄丢了，看你怎么和祂交代。”

    天使之王闻言身体一抖，背后的十二翼以肉眼可见的速度渐变黑色，祂慌张了，看着千里冥途河就想下去去捞十字架，然而翅膀刚沾上去，就被腐蚀的直掉毛。

    祂解决不了这个问题，急的在天空乱转，最终祂下定了决心，要回天国请罪。

    虚幻的天国之门从祂的背后打开，祂震动身体拔掉了自己身上所有的黑色羽毛，如行走的奥尔良烤翅套装一般想要跳进开启的门里，然而却被小黑山羊的十六条尾巴突然背刺。

    “嗡～圣哉圣哉～”

    天国之门缓缓开启，跟着圣音缭绕，两个天使孩童从里面走了出来，一眼就看到了无毛天使，当场就被吓了一跳。

    祂们连忙就要返回门内喊人，身体却突然变成了冰雕从天空坠落，而那被召唤的天国之门，也因为没有看门人和召唤神力输出而缓缓闭合。

    “咔嚓～咔嚓～”

    天使的翅膀被黑色尾巴一根一根吞噬，那撒拉弗望着愈合成一条缝的大门喊道，“吾主救我！”

    然而最终那大门内也没发出回应，那门完全闭合，最后缓缓消失。

    天使绝望的看着门曾出现的地方，最终被吞噬的只剩下一只巨大眼睛。

    那眼睛被十六条尾巴压缩，变成了一颗表盘大小的平面晶体，随即丢给了艾莉森。

    “这个是要留作纪念吗？”

    “是神国坐标。”小黑山羊乖巧的说，“祂一直盯着的地方，就是神国。”

