    “公子……”

    见到王仙朝着残破的小院之中，小青忽然叫住了王仙。

    “小青，怎么了？还有什么事情么？”

    王仙回头回道。

    小青脸色有些犹豫，但却轻轻的摇了摇头，道：“没事了。”

    王仙可以感觉的出来，小青有话想说，但小青不说，他也不好继续询问下去，只能带着疑惑走进了残破的小院之中。

    刚进入到残破的小院之中，王仙就愣住了。

    “来了！”

    残破小院之中，一张摇椅之上，一道虚幻的身影做起身来，微笑着看着王仙。

    王仙沉默。

    “我不喜欢你！”

    那道虚幻的身影再次出声了。

    王仙一怔，脸上浮现出一丝笑容，道：“我也不喜欢你！”

    这下，轮到那道身影愣住了。

    “哈哈哈哈哈……”

    片刻之后，那道身影大声的笑了起来。

    王仙则沉默的看着那道身影在那里笑着。

    或者是笑够了，那道身影停了下来，缓缓的站起身来，对着王仙说道：“你让我很失望！”

    听着这带着浓浓恨铁不成钢语气的话，王仙翻个白眼，没好气的说道：“我让你失望？你对自己就不失望？”

    “唉！”

    那道身影长声一叹，目光看向远方的苍穹，低声的说道：“确实！比起你，我对自己更加的失望，当初的我如果能够狠下心来，最终一战，落败的一方就不会是我了！”

    这样的话，让王仙不知道怎么接下去，只能选择沉默。

    良久之后，那道身影看着王仙，开口问道：“你知道为什么数据化世界和现实世界为什么要大战么？”

    王仙摇了摇头。

    “这方数据话世界，虽然已经和现实世界一样，属于完整的世界！

    但既然是数据世界，哪怕这个世界再足够的完整，也足够的完美，可终究是数据构成的，数据终究会有出错的一天。

    一旦那天到来，对于数据化世界来说，就是真正的灾难了。

    所以，我不得不和现实世界开战，让数据话世界和现实世界彻底的融合。

    结果，你应该知道了，我失败了！”

    那道身影解释完，就平静的看着王仙。

    ‘瞅我干啥？’

    王仙很想问上一句，但话到嘴边却变成了：“所以，你希望我再次进行那所谓的‘最终一战’？”

    那道身影点了点头，道：“这是你必须要做的！”

    “必须？”

    王仙内心有些不舒服。

    那道身影轻轻一笑，道：“是的，必须！当然，你也可以不去做，那么等到数据化世界的数据出现错误的时候，你自己，你的亲人，朋友，都会随之湮灭。甚至有人可以更改数据话世界的数据，让你的亲人，朋友，爱人成为你的敌人，你能接受么？”

    王仙的双拳瞬间紧握起来。

    他不怕死亡，可那道身影的话却让他恐惧起来。

    他无法想象，真当那一天到来，自己会变的怎么样？

    “一定要进行那所谓的‘最终一战’么？”王仙声音有些嘶哑的问道。

    “数据化世界必须要和现实世界融合，而现实世界中的那些个人，肯定不希望两个世界融合，至于‘最终一战’，其实也就就是和那些人的大战而已。”

    “那些人什么实力？”

    王仙问道。

    那道身影思考了一下后，淡淡的说道：“以现在这方世界的实力划分，他们品级应该属于禁忌级BOSS，等级话，至少在2000级以上吧！”

    禁忌级BOSS？

    两千级以上？

    王仙无语了。

    这样的实力，让他拿头去锤么？

    还有，你为什么可以这么平淡的说出这样的话。

    似乎看出了王仙的震惊，那道身影微微一笑，对着王仙说道：“不用担心，你的时间还有很多，我相信你！”

    王仙再次翻个白眼。

    相信我？

    你凭啥相信我？

    先不说品级，单单是那两千的等级，估计都需要花费几百年，甚至是上千年的时间。

    “停留在这个时空太久了，我也该离开了！”

    那道身影再次开口说道。

    而后，他手轻轻一挥，一个玄黄色的物品出现在他的眼前。

    “这东西到底是什么？”

    王仙问出了心中的疑惑。

    这件玄黄色的物品，正是他在第一届武道大会时获得冠军时的奖品，可惜的是，他一直不知道这是什么东西。

    “系统！”

    那道身影笑道。

    “系统？”

    王仙震惊了！

    不会是他理解中的那个系统吧？

    “系统是我的对它的称呼，具体是什么，我也不太清楚，但却是它造就了我！”

    那道人影似乎看出了王仙心思，随口解释了一句。

    王仙松了一口气。

    还好不是他想象中的那个‘系统’，不然也太操蛋了！

    不过，‘他’居然是这件物品造就的，这东西也太匪夷所思了吧！

    那道身影也不在开口，伸出手指在玄黄色物品上轻轻一点。

    下一秒，系统的提示音猛然响起。

    “叮！系统公告：十秒钟后，蓝星进行版本升级，请所有玩家寻找安全区域，等待升级完成。”

    “叮！系统公告：十秒钟后，蓝星进行版本升级，请所有玩家寻找安全区域，等待升级完成。”

    “叮！系统公告：十秒钟后，蓝星进行版本升级，请所有玩家寻找安全区域，等待升级完成。”

    蓝星版本升级？

    王仙傻眼了。

    还有这种操作的么？

    虽然蓝星已经升级了好几个版本，但这种系统公告式的升级，还是第一次出现。

    看着眼前的身影，王仙有些恍惚，他真的是曾经的自己么？

    “好了，该做的事情都已经完成了，我该走了！”

    那道身影说完，也不等王仙开口，虚幻的身影缓缓消失在王仙的眼前，最终只剩下一颗强劲跳动的心脏以及那件玄黄色的物品悬浮在王仙的眼前。

    王仙看着那道身影消失的地方，最终轻轻一叹，先是将件玄黄色的物品拿起并放到背包之中，然后又将手伸向那颗跳动的心脏。

    “这东西应该怎么装回去？”

    看着悬浮在自己手中跳动着的心脏，一个大大的问好浮现在王仙的脑海之中。

    好在这个疑惑并没有持续多久，跳动的心脏仿佛也感受到了王仙的存在一般，缓缓的从王仙的手中飞到王仙的胸膛前，穿透衣服，直接融入到了王仙的身体之中。

