    太学里各斋为了狎妓之事，争风吃醋之事可谓屡见不鲜。

    据武林记事中言，一般京城里妓女之中稍有名气的一般都不轻易见客（深藏高阁），等闲富商这些以为用钱砸就可以，其实越是如此越不会见面。京城名妓最青睐的还是太学生们，他们来了这才肯现身。

    故而太学生们常闹意气之事，甚至还经常因狎妓，引起太学生们争风吃醋。

    不过太学对太学生狎妓不管，但对他们斗殴打架却是管的。

    但是太学生年轻意气，面子又不能不顾，怎么办呢？

    这时候两边就叫了一大帮人约定一个茶坊来，两面摆明车马跑，好似古惑仔谈判般在一起讲个斤两。

    至于两边是拼爹，比背景，比人多，比文章，比才学这就不得而知了。

    反正这一幕在宋人笔记之中也不乏记载。

    可在章越眼底就如同学校里，为争一个女朋友彼此斗得头破血流差不多。

    但见刘几不慌不忙地带着几个斋生上前去谈判了。

    不久刘几就带着对方数人来到席间，对方一人道：“你我不比酒令，就以酒筹来定胜负。”

    一旁的人奉上了一个大竹筒子，里面是一堆的酒筹子。

    刘几对本斋的人言道：“尔等谁来与约守斋比酒量？”

    众人相互看了一番，有几名平素酒量不错的人当即站起身来。

    还剩下最后一人名额时，章越心想自己酒量还可以，何况今日宴集是为自己接风，不能不出这个头，于是自告奋勇道：“算我一人。”

    刘几深深看了章越一眼笑道：“好！”

    当即众人围在一起，刘几先将酒筹子一摇，再递给一旁妓女道：“魏大家来抽！”

    这位妓女妩媚地笑了笑，然后伸起纤纤玉手从竹筒之中抽了一根酒筹来。

    但见酒筹上写着‘身材最高者饮’。

    众人一看即对方与本斋里身材最高二人饮酒。当即就有人倒了整整一角酒给二人。

    酒在酒觥里盛着，是满满地一杯。

    宋朝一角酒说法就类似如今一扎啤酒。满满一酒觥里的酒就是一角酒了。

    都也有人说‘凡觞，一升曰爵，二升曰觚，三升曰觯，四升曰角，五升曰散’。

    章越看了看这一角酒差不多也有六七百毫升了，这相当于三碗酒了。

    章越不由心想，这场合唐九在此就好了，他的酒量五六十碗不在话下。章越自己要看状态，差不多有大半箱啤酒的水平，至于白的一般不喝，不知道能在大宋排多少名。

    但见两人各喝下一角酒，整个人还是稳当，看来确实酒量不错。

    下面又是抽出一筹来，但见上面写着‘乘肥马，衣轻裘，衣最艳者饮’。

    众人都是大笑，当即一人举起酒来笑道：“属我衣最艳，谢魏大家赐酒！”

    章越看去对方是一位二十岁的青年太学生，显然是约守斋里来追求魏大家的太学生，虽说穿得有点‘艳’，但酒量还是不错，一饮即尽。

    众人喝了十几角酒，正印了那一句话‘筹觥交错’。

    连章越也不能幸免地喝了一壶酒。

    于是众人觉得酒筹不尽兴，又换了划五行拳。

    就是拇指为金，食指为木，中指为水，无名指为火，小指为土，然后按照五行相克这般划拳。

    章越心道，这我行啊！

    咱从幼儿园起，锤子剪刀布就是胜多负少，学得就是这个专业啊！

    一番比试之后，对方最后‘知难而退’，临行前也放下话，改日再以燕射，投壶决胜。

    章越这一刻才明白了，刘几当初说得话的意思了。

    不过如此争风吃醋的比试，我喜欢！

    可是看见佳人倚偎在刘几的身旁，章越总有些心底不是滋味，有些‘今年好好干，来年哥给你娶个嫂子’的感触。

    约守斋的人离去，章越与刘佐攀谈。

    刘佐与他一一引荐同斋的学生。养正斋有二十三人，除了程颐与一个感风，今日来了二十一人。

    待刘佐指到一人对章越言此人是吴安持后。

    章越不由目光一亮，心道如此巧合，自己居然和吴二郎君，王安石女婿同斋。正是天欲成就自己，以后二三十年的荣华富贵说不定就要指望这条线了。

    当即章越上前与吴安持寒暄。

    吴安持身量不高，甚至有几分瘦弱，但接人待物倒是客气至极，甚至比他兄长还不觉得身上带着那等衙内的习气。

    章越自我介绍道：“吴兄在下乃浦城人士。”

    吴安持闻言道：“原来章兄是浦城人，在下自幼在京中长大，对于浦城倒是不甚了然。”

    章越闻言神情僵了僵，没错，吴安持是自幼在京长大，为了方便科举早入了开封府籍。但自己若提是浦城人，那么他多少也会与自己套近乎才是。

    难道吴安诗根本没在他弟弟面前提及过自己？还是提及过了，但对方不想承认。

    章越不好再点明自己与吴安诗的关系，简单地说了几句即是罢了。

    章越走回到刘佐身旁问道：“这吴兄祖籍哪里？怎么听得有些不似汴京口音。”

    刘佐道：“他半年前考入太学的。祖籍何处我也是不知。”

    “考入？”章越讶道，“官宦子弟不是免试入太学么？”

    刘佐道：“然也，不过近年来州县寒家子弟与官宦子弟皆考，寒家子弟定去留，官宦子弟则是定斋舍。故而若是他不说，我等也不知此人是官宦子弟还是寒家出身。”

    章越闻言心道，他与他哥完全是两等风格嘛。

    “不过此人平素服饰也与太学生们无二，也与咱们斋舍同食，对待人也很是和善周到，斋里人大多都喜欢此人。不过他倒是对他的出身从不提一句。平日看得出来斋长对他倒是比他人恭敬客气，也隐然有人说，此人必是官宦出身，且家里长辈似官还不小。”

    章越闻言心道，那是当然，太学里有一半都七品以下的官宦子弟，但人家的大伯可是当今副相。

    刘佐感慨道：“似他们这样的官宦子弟生来就是自傲，至太学不过是游戏而已。就算考不中进士，将来荫官也在选人之上。故而他们来太学只需好好读书，与同舍同斋和睦，将来定有好前程的。”

    一旁的向七插言冷笑道：“我看这吴二郎君倒不是内敛，毫不张扬，与人皆客客气气，礼数周到即是疏远人。他心底是不屑与我等打交道，压根不想在太学里交朋友。”

    章越一听倒觉得向七这话一语中的。

    太学对他们这些寒俊子弟，算是踏入一个高大尚的圈子，能够结交到不少普通官宦人家的子弟，以及将来的进士。但对于吴安持来说，可能这个圈子就不够看了。

    他的几位姐夫，最差的也是欧阳修的公子欧阳发，其余两位是吕夷简的孙子，吕公著的儿子吕希绩，夏竦的孙子，夏安期的儿子夏伯卿，还有一位即将成为他姐夫的则是文彦博的儿子文及甫。

    还有个聪明绝顶，又狂得没边的小舅子王雱。

    有这样的圈子，他也不会轻易融入其他了。

    想到这里，章越也不由释然。

    当日章越回到斋舍，却看见空荡荡的斋舍，程颐已是大包小包打包好行李，正准备离开太学。

    章越见这一幕，也是不明所以，怎么自己来太学才两天，程颐即要离去。

    “正叔兄，是我哪里作得不好么？若是如此，章某愿先与你赔罪！”章越心道这肯定是自己哪里说错话了得罪了程颐。

    程颐却道：“无关三郎的事，错了，其实也是因三郎动念。之前与三郎相谈一夜，令程某略有所悟。”

    “故而程某已打算回乡穷究圣贤之学问，将来若能有只言片语流传后世，此生足矣。与三郎相逢之情将长存于胸，他日若有机缘再见不迟。”

    程颐说罢令章越一头雾水，就说了几句话让程颐退学了。

    这叫什么？

    程颐走到门口，章越也是一路相送，但见程颐回过头来言道：“三郎，我儒家至孔圣人自开宗，两汉经学鼎盛后，如今实已垂危千年之久。唐有韩退之振臂高呼，首开先声，自本朝又有安定，濂溪两位，以振兴儒学为己任。”

    “正心诚意之说，出自大学，似近于释家的‘明心见性’，然同与不同。明体之论，吾儒家实当兼而有之。而今若我儒家不讲，全取佛老所言。佛老虽可抚慰世人，慈悲众生，但他日又有何人来讲达用，何人去道事功？”

    章越叹道：“程兄气质刚方，文理密察，以削壁孤峰为体，他日必有一番成就。”

    程颐笑道：“多谢三郎所言。”

    说到这里，程颐看向天边的明月言道：“昔日我入太学之时，曾放下豪言，自拜入濂溪先生门下，每日钻研大道，科场名利之心再也没有了。不过科场还是要下的，不然怎样去教化百官和官家？”

    “众人皆是讥我，奈何直至今日方知程某小看了天下英雄！”

    说完程颐向自己一揖，然后趁着清风朗月大步离开了太学。

    章越目送程颐，想起了他最后那句话，怎么有点好似把‘教化百官和官家’的重担托付给自己的意思？

    你当初放出豪言，不等于我也有这个自信替你办到啊！

