
　　如今已是初秋天气，早晚天气已经有些凉了，就是中午也没有暑天那般热的叫人受不了。

　　虽然太阳光很强，但是在树荫下或者在屋子里，还是能够让人感觉很凉爽的。

　　安宁打理好了家事，就过去看李老太太。

　　现在老两口就在前院住着，老爷子是个闲不住的，让他什么都不干，他还有点不太适应，原先安宁说给老爷子在后花园弄一块地，让他和老太太种点菜什么的。

　　但是萧元买的这宅子后花园地方真的不太大，而且也已经种满了花，要是把那些花拔了种菜，确实挺叫人心疼的。

　　萧元就在城外买了个小庄子，里边种些粮食和瓜啊菜的，足够自家吃用就行。

　　老爷子就每天赶着车去庄子上看看，来了兴致还亲自种点菜啥的，反正算是给他找了个活干。

　　这两天秋风有点凉了，老爷子倒是没什么，老太太身上有些不太舒服。

　　安宁过去的时候，老太太才刚吃了点药，正说要躺一会儿发发汗。

　　她看到安宁就要起身，安宁紧走几步：“母亲躺着就是了，你躺着，我和你说会儿话。”

　　老太太笑了笑：“行。”

　　安宁拿了个凳子坐在床前，细细的和老太太说了些家里的事情。

　　正说话间，月娘进来。

　　“老太太，太太，咱们家隔壁搬来一户人家，那家的大娘子特意做了些吃食送来，说是这几天要暖屋，想请老太太和太太过去坐一坐。”

　　老太太一听这事就来了精神：“搬来的是什么人家啊？哪时候暖屋？”

　　月娘在旁边坐了细细说来：“听说是从福县搬来的，那家姓孙，是一家三口，孙家老太太寡居多年，再便是孙家爷们和大娘子胡氏，孙老太太我是没看着，但那位大娘子长的实在好看，说话也是温温柔柔的，瞧着很是知礼。”

　　听月娘说了孙家暖屋的日期，安宁就笑道：“你一会儿去回那位胡娘子，就说我们是必去的。”

　　安宁转过头来又和老太太说：“一会儿我和母亲挑些礼物，咱们过去的话，总不能空着手去。”

　　“很是，很是。”

　　老太太脸上带着笑：“咱们挑些好的，不能失了礼数。”

　　安宁想了想又对月娘道：“咱家厨房才做了些点心，你一会儿捡些给孙家送去，顺便和胡娘子说说话。”

　　月娘听了转身出去。

　　安宁又陪了老太太一会儿才回房。

　　她回去的时候，月娘也刚回来。

　　月娘进屋就和安宁说：“我捡了些桂花糕和煎饺还有绿豆糕送去孙家，胡娘子还和我说让我谢谢太太，说明儿过来拜见咱家老太太，问合不合适。”

　　安宁笑道：“怎么不合适，你一会儿叫个小丫头去和她说一声，让她只管来。”

　　月娘就笑：“老太太正说没人聊天呢，胡娘子来了，她肯定高兴。”

　　说到此处，月娘压低了些声音：“太太，我瞧着胡娘子在孙家的日子可不太好过，孙家老太太不是个省油的灯，我过去那么一会儿功夫，孙家老太太就数落了胡娘子好几回，孙家爷们也不管，躲在屋里不出来，也是胡娘子好性，不和她一般计较。”

　　“家家有本难念的经，谁家也不是十全十美的。”

　　安宁叮嘱月娘：“往后出去可别说孙家的不是，叫人听到不好。”

　　月娘赶紧道：“就是当着太太的面我才这么说的，出去我可不会乱说。”

　　安宁笑笑，让月娘去厨房拿些糕点吃。

　　第二天胡娘子果然登门了。

　　她来了之后，安宁就迎出去，胡娘子打量安宁几眼，笑着过去作了个礼，安宁也回了一礼：“之前听月娘说您长的好，今儿见了，娘子果然是倾城倾国之姿。”

　　胡娘子嫣然一笑，眼波流转，带着些勾魂摄魄的风情：“妹妹长的也好看的紧，清丽动人，婉转若仙。”

　　安宁笑着携了胡娘子的手去见过老太太。

　　老太太今儿倒是好了很多，她们过去的时候，老太太正在屋子里转着圈的走动，见安宁和胡娘子进来，老太太就笑：“你们俩这一进来，屋子里都显的亮堂了，我这老婆子瞧的眼珠子都不知道怎么转动了，心里还想呢，这是哪儿来的两位天仙啊。”

　　胡娘子笑着过去给老太太见礼。

　　老太太一把扶住她：“都是邻居，往后可得亲近着些，那些虚礼能免就免了吧。”

　　胡娘子笑着应是。

　　她坐下来陪老太太说了一会儿话，老太太就有些乏了：“我老了，和你们也说不到一处，你们俩年轻的娘子自己去玩吧，省的和我在一处别扭。”

　　安宁就带着胡娘子去花园里转悠。

　　正好前几日萧元托人弄了些菊花摆在园中，这会儿各色的菊花开的正好，远远的瞧着，倒也有几分热闹的意趣。

　　胡娘子显的极为开心，拉着安宁不住的讲究各色名花。M.23sk.com

　　安宁道：“说起名花来，我外祖家花园里倒是有不少，尤其是我表兄从洛城带回来的两株牡丹，那才是一绝呢，等明年春天，我带你去瞧瞧。”

　　“这可真是太好了。”

　　胡娘子欢喜道：“我平素最爱花啊草的，也喜欢牡丹，只是之前到底是小地方，名品牡丹都没见过，若是能跟妹妹去瞧瞧，也算是长了见识。”

　　花园的凉亭里摆上了茶点，安宁和胡娘子过去坐下喝茶聊天。

　　说了一会儿话胡娘子就要起身告辞。

　　安宁送她：“得了空就过来坐坐，我们老太太最喜欢热闹，你来，她可高兴了。”

　　胡娘子道：“往后一定多有叨扰。”

　　等送走了胡娘子，安宁回头就歇了。

　　萧元回来，看看隔壁和安宁悄悄说道：“如此这些妖精胆子越来越大了。”

　　安宁偷笑。

　　等回了屋，安宁才和萧元道：“可不是胆子大的很么，今儿还上门了呢。”

　　“你瞧着如何？”

　　萧元搂了安宁小声问。

　　“倒是个一心修行的，也没造过杀孽。”

　　安宁对胡娘子印象还不错：“我瞧着她性子十分纯善，只是孙家母子俩实在叫人一言难尽，怕只怕胡娘子一个不慎就要毁在这两个人手上。”

　　“修行本就是逆天而行，这样那样的劫难多了去了，这只怕也是她的劫数。”

　　萧元在安宁脸上亲了亲：“罢，吵说她了，咱们早些歇着吧。”

　　却原来，自孙家搬来的时候，安宁和萧元就瞧出那位胡娘子是妖精了。

　　她还不是寻常的妖精，而是一只修成人形的狐狸精。

　　只是胡娘子不是嗜杀的妖精，修行这么些年很难得没有杀过生，一心只想修道有成，嫁到孙家，只是为了报了孙家的恩德，了结因果，好早日得成正果。

　　胡娘子不造杀孽，且还是个心思通透的妖精，安宁也不是什么杀人的魔王，自然不会对胡娘子怎么样了。

　　妖怪修行本就不易，若是好的，安宁也不介意帮上一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十五章 捉妖文里的炮灰29免费阅读。https://xs.23sk.com 