    碧海般的草原上，三万北荣精骑整齐排开，严阵以待。

    刚刚得到消息，那个叫安宁的南阳年轻剑修将会在日落之前抵达此处，这是黄岐山那边给的情报，绝不会有假。

    南枢密院那位王爷已经下了死命令，决不能让那个南阳剑修进入北枢密院境内，必须将其击杀在这条线上，否则一旦逃入北院，南院这边便不好在直接插手。

    南院与北院历来泾渭分明，井水不犯河水，北枢密院治宫帐、部族、属国之政；南枢密院治州县、租赋、军马之事，没有宫帐那位皇帝陛下和那位萧太后的允许，南枢密院之兵马不能进入北枢密院，这是整个北荣军官都必须知道的事情。

    统领这支军队的是南枢密院的一位太保，是南院大王麾下能征善战的十三太保中的第九位太保，本身拥有入微镜实力。

    此刻这位太保脸色凝重，披甲持刀，一双巨目随时都在注意周围的变化，不敢有任何懈怠。北荣不同南阳，山上山下互不干涉。在北荣，除了碎星楼这等洞天福地，所有山上实力都必须记录在档，受耶律王族管制，所以山上修士对山下兵马的战力很清楚，山下兵马对山上修士的可怕一样清楚。

    这位南阳修士既然能斩杀登峰镜的世子殿下，还能在黄岐山那么多强者的追踪下逃了这么远，他们自是不敢小觑。特别是有了先前那场南阳修士联合阻拦的战斗，虽说最后将这些南阳修士几乎屠戮殆尽，但南枢密院这边损失也不小，五万兵马折了差不多一半，死了三位太保。

    原本这场截杀是南院大王亲自负责的，只是南阳那边传来谍报，那位南阳的老皇帝终究没能熬过去，新继位的皇帝不是预料之中的乐阳公主，而是不知从哪里冒出来的一个小乞丐。

    原本这是北荣入主南阳的最好机会，谁知这仅有十二岁的小乞丐继位之后，竟然调动了四座兵营的所有兵力，一夜之间囤兵六十万，驻扎在两国边境，隐有北上之意。那位南院大王只能被迫暂时放下失子之痛，赶赴南面天门关，将截杀事宜全权交给自己。

    若是三万精锐还没拦下那个南阳剑修，丢掉性命的可能性不大，但这太保之位肯定是保不住了，好了能带领一支骑兵南下杀敌，不好就是一名前锋小卒。

    南枢密院那位王爷跟黄岐山这边已经约好，先由南枢密院打头阵，毕竟南枢密院要的是那位南阳剑修的命，而黄岐山则是要将那位南阳剑修活捉。若是南枢密院将那名南阳剑修斩杀，便没有黄岐山的事情，若是南枢密院这边无法拦下那名南阳剑修，再由黄岐山出手，是直接斩杀还是活捉，南枢密院都不会再插手。

    草原尽头，终于冒出了两颗脑袋。

    这位南枢密院的太保猛然打起精神，转身道：“记住，我们的目标是斩杀那个叫安宁的南阳剑修，其他人不用在乎。”

    他一抬手，顿时有一千骑整齐出列，没有任何多余的言语，一千骑无声冲杀，绿草被马蹄践踏，带起无数泥沙。

    草原上，安宁停下脚步，看着越来越近的一千骑和这一千骑身后黑压压的大军，面色沉重。

    按照北荣的军政条例，只要过了这片草原，就等于彻底摆脱了南枢密院的追杀，剩下的就只有黄岐山还是麻烦。

    离开碎星楼后，一路上走得都很平静，既没有遇上南枢密院的盘查，也没有遭遇黄岐山的追杀，安宁一开始以为是因为碎星楼的缘故，黄岐山这边已经放弃了追杀，后来无意发现身边蛰伏着很多隐晦气息，应该就是黄岐山的强者，只是这些人只是盯着自己，却不出手，安宁一直都没想明白其中缘由。

    很明显，自己杀了南枢密院的那位世子，南枢密院那位王爷不可能轻易放过自己，以命抵命是最基本的形式。

    如今看到南枢密院的骑兵，安宁可以肯定黄岐山跟南枢密院应该是达成了某种协议，至于是什么样的协议，安宁不得而知。

    逃，肯定是逃不掉的，前有雄兵数万，后有黄岐山强者如云，唯一的办法就是将南枢密院的阵型凿穿，一口气穿过这片草原，进入北枢密院境内。

    不管南枢密院那位王爷跟黄岐山达成什么协议，只要能进入北枢密院境内，就等于彻底摆脱了南枢密院的兵马，剩下的就只有黄岐山，届时黄岐山的目的也会直接展露出来。

    唯一的问题是光凭自己一人，如何通过前方的千军万马？就算真过去了，又如何应对黄岐山紧随其后的发难？更何况精心布下此局之人或许就在暗中，根本不知道他会从什么地方杀出，目标是自己还是安静？

    脑海中，小狐狸的声音道：“还想？你如今只剩下这一条路了，难不成你还想往东或是往西？往东，绕路不说，恐怕你还没靠近那位萧太后的营帐，就已经被镇杀成灰了；往西，你有把握带着安静穿过荒漠？”

    安宁轻声叹息一声，取出那把桃木剑，既然是绝路，那就只能置之死地而后生了，实在不行，桃木剑还剩最后一剑，用了便是。

    打定主意，安宁直接蹲了下去。

    安静知道安宁的意思，便走上去让安宁背着。

    安宁背着安静起身后说道：“让小白注意后方，我们一口气冲过去。”

    安静点了点头，小白出现在两人身后。

    若是御剑，自然可以轻松穿过，但安宁不敢，也不能。黄岐山那些人就在暗中，之所以一直没有出手，应该是因为跟南枢密院的协议。一旦自己御剑，这些强者就会毫不犹豫的将自己当场镇杀，所以只能赌上一把。

    安宁提剑开始前冲，直面一千精锐骑兵。

    跟山下军队交锋，安宁并非第一次，当初镇守青阳城和义门关时，有过几次经历，所以知道山下军队的战斗方式和战斗力，以他如今的实力，将三万骑完全斩杀当然不可能，但要将其阵型凿出一个窟窿，或许难度很大，但并非完全没有可能。

    草原开阔，极利于骑兵冲杀，一千骑转瞬即至。

    安宁没有任何停留，左手成拳，开山拳拳拳叠加，向前砸出。

    两相对撞，一千骑如同潮水撞上礁石，竟是向着两边散开，中间则是死了一片！

    开山拳，拳可开山，又何况血肉之躯。

    安宁根本不在乎散开的那些骑兵，以他的速度，就算这些骑兵重新收拢，也无法追上自己。

    那位南枢密院的太保似乎早知道一千骑兵根本拦不下安宁，所以在一千骑兵冲出阵营的时候，又有两千骑兵紧跟其后，阵型也不再如同先前一般一字排开，而是十骑一组，呈纵队向着安宁冲杀。

    如此一来，两千骑兵几乎跟安宁形成了笔直一线。

    安宁前行速度不变，左手中多出了一道符箓，往自个胸前一贴，同时喝道：“敇！”

    符箓燃烧，安宁整个身体瞬间被金光笼罩，然后他的速度瞬间增加了一倍不止，在即将撞上这两千骑之时，猛然向着右边倾斜，整个人带起一道流光，竟是将两千骑完全绕过。

    三千骑，竟是没能阻挡那名南阳剑修分毫，南枢密院那位太保面色越发沉重，一抬手，七千骑兵直接冲了上去，如同决堤的江水一般，去势汹涌，几乎可以吞没一切。

    符箓之力很快消失，安宁的速度一下减缓，而他手中的桃木剑轻轻抬起，磅礴剑气瞬间凝聚，安宁屈指在剑柄末端一弹，同时喝道：“去！”

    剑去如虹，如蛟龙入海，七千骑兵组成的阵型瞬间被这一剑完全凿穿，安宁脚踩七星，紧跟长剑之后，瞬间穿过七千骑。

    南枢密院那位太保咽了一口唾沫，满心震撼。这小子不愧是一剑斩杀那位世子殿下的人物，这等手段，别说登峰镜强者，就算是一些白虹镜强者也做不到。

    只是根本容不得他多想，安宁已经越来越靠近，所以他直接一夹马腹，当先冲了上去，身后两万骑同时策马冲杀，浩浩荡荡。

    就算安宁那一剑再强，也不可能瞬间将两万骑凿穿，只要能将之阻碍片刻，先前没能拦下安宁的一万骑收拢，对安宁形成合围，轮番冲杀，他就不信三万精锐的悍然赴死，留不下一个龙鸣镜修士。

    事实确实如此，安宁除非使出窥天一剑，否则根本无法一剑将两万骑瞬间凿穿，很快就被数万骑团团围住。

    近三万骑兵在草原上摆开阵型，如同一个转动的巨大圆盘，圆盘正中，便是安宁兄妹。

    万军从中取敌将首级的人有，任何一个到了入微镜的强者都能做到，只要敌军中没有同等级或自身等级以上的修士就行。但凭着一己之力就想斩杀数万大军的人，别说龙鸣镜，窥天镜强者都很难。

    山上修士之所以强，是因为他们拥有强大的术法，甚至能够踏空而行，所以山上修士想走，别说三万骑兵，就算再多十倍也无用。可若凭着一己之力，就想撼动数万大军摆开的阵仗，根本没有可能。

    无法凿穿整个大军合围的阵型，安宁就只能被迫停下脚步，深陷军阵之中。

