    徐仁被流沙卷入了一个特殊的空间，根据他的猜测以及小妖豹对立面空间的描述，徐仁觉得这里应该就是一处被封印的古战场遗址。

    古战场遗址是个危险与机遇共存的地方，只不过现在这处古战场遗址并没有现世，也就只有小妖豹这个妖孽才能自由出入。

    当然了，即便是小妖豹，现在也只能在靠近屏障的地方晃荡，因为这里的煞气最轻，危险也相对更小一些，最主要的是以小妖豹的速度，在如此近的距离之内，如果遇到了危险他可以在第一时间逃出去。

    “你然你出来了，那我们接下来也该离开这里了，不管这里有没有古战场遗址，我都得抓一些妖兽以备后用。”

    徐仁留在这里其实也一直在等待小妖豹，如今小妖豹既然已经到了，那么也就意味着他们可以离开了。

    “你有出去的办法？”

    小妖豹看着徐仁满眼疑惑，按照它的猜得，这是一个双重封印空间阵法，如今他们是处在夹层之中，可不是向出去就能够出去的。

    “你不在的时候，我仔细研究了石台上的符文，发现我们可以选择离开，但是我觉得你可能还在这里，所以也就留下来了。”

    徐仁微微一笑，在阵法一道上，他的造诣还是颇为精深的，这一点他还是比较有自信的。

    “看来还是咱们关系好，谢了。”

    小妖豹一副玩世不恭的样子，实际上心里还是非常高兴的。

    徐仁也没有多说什么，只是让小妖豹站稳了，而后便开启了传送阵法。

    嗡——

    徐仁就感觉周围出现一阵空间的波动，而后眼前一黑，下一刻已经出现在了一片沙海之中。

    徐仁的脚下也有一座堆砌整齐的石台，实际上他们的周围还有几座石台，只不过这些石台大部分都被黄沙所掩盖了，只有小部分露在了地面之上。

    嗅到了熟悉的戈壁味道，徐仁也微微松了一口气，那古战场虽然被一层屏障隔离着，可是他在那里面还是会觉得压抑，当然还是回到外面的世界让他觉得更舒适，哪怕外面是黄沙万里。

    徐仁简单辨别了一下方向，而后放出了几只噬灵虫，让它们寻找分在在周围的妖兽。

    经过那一阵子流沙变故，徐仁待在身边的几头妖兽都联系不上了，而其他大部分妖兽则都被徐仁留给了常生他们。到如今，徐仁也只能再重新捕捉妖兽了。

    好在以徐仁如今的实力，捕捉妖兽已经不再是什么问题。而且徐仁现在所需要的也不是什么高阶的妖兽，只要熟悉沙漠的地势地貌，能将他们带到指定的地方就行了。

    时间不长，噬灵虫便找到了合适的目标，那是一只沙漠巨蝎。

    以徐仁的实力，很快就让那沙漠巨蝎乖乖就范，开始为他们带路了。

    大概过了半个月左右，徐仁见到了十几头妖兽。

    这些妖兽的腿很长，背上像背着两座山。

    实际上这些妖兽对于沙漠中的水源非常的敏感，徐仁找到了这十几头妖兽，也就找到了沙漠的一处水源。

    这十几头妖兽的实力其实并不是很强，所以很快就被徐仁给降服了

    而后事情就更顺利了，一般生活在戈壁中的妖兽只是对戈壁比较熟悉，但是有了这十几头妖兽，却能追逐水草，这对于商队是非常有利的。

    商队不像是修士，有储物纳戒可以成放足够的水，所以这种水源之地就变得非常重要了。

    接下来徐仁又收服了二十几头妖兽，这些妖兽有的和之前那十几头妖兽一样背上背着两座山，有的则是有一座凸起的山峰。

    接下来，徐仁给了这些妖兽一个指令，要找到在戈壁中的大宁王朝的使团。

    那几十头妖兽根据徐仁提供的一些信息开始寻找，也不知是运气好还是这些妖兽的本事大，最后还真让他们赶上了队伍。

    有了这几头妖兽引路，大宁王朝使团的队伍就更轻松了，不光路走得比以前顺畅多了，还在沿途找到了几处水源，。

    就这样大宁王朝的使团在戈壁中又走了一个月的时间，终于到了朱雀城。

    徐仁并没有跟着这些人进城，而是带着苏清山、陈玄风和沈腾云继续在戈壁中行走。

    经过几次行走，徐仁终于找到了一条最好的路线，路途相对比较近，也比较好走，更重要的是适合大队伍行走，沿途还有水源可以补给。

    开辟出了一条商道，自然是先给东华商会来用。

    至于各方的手续，这对当下的徐仁来说已经完全不是问题了。

    现在的东华商会不光在大宁王朝办事很顺利，在大炎王朝办事也一样不含糊。

    别看徐仁曾经在战场上又抓主帅又杀国师，可是也同样在打出了自己的威望。

    大炎王朝听说徐仁的商会要到大炎王朝来做生意，也没有阻止的意思。当然了，他们也想看看徐仁的东华商会是如何安全通过戈壁的，如果在没有徐仁护送的情况下都能安稳通过戈壁，那么他们接下来就得想想大宁王朝的军队是不是也一样能够直接穿过沙漠到达大炎王朝了。

    办理好一切手续之后，徐仁亲自带着东华商队走了两遭。

    事情说起来简单，可是时间过得却快，这两遭走下来已经是半年之后了。

    接下来的事情徐仁便不怎么插手了，他需要做好准备，万一什么时候戈壁中的古战场开启了，会出现什么样的情况还不好说，会不会对大宁王朝，对徐家有什么不利影响也不好说。

    关于古战场的事情，徐仁也没有瞒着璇玑仙门，所以璇玑仙门这段时间也都在紧锣密鼓地准备此事。

    不过，这段时间也有好消息传来，东华商会已经完成了第一次没有徐仁带领的走商。这个消息不光震惊了大宁王朝，同样也让大炎王朝坐立不安起来。

    最后经过大炎王朝的商量，决定将他们所掌握的那条路线与大宁王朝共享，前提是宁王朝也要将戈壁的商道共享，并且双方签订永不用兵的协定。

    这些其实都在徐仁的意料之中，当初他一定要在戈壁中开辟商道的目的也就在此。

    大宁王朝和大宁王朝这边罢战了，可是大荒王朝却还在不依不饶。

    虽然前番在玄武城的大战让他们损失惨重，可是他们却并不想就这么放弃大宁王朝的富饶疆土。

    而且，这回大荒王朝向大宁王朝用兵明天与以往不同，他们这次是奔着鱼死网破去的，王朝大军主力尽出，分别杀向了玄武城和白骨城。

    另外大宁王朝的青龙城也不太平，在距离青龙城数百里外的一个小岛屿周围停满了船舶。

    可以说，现在大宁王朝周边的局势依旧非常的紧迫。

    实际上，不光大宁王朝周边的局势非常的紧迫，连大炎王朝的海疆也不太平。

    面对如此紧迫的情势，大宁王朝朝廷知道难以应对大荒王朝还海上的压力，于是向两大仙门求援。

    这回不光两大仙门决定要参战，还动员王朝之内的山门修士也上战场。

    实际上，璇玑仙门还是有一定的威望的，起码那沱江山山门联盟现在已经不敢不听话了。

    而如今，璇玑仙门的行事风格与之前也不大一样了，开始效仿当初的天兽仙门设立了外门。

    外门可以面对其他的山门招收弟子，并且提供更高阶的修炼功法。

    月华仙门的情况而也差不多，不过月华仙门依旧只招收女弟子。

    经过一番整合之后，如今两大仙门也是非常的强大。

    徐仁决定再去一趟玄武城。

    玄武城的环境他比较熟悉，另外他也担心将军徐远侠一个人应付不来。

    在大宁王朝，徐仁也就与常生和徐远侠比较熟悉，而如今朱雀城已经没有了战事，所以他现在心里也就记挂着玄武城的战事了。

    这次徐仁不是自己去的，还带上了天权峰所有的弟子。

    当然了，不光天权峰弟子，连徐家的那几个比较厉害的人物他也都带上了，包括高铁山、萧近山、陈忠，甚至还有桑无敌。

    高铁山其实早就想去玄武城了，当初他所在的西北边军就是玄武城外的一座军镇。上次徐仁回来跟他讲玄武城的战事，便让他后悔得直拍大腿。

    萧近山曾经与徐仁一起在玄武城作战，所以他对玄武城也了解不少，这次徐仁自然也得带上他。

    陈忠比较擅长搜集和过滤各种情报，徐仁觉得以陈忠的能力，在玄武城一定能发挥更大的作用。

    至于桑无敌，实际上徐仁并没有打算让他出手，只想让他看看大宁王朝与大炎王朝的差别。

    当然，他也不担心桑无敌会反水，这次他带着桑无敌，同样也是一个考验。

    徐仁带着人到达玄武城的时候，玄武城上上下下都处在一种非常紧张的氛围之中。

    这次攻打玄武城的三军统帅是大荒王朝最有名的将领，此人名为戈术。

    这个戈术是大荒王朝国师戈韫的同族，但是两个人走的却是完全不同的路子。

    戈韫擅长提笔安天下，而戈术则更擅长立马定山河。

    其实这个戈术是一个能文能武的人，他本身是一个柳筋境修士，这种情况在三大王朝之中也是不多见的。

    另外戈术统兵的本事也非常强，只不过之前因为一些原因，被大荒王朝的皇帝赋闲不用，所以才一直没有露面的机会。

    可现如今的情势不一样了，大宁王朝已经与大炎王朝全面和解，甚至那两大王朝都开始通商了。

    这让大荒王朝的皇帝心里产生了紧迫感，所以便又重新重用戈术，让他带领百万大军兵临玄武城，无论付出多大的代价都要将玄武城拿下。

    “老城主，这戈术是何许人，有什么特别之处，怎么我之前好像没怎么听说过这个人？”

    徐仁到达玄武城之后才知道大荒王朝的三军统帅叫戈术，不过他对这个人非常的陌生，好像大宁王朝也没有多少详细的介绍，所以徐仁也只能开口向玄武城的老城主徐远侠询问了。

    

