    第139章 直接去取就是了

    可是秦尘，此刻怎会放手！

    对于想杀他的人来说，下场只有一个，死路一条！

    手掌成爪，直接抓向柳兆，咔嚓一声，突然响起，柳兆身体，软绵绵倒下。

    唰唰唰的破空声传来，此时此刻，另外一边，几道身影，鱼贯落下。

    为首一名青年，背负长剑，丰神俊逸的容貌，令人眼前一亮。

    “这下好玩了！”

    祖雄此刻笑道：“柳青承来了，这次，秦云不必我们动手杀了。”

    “这小子，自寻死路，得罪柳门，杀了柳家弟子，那柳开元，怎么可能善罢甘休。”

    柳青承，乃是内院十大顶尖高手排名第二的。

    他的实力，早就到达灵海境九重，更是柳门内院弟子的领袖。

    这下，柳青承出现，秦尘闯下的篓子，就越来越大了！

    楚凝诗此刻也是嫣然一笑。

    “秦尘……你自己太过锋芒毕露了，就算恢复修为天赋，你也该知道，凡事该忍耐的时候，要就忍耐！”

    此时此刻，柳兆尸体倒地，秦尘看着到来的几道身影。

    “可恶！”

    那柳青承此刻脸色难看。

    柳苍和柳兆，皆是柳家弟子，进入天神学院，在柳开元培养下，到达灵海境七重、八重，可是一件极为困难的事情。

    现在倒好，两人几乎一个接一个死了。

    全部因为这个秦尘。

    “青承大哥，杀了他！”

    柳媛媛此刻，直接开口，语气冰冷。

    只是柳媛媛话语落下，秦尘却是一双眼眸此刻直接瞪了过来。

    那柳媛媛身躯一颤，只感觉全身上下，冰寒一片。

    这家伙，居然还敢瞪她！

    “青承大哥，快点动手啊！”

    柳媛媛忍不住喝道：“杀了他，我要他死无葬身之地。”

    听到此话，柳青承此刻也是无奈。

    柳媛媛是柳开元的亲生妹妹，在柳家，也是千金小姐。

    现在来到天神学院，还没进院，就被秦尘奚落了一番。

    现在不恨死秦尘才怪。

    柳青承看向秦尘，无奈摊开手掌，笑道：“抱歉，只能怪你惹了不该惹的人了！”

    “谁惹了不该惹的人，还不知道呢！”

    秦尘微微一笑，也不在意。

    对于柳媛媛，他本身并没有什么感觉。

    不过是任性的大小姐。

    可是对方不知进退，那就不能怪他，下手无情了。

    “这下有意思了！”

    另一边，柳灿笑道：“这小子，得罪了柳门的人，看来，不必我们动手杀他了。”

    “柳大哥说的是！”

    一旁一道身影谄媚道：“当初柳大哥废了秦山，这小子，要是到了柳大哥手中，绝对也是被废的命！”

    “好了，准备看热闹吧，这热闹，可是比九元玉露，更加吸引人呢！”

    一旁几人，此刻谄媚一笑，不再开口。

    此时此刻，几方弟子势力，都在看着好戏。

    秦尘也明白这一点。

    不过，并不着急。

    一个一个来就是了。

    徐徐，柳青承眼角，一抹杀机浮现。

    “快看，那些黑白煞虎动起来了！”

    而正在此刻，人群之中，一道道惊呼声响起。

    那些黑白煞虎，此刻一一朝着灵泉位置走去。

    而此刻，那灵泉，似乎不再滴落九元玉露了。

    这一幕，立刻使得大家的注意力转移。

    柳青承显然也看到了这一幕。

    “小子，算你运气好，让你多活一会时间！”

    柳青承哼了一声，直接带着柳媛媛几人，走向山谷内。

    此时此刻，那些黑白煞虎，一只只靠近九元玉露，舔着猩红的舌-头，一只只看起来，兴奋不已。

    对于外面的众人，它们显然没有放在心上，根本丝毫不予理会。

    祖雄、柳灿两方，此刻也是一步跨出，带着十几人，朝着山谷内靠去。

    叶子卿此刻回到秦尘身边。

    “我们怎么办？”

    “进去瞧瞧！”

    秦尘笑道：“九元玉露可是好东西，足够帮你们一人提高一个境界了！”

    此话一出，陆玄四人，眼中带着喜色。

    可是想到祖雄、柳青承这样内院十大顶尖高手的存在，几人便是感觉，悬！

    而且，周遭还有上千位内院弟子，这些弟子，其中也有不少好手在呢！

    真要是争夺起来，他们似乎……毫无胜算啊！

    吼……

    陡然间，山谷内，震耳欲聋的咆哮声，一道接一道响起。‘

    那些黑白煞虎，看到众人靠近，一个个如同护犊子的老母鸡一般，冲着众人咆哮着吼叫着。

    可是这并不能阻止大家的兴趣。

    “大家随我一同杀出！”

    柳青承此刻喝道：“这十几只黑白煞虎再厉害，也抵挡不住我们人数优势。”

    柳青承话语落下，直接冲出。

    他本就是灵海境九重，即将踏入到灵台境境界。

    区区十几只黑白煞虎，他不惧怕。

    看到有人带头，其余人等，此时此刻，也是一一冲上前去。

    那些黑白煞虎，看到这一幕，一只只眼中凶意，更加明显了。

    吼……

    一声吼叫，那些黑白煞虎，一只只直接冲杀开来，毫不留情。

    这一瞬间，场面开始变得血腥起来。

    一位位弟子，直接被黑白煞虎，一口一口咬死，鲜血弥漫在山谷内。

    哗啦啦的声音，一道道响起。

    大地在此刻，被鲜血染红。

    祖雄、柳青承、柳灿三人，此刻一一带领手下，直接绕开那些黑白煞虎，冲向九元玉露。

    “现在怎么办？”

    这一幕，实在是过于血腥，那些黑白煞虎，不是那么好惹的。

    就连叶子卿看到黑白煞虎的恐怖，也是忍不住脸色微变。

    “直接去取就是了！”

    秦尘此刻微微笑道。

    话语落下，秦尘已经是迈开脚步，朝着山谷内部走去。

    这一幕，顿时使得叶子卿几人傻眼！

    直接去取？

    开什么玩笑！

    这些黑白煞虎，可不是摆设啊！

    可是秦尘此刻，偏偏是一步步走上前去，根本不避讳。

    叶子卿紧随其后。

    张小帅脑袋一横。

    “死就死了，走！”

    几人跟随在秦尘身后，进入山谷深处。

    十几只黑白煞虎，此刻被分割开来，数十道身影缠绕住一只，可是死伤依旧是惨重。

    秦尘六人，一路进入谷内，那些弟子，此刻哪有闲心拦住他们。

    可是，正当六人此刻飞驰而去之间，靠近那九元玉露前方十米位置之时，一道血腥的气味，直接阻挡在几人身前。

    (本章完)

