    “这怎么可能？！！”

    清楚地听到了子弹打入体内的声音，但却没有半分哀嚎声发出，阿列克谢不可置信的喊出了声。

    没有任何动物在受到伤害后还能一声不吭，哪怕是皮糙肉厚的毛熊，都会愤怒的吼出声，以表示自己的愤怒。

    除非被打中的生物没有疼痛感，但生物界中怎么可能允许这种大型生物出现。

    没等阿列克谢继续想下去，那处被灌木遮挡住的奇怪生物又发出了嚓擦声，这是踩在积雪上的声音。

    一股心悸突然从阿列克谢的心中浮现而出，这是身为一个猎人最准确的直觉。

    阿列克谢一直以来都很相信自己的直觉，哪怕他的直觉也有出错的时候。

    “走！”

    没有多说一个字，阿列克谢突然转身拉起了一直警惕的沙克，向着来时的方向跑去。

    “嗷！！！”

    但似乎是他们的动作惊动了那个一直在灌木丛里的奇怪生物，奇怪生物发出了如同人类般的嘶吼声。

    “刺啦！”

    一直挡住奇怪生物的灌木丛突然被从中撕裂，被拉着逃跑中的沙克好奇的回头瞥了一眼，只此一眼，直接被惊的心脏都漏跳了半拍。

    出现在他眼前的是一个类人形生物，不，完全可以去掉类，那就是一个人形生物。

    腐烂的脸上一片青白，肌肉纹理和黄中泛黑的脂肪直接暴露在了空气中，眼眶中的眼珠泛白发青，还缺了一颗。

    裂开的大嘴中虽然缺了几颗牙，但却是血腥一片，带着毛皮的肉丝还卡在缺少牙齿的牙缝中，奇怪生物的脚下是早已失去生息还被啃食了一部分的野猪尸体，野猪尸体倒是可以解释奇怪生物口中血腥的来源。

    奇怪生物的身上没有衣服，暴露在外的肌肤有着大片被啃食的痕迹，被撕裂的腹部有着大量的泥土，活生生的尸体模样。

    等等，这个奇怪生物……

    “丧尸！”

    一口气差点没提上来的沙克，还是吼出了这个词语！

    丧尸（Zombie），这个西方科幻娱乐作品里经常出现的生化怪物，为什么会出现在他们露西亚的森林里！

    这特么不应该出现在阿美利加吗？为什么会出现在他们国家！

    沙克简直要抓狂了，任谁看到这种生物没出现在阿美利加都会发出这种疑问吧！

    “老头子，再跑快点！”

    吼出丧尸这个单词的一瞬间，沙克瞬间反客为主，反手抓住了自己老爹的手加快了速度。

    必须要逃离这里！

    “吼吼吼！”

    被发现的丧尸瞬间吼叫了起来，明明肺部都被撕裂了，却依旧能发出这种中气十足的吼叫声。

    大声吼叫的丧尸并不是在虚张声势，而是以吼叫调动身体，明明是破破烂烂的身体，却是瞬间爆发出了极快的速度。

    那比起短跑运动员也丝毫不逊色的速度是非常的不合理，但丧尸都出现了，这已经是最不合理的事情了。

    爆发出极快速度的丧尸，正在把他们之间的距离逐渐拉短，如果再不想点办法，几秒过后他们肯定会被追上。

    怎么办！怎么办！

    沙克的额头流下了冷汗，厚重的衣物本就限制了他的动作，经过了最开始的速度爆发，他快要力竭了！

    “快跑！”

    没等沙克想出解决办法，已经注意到问题的阿列克谢，却是一把挣脱出了儿子的手掌，反手举起了猎枪。

    “砰砰砰！”

    数颗子弹连续被发射而出，或许是因为没有保持好稳定，又或是丧尸的行动太快，仅有一颗子弹打中了丧尸的腹部。

    这颗子弹没法解决问题，丧尸的弱点并不在腹部。

    “吼！”

    但这颗子弹也并不是毫无作为，最起码把丧尸再次激怒了。

    “噗嗤！”

    仅仅只是这么片刻的停息，丧尸已然到达了阿列克谢的面前，青黑色的利爪噗嗤一声划过其胸口，血液瞬间喷涌而出。

    “老头子！”

    还在前方的沙克，眼眶瞬间就红了，想也不想的把背包当成了流星锤狠狠的砸向了丧尸头部。

    “嘭！”

    背包中的酒瓶瞬间破裂，大量的酒液从中流出，丧尸身上的酒香瞬间盖过了那恶心的腐烂臭味。

    趁着丧尸头部被背包遮挡住了视线，沙克猛的扑向了对方，再用脚勾倒其身体，把丧尸猛的压在了身下。

    因为衣物厚重，哪怕丧尸使出了疯狂乱抓，也只是划破了衣物，并未伤及身体。

    趁这个机会，沙克反手拔出别在背包上的匕首，朝着背包就刺了下去。

    “噗嗤！”

    隔着背包的布料，匕首猛的刺入了对方的眼眶中，原本还在挣扎的丧尸一顿，挣扎的动作再次剧烈了起来。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤！！！”

    骑坐在丧尸身体上的沙克疯狂大叫，手中的动作没有半分停顿。

    双手握匕连续刺下，朝着背包下的头部，半腐化的头骨阻挡不住锋利的匕首。

    原本还在挣扎的丧尸动作渐渐缓慢了下来，但沙克依旧歇斯底里的刺击着，直到脱力的那一刻才停了下来，而他身下的丧尸早已没了动静。

    “老头子！老头子！”

    等力气稍微恢复了一些后，沙克丢下了手中的匕首，爬也似的跑到了阿列克谢的面前。

    阿列克谢被撕裂的胸口还在流出汩汩鲜血，已经染红了他身下的大地。

    本来发红的脸此刻却变得苍白，沙克见此，脸上的神色更是惊恐，但还没到手忙脚乱的地步。

    想也不想，沙克把身上破破烂烂的衣物一把撕下，以最快的速度撕成长布条然后再绑在了一起。

    然后用这简易的绷带开始包扎，这种应急处理虽然很粗糙，但最起码能压迫止血、保护伤口。

    等包扎好后，看着渗血的伤口已经打湿了简易绷带，沙克急忙把已经昏迷的老爹背了起来，向着森林外面跑去。

    “你可千万别出事儿啊，老头子！”

    沙克口中念念叨叨，但脚下的速度却是不停。

    这时的他心中无比后悔，为什么偏偏要在今天上山打猎，为什么会遇上那种怪物，还被袭击了！

    想着想着，沙克的眼眶又泛红了，但这个刚刚成年的少年只是深吸一口气，压下了心中的悲痛。

    一定会没事的！

    没错，一定会没事的！

