    第5995章 五大天才，再聚首

    无相子和宁悲虹的到来，只是一个小插曲。

    晨光混沌中的生命，颇为振奋。

    有两尊和萧叶相当的八阶强者，坐镇于晨光，还惧什么难。

    “我听闻内海生命，对中海不屑一顾，更别说八阶的天才了。”

    “这两位大人来此，竟然还要长居晨光？”

    ……

    各种议论声四起，真灵生命都在猜测无相子、宁悲虹的来意。

    议论不久，被天蚕圣皇所打断。

    八阶强者之事，岂能妄议。

    天蚕圣皇表示。

    真灵混沌的等级，被提升到七级。

    再加上萧叶开辟出，直通混元级的修炼体系，诞生出的混元级生命，会持续增多。

    南宫星宇已经回去。

    准备挑选出一批，境界足够驰骋中海的生命，来晨光混沌训练。

    届时。

    整个晨光混沌的竞逐，势必会更加激烈。

    天蚕圣皇的一席话，让众多生命又喜又忧。

    喜得是。

    萧叶的伟大蓝图，正在成为现实。

    真灵混沌真要摆脱外海，逐鹿钧蒙浩海了。

    忧的是。

    他们再想得到，萧叶为真灵准备的资源，难度会大增。

    一时间。

    四十万之多的混元级生命，修炼得越发刻苦，专心参悟汇元搏杀术。

    无相子和宁悲虹虽在闭关，但亦时常释放意志，探查晨光混沌中的景象。

    “萧叶有大野心！”

    “他退居中海，是为了积聚力量！”

    两者心头，止不住的震颤。

    他们都是八阶强者，眼界惊人。

    一眼就看出，这个混沌中的大部分生命，都是来自同一方混沌。

    这在钧蒙浩海中，简直是一个奇迹。

    最起码，他们没有见过。

    不过。

    再联想到，鸿龙祖树扎根于萧叶体内世界，他们这才释然。

    那种宝物。

    能让混元巨头觊觎，势必有不可思议的能力。

    弹指间，晨光混沌又过去了一段漫长的岁月。

    仙璇殿内。

    一条条鸿龙游弋在萧叶身侧，种种感悟所化的星辰，在大殿内转动着。

    “八阶修行，果然很难，我还是太乐观了。”

    萧叶轻声自语道。

    此时，他体内混力，达到了一千一百滴滴

    这还是将身上的八阶资源，消耗了一半的成果。

    距离八阶中期，还是颇为遥远。

    “鸿龙一族，真是令人羡慕啊。”

    萧叶抬眼望向一众龙形生命，视线在图石、图烈夫妻身上停留。

    这三大鸿龙。

    是鸿龙一族，最先突破到八阶的。

    靠着仙璇殿内的感悟，还在不断进化，绝对会比他更早踏入八阶中期。

    “这次去始域历练，若是带上鸿龙一族，有些冒险啊。”

    萧叶陷入到沉思中。

    据无相子所说，一旦催动始域乱空符，附近的生命也会被传送过去。

    片刻后，萧叶便摇了摇头。

    鸿龙祖树，扎根于他体内世界，即便他有心移出，恐怕都做不到。

    再者说。

    真将鸿龙祖树移出，留在晨光混沌，只会给这里带来灾难。

    “希望始域乱空符，真的能遮蔽气息吧。”

    萧叶心中暗道。

    催动此符，可无声无息降临始域边缘。

    同时，也能迅速回来。

    所以，还算是稳妥，实在不行就逃。

    “差不多到了。”

    萧叶心有所感，走出了仙璇殿。

    “萧兄，你的感知倒是敏锐，我正打算通知你呢。”

    无相子和宁悲虹，正立在殿外。

    “庞峰和洛琉璃，要到了吗？”萧叶收起了仙璇殿，开口问道。

    “快了。”

    无相子开口道，目光遥望晨光混沌之外。

    他与庞峰，拜入白鹿书院的时间相近，对彼此间的气息，实在太熟悉了。

    “萧叶。”

    无相子话语落下，顿时一道冰冷的声音传来。

    旋即，铺天盖地的混沌光涌现。

    一位冷峻青年，和一位黑袍少女，齐齐出现在晨光混沌中。

    “又是两位八阶强者！”

    “萧叶大人，到底认识多少强者啊！”

    一众真灵生命，都是惊颤不已。

    “庞峰！”

    “洛琉璃！”

    萧叶连忙迎了上去。

    “哼！”

    望着萧叶，洛琉璃冷哼了一声。

    “洛琉璃。”

    “我们好歹多年未见了……”萧叶不由得苦笑。

    “我们五个，同时在飘雪领遇险。”

    “只有你快速恢复，而且还突破到了八阶，她能对你有什么好脸色？”

    庞峰见此，笑了起来。

    “这家伙，还真好强。”

    萧叶摸了摸鼻子，打量洛琉璃一眼，神色变了。

    同为八阶生命，他却看不透洛琉璃了。

    对方只是站在那里，就隐隐带给他一种极大的压迫感。

    “达到八阶的堕元仙凰，非常可怕。”

    “我们四个中，除了萧叶，其他人怕是都斗不过她了。”庞峰脸上泛起一丝无奈。

    从白鹿书院启程，来到晨光混沌的途中。

    他和洛琉璃也切磋过，这才有此定论。

    “这么强？”

    迎过来的无相子和宁悲虹，闻言大吃一惊。

    “好了，以后有的是机会叙旧，办正事要紧。”

    庞峰跃跃欲试。

    “跟我来吧。”

    萧叶带着四人，朝着一个大禁天飞去。

    以始域乱空符，秘密遁入始域边缘历练，知道的人越少越好。

    这个大禁天。

    已被萧叶下令清空，没有任何生命存在。

    萧叶对外宣称。

    等庞峰和洛琉璃到了，他们五大天才，要在此地闭关切磋。

    冲入这个大禁天，萧叶一挥手，混元法展动，直接封禁了此地。

    “开始吧。”

    萧叶取出了始域乱空符。

    庞峰四人，手中同样出现了一枚古玉。

    始域乱空符的催动之法，并不复杂。

    以意志为引，注入自身所有的混力即可。

    五大天才隔空而立，古玉缭绕蒙蒙白光在增强，铭刻神秘的纹路似活物复苏，形成了莫名的图腾，一下子蔓延了开去。

    霎时间。

    萧叶感觉自身被兵解了，混元意志、身躯、混力统统被剥离，形成了黑色物质，然后被神秘图腾吞入。

    唰！唰！唰！

    五大天才的身影，一下子消失在这里。

    对萧叶而言，这个过程，好似只持续了一瞬。

    被剥离的混元意志、身躯、混力，又迅速重组在了一起。

    同时，炫目的亮光，陡然照射而来。

    这是浩海所散发出的光辉，和枯域、渊域、幽域截然不同。

    “到始域了！”

    萧叶心神一震。

    (本章完)

