    夜幕降临，就连青魂大殿里也显得十分阴冷。

    “嘶嘶……”

    暗影青魂，这个不起眼的神级Boss正在惨嘶着，眼中泛着慑人凶光，张大嘴巴，露出了一对闪动寒光的毒牙。

    “啪！”

    一击眩晕箭迅雷闪电般钉入了Boss的口中，眩晕了！

    我急冲上前，挥舞赤霄剑，火红色的神剑绽放出五道剑光覆盖住Boss全身，连续五击，再加一次破盾斩，足足的干掉了Boss过百万点的气血。

    见好就收，我根本就不敢逗留，在眩晕箭的效果结束之前就已经飘然后退数十码，变身状态下，移动度不是一般的快！

    从洞穴甬道里退出，来到青魂洞窟三层外围，队伍里的四个mm正坐在一块青色大石之上，好整以暇的等待着。

    凌雪掐指一算，说：“这已经是上了第五次毒了，Boss还有多少气血？”

    “不到十分之一，大约6oo万左右吧！”

    我一说完，勇敢的心就有点冲动了，站起来拔剑道：“那走吧，咱们冲杀一轮，区区六百万点输出还是很好搞定的。”

    凌雪却摇头：“等一下吧，再等1o分钟，书生的升龙击也该cd冷却了，那样更加有把握一些，你也不想再团灭一次吧？”

    勇敢的心点点头，安静了下来。

    冰茶则问：“艾妮，你不是也有个大招叫做怒火千军的么？可以召唤1ooo个火奴，如果使用的话，打掉这个Boss的几百万气血肯定不是问题。”

    “啊？”勇敢的心张了张嘴巴，小声道：“那个技能用一次是要掉三级的……”

    “哦哦，我知道了，那就少用，圣域之后练级那么难，别浪费了。”

    “嗯。”

    大家大眼瞪小眼的等着，队伍频道里不断跳动着Boss因为风龙毒液和残忍技能掉血的信息。

    冰茶坐在大石头边缘，碧海剑放在身边，一双雪腻的腿在空中晃荡着，洞窟里偶有微风拂过，吹得她袍甲裙带摆动，美不胜收。

    “老天保佑，最后这个Boss一定要爆出青魂战袍啊……”冰茶祈祷着，但是毫无诚意，睁大了漂亮的眼睛望天。

    我则对凌雪说：“如果爆出青魂战袍的话，小雪我就帮你做任务去，反正s4其余的部件都可以在第一、第二个Boss身上爆出来，你不在也无所谓的。”

    凌雪点头：“嗯。”

    等了许久，终于，十分钟到了，凌雪算得很精确，我的升龙击技能已然亮了起来。

    ……

    “好了，最后一战到了！”

    我提剑站了起来，目光一寒，头蒙上了一层靛青色光泽，全身呼呼起风，笼罩上一层蓝色火焰，雄浑的圣域力量呼之欲出。

    凌雪和冰茶也跟了上来，当我们进入青魂大殿的时候就听到暗影青魂惨嘶的嘶吼声，它拼死的挣扎着，却始终无法移动分毫，那柄钉入Boss体内的长剑泛着晶莹的光泽，似乎正在贯注着什么力量似的。

    我召唤出灵儿，两个mm也召唤出来的风灵兽和龙龟，一起吆喝上去。

    “开始了，全力攻击！”

    我开启了迅雷风烈，瞬即感觉身轻如燕，飞扑上前，灼热弓连续打出了眩晕箭和腐蚀箭，单手一张，龙缚术也咆哮而出！

    可惜，两个控制型技能都被mIss了。

    不管了，野性冲锋！

    “刷！”

    瞬即来到了Boss眼前，好在，眩晕了！

    横扫千军！

    旋风斩！

    赤霄剑激荡着一道道气旋，每次切割在青蛇的身上都爆出了血花，Boss身上完美的鳞甲已经被打得千疮百孔了。

    勇敢的心骑乘暗黑龙从上而下的压制性猛攻，长剑激荡出数十码长的剑气洞穿在Boss的身体之上，剑气周围更是盘旋着无数火红色气旋，这悍妞的火焰系攻击显然比我的弓系攻击要强悍多了。

    有勇敢的心来吸引仇恨，我马上后退数步，单手一扬，升龙击！

    “吼！”

    青色巨龙能量呼啸而出，扑打在Boss的身上，肆虐一通。

    顿时，这可怜的青魂洞窟最后强者也顶不住了，几百万气血刷刷直掉，转眼之间就已经血条见底了，死亡对他而言已经近在咫尺。

    然而，天有不测风云，正在我们大家志在必得的时候，Boss却再次威了，天空阴暗，雷声阵阵，又是一个天火技能！

    武神之火！

    小青蛇偷吃了武神的战魂居然就得到了武神的力量，这个传承来得太诡异了。

    混乱之中连续扫出了横扫千军，同时让灵儿去昏睡，可惜幸运之神没有站在我们这一边，连续两次被杀！

    “刷刷刷……”

    五道白光飞过，小村庄里再次出现了五个装备泛红的顶尖高手。

    “咳咳，我的装备耐久都不到1o%了，咱们挂了太多次了？”冰茶问。

    “谁知道呢，好像没有多少次，上次我们杀九天玄塔的时候挂的才叫多，都死麻木了……”

    秦韵轻笑：“不是挂的多，而是这个武神之火可以焚烧装备的耐久，烧一次就差不多降低装备耐久的2o%，咱们挂了这几次，所以装备就红了。”

    凌雪问：“书生，刚才挂掉的时候，Boss还有多少气血？”

    我沉吟一声：“不到2o万吧，咱们过去的时候，估计一剑就能解决了。”

    “就差这一剑？”

    “是啊，悲剧……”

    “那就快点过去吧，这个副本打了好久了，估计外面都快要天亮了……”

    “是啊……”

    ……

    当我们再次来到青魂大殿的时候，已经等同于给暗影青魂敲响了丧钟，同时，我们也将是第一批打完s4的人！

    秦韵说：“保险起见，书生潜行进去，一剑解决就好了。”

    “嗯，好咧！”

    我瞬即进入了变身状态，持剑冲进了青魂大殿，远远看去，果然小青蛇只剩下最后一丝丝的残血，依旧挣扎着。

    影遁模式开启，进入4o码距离内马上动了野性冲锋！

    “刷！”

    来到Boss眼前，手起剑落！

    “嚓！”

    “293774！”

    一个华丽的伤害数字飞起，而暗影青魂这终极Boss也终于惨叫一声，软软的倒地，爆出小山一般多的金币，并且，金币下掩埋着一些高等级的装备！

    我走上前，将金币收拾干净，这时候几个mm也走了进来，一个个都显得异常兴奋，就连勇敢的心也高兴得合不拢嘴了。

    地面之上，只有四件泛着各色光彩的装备，另外，还有一些破石头，当然，这些石头至少都是8阶以上的强化石头。

    四件装备，一个泛着青色光芒的战甲，显然是男性装备，一双明晃晃的火红色战靴，战靴周围环绕着一丝丝火焰，应该品级不差，第三个则是一根顶端三尖的法杖，三个尖端上各有一枚魔法宝石，看起来很高档，最后则是一个精致的战袍胸甲，看那胸甲前方两个圆润的曲线就知道是女性装备的，不出意料的话，冰茶的s4套装有戏了！

    先，我拎起第一个战甲装备，光芒一闪，战甲的属性出现在队伍频道里——

    【赦免胸甲】（低阶神器——铠甲）

    防御：85ooo

    魔防：475oo

    力量：+32oo

    体力：+315o

    敏捷：+29oo

    附加：增加使用者4oooo点防御力

    附加：拥有5%的几率吸收所受攻击的1oo%伤害

    附加：拥有4%的几率反弹所受攻击的1oo%伤害

    附加：提升使用者17%的防御力

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域2oo级

    需要性别：男

    需要声望：32ooooo

    需要称号：末日降临

    （未鉴定）

    ……

    我看得热血沸腾，勇敢的心看得顿足捶胸。

    “呜呜，居然要求性别，可恶……”勇敢的心主动退出了RoLL的选项，显然已经放弃竞争这件铠甲了。

    毫无疑问，这件防御力旷古烁今的铠甲已然是归我了，可惜需要圣域2oo级，而我现在却只有186级而已。

    将赦免胸甲放进包裹，我小心翼翼的看Boss给我们爆出来的第二件装备，那是一双火红色的战靴，灼热无比，握在手里就像是握着一个烧红的煤球一般。

    烈日战靴，2oo级圣域装，中品仙器，防御力25ooo点，附加了75%的火焰伤害，这正是勇敢的心所需要的属性。

    我干脆连RoLL都免了，直接将烈日战靴丢给了她。

    勇敢的心收下靴子，笑道：“谢谢你。”

    “谢个啥，谁需求就是谁的。”

    我笑了笑，继续看第三件装备，那个镶嵌着三枚宝石的法杖。

    【挽歌法杖】（地神器）

    魔法攻击：145oo-215oo

    智力：+35oo

    体力：+345o

    敏捷：+34oo

    附加：增加使用者155%的治疗效果

    附加：使用治疗系魔法时，有一定几率产生跳跃，对目标造成连续双倍施法效果

    附加：增加使用者45%的生命值上限

    凹槽数：15

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：28ooooo

    （未鉴定）

    ……

    大家都是一愣，谁也没有想到居然在副本最后一个Boss身上能爆出一把神级的治疗系杖子！

    毫无疑问，这柄挽歌法杖属于秦韵了，鉴定之后至少能提升秦韵一大半的治疗能力，这样的话，我们再次挑战神级Boss说不定就能硬打了！

    当然，以目前的状态来看，即使秦韵的治疗能力提升三倍我们也硬拼不了，不是秦韵的问题，而是我们几个的防御力实在是太逊了。

    将挽歌法杖递到秦韵手里，我微微一笑：“来吧，打造我们雪月的第一牧师，牧师是最强大的团队职业！”

    秦韵不禁莞尔：“你是想说‘奶妈无敌’吧？”

    “咳……咳……哪有？”

    将杖子塞给秦韵之后，我快拿起来最后一件装备，一个泛着青色光泽的女性胸甲，流线优雅，非常漂亮。

    【青魂战袍】（上品仙器——铠甲）

    防御：42ooo

    魔防：375oo

    力量：+325o

    体力：+3ooo

    敏捷：+295o

    附加：增加使用者85%的气血上限

    附加：增加使用者37%的防御力

    附加：增加使用者25%的物理攻击力

    介绍：数万年前，诸神之战后，大6陷入了一段沉寂的岁月之中，妖兽横行，一头凶猛的青蛟闯入了神域，竟吞噬了受损沉睡的武神战魂，这头青蛟生了蜕变，获得武神战魂的传承，传说杀死青蛟之后，可以获得一套加附了武神战魂的神兵护甲

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：14

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：3oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “靠！攻防血三加的装备？”

    我瞪圆了眼珠子，无语道：“果然，s4是战士的王牌装备，这句传言属实啊！这样看来的话，冰茶要是集齐了一套s4，估计气血足足能过百万，攻击力也绝对不会逊色于全盛时期的凌雪。”

    冰茶笑吟吟的将胸衣接了过去，笑问：“雪美女，要不你等等，咱们再刷几遍s4，刷出第二套青魂套装之后你再飞升，到时候说不定能一举把力量、体力、敏捷、智力四个成长都冲到5o点呢！”

    我无语了：“你在做梦吗？即使s4能排名第一，可是作为非前十个踏入圣域的玩家，成长值根本不可能达到5o点的，何况你以为想刷出一套s4那么轻松吗？咱们五个人都是第一次进入青魂洞窟，爆率在原则上是1oo%的，下一次进入就是5o%，第三次就是1o%，第四次差不多就不爆了，想要刷n套s4，希望不大……”

    冰茶嘘了一声：“好家伙，姐姐我说一句，你教训我那么多句，搞清楚，我可不是你女朋友，你教训我做什么……”

    凌雪笑而不语。

    我略一尴尬：“去去去，懒得教训你，走吧，咱们出副本，去集合石领取奖励去！艾妮，咱们拿不到怪物和Boss的经验，只能靠过副本的这点奖励了。”

    勇敢的心轻笑：“总好过于没有，走吧！”

    一行人循着原来的道路出了副本，就在我们迈出副本的一瞬间，系统铃声回荡在白云城上空——

    系统公告：玩家清风飞雪、冰茶、勇敢的心、紫韵儿、轻狂书生成功挑战青魂洞窟，该副本地图正式全亮开放，传送阵成功开启，欢迎各位玩家前往探险！

    ……

    凌雪抿抿嘴，笑道：“又扬名立万了？”

    “嗯！”

    冰茶看了看时间，说：“咱们要不要回城修一下装备，再刷一次？”

    我瞪眼道：“刷个妹！你身体刚刚复原，通宵本来就不对了，还想再熬夜？度给我睡觉去……”

    冰茶眨了眨美丽的大眼睛，居然很听话的点头：“嗯，那我下线了。”

    勇敢的心则吃惊的看着我，不解道：“厉害，我从来不知道许冰会那么听话，你怎么做到的？”

    我说：“你也睡觉去吧！”

    勇敢的心召唤出巨龙，纵身跃上了龙背：“我不睡，去游荡了，你们忙去吧，等许冰再上线，帮她刷完整一套的s4。”

    “那好吧！”

    勇敢的心呼啸而去，让凌雪羡慕不已：“不知道我有没有机会骑龙……”

    “一切总会有的。”

    我顿了顿，笑道：“小雪，你困吗？不困的话，帮你把圣域任务做了吧，大概也就是杀个Boss什么的，不浪费多少时间的。”