
　　迪迦哪能让加库玛贝塔就这样撞向自己，他抓住加库玛贝塔的两只触角，不让它前进。

　　“啊啊啊——”

　　就在这时，加库玛贝塔的双角发射出蓝色的高压电流，迪迦因为抓住它的触角。全身被电流击中，痛苦的叫喊着。

　　迪迦想要松开触角，但是奈何电流实在过高，一时间他根本松不开。

　　丽娜看着迪迦痛苦的样子，说道：

　　“我们去帮帮巨人吧！”

　　崛井立马拒绝道：

　　“不行，我们不能过去帮忙。”

　　“为什么？”

　　崛井通过飞燕二号上的电脑分析了一下，说道：

　　“目前怪兽正在释放着高压电流，我们现在过去帮忙，既不能救下巨人，而且我们自己也会受到连累。”

　　“那也不能眼睁睁的看着巨人这样子吧？”

　　丽娜担忧道。

　　在她的心里，巨人是帮助人类的。在巨人受到伤害的时候，他们却不能帮上忙，她感觉自己的良心过意不去。

　　迪迦胸口的红灯开始闪烁，他快撑不下去了。

　　“巨人胸口的灯开始闪烁了，这是什么意思？”

　　丽娜疑惑的问道。

　　崛井看着电脑上的分析，说道：

　　“两个解释，第一个根据分析得出，巨人在地球上只能待三分钟，胸口的灯在闪烁，说明时间快到了。”

　　宗方问道：

　　“那第二个解释呢？”

　　崛井道：

　　“第二个就是因为巨人的能量快要消耗完了，所以胸口的指示灯才开始闪烁。”

　　这时，居间惠的声音突然在他们的通讯头盔里响起：

　　“崛井队员，如果巨人胸口的灯停止闪烁后，会发生什么样的后果？”

　　“这……”

　　崛井犹豫了一下，他不知道自己要不要说。不过，就算是他不说，其他人也能猜到答案。

　　最坏的就是，巨人重新变回石像的样子。

　　于是，众人都担忧的看着迪迦，心里都祈祷着迪迦要赢啊！

　　就在这时，两只头镖不知道从哪里急速的飞了过来。

　　头镖快速的飞过，疾驰从加库玛贝塔的头上两只触角掠过。

　　“恰——”

　　只听见一个叫喊声，赛罗奥特曼从远处飞了过来。

　　头镖在空中回旋了一下，重新飞回到了赛罗的头上。

　　没有高压电流，迪迦终于得到解脱。刚想朝赛罗走过去，迪迦的身体化为金色的光粒子，慢慢的消散了。

　　失去了两个触角，加库玛贝塔十分的生气。怒视着赛罗，嘴里喷出蓝色的石化光线。

　　赛罗原地一跃，轻易的躲过了石化光线。

　　“奥特赛罗飞踢！”

　　赛罗从空中急速坠落，右脚能量集中，带着红色的火焰，踢向了加库玛。

　　“轰——”

　　赛罗半蹲在地面，他身后的加库玛贝塔直接炸开。

　　“他好强！”

　　崛井张大着嘴巴，震惊的说道。

　　“好帅啊！”

　　丽娜眼里满是兴奋之色。

　　居间惠则是看着赛罗，表情有些复杂。巨人表现的越强，胜利队的作用就会显得越来越没用。

　　当巨人在群众的心里有着很强的信任度和安全感的时候，胜利队会不会解散呢？

　　居间惠心里是既希望巨人表现强大，能够保护好地球，但是又怕巨人到时候哪天离人类而去，怪兽再次出现时，他们又该怎么办呢？

　　赛罗看了看地上因为能量耗尽变为人间体的大古，见他并没有什么事情之后，飞向了空中。

　　千姬浚重新回到地面，大古还在刚刚变身的地方等着千姬浚。

　　见千姬浚出现，大古上前伸出手，打着招呼道：

　　“您好！”

　　“您好！”

　　千姬浚知道大古会等着自己，所以并没有表示出很惊讶。

　　“您是刚刚那个奥特曼吧？”

　　大古问道。

　　他已经从幽怜那里了解到，在地球上曾经出现过不少的巨人。他变身的迪迦奥特曼就是远古时期的巨人，所以他自然而然的也认为千姬浚也是远古的奥特曼。

　　“我叫赛罗奥特曼！”

　　千姬浚介绍道。

　　他这样说就是为了胜利对给他们乱取名，如果他没有记错的话，宗方曾经好像叫迪迦奥特曼为巨人超力霸什么的。

　　“我叫迪迦奥特曼！”

　　大古道。

　　说完，大古疑惑道：

　　“您有地球人的名字吗？这样我好方便称呼您，不然，感觉叫赛罗奥特曼有些别扭，还容易引起别人的怀疑。”

　　千姬浚赞同的点了点头，道：

　　“有，你可以叫我……”

　　千姬浚刚想说话，就瞥见另一边崛井还有丽娜他们朝这边走了过来。

　　“我们下次再聊！”

　　千姬浚急忙说了一声，只留下一道残影，身子消失在了原地。

　　大古郁闷的看着崛井几人，就差一点啊，就能知道赛罗奥特曼的名字了！！

　　崛井刚一走过来，看着千姬浚离开的方向，问道：

　　“大古，你在和谁聊天呢？他怎么就走了？我刚刚看他这速度，可以预估出是正常人的数十倍！”

　　大古挠了挠头，讪笑道：

　　“就是一个奇怪的人，刚刚在这里看到他，便找他询问一下情况。”

　　“确实可疑，就凭他这奔跑的速度，就算是特种部队的也无法匹敌。”

　　崛井赞同道。

　　居间惠在加库玛贝塔消灭后，一个人来到了千姬浚停车的地方。

　　在刚刚看着加库玛贝塔消灭后，她这才仔细的回想着那个救她的人。

　　那个人身上的味道，还有那个人的身材，都跟她老公千姬浚很像。

　　要不是声音上有些差别，她都可以确定那个人就是千姬浚了。

　　“是你！？”

　　正看着自家车发呆的居间惠，看到了朝这边走过来的千姬浚。

　　千姬浚看到居间惠在这里，心里暗道不好。

　　“是你啊！？你怎么在这里？”

　　千姬浚故作镇定的说道。

　　居间惠盯着千姬浚的眼睛，沉声道：

　　“这是我家的车，在这里很正常。但是，你出现在这里……”

　　居间惠说到一半没有说下去，那意思已经不明而喻了。

　　作者说：

　　看了几遍特摄剧里，发现是加库玛贝塔停止放出高压电流迪迦才解脱的。

　　所以呢，这里我把加库玛增强了一些，让它的电流不停的放出。

　　备注：这是小说，有些设定肯定和剧中不一样，希望大家不要按照剧里的某些设定来约束小说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第8章 加库玛贝塔2免费阅读。https://xs.23sk.com 