    高台之上，千叶似乎对危局仍然一无所知。

    祂神色专注，一道道规则从天空落下，不断冲击着祂的的心神，让祂陷入了和上川悠仁同样的顿悟之中。

    不过和上川悠仁不同的是，这一缕缕代表着天地的规则碎片祂并不用完全理解，而是作为一个中枢，将其专递给麾下的城隍，山神，河伯等众神。

    借助祂们的神职承载这些规则碎片。

    而底下受封的城隍，山神，河伯也喜笑颜开，即使滔天之祸尽在眼前，但是祂们的身前都浮现出属于自身的神职。

    这些神职或化作印玺，或化作如意，或化作宝剑，不一而足好，霞光万彩。

    但是都有一个相同的地方，那就是这些神职上的神纹在飞速增多，本质也在提高。

    “开府！”

    有着众神和整个大盛气运作为依托，千叶掷地有声，似乎是在回应天地的考验。

    顿时完全妖魔，鬼怪，精灵都看向千叶的地方，它们感觉到自己身上多了一份枷锁。

    阴冥世界之中，数位逍遥于阴司之外的鬼尊不再犹豫。

    纷纷向着神都出手，它们每一位都不亚于北邙山鬼尊，虽然没有得仙道逍遥，但即使是阴司，一般都不会选择和它们为敌。

    而这次千叶是真的惹了众怒了，之前用桃木汲取它们虚境之中的力量，它们还在犹豫不决，同时在向办法慢慢磨灭千叶的桃木枝。

    毕竟对方身在神都，自己等人就算是联合起来，也有很大的可能无法力敌。

    但现在不同，千叶建立泰山府，已经触及到它们的核心利益了，一旦泰山府被真正建立起来，那么管辖的范围将远远超过现在的阴司一地。

    甚至接下来，代天行罚，剿灭它们这些鬼尊也不无可能。

    无数妖魔鬼气化作浓厚的阴云降下，混杂着地煞玄机，死气，怨气，煞气，千叶座下，一位城隍沾染了一点，顿时从鸡犬升天的欣喜之中醒悟过来。

    祂慌张地大叫，但是这些阴云如同跗骨之蛆，祂本身又为神不公，这个时候立马化作灾劫降下，将祂瞬间吞没。

    而吞没了这位城隍的神光之后，这阴云仿佛得到了养分，不断壮大，并且向四周蔓延。

    周围的城隍们露出鸟兽般惊恐的神色，一时间整个巨大的祭祀之礼都有倾覆的危险。

    阎罗天子看准时机，阴冥天子玺和张角的雷霆之矛落下，想要一举剿灭千叶麾下的众神。

    法明神色悲苦，但眼神坚定，身前出现一汪八宝功德池，池水清澈见底，池中金沙黎黎，这些是无数年来佛门积攒的纯净香火之力。

    在这方面佛教秘法甚至远胜道门。

    而这汪八宝功德池出现之后，花开院金良化作一只五彩孔雀跌落到池水之中，作为桥梁，连接存在于‘过去’的无量光王佛。

    水波凛凛，池底的金沙突然变得浑浊起来，这是受到了时光长河的侵染。

    这个时候，一声宏大的佛号声响起，花开院金良化作的五彩孔雀驮着上川悠仁的佛陀法身从‘过去’出现在现在的时空。

    借助这个世界佛门积攒无数年的香火之力，佛陀伸出手掌，五指分明，指纹如龙似象，掌心一株株翠绿色的菩提树开放，仿佛形成一个世界。

    抓向半空中跌落的阴冥天子玺。

    那阴冥天子玺化作的阴司地府，无数黑白无常，牛头马面在纯粹的佛光照耀下，仿佛脱离了人间八苦，不再受到地府的侵扰，神色变得端庄祥和。

    整个阴冥天子玺最终被佛掌轻轻一握，暂时抵挡住了。

    看到这一幕，法明顿时来了精神，念诵起宏大的佛号，“礼赞无量光王佛，普度过去，现在，未来，亿万恒沙之数善人。”

    笼罩天坛的八宝经幢重新绽放出璀璨的光辉，再次抵挡住了张角落下的天雷。

    他笑呵呵地对着张角说道，“道友，何苦助纣为虐，佛陀金身显化，你还不速速退去！”

    张角不发一言，眉头紧皱，如果自己手中有本命灵宝，何至于此时还无法攻破对方的防守。

    不过现在才只是开始。

    他绣袍一卷，灰色的归墟之风扬起，吹得八宝经幢的虚影一阵摇曳。

    却说另外一边，看着无数妖魔鬼怪聚集的阴云侵蚀下方神祇的神光，千叶身后的虚空中，一株桃木生长而出。

    桃木干半枯半荣但是却挺立在天地之间，无数枝丫伸进虚空之中，从中汲取万千养分，最后化作阴阳二色的神光，如同房屋的承重梁一样，将整个天台支起。

    上川悠仁被召唤出来的神域越发的凝实起来，其中一小部分直接被千叶用来开府建司，从虚转实。

    这正是小千世界的开始。

    “夜审众鬼，日审众妖，何方妖魔在堂下喧哗！”

    开府之后，千叶身上属于泰山府君的权柄凸显，一声低喝，无数妖魔聚集的阴云受到了影响，城隍们得到了喘息的机会。

    祂们立马福至心灵，一一坐落在属于自己的尊位之上，一个泰山府的雏形形成。

    无数神职，法理，规则交织，化作神兵，枷锁，缉拿这些胆敢犯上作乱的妖魔鬼众。

    阎罗天子刘禅就是在等着这个机会，他大袖一挥。

    千叶洞穿无数虚空的桃木枝被万千利刃斩断。

    一队队兵马俑从虚空之中出现，借助千叶桃木开辟出的‘门户’，绕开神都防御，绕开法明支撑起的八宝经幢虚影。

    直接攻击千叶的核心！

    利用对手的优势出击！

    千叶神色一变，不过这个时候祂已经无法再关闭自身门户，因为自己才建立起来的‘泰山府’雏形，就是靠着汲取这个世界众多的神域虚境之力。

    如果将祂比作承重梁，麾下的神祇比作是支柱，那么这些从完全虚境汲取的力量就是砖瓦，同时也代表‘泰山府’用能力干涉这个世界的一切阴阳秩序。

    所以此时，他是绝对无法抽身离去的。

    这个时候天子魏明大笑了一声，看来这位阎罗天子刘禅已经被逼到了墙角了。

    他向着自己的宗庙拜了一拜，“恭请金人出手。”

    一道神光从宗庙之中落到几人的战场上。

    只见一尊金人，通天彻地，面相古拙，举手投足间有镇压万法，排山倒海之势。

    “始皇帝的金人？！”

    战场的众人都微微一惊，即使天后也没有想到大盛的宗庙之中隐藏着这样一个大杀器，毕竟大盛先祖建国之后。

    气蕴勃发，找到了秦始皇的这尊金人后，就秘而不宣，利用大盛的气运潜心供奉，直到今天才有机会出手。

    这尊金人出现在几十万从虚空中涌出的兵马俑之前，就像是绝对的王者。

    “禁天下之兵！”

    金人发出宏大之令，仿佛是天地之间的赦令，顿时一尊尊兵马俑重新立在原地，仿佛是失去了活力一般，重新化作了泥胎塑像。

    刘禅眼神阴翳，他实在是没有想到，自己好不容易取得了秦始皇遗留的一支兵马俑，现在却遇到了天敌。

    而且这个敌人比之前上川悠仁下达的‘圣旨’还要克制兵马俑，这是源于兵马俑本身的规则，几乎没有阻挡更改的可能性。

    有了这层保护之后，千叶建立地上阴司的速度越来越快，他利用新建立的‘泰山府’，一边梳理天下规则，一边通过座下的城隍，山神，河伯收拾缉拿敢进犯的妖魔鬼怪。

    上川悠仁的神域越发地真实起来，同时因为佛陀法身被从过去接到了现在，高台上沉睡的上川悠仁也眼眸不断微动，仿佛是要从睡梦中醒过来一样。

    刘禅一狠心，顿时下定决心，使用自己最后的杀招。

    只见他召回了被佛陀法身挡住的阴冥天子玺，在众人还没有反应过来之前，砸向阴司地宫，顿时一片山河动荡之中，轮回缓缓上升。

    六个巨大的轮盘旋转，不过轮回盘本身却有大量的不协调之感，仿佛是水中月，镜中花，被人强行捏造出来一样。

    虚空之中，两位对弈的高手看到轮回盘出现的瞬间，也停下的手中的娱乐。

    徐福观看了一会儿这个巨大的轮回盘，对着身边的董仲舒赞扬道，“阁下居然能够开化出如此精妙绝伦的轮回盘，在轮回之道上恐怕已经得到了三昧，不知道阁下在佛门之中自领哪位尊者啊？”

    这种程度的轮回开辟，肯定是得到了佛门的核心轮回之法，徐福这是调侃董仲舒在佛门之中开小号见人，偷偷摸摸学别人的核心技术。

    见到轮回盘出现之后，董仲舒并没有定鼎胜局的喜悦，反而叹息一声，如今自己的后手被逼了出来，但是却还没有见到徐福的后手，从某种程度上来讲，他已经输了。

    不过他输得不甘啊，董仲舒看向仍然在沉睡中的上川悠仁，露出一抹高深莫测的微笑。

    虽然他看样子要输了，但是也不会让徐福好过，既然这枚棋子已经脱离了掌控，不如他趁机加一把火，让棋子彻底脱离徐福的控制。

    却说战场之中，六道轮回显现，阎罗天子刘禅恭敬地对正在容纳天地规则的千叶说道，“请府君为天下社稷故，以身填补天地之缺漏！”

    顿时天道相应。

    天地无我，古有先天大神以自身填补天地之缺，所以神与道同。

    神明执掌着天地重要的权柄，但是在这种特殊的时候，祂们也最容易被天地道化。

    阎罗天子刘禅在赌，祂将自己对轮回的掌控权让出，但是轮回是好掌控的吗？

    他当初在那位亚圣的帮助下，才能够初通轮回规则一二，建立阴司，镇压此世，如今他看似将轮回权柄让给千叶，但是却心存恶毒之意。

    就是想要千叶在执掌轮回的过程中道化，以身补全天地规则。

    这是极有可能的，当初真实界建立轮回的时候，连皇天后土中那位至善至德至圣的后土娘娘都完全道化，化作了平心。

    此世的轮回虽然远远比不上真实界那座，但是千叶也不是那位后土地祇。

    但是千叶这个时候还不能够拒绝，他祈祷天地意志，开建泰山府，就是要梳理阴阳，此时轮回出现，如果他不执掌送到手中的轮回‘权柄’，那么就从根本上否定了他建立泰山府之时说的神道无私理念。

    结果只会是千叶受到天地意志的反噬，不仅不能够成功建立泰山府，还会跌落尘埃。

    好一招以退为进，张角大笑着，没想到阎罗天子如此果决。

    不过他满脸笑意之中，有隐藏着十二分的提防。

    如果千叶真的因此道化，被刘禅算计，那么刘禅恐怕将会成为最大的赢家，顺利夺取千叶一身的神职修行。

    这个时候一些机警的妖魔鬼怪也反应了过来，他们冲千叶跪拜道，“恭请府君合道。”

    无数意志推动着千叶，此时他不合道似乎也不行了。

    他神色露出果决，真的化作了一道流光，投入了六道轮回虚影之中。

    看到进入轮回盘的千叶，刘禅露出笑容，一如轮回，生死两难，特别是这种张开本源的轮回。

    这方天地本来就轮回有缺，如今千叶这块肥肉，落入其中，岂有放过之理？

    虚空之中，徐福突然鼓掌，“好一个六道轮回，好一个太微府君。”

    本来落入轮回之中的千叶已经放弃了抵挡，他正在全力凝聚出其中的规则，想要结合自己的神位凝聚成为一颗道果遗留给上川悠仁。

    只要大人能够清醒过来，并且更进一步，千叶相信，自己终有归来的一天。

    无数意志推动着千叶，此时他不合道似乎也不行了。

    他神色露出果决，真的化作了一道流光，投入了六道轮回虚影之中。

    看到进入轮回盘的千叶，刘禅露出笑容，一如轮回，生死两难，特别是这种张开本源的轮回。

    这方天地本来就轮回有缺，如今千叶这块肥肉，落入其中，岂有放过之理？

    虚空之中，徐福突然鼓掌，“好一个六道轮回，好一个太微府君。”

