    祝之朝有些犹犹豫豫的把事情给说了出来，说完还是有些忐忑的：“余老师，我知道您忙，所以要不然…”

    “再忙我参加你婚礼的时间还是有的。”

    余小树有些好笑：“你不知道这几天我都不敢看你了，我还怕你辞职呢，原来是要结婚了啊。”

    祝之朝忙道：“余老师，我怎么会辞职呢？？我在这里干的别提多开心了。”

    确实开心。

    目前的祝之朝其实也算是中层干部了，剪辑室全部交给他来管理，可以说两年的时间祝之朝就从新人瞬间变成了领导。

    不仅仅如此，祝之朝的能力其实也很强的，他的能力强就强在学习能力，一开始余小树还需要盯着他来剪辑，毕竟有些东西祝之朝是拿捏不住的。

    可是现在不一样了，现在基本上祝之朝自己就可以来剪辑了。

    你就像《人在囧途》这部电影，其实祝之朝是帮着余小树一起来做的，只不过后边全部成片余小树一个人来操刀罢了。

    不管怎么样，目前的祝之朝都算是绝对的中层了，更重要的是祝之朝当初可是第一个跟着余小树过来的。

    当时来百芊传媒其实是挺冒险的。

    毕竟余小树那个时候在百芊传媒是属于刚刚加入不久，而且拍的那部《无证之罪》几乎是没有多少人看好的，大家都觉得这是一部必扑街的电影。

    相对而言，祝之朝虽然在虎星影视是助理剪辑师，可是毕竟虎星影视对于很多人来讲潜力比较大的。

    那个时候，这祝之朝前往百芊传媒其实是冒了很大的险的。

    一个是大公司，一个是濒临破产的小公司。

    而且不仅仅如此，其实祝之朝因为入职百芊传媒后，他女朋友也丢了，婚礼算泡汤了。

    祝之朝和他女朋友是高中同学，两人却并不算是自己谈的，一来，祝之朝家里一直想他赶紧结婚，早点定下来，二来，他女朋友家里自然也在催，所以两个人相亲的时候算是一下子凑上了。

    毕竟是高中同学，当初高中的时候虽然关系不怎么样，可也算是稍稍了解一些的，于是就这样两个人就谈了起来。

    本来呢，两个人是2018年5月相亲的，准备是2019年12月12号结婚的，毕竟相亲嘛，一般差不多一年就算长的了。

    结果谁料到偏偏的出了错。

    祝之朝前往百芊传媒的事并没有给女朋友说，在祝之朝看来自己只需要在百芊传媒逐渐的做出一点成绩，届时候女朋友肯定会愿意的。

    可是谁能想到这个时候偏偏出了点问题。

    祝之朝其实有一个私下小群的，一共只有5个人，算是从小一起玩到大的，其中有三个结婚了，剩下一个没有结婚。

    然后祝之朝在这个小群里边说了一下自己换工作的事。

    结果这个没结婚的发小竟然告诉了祝之朝的女朋友，恩，应该说是祝之朝的前女友。

    这就尴尬了。

    于是，不管祝之朝自己如何解释，他前女友已经不相信了。

    再加上祝之朝的发小其实混的也算不错。

    这结婚嘛，和谁结不是结。

    于是祝之朝的前女友就和祝之朝的发小结婚了。

    这事闹的，祝之朝差一点心态崩了。

    不过他最后还是走出来了，而且祝之朝也算明白了如果没有感情基础的话，三观不合的话，那么结婚将来也会离婚。

    于是从那之后祝之朝就把心思放在工作上了，惟一难受的应该是祝之朝的父母了。

    儿子竟然被人戴了绿帽子了。

    恩。

    在老家都是这么传的，甚至还有不少的人觉得肯定是祝之朝有问题，否则为什么都要结婚了，结果还要和别人结婚。

    至于祝之朝的发小也算是倒打一耙，毕竟他不可能说自己真的抢了祝之朝的老婆，他只是表示确实是不合适才哪啥的。

    想想当初的情况，想想虽然已经时过两年了，但是祝之朝还是心里有些恼怒。

    不过也幸好这件事，让祝之朝更加知道身边的人是人是鬼。

    有背叛，也有感动。

    祝之朝没有想到自己曾经有过一面之缘的舞蹈学院的一位朋友会来安慰他。

    两人之前是在一次聚会上认识的，但当时对方还没有毕业，是学舞蹈的，而且祝之朝觉得和人差距那么大，也没有什么好说的。

    可是没有想到这位舞蹈学院的姑娘对剪辑感兴趣，偶尔会问一下祝之朝一些事情。

    两人说起来算认识五年了，不过真正的接触也是从祝之朝来百芊传媒后。

    三年时间，祝之朝在百芊传媒算是站稳了脚根，而这位姑娘呢则是在帝都开了一家舞蹈学校，主要是培训。

    因为她喜欢当老师。

    两个人的感情也算不错。

    两个人虽然已经在帝都买房了，而且姑娘是本地人，要求也不高，但是为了照顾老家那边的情况，所以婚礼准备办两桌，老家办一桌，然后帝都办一桌。

    祝之朝就是再奢望，他也不可能让余小树前往自己的老家当证婚人，因为完全不现实啊。

    帝都虽然距离祝之朝老家并不算太远，但是祝之朝也觉得有点奢望不可能。

    简单的问了一下祝之朝的情况，余小树笑了起来：“好嘛，你是准备情人节办婚礼吗？？”

    “是的，毕竟我和我女朋友都要过年就回来上班的，所以我们想的是在老家2月14号把婚礼办了，然后等回来后选择2月28号办，正好这一天是星期日。”

    祝之朝轻轻点头说道：“余老师，您要是2月28号有时间，那么在我们这边我就让您当我的证婚人了。”

    其实祝之朝想的倒是挺简单的。

    老家那边，干脆就直接请人吃一顿饭，做一个回请就行了。

    毕竟他在老家反正也就那样了，不管他过的好与不好，对于老家的人来说他都是比较丢人的。

    这两年，祝之朝回家的次数也不多。

    他那个同学倒是偶尔阴阳怪气的表示什么时候回去坐坐，对此，祝之朝也懒得搭理。

    而这一次结婚，祝之朝其实也没有打算邀请其它人。

    邀请他们干什么呢？

    一个个的再来嘲讽一波？

    况且祝之朝认为自己没有必要在自己的婚礼上证明什么。

    他只要自己知道就行了。

    不过余小树却并不这么想。

    关于祝之朝的一些情况其实他是有所耳闻的，毕竟作为跟着自己的老人了，余小树当然要稍稍关心一下了。

    “当年因为让你加入了百芊传媒从而没有结成婚，怪我吗？？”

    余小树朝着祝之朝突然问道。

    祝之朝一楞：“啊？？余老师，怎么会？？其实我对于您来说只有感激，如果当年您不邀请我加入百芊传媒，那么我现在恐怕都当不了剪辑师，而且我真的跟前女友顺利结婚也没用，没有感情基础，我们对彼此也不了解，真的结婚了恐怕也得离，所以幸好和她分手了，然后遇到了我现在的女朋友……”

    余小树笑了起来：“行，我知道了，这样吧，我现在就给你放假，也不用定什么车票了，自己开车回家，然后去筹备你的婚礼，不管怎么样老家婚礼一定要办得漂漂亮亮的，对了，你老家是哪里来的？？”

    祝之朝还有些懵：“我老家是在齐城下边的祝县……”

    “哦，祝县距离齐城好像也没有多远。”

    余小树因为之前和齐东卫视有合作，所以他倒还算有些了解，他记得齐东省所在的齐城距离祝县好像没有多远。

    祝之朝道：“是没有多远，上高速的话1个小时就到了。”

    “既然这样的话，那么就把婚礼定在齐城吧，现在距离2月14号还有差不多20来天的时间，足够你回家安排了……”

    余小树想了想说道：“这样吧，我先帮你问一下。”

    说完，余小树就给齐东卫视的购片部主任王阳打过去了电话。

    “余老师，您好。”

    王阳接到余小树的电话后整个人都是猛得激灵了起来。

    要知道自从《士兵突击》之后，齐东卫视和百芊传媒已经没有什么合作了。

    后悔啊。

    王阳最近一段时间后悔的肠子都要青了。

    当初齐东卫视凭借着《都挺好》可以说重新的获得了卫视间的竞争力度，甚至《都挺好》的收视率可以说大获成功，这部剧让整个齐东卫视都支楞了起来。

    紧接着更不用说了，《乘风破浪的姐姐》在齐东卫视直接更是刷新了记录了。

    于是，齐东卫视一时之间倒并不是说什么膨胀起来，他们只是感觉这个时候他们可选择性高了一些。

    恰恰如此，齐东卫视并没有第一时间去买下《士兵突击》，毕竟那个时候《士兵突击》是真的不行啊。

    也正因为这样，当后来《士兵突击》在洪星卫视创下了现象级的记录时，王阳那真的是想要吐血了。

    毕竟他们买下了另外一部剧可是在齐东卫视直接扑街的相当惨呢。

    因为这个，王阳本来在《都挺好》和《乘风破浪的姐姐》的眼光算是彻底没有了，台长李明更是对王阳说如果不能够尽可能的挽救颓势，那么就换人。

    为此，王阳接下来压力不是一般的大啊。

    他倒是和百芊传媒接触过的。

    可是现在的百芊传媒已经今非昔比了，这些电视剧根本就不愁电视台的。

    就拿之前的《小别离》来说，根本轮不到齐东卫视。

    是真的轮不上啊。

    以前你对人爱搭不离，现在人是你高攀不起的。

    目前的百芊传媒凭借着《都挺好》《士兵突击》《小别离》这三部电视剧可以说成功的让百芊传媒给站稳了脚根，如此一来，自然就不需要再像之前那样找别人了。

    再说了最近百芊传媒的几部剧都可以称得上相当的精彩的。

    在这么一个情况下，你说齐东卫视这样的根本排不上号啊。

    为此，王阳接到了余小树的电话那叫一个激动兴奋啊。

    “王主任，我是想问一下齐城有什么适合举办婚礼的酒店吗？想要定在2月14号，你有认识的吗？？”

    余小树笑着朝着王阳说道：“我公司的员工想要在2月14号结婚，本来呢他是想直接在祝县的，可是他又想请我当证婚人，我想的既然这样干脆就在齐城算了，这不想要问一下您看认识不？？”

    “认识，当然认识，余老师，您也准备2月14号来？？”

    王阳有些惊讶的问道。

    余小树轻轻点头：“是的啊，我们公司的新电影是春节上映的，我合计着等2月14号就在齐城进行路演了……”

    “没问题，余老师，在齐城的地面上我熟啊，您等我五分钟时间，五分钟后我给您回过去，您看行不行？？”

    王阳这个时候觉得机会来了，他快速的朝着余小树说道。

    余小树笑道：“行，没问题。”

    挂了余小树电话之后，王阳打了几个电话。

    他说的没错，在齐城的地面上，王阳还真的是比较熟悉的，不管怎么样他是齐东卫视的购片部主任，这个人脉还是没有问题的。

    更重要的是余小树同样会来这个酒店当证婚人，这对于酒店来说那是什么？？

    那就是一张名片宣传啊。

    于是王阳觉得这件事绝对得为余小树把事给办好了，自己一定要把余小树的事办的漂亮了。

    因为只有这样，届时候才能够好跟余小树再聊聊电视剧的事。

    就在这五分钟王阳给余小树选酒店的时候，祝之朝则是朝着余小树有些不可置信的说道：“余老师，您刚刚说要去齐城？？”

    “没错，小祝，衣锦还乡，衣锦还乡，衣锦不还乡就如锦衣夜行，你在帝都过的好与不好你父母不一定知道，甚至你老家的人也不一定知道，那么这一次结婚这么大的事如果还不好好的办起来，那么怎么行？？”

    余小树笑呵呵的说道：“一会儿王阳给我打了电话之后，咱们就把事定下来，放心，你的婚礼公司包了。”

    这同样算是公司的福利了。

    再说了，余小树就是让所有的人看看，在百芊传媒工作是一种什么样的体验。

    ……

    ……

