    柯南的心情非常微妙。

    今天一大早，毛利兰认真打扮了一通，然后就鬼鬼祟祟的溜出了门，理由是“去见工藤新一”。

    柯南懵逼之后突然警觉，他如临大敌的跟到了咖啡厅，但怎么也问不出毛利兰到底要见谁，她只说那是一个“重要的人”。

    撒娇打滚全都无效，柯南最后只能抄着手生闷气，这时，他余光忽然瞥见一道眼熟的人影。

    他坐起身，一转头，就见江夏正站在他们的座位旁边，投来友善的目光。

    柯南露出一脸被雷劈过的表情。

    他呆了两秒才从石化状态解冻，用一种“我拿你当兄弟你竟然……”的悲痛眼神看着江夏：“怎么是你？！你们什么时候开始……唔唔唔！”

    毛利兰额角蹦出一条青筋，一把按住柯南的嘴：“抱歉啊，小孩不懂事。”

    江夏慈祥的摇了摇头：“没事”

    他把饮品放下，转身走了。

    柯南一怔，被醋意遮住的双眼重新通电，终于发现江夏此时穿着一身侍应生的衣服，手里还端着托盘，像是在打工。

    得出这个结论后，柯南掉线的逻辑也慢慢爬回来了一点——小兰要是想见江夏，根本不用约在这么远的地方，而且她也不会挑江夏工作的时间过来添乱……

    不是江夏就好办了。

    柯南深吸一口气，重新支棱起来——他不信小兰那个“重要的人”会比他机智比他帅。

    毛利兰并没有注意到柯南幽幽燃烧的目光。

    今天，她当然不是约了对象，而是约了妃英理——也就是她亲妈见面。

    十年前，妃英理和毛利小五郎吵架分居，母女俩的见面机会变得很少。

    毛利兰总感觉这些背景对一个一年级的小朋友来说太沉重了，而且她也不想让柯南对毛利小五郎说起这件事，所以她坚决不肯告诉柯南“重要的人”到底是谁，并想把柯南劝走。

    毛利兰犯难的张望了一下周围，突然发现街对面有一家排队很长的蛋糕店。

    排了这么长的队，店里的蛋糕一定很好吃吧……

    想着想着，毛利兰头顶biu的冒出一枚虚幻的灯泡——小孩子都喜欢甜食，不如去买点蛋糕，通过贿赂的形式把柯南哄回家。

    毛利兰笑着摸了摸柯南的头，让他乖乖等在这里，自己则起身离开。

    柯南翻着一双死鱼眼，盯着她的背影，毛利兰刚过马路，柯南立刻起身，溜到了柜台旁边。

    他找到江夏，偷偷摸摸的小声问：“那个，你知道小兰今天是来见谁的吗？”

    江夏看了他一眼。总感觉柯南自从上次在KTV靠脑补扒掉了自己工藤新一的马甲后，就越来越放飞自我了。现在这个小学生在他面前完全就是一副“工藤新一”的模样。

    说到这个，江夏忽然想起来，以后得抽个空提醒一下雪莉……嗯，现在她大概已经改名为灰原哀了。提醒灰原哀别卖掉“江夏”在组织里的打工人身份，好让他继续在红方眼里当个良民，避免骚扰。

    不过这事倒是不用太急，按照灰原哀的性格，就算不提醒。她八成也不会说。

    江夏沉思了一会儿完全不相干的东西，然后看向紧张等待答案的柯南，假装尽力了的摇头：“不知道，信息太少。而且我今天刚来，在这家店里待过的时间，可能还没你长。”

    “这样啊……”柯南有点失望。

    没有江夏帮忙作弊抓情敌，他只能回到座位上，盯着其他的客人努力观察，试图找出毛利兰的约会对象。

    江夏也在打量店里的客人。刚才看到柯南和毛利兰的时候，他就已经有所猜想，如今柯南再这么一问，江夏彻底明确了这是哪一起事件。

    ——稍晚一些的时候，会有一个壮汉在洗手间里杀死逼婚他的小三，然后试图用一通花哨的手法摆脱嫌疑。

    想到这，江夏看了看正在跟老板聊天的壮汉熟客，又看了看不远处一个戴着墨镜，刚吼过店员的女人，思索片刻，他摸出一枚硬币。

    这不是随机，也不是没有主见，这是欧皇对自己应有的信任。

    江夏趁老板没注意，弹起硬币，接住以后低头一瞄。正面。

    嗯，捡魂。

    虽说前不久，他刚在古堡里捡了一大群式神，但鬼这种东西，没有灵媒师会嫌多。

    而且式神越多，聚出来的傀儡体格也就越强，目前他的那点式神，只能算是初级中的初级。另外傀儡的身体素质提升之后，它们行动时需要的杀气也会相应减少。对目前的江夏来说，除非遇到那些特殊口味的杀气，否则他对杀气和魂基本一视同仁。

    做出决定以后，江夏重新把硬币收好

    对他来说，现在的这种情况，捡魂确实更加轻松。

    拿到全部杀气的条件，是让生产杀气的人意识到自己无法再继续杀人。

    有些人在化解掉误会后，身上的杀气会自行脱落。还有一些已经犯过罪的人，在被殴打的途中意识到自己不光跑不了，还得挨打，又疼又气又绝望之下，杀气也会掉的很快。

    但是吧台前这个壮汉……哪种情况都不太符合。就算找个机会套麻袋敲一顿，只要没把他打死，他还是会想找个机会继续杀人。

    看来今天的硬币也做出了明智的选择，捡魂确实要合算得多。

    江夏安心的继续端盘子。

    忙了一阵之后，他发现今天的嫌疑人……咳，今天的重要客人都到齐了。

    ——柯南的座位两侧，一边坐着一个花花公子，另一边则坐着一个盘着头发，非常漂亮的中年女人。

    柯南觉得中年女人有些眼熟，但没想起她是谁。不过，柯南现在也不在乎这个，他的关注点在其他事上。

    江夏端着咖啡走近的时候，就看到柯南扒着椅背，正用一种杀人犯专属的怨念目光，阴险的盯着邻座的花花公子。

    ——这位花兄打电话的时候，跟朋友炫耀自己约到了纯洁的小妹妹，柯南先入为主的偷听了一阵，误以为花花公子约的是毛利兰。他眼神逐渐变得阴沉，手也蠢蠢欲动的摸上了增强脚力鞋的开关。

