    在妖火魅的感知中，这穷奇在一刹那间，竟宛如化作一条泥鳅一般滑腻灵活，它的金丹压制之下，后者却是借力向下加速，然后灵动无比地让开了它的威压的正面，陡然“滑”到了另一方。

    妖火魅一惊, 穷奇已经双翼微动，从另一侧扑杀而去。

    好快！

    这妖火魅也不由惊骇，不敢怠慢，一道道火焰在它的身前幻化，交相穿梭，霎时间形成了一道密集的火网。

    哪怕穷奇再快，技巧再高明, 想要生生闯过这一道火网自然也十分不易。

    然而——

    穷奇蓦地顿住势子。

    妖火魅一愣，穷奇体内悄然结出一道道玄妙的符文，紧跟着，就只见一道隐晦的黑线，悄无声息地出现在了那妖火魅的上方，蜿蜒游走，迅疾无比地向着妖火魅身上划去。

    很快，那一道黑线已经直逼眼前！而妖火魅此时才察觉，它连忙想要躲闪，但它身体由无数的火焰组成，这一下躲得太急，使得霎时间，它一半的身躯飘走，却还有一半的身躯留在了原地，整个身子顿时被斜斜地拉长了许多。

    而此时，那一道黑线已经落入了妖火魅体内。

    很快就已经与一道道火焰交融在了一起！

    嘶嘶！

    火焰疯狂着实，但一道道的火焰纹路之中，却已经开始悄然多了一条淡淡的黑色。

    妖火魅大惊, 连忙疯狂扭曲，想要将这一道黑线甩开，但那黑线却有着令这妖火魅都十分头痛的诡异，一沾入火焰之中，顿时与那火焰纠缠到了一起，不断渗透。

    而且，黑线之中还有着一种凶戾之意，不断撕裂着！就只见一道道火线，正在灼烧时，忽然莫名地就从中断裂开来。

    嗯？

    狄墨也很是意外，这是——

    天罡劲？

    不过，很快狄墨也摇头，有点儿相似，但却又不同。这一道劲气却也融入了穷奇自身的特性，要更加诡异凶戾，杀意盈然。

    没想到这穷奇，竟然将虎宗那只飞虎的神通给学习了过来？

    当然，这穷奇与飞虎有些相似，但明显血脉品阶更高, 蕴含着上古凶兽穷奇的血脉，所以它也有这样相似的神通, 倒也不足为奇。

    说不定，虎宗那只飞虎就是模仿了几分而已。

    而这穷奇之前修为不足，杀性不足，所以一直没有觉醒，但随着它不断战斗，血脉复苏，渐渐觉醒而已。

    这穷奇的战斗本能，让狄墨也不由赞叹。

    真的厉害！

    他看得清楚，利用妖火魅的金丹威压向下加速，避让开这一股威压的正面，已经让狄墨眼前一亮。但更加高明的，显然还是以自身为诱饵，吸引妖火魅的注意力，结果却将这一道劲气从另一侧引落，从而一击命中，绵延入骨，让这妖火魅也吃足了苦头。

    电光火石之间，这穷奇能够迅速找到妖火魅的弱点，以弱搏强，反而隐隐占了上风，这份战斗天赋，当真是体现得淋漓尽致。

    很快。

    这穷奇已经将自己的优势完全发挥，神出鬼没一般，已经接连十数次命中妖火魅。

    后者的身躯之中，出现了一道道的黑线。

    这些黑线不断侵蚀，使得这妖火魅越来越难以发挥出它的力量。

    不过，这妖火魅毕竟是金丹境，所以它被穷奇逼入绝境，惊怒交加，忽然，所有的火线停滞，紧跟着，就只见身侧的那地底熔岩开始不断翻滚起来，好似有一股沛然的力量蔓延。

    再然后，已经就只见滚滚的火焰霎时间被高高卷起！

    四周已经尽数陷入一片火海之中！

    “不好——”

    狄墨也不由吓一跳，无语，这妖火魅打不过，就开始耍赖了？分明是直接利用它的金丹层次的力量，影响到了四周。

    红衣、千火他们惊得都是连连闪避。

    虽然他们修为都很扎实，但这些熔岩之中裹挟了妖火魅的力量，他们却也不敢硬吃下来。

    狄墨心念一动——

    赤鸟！

    后者展翅飞在了空中，双翅微微扇动，四周翻滚的火焰，顿时如同收到命令一般，很快平息下去，变得安静起来。

    这赤鸟可是玩火的老祖宗！而随着它的修为提升，对于火焰的掌控能力自然也是不断提升。

    妖火魅擅长的是“诡道”，单纯比较御火本领，它还真不是赤鸟的对手。

    这妖火魅也是崩溃……它纵横在这火窟底部也已经多年，虽然也遇到过强大的御灵师，但仗着它的一身奇诡神通，所以始终游刃有余，甚至还一路修炼到了金丹层次。

    却哪里想到，这一次居然遇到了这么难缠的对手？

    这妖火魅终于是无心恋战，知道了厉害，就见它身子一缩，一根根的火线不断回缩，已经想要遁入熔岩之中逃遁离开。

    “想走？”

    狄墨却紧追不舍，心念一动，穷奇通过它的劲气锁定着妖火魅的方位；而赤鸟已经展翅飞起，精准地操控火焰，阻截着那妖火魅逃遁的路线。

    妖火魅无奈，只能从熔岩之中钻出，虚空宛如一道道的赤红火线不断扭曲。

    然而！

    紧跟着，正面却是石猴，很不屑的模样，随手一刀——

    水魄刀！

    顷刻之间，明明是在地底熔岩之畔，四周火光滚滚，但偏偏它这一刀之下，几乎所有人顿时都有种坠入浩瀚汪洋之中一般的感觉。

    一刀之下，四周的火焰不断熄灭，妖火魅的力量也在急速衰减。

    ！

    这是——天人合一？

    妖火魅也不由震惊，明明感觉这石猴的修为，似乎并没有特别精深，好像也就只是普普通通的筑基层次。然而，这一刀斩出，居然宛如一位真正的金丹宗师出手！

    无奈，这妖火魅只能再次转向。

    狄墨忽然心中一动，感觉到了穷奇神识之中传来的不断暴涨的杀意！

    宛如一股股海浪，不断层层卷起。

    狄墨明悟，他心念一动，收回了【一念万物生】神通对于穷奇的加成，让它只凭借自己的力量去跟这只妖火魅战斗！

    不过，在这汹涌的杀意之下，这穷奇血脉沸腾，它的气势竟似乎不减反增。

    已经正面直冲了上去！

    妖火魅虽然是金丹层次，但在狄墨这几只灵宠的逼迫之下，却也是有些英雄末路，走投无路的感觉。

    眼见穷奇扑上，它的心底也掠过了怒意。

    无数火焰霎时间向着那穷奇卷去！

    然而，哪怕是在这般疯狂的杀意奔涌之下，这穷奇也保持着令人难以置信的战斗本能！或者甚至可以说，正因为这穷奇的杀意辅助，才使得它的战斗本能更加酣畅淋漓地释放出来！

    就只见无数黑线交错。

    再然后，所有黑线在一刹那间爆开，宛如化作了无数刀锋，穿刺切割！

    穷奇的身影，在无数熔岩之中飘落下来。

    身后流火如雨！

