
0157

正当日本军警的包围圈快要完成的那一刻，就听到“轰”的一声，然后看到资料馆整个馆门炸了开来，砖瓦碎片，门窗零件，全部飞散开来！

“怎么回事？”不明白发生了什么，外面的军警一阵混乱，不知所措。

这个时候，就看到烟雾之中，三个高度三米左右的大家伙冲了出来，数条火鞭从中喷射而出，在人群、车辆之间来回扫动，激起阵阵血雾！

反应快的，躲在装甲车后面或者马上趴在了地上。反应慢的，立刻就被12.7毫米子弹撕成了几断，随着冲击力漫天飞舞，将鲜血到处喷散！

“还击！快还击！”也有躲在完全地区的军官大声叫嚷手下开火还击，自己却躲在厚重的装甲车后面呼叫增援。

虽然很混乱，但是好歹也是经过不短时间的军事训练，这些军警很快就回过了神，开始缓慢而有序开始还击，密集的子弹击打在烟雾笼罩中的三个巨物，然后伴随着点点火星，发出了“咚咚当当”的声音。

“敌方有装甲！用无后座力炮！”一见步枪无效，马上就有人叫了起来，让反装甲武器上。

很快，早就部署好的数门84毫米无后座力炮就指向了那三个躲在烟雾中的装甲目标。

可不等无后座力炮开火，就听到烟雾中连续传来六次“砰”声，然后六辆架着无后座力炮的轻装甲机动车就全部轰然爆炸，火光甚至将这些轻装甲机动车周围人群一起吞噬！

“敌人有重火力！”一个脸上被崩飞零件划了一条长长血口的军官冲着后面的人吼道，“让战车队上来！”

正当这些军人被意料之外的攻击打的有些昏头昏脑的时候，一直停留在原地的那三个巨物动了！伴随着一阵阵沉重的金属敲击地面的声音，三个有着四条粗壮机械足的巨大机器出现在了在场所有人面前。

“这……这是什么东西？！”所有人都目瞪口呆了。虽然是个热爱机器人、机甲的国家，可是真的看到了可以运行的机甲，反而没人能想到眼前出现的是什么。

“开火！开火！”虽然一时半会儿没有想明白眼前出现的是什么，但也并不妨碍这些训练有素的“精英”们用手中的武器对抗敌人。不等下令，所有还能反应能力的日本士兵再一次对准了这三个已经能看清楚的金属怪物开枪射击。然后又再一次惊恐的看到所有射出的子弹，包括12.7毫米重机枪的，都只能在那些怪物身上绽起点点火星，随后就不知道被弹到什么地方去了。

“快！快，撤退！”见到这个情况，包围资料馆的军警立刻开始后退，他们很清楚，在失去了手里现有的反装甲武器后，他们再硬上，那就只是送死而已，他们可是很清楚的看到了，那三个钢铁怪物身上，可是安装着两座大口径多管机枪的。要是那东西再来扫上几遍，这些普通士兵可就都要领便当了。

可不等这些士兵后退，三台短剑上共计六座12.7毫米三管机枪就开始对那些暴露在外的士兵射击，六条死亡的火鞭不停的在人群中扫过，搅起了一片片血雨！残肢断臂四处飞舞！

“快跑！”不知道谁一声叫喊，原本还有序的撤离变成了大溃退，所有人都在拼命向各条街道狂奔！

在这种极度混乱的情况下，三辆89式步兵战车加速冲了上来，在三台短剑面前打横，用自己的身躯为暴露在弹雨下的步兵提供掩护！并以自己35毫米机炮对三台短剑进行攻击，以吸引短剑的注意力。

他们做到了，35毫米机炮虽然仍旧不能击穿短剑的装甲，但是炮弹所带的冲击力，的确令短剑的战斗受到了一定的影响，最少在瞄准方面被妨碍了，准心抖动个不停。

“我来干掉他们。”周义对着对讲机说了一句，轻敲屏幕，那三辆89式步兵战车立刻以锁定状态被显示在屏幕上，然后他又敲了一下屏幕，就听到三声“嘀嘀”声。

而外面的人看到的却是短剑右肩上的箱状装备打开，露出里面的九联装导弹系统，然后火光之中，三枚导弹喷射而出，在极近的距离内就命中了三辆89式步兵战车！

“龙牙”多用途导弹的巨大威力甚至将这三辆步兵战车推离了原位！

“或许只用火箭弹就能解决他们。”林海撇了撇嘴，有些心痛的说道。

“可是火箭弹的震憾力没有导弹大。”陈西笑道，“再说我们也不缺那点儿钱。只不过日本人会很郁闷，那三辆步兵战车上面其实也有反坦克导弹，可惜来不及用了。”

“我又不是心痛钱，我只是怕我带的弹药不够！”过惯了节约日子的林海嘴硬的顶道，然后联络那辆改装T-80坦克，“外面已经打的火热了，该你们出去亮个相了！”

当三辆89式步兵战车在一瞬间被摧毁后，却也为步兵的撤离赢得了宝贵的时间。那些幸存的步兵纷纷跑进了其他街道中，依靠房屋隐蔽了起来。

之后，主路上出现了一列坦克的身影。

“74式？”看到短剑传回的图像，林海有些不解了，他看着陈西说道，“你在军港看到的是10式吧？”

“没错。”陈西挠了挠头，也是一脸的不解，“明明他们在这一地区有部署先进的坦克，但是在这里却只投入了这种老式的，我也弄不明白。”

“大概是因为日本人心痛了。”林海想到了一个可能，“10式1000多万M元一辆，人家现在总共才只有多少辆10式啊，还要部署在全国，结果你在军港一口气就废了他们两辆。现在他们还敢把10式派出来吗？74式日本人倒是有很多还没有退役，正好派上用场。”

陈西耸耸肩：“我还以为他们会用90式来。”

“轰！”打头的74式向周义所在的短剑式开炮了，因为这台短剑式冲的最前面，而双方的距离不过三百米，按照正常计算，在这个距离，短剑式是绝对躲不开这一炮的。

可令所有人眼珠子都要掉下来的是，短剑式突然“趴”了下来。是的，趴了下来，四条机械腿猛然一屈，三米高的个子立刻变成了一米八！这让瞄准了短剑身躯的这一炮从它头顶擦了过去，击中了它身后的资料馆墙壁，在上面打出一个大洞出来。

“短剑就是这样躲避炮弹的？”这次换林海目瞪口呆的看着屏幕了。

陈西也是一脸的小尴尬，他解释说道：“虽然这动作不太好看，但是很有效，不是吗？短剑的正面截影其实很小，要害只有操控区那一块地方，就连弹药都是外置式，对人员的保护是相当好的。想要干掉短剑，就只能击中主要操控区域，但只要机身一矮下来，射向操控区的弹药就会射空。当然，如何抓住这一机会，也是一个关键，不过我们有自动系统可以帮助处理，只要攻击来临，短剑就会自动趴下来。只可惜短剑还是太重了，而且机械足的设计还有些不足，不然短剑能跳起来的话，那又是一种躲避的方式。”

林海叹气道：“好吧，这又是一个销售的亮点。把这些都录下来，这些都是免费的广告。或许我们可以专门开发一种超轻型的短剑？轻到可以跳起来，装甲只要能防御12.7毫米口径以下弹药就行？”

陈西却摇头道：“不太可能，机械足的爆发力不足，就算再轻也跳不起来。”

“那如果用上泰坦机甲的腿部机械设计呢？人造机械肌肉？”

“那就太浪费了，长官，短剑这种早期机甲的价值不值得我们把泰坦机甲核心技术浪费在它上面。”

林海颇有些遗憾的说：“好吧，就这一种躲避方式我想也足够了。”

炮击落空后，周义的短剑并没有马上起身，而是向那辆74式发起了还击，两门88毫米高速穿甲炮齐射，轻松的穿透了74式坦克130毫米炮塔装甲，并在炮塔内引起了炮弹殉爆，将整个炮塔炸飞出七、八米。

这个时候，日本人的狠劲大概已经被打出来了。第一辆74式坦克被摧毁后，后面的十一辆74式坦克立刻散开来，并再一次的逼近短剑，准备来个抵近射击，让短剑趴都没地方趴去。

“命令短剑马上散开！让T-80强化型去对付74式！”林海急了，连忙下令道。

得到了林海的命令，三台短剑立刻向四周移动，一边躲避74式的报复式炮击，一边用导弹还击74式！

整个资料馆门前成了真正的战场！到处都是枪声、炮声，到处都是火光，到处都是被炮弹、子弹激起的烟尘！可视范围顿时急剧下降！

“轰！！！”资料馆那被炸开的馆门处再次传来了轰鸣声，炙热的火光就连这些浓密的烟尘也无法遮掩！一辆74式坦克的车身上出现了一个海碗大的洞，伴随火焰的升腾，这辆74式的炮塔也被殉爆的炮弹炸飞了天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691210"  chaptername="0157  短剑首战">加入书签</a>
</div>
