
　　“王叔？这......”闻言，刘明昌却是有些不太乐意了，刚想出声阻止。

　　王景山却是抬手打断了他，然后表情凝重的，朝他摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘明昌虽然蛮横，但也不是傻子。

　　见状，也是瞬间明白过来：对方的身份，也不好惹。

　　细想了一下，反正自己在面纱女子的手里，也并没有吃什么亏。

　　而且，他现在最痛恨的，就是让他颜面扫地的江白。

　　于是，在狠狠的瞪了面纱女子一眼之后，刘明昌便退到一旁，不再阻拦了。

　　王景山朝着包围在外面的士兵，一挥手。

　　那个包围圈，也是快速的打开了一个缺口。

　　见状，面纱女子皱了皱眉头，却并没有直接离开。

　　她指着一旁的江白，朝着王景山说道：“他，我也要带走。”

　　“他不能走！”王景山直接摇头拒绝道。

　　“为什么？”面纱女子皱眉追问道。

　　“没有为什么！放你离开，已经是看在你父亲的面子上了。你别忘了，这里可是京都。我劝你还是不要多管闲事的好！”王景山语气沉重的说道。

　　虽然他确实不想，随便开罪一位统领级别的大佬。

　　但从之前刘明昌的讲述来看，面前这两个人之间，根本就是互相不认识的。

　　所以，他不可能因为面纱女子的一句话，就放任江白离开的。

　　见王景山说的很是坚决，面纱女子的眉头，也忍不住再次紧皱了起来。

　　正所谓，强龙不压地头蛇！以她父亲统领的身份，在辉城，自然是说一不二的存在。

　　但在这鱼龙混杂的京都，就算是她父亲亲自过来，也是没有什么话语权的。

　　不过，就让她这样抛下江白，她也是万万不会同意的。

　　当下，她一咬牙，不动声色地朝着江白低声说道：“实在不行，我来帮你拦住这家伙一会儿。你自己想办法逃出去。不用担心我，有我父亲在，他们肯定不敢把我怎么样的。”

　　闻言，江白却是不由得一愣。

　　他实在没有想到，眼前这个面纱女子，竟然会这么讲义气。

　　而且，更让江白感到意外的是：这姑娘，竟然有信心，可以拦住王景山。

　　刚才周围众人议论的时候，他可是清楚的听到，眼前这个副官王景山，可是一位实打实的五品武者。

　　这无疑，也是让江白，对于面纱女子的实力，有了新的认识。

　　看着面纱女子那询问的眼神，江白却是忽然咧嘴一笑，感激的朝她说道：

　　“呵呵，美女，谢谢你的好意啦！不过，你放心，他们是不会抓我的。”

　　言语中，却是透露着一股强大的自信。

　　闻言，刘明昌顿时按捺不住，出声叫嚣道：“小子，都死到临头了，你还敢在这里大放厥词。等一下，我倒要看一看，你究竟还能不能笑得出来。”

　　江白依然没有理会他，而是转头看向王景山，淡淡的说道：

　　“自我介绍一下，我叫江白。是这一届全国武大锦标赛，南江省苏城武大参赛队的队长。我们苏城武大参赛队，现在已经晋级到了全国十强，冲进了锦标赛的总决赛了。”

　　“呵呵，我想，就算我不用解释。你也应该明白，我身后所代表的，是什么吧？那么请问，你现在还想要抓我吗？”

　　闻言，在场众人皆是一惊。

　　随即，围观的人群，便纷纷的议论了起来。

　　“啊！这小家伙，竟然是锦标赛的参赛选手，而且还是苏城武大参赛队的队长！”

　　“嘿！你们知道吗？苏城武大在前两天的晋级赛上，可是把去年排名第十的华北武大，都给打败了。”

　　“不错，我也听说了。据说华北武大参赛的七名队员，全都是被苏城武大的这个队长，一个人给打败的。”

　　“哦？难怪，他能够这么轻松的，就打败了刘明昌。”

　　......

　　听着周围的议论声，王景山看向江白的目光，也是愈发的难看了起来。

　　他实在是没有想到，面前这小子，竟然会是锦标赛的参赛人员。

　　不仅如此！

　　这小子，竟然还是这两天，风头正盛的，苏城武大的那个队长。

　　而且，更加让他头疼的是，南江省的总督张北山，可是出了名的不好惹。

　　跟面纱女子的父亲不同，张北山可是妥妥的封疆大吏，一省的总督。

　　那可是连刘海副统领，都不敢轻易得罪的人。

　　他一个小小的副官，自然更是不敢得罪。

　　“他竟然就是那个江白。”一旁那名面纱女子，看向江白的目光，也流露出了一丝惊讶。

　　就在所有人，都在为江白的身份，感到无比震惊的时候。

　　一旁的刘明昌却是突然冷声说道：

　　“哼！别以为，你随便认领了一个参赛人员的身份，我们就会相信你。每年，冒用参赛人员身份的人，可是不在少数。”

　　“再说了，就算你真是苏城武大的队长，你也不能在这里任意妄为。你别忘了，这里可是京都，并非你们南江省。”

　　很显然，刘明昌仍旧不打算放过江白。

　　“你也这么觉得吗？”江白没有解释，而是目光平静的，看向了王景山。

　　闻言，王景山的眉头，却是不由得紧皱了起来。

　　其实，在江白报出了苏城武大队长的身份以后，他就有心放江白离开了。

　　但刚才刘明昌的话，意思也很明白，显然是不打算放过江白的。

　　作为刘海副统领的亲信，他可是深知刘明昌在刘海心中的地位。

　　这件事情，如果自己不能处理的，让刘明昌满意的话。

　　估计，自己的好日子，也就差不多到头了。

　　“还是先将这小子给带回去，然后再去请示刘海副统领，由他来做决定吧。”

　　心中打定了主意，王景山便沉声说道：“多说无益，我只能先将你带回去，然后，再去核实你的身份了。”

　　“哼！”王景山这话一出，江白便是一声冷哼。

　　随即，他目光阴冷的看着王景山，冷声说道：

　　“既然我这个参赛队队长的身份，你们不认可。那么，我就给你们一个，你们能认可的身份吧。”

　　说完，江白也不废话，伸手从口袋里，掏出了一个圆形的徽章。

　　然后，直接扔给了王景山。

　　王景山皱着眉头，将那枚徽章接了下来。

　　可当他看清手中徽章的全貌时，不由得惊呼道：“这.....这是龙魂勋章！”

　　随即，他一脸惊恐的看向江白，不可置信的问道：“你.....你怎么可能，拥有龙魂勋章的？”

　　江白冷声道：“哼！这个，就不需要你来管了。我只想知道，你现在，还想要带我回去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第76章 你们能认可的身份！免费阅读。https://xs.23sk.com 