
骚货家里气氛诡异。

可其它地方，此刻却是极热闹。

说整个棒国此刻无人入睡，也许有点夸张，但要说是大半个，还真不算离谱。

刚才那集《鬼怪》收尾时，高达59.5%的逆天收视率，就是最好的明证...这才第一集呀！

九十分钟，几乎所有观众的情绪都被吊得起伏不定，现在哪里能安心入睡？

没办法，虽然九十分钟在电视剧里算是超长的了，但里面藏着的那些让人兴奋不已的话题却更多，叫人心痒难耐。

几乎每个人都觉得找到了让自己兴奋的点，急于找人沟通分享。

跟伴侣兄弟一起看的还好，还能直接开始拉呱。

但如果是一个人看的，或者跟差着辈儿、兴奋点不一样的长辈晚辈一起看，那就有点憋了。

憋不住怎么办？当然是找人一起吹水啊~

于是乎，kbs的官网，就差点被爆了。虽然提前给《鬼怪》做了专门的板块，也留了应对大流量的服务器。

可谁也没想到流量会如此惊人啊，剧集才结束呢，短短十五分钟之内，就有近十万份帖子挂进了剧集的讨论区里。

很多超热贴也渐渐浮出了水面。

有合理帝开始分析鬼怪身份的原型，说在华国杭城，九百多年前还确实出现过一位战神，而且也确实含冤而死。他也姓岳，也有元帅级的官衔。甚至有比鬼怪更显赫的战功。

神奇的合理帝甚至还po出了电视中的一张截图，虽然模糊了点，但当时赤膊挺抢的岳信，拧腰时背上确有模糊的字迹纹身，什么什么报国。据说那位岳元帅也有。

合理帝的分析贴很快就得到了大量的顶赞，因为他同时也亮出了自己的身份，他本身就是华国来的留学生，籍贯就是杭城。

一石千层浪啊，不少本来就被史实级画面刺激得热血沸腾的棒国民众看到后瞬间就燃了。

华国还真出现过这么伟大的英雄？！那那样宏伟的战争应该也是真的吧！那样的奸臣应该也是真的吧？！到底哪里还能找到岳元帅的故事？我要去看！

华国杭城，岳元帅，瞬间就成了棒国搜索引擎里行一行儿的最热门词汇。

这些是被岳信的风采所折服的。

可还有为华国胜景而赞叹的呢。

南方这回可没准备要脸，鬼怪跟池恩倬一起在杭城乱转悠那段剧情里，他也是把最漂亮最华美的景点推荐给了李应福去取景。

都市高楼林立车水马龙，偏偏城中还有山有湖，其实棒国本就是个群山环抱的国度，山大家见的不少，但城里还有那么漂亮的一个大湖，可就稀罕了。

而且西子湖的美，又岂是寥寥几个镜头就能全然装下的？只是惊鸿一瞥，就足以让人悠然神往。

河坊街热热闹闹的人群，湖畔青春时尚的游人，里面还夹杂了不少老外。

浮光掠影之间，现代与历史，和谐的交融成了一幅诗意长卷。

不少棒国民众似乎到现在才对华国有了个更直观的印象：原来华国的大都市，不是只有首都和魔都啊。连这个平时没怎么听说过的杭城，规模和时尚度好像都不亚于我们首城呢。

华国，到底还藏着多少这样漂亮的地方啊！

除了岳信带起的华国风潮，金土匪这次居然也成了热议的中心。

作为第一个在剧中登场的角色，三神奶奶当时那张布满皱纹的脸，可着实吓了不少人一跳。

倒是也有人觉得那双大眼睛有点莫名熟悉的。

没想到在后面的剧情中，那位老态龙钟的三神奶奶只是一个擦肩，就恢复了年轻时的绝色容颜。

那必须是绝色啊，因为扮演她的，居然是金泰熙啊！

红衣红裤长发飘飘，再加上唇上那霸道的斩男色，只是个露脸，就将不少男女颜控给斩得死去活来。

...不愧是铁打的第一美女啊！果然是不属于凡间的美貌呢！

当时女主还没登场，甚至有不少观众下意识的期待三神奶奶会跟鬼怪发生点什么。

当初《星你》中的旷世恋人啊有木有？再续前缘嘛！我们要看！

说到《星你》，鬼怪这次的人设其实也让大家觉得非常有趣。

你看，鬼怪是长生不老的大帅逼，从棒国以外来，都教授也是。

鬼怪几百年不谈恋爱只等女主来撩，都教授也是。

鬼怪有任意门的能力，推开任何一扇门就能穿到别处去，都教授也有。

鬼怪巨有钱还有人帮着打理产业和身份，都教授依然是。

甚至他们还都背负着要离开的宿命。

只是将这些要素粗粗一列，许多观众就已经乐不可支了，亲切啊，这人设太方便接受了有木有！

而且，鬼怪的这个人设，还比都教授更让人神往。

不只是因为这次能用荷尔蒙炸穿屏幕那么简单。

因为鬼怪也曾是个凡人，顶天立地的凡人。他有着超越想象的过去。

其实也很自然，写《星你》的朴智恩，是以塑造女主见长的。

而金恩淑的笔下，男主往往能成为最经典的国民男神。她也以能塑造完美魅力男而被称为god恩淑。

话题里当然也少不了小水晶的女主和希澈的男二了。

可这回居然连iu也混了进去。

但有关她的话题，就十分有趣了。

大家在纷纷猜测，她所饰演的皇妃，跟鬼怪之间到底是个什么关系.

为什么鬼怪闯宫时，她会站在最前面？

为什么她要鼓励鬼怪向前，为什么她又第一个被射死？

...难道...是她这位皇妃，跟鬼怪一起送了帽子给小皇帝？

哎哟哎哟~~想想就狗血啊！

但也不是没可能对吧？鬼怪后来几百年不恋爱，眼神还满是忧郁，谁能说就不是因为在怀念她呢？对吧对吧！很有可能对吧！

那么，她们在剧中会再相遇么？转世什么的？皇妃会不会成为池恩倬的情敌呢？

几乎大半个棒国都沉浸在关于这集《鬼怪》的热议中。

而与此同时，近半个倭国，也在翘首以盼。

富士台这次是砸了大价钱走了大门路，才拿到了《鬼怪》在倭国的独家首播权。

kbs的播出时间是金土档，周五周六晚上各一集。

而富士台安排的，是他们的王牌-月九档。

周一晚上，两集联播。

从拿到第一集的内容，富士的决策层就知道稳了，他们有信心，这次一定能重现当年“月九不出门”的收视神话！

自从木村渐老，他们已经很久都没找到过这样的底气了。

所以，他们决定再给这部剧加加噱头加加码。

除了开头那段古装戏是全华文发音加字幕翻译，后面剧情中给鬼怪配音的，就是木村。

两代男神，共写传奇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48897691"  chaptername="第一百三十五章  男神">加入书签</a>
</div>
