    凌天没有去想太多，也没有再去管那丁耀明。

    直接开始运转补天诀上部。

    功法在体内运转，刹那间整个空间在他眼前，却是骤然变了。

    仿佛在刹那间四周的光团都消失的无影无踪，而这一片空间，却是成了另外一处天地。

    在这天地之中，苍莽一片。

    没有日月，没有星辰，没有山海，没有草木……

    有的只是那无尽的灰雾，而让人惊叹的则是这些灰雾，全都是天地之力汇聚而成。

    也是让凌天倒吸一口凉气，这得多少天地之力啊！

    但是很快便已经反应过来了，那老头不是说补天诀就在那光团里面吗？

    为何自己施展了补天诀上部，却是并未感觉到，反倒是所有光团都消失了？

    脑海中念头闪过，他隐隐感觉到有些不对，自己可能被那老头给骗了。

    那补天诀并不在那些光团里面。

    虽然如此，但是凌天却也隐隐感觉，完整版的补天诀虽然不在那些光团里面，却是在这片空间之中。

    不等他多想，却是忽然身影一颤，瞬间明白过来。

    其实功法就藏在这片空间，而这天地其实就是补天诀的传承。

    脑海中念头闪过，凌天体内的补天诀上部运转的更快，也是刹那间将一道天地之力给震散，汇聚于自身之中，刹那间也是让他对这片天地的感悟更甚。

    隐隐的仿佛能够看到这一片天地之中的脉络，隐隐的能够察觉到这天地之中的力量流向……

    时间缓缓流逝，凌天的感悟越来越深，而他体内的补天诀上部也在缓缓的发生着一些变化。

    一些他自身都没察觉到的变化，而这才是真正的补天诀。

    事实上根本没有什么上下部之分，补天诀一直只有一部，他修行的补天诀上部，只是残缺阉割版的补天诀罢了。

    其它人修炼的，估计也是差不多。

    所谓的上下部不过是补天学院放出来迷惑人的罢了。

    若是不得其真正传承，估计一辈子都无法领悟补天诀的真正精妙之处。

    此时站在凌天身侧的丁耀明，却是嘴巴长得老大，眼中满是不可思议的光芒。

    这怎么可能？

    尽管他感觉的出来，这凌天的天赋资质和悟性都是极强可怕，不然也成不了气运之战的榜首。

    但是也没有想到，这不过片刻功夫，他就已经领悟到补天诀真正的精髓了。

    眼中不由的闪过一丝羡慕，还有一丝嫉妒之色。

    想当初，他为了领悟补天诀，被师尊关在这里面足足一年时间，他才是勉强入门。

    而后断断续续又花了差不多十年十年，才算是彻底领悟了补天诀。

    可是眼前这小子，这连一刻钟都没到，就已经领悟了真正的补天诀。

    这已经不能用怪物妖孽来形容了吧！

    张嘴想要说点什么，最后却实在是找不出一个词来形容，只能说这家伙真不是人。

    此时心中的一个疑惑，也终于得到了解答。

    为何当初自己讲道的时候，这小子能够偷取自己那么多天地之力。

    原来这小子已经将补天诀修行到了极致，只差一步就能够领悟其真正精髓了，这种情况下，吸收天地之力的速度虽然不及他，但也确实不算慢了。

    但即便如此，想起来还是让他不由的感到心痛。

    “有这样的弟子，也不算浪费此生了。”

    看着凌天许久，丁耀明方才缓缓呼出一口气，喃喃自语，摇摇头，神色间带着一丝苦笑。

    时间缓缓流逝，凌天能够感觉的出来，此时四周那些天地之力汇聚的灰雾，正朝着自己冲来。

    也是让他心头一喜。

    补天诀成了，当即也不再迟疑，疯狂运转，吸收着这片天地之中的规则之力。

    丁耀明也是察觉到了，这片空间里面的天地之力在飞快减少，这么一会儿的功夫，就已经减少不下于百道了。

    当即反应过来，瞬间开口喊道：“醒来。”

    声音犹如雷鸣一般，瞬间在凌天耳畔炸响，想要将其惊醒。

    但是他却发现没有任何用处，也是让他不由产生了一丝疑惑，这下子进入深层次的领悟当中了？

    不给他多想功夫，却是忽然面色微变，这一片空间的天地之力流逝更快了。

    “这小混蛋肯定已经醒了，是故意装聋作哑！”

    丁耀明面色阴沉，也是瞬间出手，刹那间一股无形的力量自他身上涌出。

    也是瞬间将凌天给包围，将他与这片空间给隔开。

    也就是在瞬间，凌天已经睁开了眼，抬头看着丁耀明，注意到他阴沉的神色，眸光微闪。

    很快凌天便是决定恶人先告状。

    当即开口道：“院长，我可是拿聚神境和你换的补天诀，你不直接给我也就罢了，居然还骗我，那补天诀根本就没在那些光团里面。”

    正要发怒的丁耀明神色忽然一僵，但很快已经反应过来了。

    这小子偷取了这里面这么多的天地之力，居然还倒打一耙，简直太可恶了。

    好想揍他一顿。

    脑海中念头闪过，丁耀明也是这样做了。

    根本没有和凌天解释的意思，直接一脚踹了过去，怒道：“既然学会了，那就给我滚。”

    凌天倒是想躲，可实力境界相差太大了。

    而且丁耀明也没有带什么杀意，自己耗费大代价躲避的话，似乎有些不划算。

    脑海中念头闪过，便是感觉屁股一痛，再出现的时候，已经在那藏书阁外面了，身影依然朝着前面摔去。

    若非他及时稳住，估计得摔个狗吃屎。

    凌天揉了揉自己的屁股，转头定了那藏书阁里面的丁耀明一眼，这一脚我记住了。

    轻哼一声，然后转身朝着远处走去，既然补天诀已经修行到了，那么自己这一趟的任务也是完成了。

    接下来，若是没有其它事情的话，自己就该闭关突破武神境了。

    这大概得花上一个月左右。

    这补天学院是个不错的地方，自己就在这里突破好了，这里的阵法能够帮自己阻挡部分雷劫。

    凌天可是很清楚，自己想要踏入武神境的话，那雷劫会有多恐怖。

    绝对是真正的毁天灭地，他虽然有把握接下，但是却也没有把握保证不受伤。

    而一旦受伤的话，那可是道伤，想要治好的话还是挺麻烦的，需要很长的时间才行。

