    这是许长安第二次，距离死亡这么近！

    第一次，是刚刚穿越的时候，那只吞山大蛤蟆。

    当时许长安的心跳，几乎都暂停了，窒息了。

    这一次，是灵魂都要寂灭

    仿佛下一秒，他就会彻底的消散于这世间。

    脑海里浮现出一生的经历。

    那个总是骂自己笨，霸占自己工资，却收留了自己的老姜头。

    两个师傅，山下的李大狗，还有刚刚遇见的那个女孩！

    这一生，好像有些过于简单？

    外面的世界，他都还没有好好看过。

    “这一次，或许不会再穿越了吧？

    呵呵，小心翼翼这么久，没有想到，这就要死了！

    还真是，有些不甘心啊！”

    意识迷离，一缕清凉的气息凭空出现。

    让他保持了清醒，已经在消散的灵魂重新凝聚！

    给了许长安希望！

    “师傅，师傅是你吗？”

    许长安第一反应，是师傅来救他了。

    能救他的，好像也只有师傅，没有其他人了。

    可是呼唤许久，还是没有回应。

    甚至，他感觉，他的飞剑，与身体的联系，似乎更远了！

    他不知道发生了什么。

    他只知道，刚刚几乎崩裂的灵魂，恢复了，但并不是一直完好。

    很快，还是因为联系不上身体，再次开始崩裂。

    只是这次，速度比之前，慢了一点！

    “还是要死吗？”

    最怕的，不是绝望！

    而是给了一丝希望后的绝望！

    我从不惧怕黑暗，如果我从未见过光明！

    刚刚给了许长安一缕希望，现在给他更深的绝望。

    这是最惨痛的折磨！

    混混沌沌，迷迷茫茫。

    不知道过去了多久。

    许长安终于感受到了他的身体。

    同时，他也看见一副，这辈子，都不能忘记的景象。

    一个女孩，背着他的身体，踉踉跄跄，自己的人火，一直在攻击她。

    她的背，衣服被烧掉，血肉被烧的模糊，手臂更是看不出原样。

    变得漆黑。

    但她却没有丝毫松手。

    周围的小妖，还在疯狂的攻击，在她身上留下一道道伤口。

    但她把许长安的身体，保护的很好！

    一只野猪妖冲过来，把她掀翻在地！

    周淑月依旧保护住了许长安的身体，哪怕，她自己跌落到了泥泞里。

    嘴唇都被她咬破，血顺着嘴角流。

    周淑月就是不松手！

    一步，一步，还在往前。

    下过大雨的山上，满是泥泞。

    周淑月已经看不出她本来的模样，可是许长安却忽然觉得，这就是人间最美的模样！

    许长安想去帮她，可是，他什么都做不了。

    他飞不回去！

    那种无力感，让他崩溃！

    “啊！！！给我动，动啊！”

    眼看着一只蛇妖，一只野猪妖，还有一只骷髅怪，就要杀了周淑月的时候。

    许长安终于感到自己能动了！

    “给我死！！！”

    飞剑飞过，许长安重回自己的身体。

    周围的无尽剑雨，再一次落下。

    比刚刚的剑雨，更强，更密集！

    几只小妖，在剑雨下，直接被切成块，块成碎渣，碎渣成粉末。

    最后灰飞烟灭，顺着泥泞被冲走。

    许长安没有心情多看一眼。

    他的目光，看着躺在泥泞中晕过去的女孩。

    其实，到现在，他都不知道这女孩叫什么名字，师傅把人送过来，他都没有问。

    但他知道，他的剑，以后保护的人，不再只是自己，多了一个人！

    小心翼翼的带着周淑月回去，剑雨，在四周，彻底疯狂一般，犁庭扫穴！

    刚刚攻击过周淑月的小妖，一只都没有放过！

    甚至连扎过她的草，都没有留下！

    连地上的泥泞，都被剑气搅烂！

    他带着周淑月走后。

    李文书的虚影再一次出现。

    看着这一幕，微微叹了一口气！

    这么久，他第一次看见许长安生气。

    平时的许长安，无论他们做什么，他从来没有真正的情绪波动。

    就像是，一个外来的观察者，体验这里的人生百态，但是，并不是这里的存在！

    但这一次，许长安好像真的怒了！他像个活生生的人了。

    切切实实的情绪！

    只是，这个模样，真的好恐怖。

    李文书都感受到一丝异样！

    “这次好像真的做的有些过！”

    李文书砸吧砸吧着，忽然摇摇头：

    “不对，不是我做的，我什么都不知道！

    嗯，都是野猪王做的！

    不行，野猪王现在替我办事，先留着，换个背锅的？

    下次野猪王不听话，把他扔出来，就这样！”

    说着，李文书的虚影消失，抹除了自己所有的痕迹！

    房间里，许长安收敛了所有的情绪。

    小心翼翼的清洗干净周淑月身上的泥泞。

    烧焦的衣服粘在烧焦的血肉上。

    看着都能感受到钻心的疼痛。

    许长安这个时候，才深切知道，这女孩忍受着多大的痛楚。

    即使很小心的清理那些黑色的焦块，依旧能让昏迷的周淑月本能的黛眉微皱。

    许长安就更小心一分！

    他心中没有任何的邪念，就像是在朝圣一般。

    把当初从两位师傅那里得到的各种各样的好东西，毫不吝啬的拿了出来。

    一股脑的全部用上。

    其中不乏有被许长安珍藏起来，留作底牌的东西！

    毫不犹豫的，用在了周淑月的身上。

    一边用自己的力量，蕴养着周淑月的身体。

    一柄小小的飞剑悬浮在四周，靠近的蚊子，都被一一斩落！

    保证沉睡的周淑月不会遭受任何的干扰！

    这一次，周淑月真的透支了很多！

    从小到大，从来没有这么狼狈过！

    一开始，是因为一时冲动。

    以及报答救命之恩。

    到后面，她甚至都忘了自己为什么要这样做！

    只是不愿意放弃。

    痛，很痛。

    痛到灵魂深处！

    她扛不住了，重重的倒了下去，倒下去那一刻，仿佛看见一个顶天立地的身影，披荆斩棘而来，走进了她的梦里！

    似乎，痛苦，也轻了许多！

    这个梦做了很久。

    梦里发生了很多的事情，她甚至梦见，那个身影给自己洗澡。

    自己一定是疯了，才会做这样的梦！

    不自觉的，心跳微微加速。

    手也不自觉的抓紧。

    不知道过去了多久，周淑月迷迷糊糊的睁开眼睛。

    发现床边坐着一个身影，自己的手，正紧紧的抓着他。

    一股温热的气息，不断的从他的身上传来。

    低头看了看，自己似乎，没有穿衣服？？？

    这让她更加的害羞。

    周淑月想挣扎，但是，轻轻移动一下，伤口就很痛！

    这一定是在做梦。

    沉沉的疲惫感袭来，她再次睡了过去！

    许长安睁开眼，刚刚察觉到什么异动，看了一圈没有任何的发现。

    只是察觉到周淑月不时的皱眉。

    应该是伤口的原因。

    让许长安越加的心疼，还有愧疚！

    许长安不是个轻易被别人感动的人！

    但是，他是个恩怨分明的人！

    许长安的脑海，分出两个小人。

    理智的小人指着许长安大声的喊到:

    这是个陷阱。一旦接受了这个女人，肯定会有很多麻烦。会很危险。

    但另一边感性的小人据理力争:

    你保证不了自己永远安全，但起码，你能为你觉得需要保护的东西去努力。

    自己在顿悟中，差点儿死去。

    许长安不由的想到刚才，要是真的就这么死了，这一辈子，算不算白来？

    给了许长安一个惊醒，他的心态，有了些许的变化，或许现在，还不明显。

    但他的某些决定上，还是有了影响。

    不管这个女孩因为什么来到这里，但这一刻，许长安已经把她当做自己人！

    面对一个愿意为你付出性命的人。

    不要让她输！

    当然，这不是情情爱爱，而是感激与感动。

    但他没有注意到，一条大蛇，无视他的剑雨，在角落出，目光灼灼的盯着两人。

    蛇信微吐，眼神莫名。

