    嗖嗖——

    挂在碧云腰间的金锥突然激射而出。

    “啊啊……”

    惨叫声不绝于耳，在顷刻间，十几个林家护院都捂着腿倒地哀嚎。

    所有人的大腿都被金锥贯穿了。

    碧云默默的扭过头，看了眼被吓傻的自己的大伯。

    又默默的走向林家老太爷。

    “小杂种！我要你死！！”

    林家老太爷惊怒中，身上劲力一放，一身宗师级功力迸发出来。

    一记刚猛霸道的林家呼啸拳迎着碧云的脑门砸下去。

    可是未曾触及到碧云的脑袋。

    一道金光飞速的穿过林家老太爷的手腕。

    噗——

    林家老太爷的手腕在顷刻间被贯穿。

    “啊……”林家老太爷捂着手腕，急忙向后退去。

    “爷爷。”碧云露出甜甜的笑容。

    可是林家老太爷却是冷汗直冒。

    “钥匙拿来。”碧云微笑的看着林家老太爷说道。

    “那是我们林家的东西，你休想！老夫就是死也不会将那东西传给你。”

    “好，那我今天就将林家满门杀尽，这样就爷爷就剩下我一个直系血脉了，到时候不传也得传了吧。”碧云拍着手，一脸的欢愉。

    “你敢！”林家老太爷目眦欲裂。

    金锥飞回到碧云掌心，漂浮半空：“你看我敢不敢……我数三声，给，还是不给。”

    林家老太爷惊目直视碧云手中金锥：“你……你这是什么邪门武功？”

    “杀人的武功！”碧云微笑的看着林家老太爷：“我这武功还没杀过人，今天正好就用林家上下见见血吧。”

    “碧云。”

    就在这时候，碧云听到舒小白的声音。

    “师父，你来阻止我吗？”

    舒小白手中金光一闪。

    碧云的大伯脑袋被贯穿。

    碧云大伯死到临头，脸上写满了不敢置信。

    “杀血亲这种事还是为师来做。”

    碧云露出灿烂笑容：“师父，我可没承认他们是我的亲人。”

    “光天化日……你……你们……你们敢杀我林家之人！我要你们不得好死！”

    “这老杂毛煞笔吧？如今这武城一片混乱，官府都不管事，谁会管一个破家的老东西。”

    “也不一定，这老杂毛武功不弱，家财万贯，花点钱去官府，还是能请来官差的。”碧云说道。

    “他毕竟是你爷爷，我不能杀了他。”舒小白一脸为难。

    “那我们废了他武功，然后一把火把林府给烧了，怎么样？”

    “你们……你们不能这么做。”

    “为什么不能这么做？你给个理由吧，比如说我是林家的嫡孙，又比如说我是你的掌上明珠，比如说你从小对我疼爱有加，我从小乖巧伶俐，深的您老的疼爱。”

    “碧云，咱们说话实事求是，就你这破性子，谁能疼爱你啊？为难老头做什么。”

    “师父，你这就很过分了，我才十岁，我还是个孩子，你就这么当面的羞辱我。”

    “对了，你要的那个什么钥匙是做什么的？”

    “以前我，我娘家和林家的祖上是个起义军的头子，结果被剿灭了，我告诉你师父，如果我们祖上成功的话，我最次也是个公主，所以以后态度对我好一点。”

    “说正事，别瞎吉尔乱想。”

    “起义失败了，然后我娘祖上和林家祖上一合计，还是回家种田，然后就捐款跑了，不过当时他们又被通缉，所以不敢露头，身上有巨款也不敢出来花天酒地，就想着弄个宝藏，等风头过去了再分赃。”

    “你这词跟谁学的？什么乱七八糟的。”

    “反正就那么个事，祖上那俩老头把宝藏藏好后，弄了个钥匙，还对半分了，后来就有了后来我娘娘家郑家和林家，再后来那两老头走的早，也没来得及消费就躺棺材了，留下钥匙和遗训，可是两家人下一代又因为兵荒马乱而没有取出宝藏，再后来各种原因又耽搁了，在这老头当家的时候，想要独吞宝藏，然后袭击了郑家，我娘也因此流落在外，再后来我爹遇上了我娘，一来二去两人就喜欢上了，又有了我，再后来我爹去世了，这老杂毛又惦记起我娘手中的钥匙。”

    “你说……宝藏有很多钱吧？”舒小白抹了把口水。

    “嗯嗯……肯定的，很多钱。”碧云连连点头。

    只要找到宝藏了，她就再没必要去蹭舒小白的夜行衣业务了。

    到时候就天天拿银子砸舒小白。

    “找到宝藏后，我九你一。”

    “凭什么啊，我可是林家和郑家唯一合法继承人，我九你一。”

    “我帮你杀人越货，灭了林家满门，抢到钥匙，背负滔天大罪。”

    “我也能做，要你多事。”

    “见者有份，如今我看到了，当然得有我一份。”

    “那也是我九你一。”

    “不要逼我黑吃黑！”

    林家老太爷已经吓得面无血色。

    舒小白和碧云的对话，简直就不当人。

    “分赃的事以后再说，先把钥匙搞到手。”碧云说道。

    “不是分赃，是劫富济贫。”舒小白理所当然的说道：“我先把林家全家杀了先。”

    “等等……等等……我给……我给钥匙。”

    “什么？你要给钥匙吗？”舒小白一脸失望：“好久没杀人了，都不给个机会。”

    碧云指着脑袋被贯穿的大伯。

    “那个不是你杀的？”

    林家老太爷怎么也没想到，这个流落在外的孙女会变得这么残暴冷血。

    她可是林家的嫡孙女啊！

    她怎么可以这样对林家！

    林家老太爷终于还是把钥匙拿出来了。

    这个钥匙的一半，一直都藏在他的身上寸步不离。

    可是现在，他却不得不拿出来。

    这对师徒的残暴冷血，他根本就不敢去试探。

    碧云拿过钥匙，看了眼坐在地上的林家老太爷。

    “爷爷，我还真以为即便我将林家上下都屠尽了，你也不会将钥匙拿出来。”

    此刻的林家老太爷一脸生无可恋的坐在地上。

    甚至他都不敢回应碧云的话。

    就在这时候，一对年轻靓丽的男女走了过来。

    “爷爷……你这是怎么了？”

    碧云脸上带着灿烂笑容：“表哥，表姐，爷爷刚才为了保护林家受伤了，快点将他掺扶进去吧。”

    “怎么是你？”年轻男女都是一脸厌恶的看着碧云。

    碧云的笑容越发灿烂，林家老太爷脸色冷峻：“闭嘴，扶我回去。”

    “爷爷又救了你们一命。”

