    

    叶辰出了姑苏慕容家的参合庄，就直奔王夫人的曼陀罗山庄而去，那里也是有着不少的功法秘籍等着自己去收集呢！

    想到这里，叶辰也是不由地有些心头火热，叶辰可是知道这曼陀罗山庄藏经阁中的藏书来历，这些书籍都是当年无崖子收集到的，藏在了无量洞之中，后来被王夫人的母亲带走，放在了这曼陀罗山庄之中；而无崖子的实力可不弱，最起码也有宗师境界的实力，以一个宗师高手的眼光，收集到的功法秘籍定然不会太差，肯定能够让叶辰满意。

    不过，叶辰想到王夫人李青萝这个女人，不由地感到有些麻烦，李青萝当年被段正淳抛弃，性格愈发变得怨毒可恶，心狠手辣，对于这种被人抛弃而性格大变的女人，叶辰可不太想和他打交道，叶辰决定偷偷潜入曼陀罗山庄的藏经阁之中，悄悄地将里面的所有藏书都复制一遍，然后再悄然离去，不让任何人发现自己不就好了。

    说干就干，以叶辰现在的大宗师境界，叶辰有信心不让任何人发现。

    曼陀罗山庄离姑苏慕容家的参合庄不远，叶辰也没用多长时间就赶到了曼陀罗山庄，叶辰直接就潜入了曼陀罗山庄，一路上叶辰欣赏着曼陀罗山庄的风景，山水环绕，风景秀丽，山清水秀，是一处上好的山庄，和参合庄比起来也是有过之而无不及。

    叶辰在曼陀罗山庄之中，兜兜转转，找了一大圈也没有找到曼陀罗山庄之中的藏经阁，这就让叶辰有些着急了，按理说这曼陀罗山庄之中应该是有一个藏经阁的，为何自己找了这么长的时间也没有找到，难道这曼陀罗山庄的藏经阁比较隐秘，不对啊，就算是再隐秘，以叶辰的感知能力也应该能找到啊！而现在叶辰已经将这曼陀罗山庄来来回回找了不下三遍了，都快要将这个曼陀罗山庄掘地三尺了，也没有发现丝毫的线索，这让叶辰不由地有些着急了。

    这曼陀罗山庄可是真奇怪，不想姑苏慕容家的参合庄那般，藏经阁就在庄内，轻而易举就找到了。

    叶辰本来还不想被别人发现，自己一个人悄悄地进入这曼陀罗山庄的藏经阁之中，然后再悄悄地离去，神不知鬼不觉，却遇到了如今的尴尬情况，看现在这个样子，还得找个认识地方的人来带路。

    于是，叶辰在这曼陀罗山庄之中四处寻找，找到了一个女子，看样子这个女子的身份应该是主人，不然也不会跟着几个丫鬟。

    那就你了，想来这位女子应该知道藏经阁的位置。

    叶辰尾随着这个女子来到了一个比较偏僻的地方，这里人少，刚好下手，于是叶辰悄悄地出现在这个女子的身后，直接将跟随在这位女子身后的两个丫鬟敲晕，轻轻地放在地上。

    这的时候，这位女子也是发现了一丝不对劲，转过身来，看到了一个陌生男子出现下自己的身后，而且自己的两个随身丫鬟也倒地不起，顿时让这个女子感到一阵害怕，就要张嘴叫喊。

    叶辰赶紧上前捂住了这个女子的嘴，不想让她叫喊出来，吸引到其他人。

    “嘘，别出声，我没有恶意的。”叶辰对着这位女子比着手指，让她不要出声。

    “呜呜…”女子显然不相信叶辰的话，美目之中含着一丝愤怒与害怕之色，已经泛起了涟漪。

    叶辰这个时候才看清楚了这位女子的面容，秀发如云光洁如玉一般的鹅蛋脸，若柳丝，樱唇皓齿，大约十八岁左右，俏脸上总是带着天真可爱柔柔弱弱的纯

    真气质，总让人觉得只有十四、五岁，还是个稚气未脱的小女孩。但与面容造成强烈反差的

    却是她的身材，身穿淡绿色衣裙的她胸前的衣襟被撑起了一道明显的弧线，配合纤纤细腰，那优美的曲线更是蕴含着一丝别样成熟的味道。

    叶辰对她安慰道：“这位姑娘，在下不是有意要得罪姑娘的，我是有件事想要询问姑娘，我先和姑娘说一声抱歉，待事情办完之后我定然不会为难姑娘你的。”

    叶辰由于捂着这位女子的樱桃小嘴，所以和这位美丽清纯的女子靠的非常近，感受着来自这女子身体的柔软与馨香，让叶辰不由地有些心猿意马，喉结忍不住滚动了一下，咽下了一口唾沫。

    顿时让叶辰和这位女子两人之间的气氛更加暧昧。

    女子显然被叶辰的色狼模样惊吓到了，眼睛里的泪水顿时流了下来。

    叶辰看着女子柔弱无助的模样，心里更加过不去了，赶紧松开捂着这位女子的手，对着女子道歉：“姑娘，我可不是有意的，你可不要再哭了，要是让其他人发现，还以为我欺负你呢。你这么漂亮的可人儿哭花脸就不好看了。”说着叶辰拿出了一包从现实世界带来的纸巾递给了这位女子，并且从中抽出一张准备给她擦拭眼泪。

    顿时女子脸色羞红地躲开了，终于这些漂亮的可人儿在听到叶辰的道歉之后止住了泪水。

    只见这位女子一双美目看着叶辰，手里拿着叶辰递过来的纸巾，放在鼻子边轻嗅，如同一只可爱的小狐狸一般在探听虚实一般，一双明亮如水般的眼睛不停地转动，打量着叶辰，对于叶辰给的纸巾很喜欢，不仅上面的图案新颖好看，而且上面的香味也是女子从未闻到过的。

    只见女子将叶辰给的纸巾认真地看了一遍，看着上面的小熊图案，还带走一股馨香气味，让女子非常喜欢，这么好的纸有怎么舍得用来抹眼泪呢！于是女子又将这张纸巾重新折叠好，收了起来。

    这才看向叶辰，美目之中也没有刚才的害怕和惊吓之色了。

    叶辰这才放心了下来。

    看着眼前这位女子，叶辰还从来没有见过如此清纯可爱的女子，这位女子看起来也就十八九岁左右，眼睛灵动，一眨一眨地看着叶辰，仿佛那双明亮清澈的眼睛会说话一般。

    叶辰笑着对着面前的可人儿说道：“这位姑娘，在下叶辰，刚才是在下唐突了，我在这里向姑娘道歉，对不起！”

    女子看着叶辰，感受到了来自叶辰的真诚，也是渐渐地放下了心中的戒备之心，对着叶辰点了点头。

    叶辰看着这位女子，心里也大概猜测到了这位漂亮女子的身份，不过仍然开口问道：“在下不知姑娘的芳名呢？不知在下可有荣幸知道姑娘的芳名？”

    只见这位女子在听到了叶辰的话之后，顿时有些脸色羞红，洁白如玉的脸蛋之上挂上了红霞，更加漂亮美不胜收，让叶辰不由有些心猿意马，赶紧心里默念清心咒，这才稳定了下来。

    接着叶辰就听到一声如同黄鹂一般清脆悦耳的声音，传到了叶辰的耳中，只见这位女子羞涩地低下头，低声说道：“我叫王语嫣。叶公子可以叫我语嫣。”        

