    “是的。”莫无忌本来就没有打算隐瞒赤坤和俞婼，他要在涅槃道城竞拍涅槃河的名额，俞婼和赤坤迟早会知道。

    俞婼和赤坤的反应在莫无忌预料之中，凌霄神宗如果不想要这个名额，就不会如此在意涅槃学宫的考核比斗。

    “莫师弟，我知道我这话不应该说出来，可是我真的迫切希望一个进入涅槃河感悟的名额。那不是为了我自己，是为了我太爷爷。”俞婼对莫无忌躬身一礼后继续说道，“当年我俞家遭灾，我太爷爷为了救我娘损了道基。涅槃河不但可以让人触摸到合神之境，还能修复被损的道基……”

    话没说完，俞婼就急忙拿出一枚戒指递给莫无忌，“莫师弟，我身上最珍贵的就是这条极品神灵脉，是我太爷爷留给我的。我知道一条极品神灵脉，也换不到这样的一个名额，可是我拿不出来更珍贵的东西了。”

    莫无忌却是接过俞婼递给他的戒指，拿出一枚玉牌递给俞婼说道，“俞师姐，本来我不应该要你的东西，只是现在凡人之地根本就没有神灵气，我需要植入几条神灵脉下去。否则的话，我们进入凡人之地，等于干坐。”

    赤坤听到莫无忌有神王去涅槃河感悟的玉牌后，心里就想要向莫无忌要一个，在俞婼问莫无忌要了一枚玉牌后，他沉默下来。

    凌霄神宗的确急缺这种玉牌，可是凌霄神宗和莫无忌之间不但有疙瘩，疙瘩还不小。唯一让人欣慰的就是，在那之前疙瘩并没有发展成真正的间隙。

    让莫无忌再收一点好处，或者再白送出一枚去涅槃河的感悟玉牌给他凌霄神宗，他实在是说不出口。

    “无忌，你这余下的两枚玉牌是要拍卖？”赤坤犹豫了一下问道。

    莫无忌点点头，“是的，如果赤兄自己需要的话，我会毫不犹豫的拿出一枚给你。只是这玉牌也不是我一个人的，我在凡人之地还有一个师弟。赤兄要玉牌是送给凌霄神宗，恕我真的无论为力了。”

    这没有什么好客气的，他和赤坤是朋友，和凌霄神宗可不是什么朋友。如果不是他警惕，他很有可能无法参加考核，被凌霄神宗带回了宗门里面。一旦被凌霄神宗带走，可以想象他之后的悲惨命运。

    “那我请宗门的人来参加竞拍，不知道……”赤坤问道。

    莫无忌微微一笑，“那当然可以，对我来说，参加竞拍的人越多越好。”

    拿到玉牌一直激动不已的俞婼，此刻冷静了许多，她收起玉牌，对莫无忌说道，“莫师弟，我听说你是要在凡人之地植入灵脉？增加凡人之地的神灵气修炼？”

    莫无忌答道，“是的，因为受限于涅槃学宫的规则，凡人之地现在神灵气稀薄，根本就没有办法修炼。”

    俞婼摇了摇头说道，“莫师弟，这件事你恐怕是被骗了。如果我没有猜错的话，应该是涅槃学宫的执事说如果在凡人之地修炼，需要自己植入神灵脉。”

    “对啊，是这样。”莫无忌疑惑的点了点头。

    俞婼叹道，“这样的确是可以增加神灵气，但我肯定你的神灵脉不到一年时间，就会消耗殆尽。无论你植入多少神灵脉，都是一样。因为你的神灵脉，会被周围的聚灵阵全部卷走，你阻拦都阻拦不住。

    曾经也有人和你的想法一样，进入凡人之地后，开始大量的植入神灵脉，以便带人进入涅槃学宫修炼。只是没有一个人能支持一年的，因为一年到了之后，再多的神灵脉，也会被涅槃学宫的聚灵阵卷走，最后失去神灵气。”

    “为什么会这样？”莫无忌有些愣神了，如果这样的话，他如何带迟冰等人进去修炼？

    俞婼继续说道，“其实凡人之地也叫着散元之地，这里就算是布置聚灵阵，聚集过来的灵气也不能修炼。因为那聚集过来的神灵气，缺乏了一种天地道则。当然，有一种人除外，那就是修炼不朽凡人诀的人。你知道凡人之地为何在涅槃学宫最大吗？就因为这里是散元之地。

    当年种帝选择了凡人之地后，他就是不布置聚灵阵，修炼的时候，也可以疯狂吸收周围的神灵气狂聚而来。也正因为这样，种帝在涅槃学宫的人缘并不好。”

    莫无忌沉默下来，如果种帝能在凡人之地修炼，他肯定也可以，但是迟冰和迟川不能啊。

    俞婼见莫无忌不说话，继续说道，“后来凡人之地的弟子越来越多，其余的势力开始布置护阵限制神灵气流入凡人之地。种帝当时阵道大成，传闻已经是六级神阵王，甚至可以布置出准七级的神阵。

    他想了一个办法，布置一个九元横生神阵，这个法阵一旦布置起来，凡人之地不但成为涅槃学宫吸收神灵气最强的地方，而且任何人都可以在这里修炼，再也没有功法限制。然而这个神阵需要九条极品神灵脉做阵基，种帝开始四处寻找极品神灵脉，结果也因此陨落。”

    莫无忌不解的问道，“对种帝这样的强者来说，九条极品神灵脉并不是多么困难吧？”

    俞婼苦笑道，“种帝说的极品神灵脉是真正的极品神灵脉，我们现在说的极品神灵脉，最多只能算是半极品神灵脉，甚至连半极品都算不上。因为神陆规则破碎，早就没有了极品神灵脉。偶尔遗留下来的一两条，也是远古存留下来。包括我刚刚给你的那一条，也只能算是半极品而已。”

    莫无忌忽然觉得嘴角有些苦涩，刚刚他还在为弄到了一条极品神灵脉高兴，敢情到现在为止，他用的极品神灵脉全部是假货啊。什么半极品，不就是好一点的上品神灵脉吗。

    迟冰忽然说道，“无忌，既然如此，我暂时就不去凡人之地了。我刚刚跨入神王之境，也需要出去历练一番。迟川你带去凡人之地，如果可以，让迟川改修不朽凡人诀吧。他的灵根资质太差了，修炼别的功法，根本就没有任何意义。”

    莫无忌知道迟冰这话是无奈之举，他只好说道，“冰姐，我会想办法让凡人之地可以修炼的。”

    凡人之地布置聚灵阵，不修炼凡人诀也不能吸收。涅槃学宫的执事，居然还来阻拦他们布置聚灵阵，生存果然是艰难的。

    “你先别想太多，先将这两个神王感悟的玉牌竞拍出去再说。”迟冰安慰了莫无忌一句。

    ……

    两名神王去涅槃河感悟的名额，在涅槃道城竞拍的消息短短时间就传遍了神陆绝大多数地方。

    几乎是一夜之间，各大宗门的神王、宗主，纷纷赶往涅槃道城。目的只有一个，那就是拿下一个涅槃河的感悟名额。

    要知道这种机会简直就是和做梦一般，没有哪一个势力获得了这种名额，还会随便那出来竞拍的。就好像当初滴露商城突然出现的金色寂道沙一般，很多神王都错过了寂道沙的竞拍，这次涅槃河感悟的机会，没有谁愿意错过。

    凌霄神城的任非长老更是想要通过赤坤寻找莫无忌，莫无忌根本就懒得理睬他。

    两枚神王去涅槃河感悟的名额几乎以最快的速度被拍卖了出去，加上之前卖给俞婼的一枚，莫无忌一共收获了五条极品神灵脉，六条上品神灵脉，两千四百万上品神晶。

    尽管这些极品神灵脉并不算是真正的极品，对莫无忌来说，也是雪中送炭。

    两枚玉牌一被拍出去，莫无忌就带着迟川、甩锅和大荒和迟冰告辞，回到了凡人之地。

    将凡人之地重建的简单规划交给了迟川、大荒和甩锅三个，莫无忌选择了闭关。

    对他来说，有一件迫切的事情需要去做。之前他一直没有找到安稳的地方，现在找到安稳的地方了，他最需要做的是，赶紧抽走自己不朽界中的三颗本源珠，然后重建自己的世界。

    这种事情非常危险，一不小心就会让他的世界络毁掉。一旦世界络毁掉，他的世界消失，莫无忌怀疑自己这一辈子也只能停在育神六层而已。

    凡人之地中心，一道又一道的护阵被莫无忌布置起来，再反复叮嘱过甩锅和大荒之后，莫无忌开始了闭关。

    ……

    当初不朽界形成的时候，还有天地雷劫。在不朽界吸收了土本源珠后，莫无忌就不断的收集本源珠，想要借助本源珠彻底完善他的不朽界。

    第二次明悟了自己的凡人道后，莫无忌才彻底的清楚他的做法有多错误，他差点毁灭了自己的世界。

    在将不朽界中所有的东西都取走后，莫无忌一百零七条脉络围绕着世界络形成周天，他的心神也沉浸到了自己的不朽界之中，开始抽取土本源珠。

    直到此刻，莫无忌才知道自己的世界有多严重。他自己形成的世界，此刻居然无法扑捉到土本源的所在，他只知道自己的世界中拥有土本源气息。

    这让莫无忌背后头皮发炸，假如有一天他的世界真的被他聚集五行本源形成了，那世界还是他的？

    想到这里，莫无忌再也顾不得自己的生机和自身本源，疯狂的将不朽界中的一切生机气息抽走，世界中的脉络本源也被莫无忌不断剥离。

    ......