    姜永宁换回自己的衣服，到前台领了兼职工资后，打开手机想叫上薛恬一起吃饭。

    微信上徐以安几个小时前给她发了消息。

    【宁宁，下午带你去个地方？】

    她一边打开未来广场舞天后的聊天群找薛恬，一边问：“老大，你下午本来要带我去哪儿呀？”

    徐以安抬手看了一眼表，时间已经来不及了：“下次带你去。”

    手机铃声响起，页面上昵称显示着“甜甜”，姜永宁快速按了接听。

    “郡、郡主，我、我不跟你去吃饭了呜呜呜，我就跟、跟顾瑾回酒店吃点，晚、晚上见……”

    电话里传来薛恬抽抽嗒嗒的声音。

    姜永宁有些心疼又好笑：“怎么还在哭，都是假的，乖，不怕了啊。”

    “我发誓我再也不去这种地方了呜呜呜，刚还有只鬼摸我……”

    “好，不去不去，以后都不去。但是摸你的那只鬼是我……”

    “……”

    姜永宁好说歹说半天，跟她讲她看见的恐怖的鬼其实是前台的哪位工作人员，一一对应上人脸后，薛恬才止了哭声。

    挂了电话，姜永宁想起不管是去鬼屋那次，还是大学社团活动那次，回来后薛恬连着几个晚上都会做噩梦，睡得不大安稳。天黑了连上厕所都不敢一个人。

    “老大，要不我们现在回去吧？”

    “你不是饿了？”

    徐以安有些郁闷。他这一个月以来都不怎么能见到她，还想趁着团建多些时间待一块儿，结果除了昨晚带她上医院，他俩压根没有单独相处的时间。

    好不容易能一起单独吃个饭。

    “天快黑了，甜甜一个人待酒店会害怕，我回去哄哄她。”

    “离颜和顾瑾不是在么？”

    “颜妹还要江总哄呢。顾瑾不靠谱，他这两天都只和唐晓晓玩。”

    说完就拉着他往路边的出租车走。

    徐以安没动，女孩疑惑地回头看着他。

    他的目光幽深，盯着她的眼睛缓缓开口：“我也要人哄。”

    姜永宁怔了一秒，呆呆地问：“你也害怕？”

    不像啊。返回来找她时还把她吓了一大跳。

    徐以安没接话，从兜里拿出手机拨通顾瑾的电话，还按了免提。

    “怎么了，安哥？”

    顾瑾平时就爱占他和江景口头上的便宜，最近有求于他，倒是不用提示都自觉改口了。

    徐以安视线一直落在眼前女孩疑惑的表情上，不咸不淡地回话：“你去陪薛恬，别让她一个人待着。”

    顾瑾语速加快，隔着电话都能感受到他的气急败坏：“我倒是想啊！唐晓晓让我跟她去吃晚饭，还要去什么青年街，然后……”

    他支吾了一会儿，又接着说：“安哥你一起来呗，季欣也想去。”

    姜永宁听到这句话后心里忽然咯噔一下。脑子里自动将这两句话用因果关系连接到一起。哦，因为季欣想去，所以安哥也一起去。这个月天天见，周周一起出去玩还不够，团建还去呢？

    徐以安手机正对着女孩，顾瑾话音刚落，女孩圆圆的杏眼瞪了他一眼，没什么威慑力，却带着明显的情绪。瞪完还说了句“我要先走了”，一瘸一拐地往路边停的出租车方向走。

    徐以安往前一步拉住了她：“等等。”

    又对电话里说：“我来解决，你去陪薛恬，她今天吓到了。”

    说完挂了电话，又接着打了一个电话，怕姜永宁溜走，一只手还握着她纤细的胳膊。

    姜永宁负气地站在原地，看着他拨下一通电话，同样按了免提递到她面前。

    她还没来得及看清手机屏幕上的备注，对方就接了。

    “以安？”

    这个欣喜又好听的声音，不是季欣又是谁？

    姜永宁更生气了，打给白月光的电话还免提放出来给她听，让她听白月光对他有多念念不忘吗？

    她伸手去扒拉徐以安握住她胳膊的手，徐以安使了些力，她拉不开。

    徐以安一边观察着姜永宁的表情，一边对电话里说：“今晚我和江景要见客户，顾瑾和客户也认识，没空去青年街。”

    季欣没想到徐以安没空陪她还会特意打电话向她解释，高兴又体贴地说：“嗯嗯，你们忙，我和晓晓随便逛逛，明晚再一起去青年街。”

    徐以安没接话题，只淡淡说了一句：“挂了。”

    与此同时，姜永宁掰扯不开他的手，听着他跟季欣报备连她都不知道的行程，气急之下心里默默地问候了他大爷一句，撸起他的袖子，对着他手臂一口咬去。

    力度还挺大。

    徐以安吃痛嘶了一声，却也没收回手臂，任她咬着，语气温和地哄道：“怎么了？”

    他这不是帮着解决了薛恬没人陪的问题么？顾瑾只要不被唐晓晓缠着，不就能陪薛恬了？怕她不相信，他还特意开的免提，怎么还突然生气咬人了。

    不过……女孩瞪着他，奶凶奶凶的样子，还怪可爱的。

    沉默对视三秒，没听见她回答，好看的杏眼倒是渐渐氤氲了水光，瘪着嘴委屈巴巴的样子让他突然觉得自己是个十恶不赦的坏蛋。

    徐以安：“……”

    都说女人心海底针，他算是切实体验了一把。

    徐以安把人搂进怀里，下巴搁在她脑袋上，再次轻声问：“怎么了？”

    姜永宁沉默了几秒，抑住上涌的酸意，说：“你这个人怎么这样啊？”

    每次她好不容易劝动自己，告诉自己他就算还没有完全忘记白月光，也是喜欢自己更多的。慢慢的，他总会完完全全整颗心都属于她。

    鸡血上头还没维持多久，就被他无情地拉回现实。

    她其实很忐忑，越喜欢他，这种患得患失的感觉就越来越严重。季欣如同一根扎在心里的倒刺，看不见摸不着，但就是真实存在着的问题。

    她装作不在意他们一个月以来频繁的相处，装作不在意她挽他胳膊，不过是自欺欺人。她的占有欲很强，自尊心也很强。明明想要把话摊开说清楚，又觉得这样的自己很难堪。

    姜永宁努力把眼泪憋回去，慢慢开口：“我想回去了。”

    徐以安抱着她的手紧了紧力度：“宁宁，昨天我说的话还记得吗？”

    ——不高兴要和我说，我猜不透你心里想什么。

