
　　其他三人也被银色机甲手里拿着的一条散发着淡金色光芒的索链给吸引过去了。

　　妉华没用能量武器，机甲配上了惩戒之索。

　　惩戒之索本质上属于虚界之物，只要一方世界有虚界的存在，那么惩戒之索在这个世界里就能适用。

　　原因么，她跟野狼星盗们想到一块去了，预打劫的三艘星舰里的东西都属于她的战利品，损坏了等于她受到了损失。

　　这些星盗有一个算一个,都是死有余辜，而且在这里，灭杀星盗是受联邦鼓励的行为，

　　有些冒险者专以猎杀星盗获得悬赏金为谋生方式。

　　这些星盗有一个算一个，尸首都能领到各种悬赏，就说有关疯狼的悬赏金，联邦发出的、军方发出的、民间发出的，加一起有上亿星币的金额了。

　　妉华不能放过。

　　见货船里出来一个机甲来阻挡四个战斗舰,三个野狼的星舰里包括四个战斗舰里,全是哈哈大笑声。

　　因为太可笑了，四只战斗舰没有先进行炮轰，而是冲过来把银色机甲给围在了中间。

　　里面的笑声一直不断。

　　妉华没有先喊话的习惯，直接上手，惩戒之索抛了出去。

　　淡金色的索链在空中划了一个大弧度。

　　她这个举动把所有的人，星盗连同飞船上的军师四个都给弄糊涂了。

　　星盗们笑的更厉害了，那个粗犷声笑的声音最大，“哈哈哈，这搞的什么新型求饶仪式。”

　　只有妉华的精神力能看到从惩戒之索散发出去的一道道淡金色的链影。

　　链影所到之处，魂魄会尽数收割。

　　链影扩散出去的速度极快，离的最近的四个战斗舰转眼间没了笑声。

　　里面的景象如实地传送到了主舰上，只见战斗舰里的人齐刷刷地扑倒在地，没有挣扎连喊叫都没有，连同图像一起传出的人体特征信息告诉他们，扑倒的人都死了。

　　虽然不知道这一切是怎么造成的，但跟这个银色机甲有关就是，疯狼本能地做出了选择,“快,逃！”

　　主舰离的相对远一点，链影到达有一个小小的时间差，但也只够疯狼说出这两个字，说出之后，疯狼扑倒在地，跟他的同伴同赴了黄泉。

　　察看了下，三个星舰上的星盗都死翘翘了，妉华收回了惩戒之索。

　　至于他们的魂魄，都被自动收进了惩戒之索的内部空间里。

　　妉华转身回到了飞船上。

　　军师四个还没弄明白是怎么回事，在他们的眼里，四个战斗舰过来把妉华围住，然后妉华甩了甩手里的链子武器就回来了。

　　关键是四个战斗舰一点没阻止，连个炮弹都没有发出，就静静地停着。

　　连三个量舰也都静静地停着。

　　诡异地让四人心惊。

　　妉华对四人说道，“你们四个去收战利品。怎么收不用我教吧，疯狼的尸首单放着，他最值钱。”

　　她没说别私藏的话,要是四个谁敢私藏，她让他再尝尝挂船外当旗飘的滋味。

　　信息量太大，又太猛烈,把四人冲击的快不能思考了，又慑于妉华这些天给他们恐惧心，四人先后应声。

　　“是，船长。”

　　“我们这就过去。”

　　四人开了飞行器出了飞船，先来到了离的近一个战斗舰前。

　　看到舱门没锁，飞行器靠了上去。

　　没有任何动静。

　　四人下了飞行器，进到了战斗舰里面，看到有情景让四人永生难忘，十几个人，倒在不同的地方，共同点是，都跟睡着了一样，有的脸上还挂着笑容。

　　冲在最前面的花头踢了踢他脚下的一个人，“死了。”

　　“不会是……都死了吧。”竿子打了个哆嗦，他不是怕死人，他见过的死人多了，他纯粹是害怕这种诡异，未知的东西总给人以最大的恐惧感。

　　军师那边已打开了个人终端上的生命监测功能，他暗自倒吸了口气，“都死了，这里的所有人，几乎是瞬间死去的。”

　　“这样的死法倒是没有痛苦。哈哈。”大虫干笑了两声给自己壮胆，笑完了脸上却露出比哭还难看的表情。

　　怪不得船长大人——以后船长在他心里的地位已比肩军团长了，得加个“大人”的后缀——敢一个人来抓星盗，凭她这神鬼莫测的能力，硬抗一个军团都有可能做到。

　　他跟三个小伙伴，知道了船长大人这么大的秘密，会不会被灭口，想着想着，不由自主地问了出来。

　　竿子一边给自己打气，一边找着不会死的理由，“不会灭我们的口的，要是船长想杀我们早杀了，不会留我们到现在。”

　　军师挥了下手，“赶紧干活吧。”

　　“对对，赶紧干活。”花头忙去拖尸体，“这些都是金，得放到冷藏室里存放……”

　　在花头的多话里，四个忙起来，很快收拾好了这个战斗舰的尸首，然后再去下个战斗舰里收拾。

　　四个战斗舰收拾完，各开了一个战斗舰飞向了主舰。

　　主舰的舱门也是开启状态，他们开着战斗舰进到了主舰的内部。

　　在看到主舰里的人全都是扑倒死去的，四个已经麻木了，手上动作却更快了，唯恐做的慢了会让船长大人不高兴。

　　他们要想在船长手下留住命，得显出用处来。

　　现在他们再没了一点逃跑的心思，只求着干的活能让船长满意，不给他们来一索链。M.23sk.com

　　缴获了三艘星舰，妉华让四个开着跟飞船后头开回去。

　　这一趟收获不错，先期的启动资金够了，而且接星球新移民的星舰也有了省了一大笔的运输费，该回去把Z-43插上自己的标识了。

　　妉华挑出他们四个人来做向导，除了四人在打听消息上有一套外，还因为这四人都是多面手，精神力都在C级B级，会开星舰。

　　大虫、花头、竿子各开一艘、

　　军师则呆在主舰上，忙着一个一个地破解众星盗的个人终端，把星盗们的钱给转出来，以求获得最大化的收获。

　　“不错，好好干。”妉华表扬了兢兢业业干活的军师。

　　军师得了表扬后，没得心头一振，决定以后再接再厉，为船长创收事业做出自己的贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第711章 这个星球归我了（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 