    叶秋娘感动不已，忙躬身道谢。

    要躲过赵杨的纠缠，只凭叶家母子三人，确实不易。便是另搬一处院子，赵杨也会很快找上门来。

    眼下最佳的办法，莫过于厚颜相求谢明曦，暂住谢府。待过了这段时日，赵杨彻底死了心，再寻机会搬出谢府。

    叶秋娘打定注意后，听从余安的吩咐，当即便收拾起了衣物行李。

    叶家贫寒，可带走之物不过区区几个包裹。倒是叶景知的笔墨书籍颇多，耗费了一番功夫才收拾妥当。

    叶家母子三人，上了马车，匆匆离开。

    ……

    余安所料没错。

    天黑之后，赵杨果然又来了叶家。

    叶家院门紧锁。

    赵杨神色阴沉，一跃而起，轻巧无声地翻墙而入。屋门没上锁，推开一看，一片黑暗冷清，空空荡荡，什么都没有。

    叶家母子三人，竟然就这么走了！

    叶秋娘，竟然这般无情无义！避他如虎狼！

    赵杨气得面色铁青，满肚子怒气无处可泄，不假思索地伸腿踹了桌子。桌子被踹飞了，重重砸到墙上，发出咚地一声巨响。

    赵杨扭曲着脸孔站在原地，右脚的大脚趾传来一阵剧痛。

    刚才用力过猛，大脚趾怕是扭伤了！

    真他妈的太可气了！

    赵杨忍着剧痛，慢慢转身，走到院子里。

    脚趾受伤，想翻墙自然没那么容易。赵杨忍着疼痛，蹬墙而上，疼得龇牙咧嘴。眼看着已经跃上墙头，没曾想，迎头落下一张渔网，如捞鱼一般将他捞进网中。

    然后，赵杨被如死鱼一般，直挺挺地被渔网裹住，啪地扔回院子里。

    黑暗中，赵杨惊骇不已，顾不得背上疼痛，用力挣扎，右手摸向身后的长刀。

    几个身着黑衣面上蒙着黑布的男子鬼魅一般出现。

    其中一个出手迅疾，将一团臭烘烘的破布塞入赵杨口中。

    赵杨眼中的怒气，几乎化成了实质。可惜，他的目光再凶残也没用。几个黑衣男子毫不客气的一阵拳打脚踢，而且，专朝头脸用力。

    很快，赵杨便闷呼不绝，一张俊脸被揍得不成人形。

    嘎巴一声！

    不知是哪个黑衣男子用力，竟踹断了赵杨的右腿。赵杨的惨呼声，被布团堵住大半，依然凄厉无比。

    黑衣男子们来去如风，很快扔下赵杨，各自跃出了墙头。借着夜色的遮掩，飞奔离开。

    ……

    半个时辰后。

    谢府，春锦阁。

    余安低声禀报：“……奴才按着小姐的吩咐，特意安排了几个身手好的在叶家外埋伏。那个赵杨果然趁夜又去了叶家。被堵了个正着，他们打断了赵杨一条腿，至少也得养上三个月。”

    “小姐放心，他们几个都未露头脸。便是赵杨生出疑心，也没半点证据。”

    挨了一顿闷棍，这种事根本没地方说理。

    再者，赵杨身为内应，身份敏感，绝不敢胡乱招惹是非，免得身份被人识破。今晚吃了闷亏，也绝不会声张。

    谢明曦目中闪过一丝满意之色，略一点头。

    余安行事，还是这般老练周全。

    “小姐，叶家母子如今无处可去。不知小姐可否容他们暂住谢府？”余安信守承诺，果然张口说情。

    谢明曦挑眉一笑：“叶秋娘刚才来谢恩的时候，为何不亲自张口求我？反倒让你出言来求情？”

    余安应道：“叶姑娘脸皮薄，无颜张口。奴才见他们母子三人颇为可怜，便厚颜来替他们相求。希望小姐应允！”

    谢明曦既肯伸手救叶秋娘，这等小事自然不会不应：“好，此事便由你安排。”顿了顿，又若有所指地说道：“经此一事，叶秋娘和赵杨彻底断了情分，以后绝不可能再嫁给赵杨了。”

    余安下意识地接了口：“叶姑娘貌美善良，厨艺又好，以后定能遇到珍惜她的男子。”

    谢明曦意味深长地笑了笑。

    余安原本心思坦荡，并未多想，此时见谢明曦笑得别有所指，俊脸顿时一阵发热，忙扯开话题：“小姐，奴才还有一事禀报。”

    “这几个月来，玉容膏和神仙丸都卖得极好。尤其是神仙丸，虽然价格高昂，客人们却趋之若鹜。赚的银子，奴才已全部存进钱庄，换成银票。连着账目，请小姐一并过目。”

    说完，奉上账本和一摞银票。

    银票俱是一百两一张，厚厚的一摞，至少也有上百张。

    短短三个月，获利如此之丰，令人咋舌。

    谢明曦随手收下银票，账本却动也未动：“我即将此事全部交给你，自然信任你。账本不必看了。”

    ……

    小姐竟这般全心全意地信任他！

    余安心中涌起一阵激动和感动。

    身为一介奴才，能遇到这般全心信任自己的主子，更复何求？

    余安深呼吸一口气，郑重地说道：“多谢小姐这般信任奴才。奴才定会尽心当差，绝不辜负小姐的信任厚望！”

    谢明曦随意地笑了一笑，然后低声吩咐：“两间铺子都赚了不少银子，你留下一成，给我四成。另外五成，用来招揽人手。”

    “人贵精不贵多。身手要好，口风要紧，且行事要低调，不得张扬招摇。”

    “记住，此事要暗中进行，绝不可让人察觉。”

    余安敛容应是。

    京城高门大户都有侍卫家丁，一来保家护院，二则随同主子出行。也免得被宵小之辈所乘。

    谢明曦早就暗中下令，名他暗中招揽侍卫。今日动手的几个黑衣男子，便是他重金招揽来的高手。

    事实证明，有自己的人手真的非常必要。

    既能自保，更能趁人不备打闷棍。

    如今谢明曦在莲池书院里声名鹊起，在京城也颇为名气。自然也有不少心生嫉恨看她不顺眼的人。每日早出晚归，也该有侍卫暗中随行保护才是。

    余安低声将自己的想法说了出来：“小姐，奴才打算安排几个侍卫，每日暗中追随保护小姐。”

    谢明曦赞许地点点头：“你想得周全，此事便由你安排吧！”

    吃什么都不能吃亏！明亏不能吃，暗亏更吃不得！