    ……

    接下来，只要等赵淼把事情传出去，南业的文人骚客会适时出一把力，这是文人的力量，也是他们最恶心的地方。

    官府不怕平民闹不平，怕的就是这些文人长了一张嘴。

    打又打不得，骂又骂不赢。

    楚国的制度还特别偏向文人儒士，主事者往往是吃亏的一方。

    待顾千走后。

    赵家主的嫡子赵玉龙从翡翠屏风后面走出，有些疑惑的询问父亲。

    “父亲，为何要答应那枪王顾千的三个条件，三年前我赵家没出过什么大事吧？”

    “这条件又从何说起？”

    赵家主闻言，捋了捋自己的山羊胡须，有些惆怅道。

    “龙儿，你对武者的力量，了解的还不够彻底。”

    “在你眼里，六品以下的武者只要人数够多，轻松就可以堆死，三品以下的武者再强也抵不过千军万马。”

    “可是武者一旦突破三品，那情况就完全变了。”

    “顾千当年从军时，曾在镇北先锋军的炮灰营里效命，前半生碌碌无为，却总能幸运的从炮灰营的一次次冲锋中存活下来。”

    “在这个过程中，通过一次次血腥搏杀，自悟了一种绝世枪法，更是借此突破天人之隔，晋升武道三品。”

    “曾一枪扫灭北漠胡人的游骑兵。”

    赵玉龙有些惊讶，这还是他第一次听到顾千的往事，忍不住问道。

    “一枪能灭多少人，一百？还是一千？”

    赵家主又叹了一口气，手指比划了一个数。

    “八千！”

    “一枪破军八千余？！！”

    这还是人吗？赵玉龙有句名言不知当讲不当讲。

    “唉，总而言之，武者一旦达到三品，便已经超越了世俗，不能用一样的眼光看待，更何况顾千是实打实杀出来的名气，比之一般武者更强一筹。”

    “至于三个条件，你只要知道顾千有恩于我，有恩于赵家就行了，这件事你不用管，只要不是动摇赵家根本的大事，都可以答应他。”

    “明白了，父亲。”

    赵玉龙恭敬行了一礼，心底不由缠上一抹阴霾。

    他的武道天赋上乘，从小习武，又有赵家提供的资源，如今不过十八年华，便已经达到武道七品顶峰。

    在升六品的大关卡下，卡了足足两年，至今仍未找到方法突破，本来他练习武道，大部分原因在于父亲的交待。

    如今听闻顾千的往事，对武道不由多了一股狂热的劲头与向往，慢悠悠的心态也多了一抹急切。

    便准备下次再到顾千时，尝试拜师寻求突破的方法。

    其实，他赵家也有武道三品以上的老祖，但……都说是老祖了，年事已高，不便再与人轻启刀兵。

    赵家主见儿子眼中多出的渴望，心头颇为满意，他安排赵玉龙旁听，就是想激发他对武道的热情，目的达到，便算不错。

    他对赵玉龙可是报了很大的期待。

    自家儿子的武道天赋，可以说是他见过的人中数一数二的存在，可惜对练武更多的是完成任务的心态。

    这样可成就不了武道的至高境界。

    “行了龙儿，去用膳吧，今天你娘让厨子给你准备了好些东西，回头顺道去库房把那几株千年人参取走。”

    “行。”

    ……

    另一头。

    随着府尊大人无功而返，正苦恼的想着办法时。

    赵淼这位傻的可爱的家伙，在府尊眼里成了赵家的重要人物，自然不敢再关他禁闭。

    于是，莫名其妙从房间里被放了出来。

    只是之前抄写的记录稿被没收了。

    凭借他的记忆力也能还原，但需要时间，就这样，赵淼怀着对府衙的不满，以及参杂了部分个人感情的意见被他写入卷宗中。

    详细阐述了事情的经过。

    待他完成时，已到了下午十分。

    揉了揉酸痛的手腕，检查一遍没有错别字后，赵淼美滋滋的离开家里，朝书香斋走去。

    他要把这份卷宗印刷上百份，传遍整个江南文坛！为李适伸“冤！”

    印刷的工艺，在楚国早就已经成熟，一般常用的文字都被刻成木雕，需要用时再排版，直接往纸上印就成。

    印刷的钱不少，但对赵淼来说，还出的起，而且这是在为“正义”发声，他乐意如此。

    等到一切真正完工，时间已经来到第二天早上。

    一夜未睡。

    赵淼顶着充满红血丝的眼睛，一家家上门，用自身州判的身份，把卷宗送到南业有名的文人府中。

    并且添油加醋的说了一遍，更是谗言府尊对读书人的蔑视。

    这样一来，事情的发酵比所有人想象的都要更快，更离谱！

    且在明天就是秋闱之际的情况下，李适这样一个考生被府尊诬陷，深陷牢狱，甚至很可能无望参与秋闱。

    如此惨绝人寰，天理不容，苛刻对象又是一个寒门学子的时候。

    那些闲得没事干，又想出名的文人，

    眼睛里的精光闪的跟个太阳似得。

    大好的机会摆在面前，于是乎文人们叫上自己的好友，一传十，十传百，未至午时，大量的消息充斥在南业城内。

    “听说了吗，府尊大人为了尽快结案，把前天发生的三十三口命案，强行栽赃在一个寒门书生上。”

    “切，早就知道了，你的消息过时了，听说是赵淼赵州判，因为见不得如此黑暗的事情，强行把情况告诉所有人，已经被免职了。”

    “免职？”

    “对啊。”

    “那个被诬陷的寒门书生，你认识吗？”

    “不认识，不过听别人说叫李适，被捕头强行带到衙门去的，家都被拆了。”

    “但人家有学识有才华，威武堂上当场说了一篇教做人的文章，叫什么大丈夫生于……生于什么来着，你自己去看。”

    “周秀才，蔡秀才还有温举人都带着一批好友去府衙闹事了。”

    “！(◎_◎;)你怎么才说，走走走！看热闹去。”

    “哎等等，待我去黄金炸鸡店买点吃点，咱们边吃边看热闹。”

    “有理有理！兄台见多识广啊。”

    “哈哈哈哈，也就一般吧，走！”

    隔壁，程一薏正一脸无语的看着这两个人互相吹捧。

