    “怎么了？”

    秦风见朱建峰眼神古怪，便笑着询问。

    “秦先生，我先帮你止血。”朱建峰连忙说道。

    “不用了，我自己来。”

    秦风笑了笑，摸了根银针扎在了手腕处。

    一瞬间，他的伤口处已经不流血了。

    朱建峰递了一根烟过来，秦风点燃满意的吸了一口，这才叹息道：“这一晚上还真够精彩的。”

    “今天下这么大的雨，难不成是有人算计您？”朱建峰小声询问道。

    “没什么，就是弄清楚了一件事。”

    秦风吐了个烟圈。眸光森冷。

    那朱建峰愣了下，随即再也不问了。

    “你跟香香住一块了？”秦风笑问了一句。

    “难得有人不嫌弃我，而且香香确实对我挺好。”

    朱建峰认真的说着，顺势也点了一根烟。

    “你有没有跟你姐姐提过，什么时候带香香过去见见她？”秦风问道。

    “这个还没有想好，等我混出名堂，我要堂堂正正的回去。”朱建峰认真说道。

    苏家的打压，始终是他心中一根难以抹去的尖刺。

    所以，他发誓要混就混出个人样来。

    “现在就有个机会，你有没有兴趣弄一票大的？”秦风突然笑了起来。

    “大的？到底有多大？”

    朱建峰顿时就来了兴趣，整个人也变得不一样了。

    “干掉林家，吃掉他的鼎盛集团？”秦风一字一顿道。

    朱建峰不由得倒抽了一口凉气，问道：“林家？莫不是江淮市三大豪门之一的林家？”

    “正是！”秦风点头。

    “秦先生，要说林家的底蕴，比起苏家也丝毫不差。您怎么会打起他的主意？”朱建峰确实被秦风给吓了一跳。

    “是不是觉得我胃口太大？”秦风笑道。

    “确实有一点。毕竟林家太庞大了，如果是个二流家族，倒是不妨试一试。”朱建峰小心翼翼地说道。

    “行，那咱们就先从二流家族开始。”

    秦风拍了拍他的肩膀，苍劲有力地说道，“我要你暗中掌控几个二流家族，然后等待时机，直接吃掉林家，如何？”

    “秦先生，我现在势单力薄，啥也不是。您就别拿我开玩笑了。”朱建峰尴尬一笑道。

    虽然这个条件听起来非常诱人，但是他却有心无力。

    单凭他一个人的能力，想要吞并几个二流家族，那是根本不可能的。

    “如果有徐久彪帮你呢？”秦风认真的看着朱建峰。

    “您是说……九爷？”

    很明显，这朱建峰对于徐久彪也是有些了解的。

    “没错！还有皇庭一号叶韵冰的配合。”

    秦风点了点头，随后说道，“他们俩人的势力你随便调动，我要你不声不响就吃掉几个家族，能不能办到？”

    听着秦风的话，朱建峰猛然起身。

    他盯着秦风，一改刚才的颓势，取而代之的则是一脸郑重。

    “秦先生，您真的有这么大的势力？如果有，只要给我时间，我一定都弄得妥妥当当的。”

    “明天我就安排，你只需要放心大胆的去做。至于需要用钱什么的，尽管跟我开口就是。”秦风一笑道。

    这下子，朱建峰瞬间就信心爆棚了。

    “您就看好吧！”

    朱建峰眼神犀利，就像是一只嗅到了肉食的野兽。

    看到朱建峰的气势改变，秦风欣慰地笑了起来。

    最近，他连番被林家跟李家针对，就知道不能再等了，必须得做些什么。

    既然这两个家族很跳，那就直接给灭了吧。

    反正……他的目标也是让沈芊芊坐稳江淮之巅。

    现在，只不过是把计划提前罢了。

    “行了，时间不早了，免得香香对你有成见。”秦风施施然起身。

    朱建峰点了点头，不过还是把熬好的姜汤给秦风端了过来。

    秦风自身根本不需要这些。

    但是，他还是端着姜汤进屋，唤醒了昏睡的阿俏姐。

    给她喂了一些姜汤，这才靠在一边休息起来——这个晚上，他也耗费了很多的体力。

    第二天早晨，雨还在下。

    阿俏姐从噩梦中惊醒。

    她看了一眼在守在自己床前的秦风，微微笑了笑，有种被保护的安全感。

    看着秦风熟睡中的侧脸，阿俏姐联想到昨天晚上逃出生天时候的惊险一幕。

    想起这个男人的神勇表现，阿俏姐就心驰荡漾。

    “真帅！”

    这样想着，阿俏姐的手指就不由自主地朝秦风的脸上摸了过去。

    这一摸，秦风立马就惊醒了。

    “你醒了？饿不饿？我让人去弄点东西给你吃。”秦风连忙道。

    “不饿。”

    阿俏姐摇了摇头，然后茫然地看了一眼四周，“这是哪里？”

    “郊区的一处房子，昨天没有落脚的地方，就来这边了。”

    秦风随意说了一声，并没有说过多关于朱建峰的事情。

    “哦！”

    阿俏姐应了一声，挣扎着掀开了被子。

    不过，她这一掀开，顿时又以迅雷不及掩耳之势盖了起来。

    就算阿俏姐的动作怎么快，但还是被秦风给看光了。

    秦风忍不住喉结抖动一下，生生地吞咽了一下口水。

    “到底怎么回事？”阿俏姐哭笑不得。

    自己身上是光溜溜的，竟然什么衣服都没穿。

    “昨天晚上你发烧，衣服又全湿了，所以我就帮你把衣服给烘干了。”

    秦风看起来非常地正人君子，伸手一指旁边。

    阿俏姐看向一旁，发现一根竹竿上，挂着自己的外衣，甚至……还有粉色的内衣内裤。

    好家伙……

    阿俏姐的面色涨红，竟然有些手足无措地说道：“你帮我拿过来。”

    “哦。”

    秦风愣头愣脑地走了过去，捏着那烘干的外衣还有内衣内裤走过来。

    伸手接过衣裤，阿俏姐脸色越来越红，就像是要燃烧起来一样。

    “你怎么了？是不是还不舒服啊？”

    秦风伸手触碰她的额头，“不对啊，按理说……这烧应该退了才是。”

    “啪……”

    阿俏姐直接拍掉了他的手，翻着白眼道，“你还傻站着干吗？还不出去？”

    “为什么要出去？”秦风委屈万分。

    你说我好心好意服侍你一晚上，一句感谢都没有，现在竟然还让我出去？

    还有没有天理？

    还有没有王法？

    阿俏姐气得要死，心想这家伙真是该死的木头。

    她轻咬嘴唇，大声说道：“你不出去，难道还想帮我换衣服吗？”

    【作者有话说】

    嘿嘿嘿，爆发之第四更！

