    “浩然，车辆都准备好了，你看？”言归正传，黄海生可没忘记江浩然白天时就交代给他的任务。

    “那就出发吧。”

    纽约市国立图书馆附近，一辆保姆车和两辆面包车停了下来。

    保姆车中，黄海生询问道：“浩然，现在就通知他们下车吗？”

    江浩然看了一下时间，发现才凌晨1点28分，便道：“还不到时间，让大家坐在车里休息一会，听我通知。”

    “好的。”

    “咱们就坐在这里守株待兔？”秦风有些不确定地问道。

    “你确定兔子真的会来，不会被我们这么多人吓跑？”野田昊也感觉有些不太靠谱。

    因为按照江浩然的意思，等到凌晨3点，他们只要准时出现在伯里扬公园散步即可，到时凶手一定会现身。

    “既然明知道凶手会在公园杀人，我们为什么不阻止他？”KIKO有些不解道。

    “你，阻止不了，我们也一样。”江浩然意味深长道。

    时间很快来到2点50分。

    “该出发了。”江浩然道。

    于是所有人立即下车，准备步行前往伯里扬公园，公园位于图书馆西面，距离不超过500米，即便是步行，也绝对用不了10分钟。

    黄海生准备带人跟在后面，却被江浩然阻止：“你们就在这里等我们。”

    “浩然，有我们跟着会更安全一些。”黄海生劝道。

    “你们要是跟来了，今晚咱们就白费功夫了。”江浩然不容置疑地道：“听我的，不是有对讲机吗？”

    江浩然拍了拍别在胸前的对讲机道：“放心吧，出现突发情况我会呼叫你的，咱们距离这么近，汽车发动着，瞬间就可以接应我们。”

    “那好吧。”看了一眼站在江浩然身后寸步不离的比利，黄海生勉强答应下来。

    “大晚上的，你们把我叫出来，就是为了到公园散步？都半个小时过去了，还不回去？”

    伯里扬公园，唐仁一边漫无目的行走着，一边嘴中絮絮叨叨的抱怨着：“就是散步，你们把陈警官叫来也好呀，和你们两个大老爷们在一起，算怎么回事啦？”

    秦风撇嘴道：“小唐，你能不能少说两句？我们是来探案，不是来散步的，整天陈警官陈警官，你是犯花痴了吗？没有钱，陈警官也是不会看上你的，难道500万你已经放弃了吗？”

    “谁说我放弃了？”提到500万，唐仁立刻来了精神：“还不是深更半夜，我怕你们睡着，才多说两句给你们提提神啦？”

    “你的理由真的是太多了！”野田昊摇摇头，不满地吐槽道。

    “我……”

    就在唐仁想要反驳时，他的眼角余光似乎扫到了什么，注意力迅速被转移了过去，但这一看可了不得，整个人像是魔障般怔在了那里。

    唐仁的异状，当然逃脱不了秦风和野田昊的眼睛。

    顺着唐仁的眼光，他们顿时也看到了不可思议的一幕。

    只见一名身着黑衣，戴着头套，将自己浑身上下都包裹得严严实实、看不清一点的容貌的男人，正有条不紊的将什么放入手中的便携式冷藏箱中。

    而他身前，却是一名仰躺在地的男子。

    似是察觉到三人的目光，黑衣人站起身朝他们看了过去。

    大概对视了两到三秒，黑衣人转身就跑，唐仁这个时候才反应过来，当即大喝一声：“追啊！”

    秦风和野田昊随即回过神来，拔腿就追，唐仁跑在最前面，在经过那位受害人时还不忘喊上一句：“快去报警救人啊！”

    有一说一，唐仁浑是浑了点，但本性并不算坏。

    而这个时候，野田昊正好跑到了受害人身边，看着跑在前面的两人，又看了眼躺在地上的受害人，不由咧了咧嘴，无奈只能先掏出电话报警，然后又掏出对讲机呼叫江浩然。

    而江浩然那边也不是全无收获，因为他碰见了宋义。

    其实江浩然倒是真想和宋义好好聊聊，他相信宋义知道的东西一定不少，没准能帮助他进一步把握住真相的脉络。

    而且就目前情况来看，双方既不存在对立面，更没有什么矛盾冲突，并非没有联合在一起的可能。

    不过宋义显然没有和他们接触的打算，可能是看不上他们，也有可能是信不过他们。

    总之，相遇后，宋义转身就跑，江浩然显然不想放弃这个机会，带着KIKO和比利就追了上去。

    可惜的是宋义身手极为矫健，体力也极为充沛，追到最后，也就比利游刃有余，他和KIKO很快就气喘吁吁，不得不放弃。

    也就在这时，他收到了野田昊的呼叫。

    于是，他干脆和KIKO先行与野田昊进行汇合。

    同时呼叫黄海生赶紧过来保护第一现场，不然警察来了可不好解释。

    至于比利，那就让他继续追下去好了，虽然江浩然没对他抱多大希望，但不试试怎么知道呢？

    有人要问了，为什么不早点呼叫黄海生围堵宋义呢？

    事实上，即使通过对讲机，呼叫黄海生等人前来协助，也未必能将宋义留下来。

    别忘了，他极有可能是全属性点满的六边形侦探啊！

    更别说作为Q组织核心成员，他不可能没点自保手段。

    虽说江浩然没有恶意，可他不知道啊，也不信啊！

    因为根据陆国富传来的消息，七叔已经正式发出了对宋义的追捕令。

    当然，除非七叔是想和Q组织立即开战，否则就不会对宋义怎么样，最多也就是控制起来。

    由此可见，宋义一定是调查到了什么了不得的东西，以至于七叔拼着和Q组织直接撕破脸皮的风险，也要先行将宋义控制起来。

    显然，宋义的发现，不说破坏，但至少能够给七叔或者说是幕后操纵者的计划埋下一颗不安稳的定时炸弹。

    所以，对江浩然来说，宋义绝对是非常值得争取的对象，就算暂时无法争取，也千万不要交恶。

    这也是他为什么让黄海生等人不要靠近公园的原因了。

    这些人的存在除了加深宋义的忌惮之外，其实也并没有什么用处。

    可惜的是，虽然他考虑的已经足够全面，可联合宋义的愿望还是落空了。

    “凶手真的出现了，你为什么会知道凶手会选择在这里动手？”见江浩然过来了，野田昊立刻迫不及待地问道。

    “还是等秦风他们回来再说吧。”江浩然掏出手机看了眼时间道。

