    不同于历朝历代。

    大秦的制度构架有着极其明显的特色，它会给人一种“天地不仁以万物为刍狗”的感觉，再配合商君书的弱民思想……

    哦，有些人搞错了，百姓其实也分辨不出来。

    商鞅的弱民本质在于，让民无法集合起来，拥有力量对抗君王, 这时候百姓就会误会，这是君王要削弱自己啊，但，太把自己当回事了。

    老百姓哪里能威胁到君王，商鞅这里的“民”，指的是那些有爵位的人！

    你得先立功, 有爵位, 才能是商鞅要注意的民！

    普通百姓，庶人，连活着都费劲，君王还要去弱你？闲着没事做呢。好好看看1级爵位的“公士”，什么是公士？国之公民！

    这，才是民。

    在你成为民之前，秦朝的制度是竭力保护的，限制民的权力，就是对庶人的保护，法律的严明，就是对规则的维护，越是透明的规则，对庶人就越有利。

    至于仗打完了，没有军功可立了，怎么升迁？

    没关系。

    商鞅还鼓励农桑，每年都有“生产标兵”，会免徭役、口赋，累计多个生产标兵, 也能够凭借功劳升级到公士。

    官吏工作优异, 也能升迁。

    发明创造，更是大功劳，同样可以升迁，而且不比军功慢。

    这，才是大秦战时体制的情况，只要战争结束，就可以改为生产体制，将重心偏转到生产生就可以了。

    至于统一之后的大秦没有改？

    那才多少年。

    北击匈奴、南征百越，建国之初，那么多基础工程要做，制度革新需要改变，战争远远没到结束的时候。

    明朝建立，朱元璋花了二十多年，都还没办完呢。

    秦始皇十一年时间，办得完？

    这些事情，至少需要一代人，需要三十年的时间，可是……朱元璋有三十年，秦始皇却没有。

    在大秦的这套制度之下。

    始皇帝以一人之势，拉着整个文明阔步向前, 在这样的一个帝王统治之下，他麾下的帝国众生，没有一人是特殊的。

    这个国家，只有王和民，无论是公民还是庶民，有区别，但对于他来说，无区别。

    这是恒古未有的集权。

    给人的感觉就是偌大的秦国就像是一个鸟笼被始皇帝提在手中，他一个人，一手提笼，一手按剑，走在漆黑的迷雾当中……

    哪怕是隔了一千八百年，在场的所有人同样感受到了始皇帝的威势。

    心中的惊悸让呼吸都不敢放肆……

    “这就是始皇帝吗？”

    不知道谁先呢喃了一句，然后纷纷开始大口呼吸，呼吸着这属于大明的空气，呼吸着这一刻还属于自己的自由和轻松……

    耿橘没有在辩驳什么秦制不可持久了。

    他满头大汗的退了一步，粗重的呼吸着，庆幸着那位帝王已经死去，庆幸着那位帝王死得够早，没有让大秦延续下去。

    然而。

    聪明的人，有余力其他事情的人，再看向墨教，特别是看向钜子的时候，眼神已经变了，是恐惧，发自内心的恐惧和忌惮。

    不会再有始皇帝了，但是会有一群信奉秦制的疯子……

    钜子没有在意他们眼神的变化，没有在意他们的恐惧，他只可怜那些民夫的迷茫，这些民夫们不懂，只有大秦的制度之下，他们才能得到平等，才能过上最好的生活。

    因为，那是“天地不仁以万物为刍狗”的平等。

    因为，只有在秦制之下，社会文明才能踏步向前，在保证平等的情况下，整个社会的财富越多，他们就能分配到越多。

    而不是像今天这样。

    自汉以来，将近两千年了，百姓的生活……一成不变。

    没有理会其他人，钜子看向张执象，再次问道：“现在你还觉得，是需要人心驾驭制度，而非制度驯服人心吗？”

    张执象沉默了一下，说道：“只有始皇帝才能驾驭秦制。”

    这句话直指核心。

    是的，从古至今，只有始皇帝能够完美的驾驭秦制，换了任何一个驾驭不了的，这整套体系就会歪解变味。

    耿橘担忧的并无道理。

    功爵制之下，整个社会以功劳来论资源，一旦腐坏，功劳得不到正确的对待，就会迅速崩塌，宛如雪崩一样，一个偌大的帝国，从巅峰到灭亡，仅需……三年。

    秦朝为什么会亡？

    仅仅是因为赵高和胡亥吗？仅仅是因为没有立扶苏吗？可立了扶苏又能做什么？扶苏当的起这个国吗？

    他为了保大秦不崩溃，唯一能做的，就是……恢复分封。

    哪怕是汉高祖刘邦，他再仰慕始皇，能做的也只是悄悄的学习秦制罢了。

    至于胡亥、赵高。

    胡亥有什么错？历史记载，胡亥继位的时候是二十一岁，可实际上，他继位的时候只有十二岁罢了，司马迁有时候黑秦挺过分的。

    一个十二岁的孩子能做什么？这是秦朝继承人的锅吗？赵高拥立胡亥，还把他兄弟姐妹全部杀光，让他成了孤家寡人，他能做什么？

    至于子婴。

    那根本不是胡亥的子嗣，那是成蟜的儿子！在秦朝皇室被赵高清洗完，在胡亥被赵高杀害后，子婴依旧能够诛杀赵高三族，体面投降，大秦真的是以弱而亡吗？

    皆不是。

    仅仅是因为，大秦，只有始皇帝能驾驭，这是因为始皇帝而存在的国家，而非有了大秦，才有始皇帝。

    这个国家，只有始皇帝亲自治理三十年，其他人才有资格接手。

    否则，必亡。

    张执象看明白了最关键的问题，钜子也深深看了张执象一眼，随后说道：“是啊，唯有始皇帝，才能带领大秦阔步向前。”

    “张执象。”

    “你……有兴趣成为下一任钜子么？”

    风儿都静了，所有人呆滞的看向这边，甚至怀疑自己是不是听错了，明明还在辩论的两人，明明应该是倾力大战的双方。

    怎么就，钜子忽然问张执象愿不愿意当下一任钜子？

    这是怎么回事？

    已经是大明国师的张执象，如果还成为墨家钜子，那么，是不是一瞬间，他就将成为天下最有权势的那个人？

