    再有他想着是不是要跟大医院合作。

    他们的住院部有很多病房，如果可以倒是可以拿出来解决一些大医院住院压力。

    这是个能够创造收入的机会。

    不过目前并不是最要紧的，先去开会，将好消息告诉给大家。

    “厂医院对工人家属开放，包括咱们医院员工家属，治疗费用都是有优惠的，比大医院的治疗费用少很多。”

    “我们商量一下, 接下来的工作安排……”

    几万人的工厂，厂医院每天也接待不了几个人，所以厂医院的存在一直都被人质疑。

    现在多了工人家属，情况就不一样了。

    家属成员还是很多的，父母，子女, 一个家庭大多情况都有兄弟姐妹。

    上万人的工厂要是计算家属成员，人数可能会翻好几番。

    叶闲跟医院员工们开了一个下午的会。

    厂医院的接待能力需要加强。

    医护人员都要积极起来, 面临厂医院的重大发展，都要做到尽心尽力。

    一个下午的成绩就做出了很多的决定。

    制定了挂号费标准。

    住院费标准。

    治疗费用和药品费用。

    每一笔收入都是要开具证明。

    在这一块把持得非常严格。

    叶闲带着人还加了一会班，将一些琐事落实下来后才下班。

    回到四合院，就见到王主任在家里。

    “叶院长回来了，我就直话直说。”

    “我侄子礼拜天结婚，这不是想借几辆自行车。”

    叶闲知道王主任的来意，肯定是要配合的。

    “后天正好我们都休息，自行车拿去用，也沾一沾新人的喜气。”

    王主任事情办成了笑着离开。

    “这周出去沾沾喜气。”

    “我要补习外语，要留在家里。”

    莫莉出声。

    莫莉就是这样，动起来风风火火，学习的时候安静的不得了。

    “叶哥，我们要轮班。”

    许霞和刘立夏都要上班，那就只剩下金灿烂和于莉了。

    “叶哥，我要回家看我妹妹。”

    于莉说道。

    “恩。”

    叶闲才反应过来，于莉还真有个妹妹, 以后来到轧钢厂就成为厂花于海棠。

    倒是把这个事儿给忘了。

    实在是没有心思想那么多, 于海棠还没有见过呢。

    不知道真实的于海棠长什么样。

    “灿烂, 你应该没事吧。”

    “我约了陈雪茹去逛街, 所以……”

    “好吧，那就我一个人去好了。”

    “说不定还能遇到个外遇呢。”

    叶闲开了个玩笑，接着发现周围的温度仿佛瞬间降下来十几度，看看几个女的都在看着他。

    眼神犀利，有种再说一句就会死的错觉。

    “开个玩笑而已。”

    为了避免尴尬，他只能出去溜达一圈。

    “灿烂姐，你说叶哥万一说中了呢？”

    立夏傻乎乎地问道。

    金灿烂可不想见到这样的事情发生，家里面的姑娘够多了，再来几个会很热闹可不是个事儿啊。

    她对叶闲在偶遇的事情上丝毫没有怀疑，以前要不是她帮忙拦着，那些女的还不知道要如何安排呢。

    “他就是开个玩笑，你还认真了。”

    刘立夏忽然觉得她有些不好意思，是她想多了吗，怎么感觉大家都是这么想的呢。

    她就是随便说一下。

    “灿烂姐，要不你就陪着叶哥去呗。”

    莫莉说道。

    金灿烂心说你个小姑娘还真有想法。

    “我们要相信叶闲，就是个玩笑而已，又不是他说什么就是什么。”

    “你们真以为他参加个婚礼能遇到什么外遇吧。”

    “时间不早了，洗洗睡吧。”

    “灿烂姐，我还要学习。”

    金灿烂似乎对休息去逛街都没有兴趣。

    王主任刚出院子就见到院子里有人在院子里乘凉。

    看到秦淮茹家里的孩子立刻认了出来。

    “秦淮茹，你家孩子可真不错, 知道将花生米都分给两个妹妹。”

    秦淮茹见到王主任刚要打招呼，没想到对方先开口了，还表扬了她儿子棒梗。

    这是好事啊。

    证明她儿子帮更学好了，想想棒梗对两个妹妹一直都很好，她身为母亲很欣慰。

    “花生米？”

    “棒梗你个臭小子，我好不容易攒下来的两斤花生米都不见了，原来是你拿的。”

    王主任听到何雨柱的声音，忽然觉得这事里面另有隐情。

    似乎跟她想的不一样。

    秦淮茹瞬间社死。

    “棒梗，你怎么又拿你雨柱叔的花生米。”

    额。

    棒梗很想回答是习惯了。

    可是话到嘴边根本说不出口。

    他可是受过教育的，知道问题的严重性。

    “我看傻叔家里的花生米都捂了，再不吃全都浪费掉了。”

    秦淮茹认为这个解释说得通，没毛病。

    何雨柱想想他存起来的花生米还真有一段时间了，难道真的是棒梗为了不浪费。

    王主任对她刚才主官做出的评价感觉有些羞愧，没有搭理这个事情便离开。

    人家何雨柱都不追究，她还能怎么样。

    “哥哥才不是给我们花生米吃呢，他是让我们帮他藏起来。”

    槐花补刀。

    棒梗社死。

    扎心了，老妹。

    槐花真是玩得一手好背刺。

    邻居们都看着呢。

    “棒梗不是学好了吗，怎么还是跟以前一样爱偷东西。”

    “知人知面不知心，咱们以后都长点心吧。”

    叶闲溜达出来正好看到这一幕。

    社死现场，可还了得。

    尤其是邻居们的议论声，那么大声生怕院子里的人挺不到一样，故意的吧。

    实话实说，毫不避讳。

    简直就是最佳围观群体。

    何雨柱此时还没有意识到问题的严重性，棒梗的惯偷还是没有改掉。

    这才是大麻烦。

    秦淮茹整个人都石化了，她发现自己的儿子在演她，怎么办问题太难给她整不会了。

    “棒梗，回家。”

    秦淮茹决定大事化小，小事化了。

    她们家是真的折腾不起了，好不容易日子刚好起来自家儿子又开始捉妖，这绝对不行。

    “雨柱，他还是个孩子，别跟孩子计较。”

    “秦姐你是知道我的，哪能跟孩子一般见识，不就是两斤花生米吗，都不是事儿。”

    何雨柱大大方方的说着，话说的敞亮态度叫一个不在乎，实则心里心疼的不行。

    两斤花生米他可是攒了好久。

    可不是谁都能买到的，他都不舍得吃，结果全成全别人了。

