    现在的太乙门中，有不少修士都是通过那些走私商人的渠道，偷偷进入九曲盟的地盘，然后四处游历。

    大风城官方的对这种事情睁一只眼闭一只眼。

    以玄风真君的身份，也不可能一天到晚盯着一帮太乙门低阶修士不放。

    而火云派一来是在舔舐伤口，无暇他顾。二来在九曲盟范围之内，火云派也不可能任意去猎杀其他修士。

    因此，这帮太乙门低阶修士只要不是太过倒霉，或者故意惹是生非，在九曲盟地界之内，安全还是有着一定保障的。

    孟章要想将死亡沙海作为太乙门筑基期修士新的历练地点，还有许多准备工作要做。

    这些修士必须得到充分的针对性训练，进入死亡沙海之后才能够保住性命。

    另外，孟章还通过金巧儿拜托金丽真人，希望她对这些进入死亡沙海的太乙门修士，多多照顾。

    金丽真人很大一部分时间，都是在死亡沙海之中度过。就算不能主动出手，但是只要她愿意，还是有办法帮助到这些太乙门修士的。

    孟章向金巧儿说起这件事情的时候，金巧儿非常感兴趣。

    金巧儿本人就多次在死亡沙海边缘历练。最初的时候金丽真人还骂过她几次，后来见金巧儿战斗经验越来越丰富，自保能力越来越强，也就懒得管她了。

    虽然很少深入死亡沙海内部，但是金巧儿对里面的情况非常熟悉。

    死亡沙海之中的三阶沙怪基本都在那位五阶大能身边，很少四处闲逛。

    筑基期修士组成的队伍，只要足够小心谨慎，不陷入沙怪的围攻，不被鬼修、魔修之流盯上，生命安全还是有保障的。

    金巧儿和孟章谈了很久，她不但要将这件事情转告她的师傅金丽真人，而且准备让巧手门的一些优秀修士，也跟着进去历练。

    死亡沙海看似贫瘠无比，只有一片茫茫的黄沙，实际上同样有不少的资源出产。

    在那位五阶大能降临之前，死亡沙海远没有今日这么贫瘠。里面一样有绿洲，有人类居住和活动，还有修真势力存在。

    五阶大能降临之后，死亡沙海之中的修真势力荡然无存，人类也消失无踪。但是地下的各种矿产资源，却没有凭空消失。

    当然，少数闯入死亡沙海的筑基期修士，也不可能大肆开采里面的各种矿藏，最多收集一些珍贵的矿产。

    另外，死亡沙海之中沙怪无数，沙怪巢穴也不在少数。如果胆子大一点，深入沙怪巢穴，就有可能收获非常宝贵的灵源珠。

    孟章让太乙门修士进去历练，倒不是指望他们能够收集到多少的修真资源，主要还是希望他们能够得到足够的锻炼。

    由于金巧儿的积极奔走，这件事情很快就走上正轨。

    金丽真人答应了孟章的请求。

    当然，她不是保姆，不可能一天到晚照看这些修士。她所能做的，最多就是方便的时候顺手帮一下。

    作为回报，太乙门日后对巧手门也应该多多照顾。

    金巧儿虽然从小生长在巧手门之中，但她的传承来自于金丽真人。

    金丽真人对巧手门这么一个筑基宗门，不大瞧得上眼，也不愿意金巧儿永远呆在巧手门之中。

    只是她最近这些年里，要在无尽沙海这边为天竹真君奔走，才没有带走金巧儿。

    金巧儿从小到大都生活在巧手门之中，对巧手门有着非常深厚的感情。

    看在金巧儿份上，金丽真人对巧手门颇多关照。

    巧手门作为太乙门的铁杆盟友，又不能对太乙门构成威胁。无论是看在金丽真人的面子上，还是出于千金市马骨的考虑，太乙门都会厚待巧手门的。

    金丽真人提出这个要求，孟章自然非常爽快的答应了。

    孟章和金巧儿都是行事果决的性格。一旦安排好，立即就要开始行动起来。

    太乙门之中，筑基圆满的极剑神将和惊雷神将，还有筑基后期的文千算和杨雪怡，巧手门筑基后期的金巧儿。

    五人作为骨干，率领两家宗门的筑基期修士，分成数支队伍，轮流进入死亡沙海之中。

    弱水神将自从恢复金丹期修为之后，不愿意一直呆在门中，想要外出走动一下。

    因为孟章将她作为门派隐藏的底牌，她也不适宜前往修真界别的地方，以免暴露行迹。

    弱水神将思索了一下，一个人前往妖风戈壁深处了。

    太乙门目前占据了妖风戈壁一大块地盘，肃清了上面大部分妖兽，牢牢的掌握了这里。

    这里没有三阶妖兽，只有少数刻意保留的一阶妖兽，个别逃过人类修士追杀的二阶妖兽。

    但是继续往妖风戈壁深处进发，那里仍然是妖兽的地盘，拥有着大量的妖兽。

    太乙门占领了妖风戈壁东面区域之后，对西面的大片区域，一直没有多加过问。

    孟章知道妖风戈壁深处，还有大量妖兽存在，其中不乏三阶妖兽。

    但是一直以来，这些妖兽都老老实实的呆在西面，从来没有进入过东面。

    实际上，在太乙门进入这里之前，妖风戈壁的妖兽就分为几家势力，彼此来往不多。

    特别是妖风戈壁西面那些妖兽，几乎从来没有来过东面。

    当年雄狮妖将试图一统妖风戈壁的时候，那里的妖兽根本不买他的账，他也对那里的妖兽无可奈何。

    在以前，太乙门的主要注意力，放在了无尽沙海那边。比起妖兽来，人类修真者才是太乙门最大的敌人。

    妖风戈壁深处的妖兽一直不出来，对太乙门没有威胁。但是太乙门将山门迁移到雄狮岭之后，孟章还是决定，尽量侦查那边的情况，搞清楚这些妖兽的底细。

    闲不住的弱水神将主动要前往妖风戈壁深处，孟章自然不会阻拦。

    以弱水神将的丰富经验，孟章更是不用多说什么。

    弱水神将离开之后，太乙门又只剩下孟章一名金丹真人了。

    他坐镇雄狮岭，除了偶尔处理一下门中大事之外，大部分时间还是投入了修行之中。

    孟章身为金丹中期修士，修炼了几门神通，手中的三阶法器却不怎么让人满意。

    他手中最为厉害的三阶灵兵灵蛇矛，破损严重，威力大打折扣，而且根本不敢放开使用，生怕造成更多的损坏。

    太乙门之中，现在还没有三阶炼器师，无法彻底修补这件三阶灵兵。

    九曲盟那边倒是有三阶炼器师。一来孟章没有门路联系上这些炼器师，二来他也不愿意让外人修补这件手中最厉害的灵兵，以免暴露杀手锏的底细。

    后来，还是极剑神将帮他想了一个办法。

    不少剑修，都修炼有孕剑之术，用来温养壮大自家的本命飞剑。

    许多优秀的炼器师，也有孕养法器的法门。

    极剑神将以一门剑修的孕剑之术为根本，结合自己了解的一些炼器师的手段，总结出一门特殊的孕器之术，传授给了孟章。

    孟章只要定期运转这门秘法，用自家的真元来慢慢孕养，时不时的，投入一些珍贵的炼器材料，让灵蛇矛自发融合，就有可能彻底修复灵蛇矛这件三阶灵兵。

    毕竟灵蛇矛这样的灵兵灵性尚存，如果有孟章配合，灵兵就会自发进行修补。

    极剑神将果然不愧是目前太乙门资历最老，见识最多的老前辈。他总结出来的这门秘法，孟章运用一段时间之后，就发觉效果很好。

    孟章进入金丹中期之后，一身日月真气全部转化成了日月真元。不但更为浑厚精纯，而且非常富有灵性。

    无尽沙海和妖风戈壁之中，别的资源可能不多，但是各类矿产资源并不算少。

    太乙门甚至整个瀚海道盟的一大收入来源，就是开采这些矿产。

    以孟章的身份，发动整个门派的力量，不需要花费太大力气，就能够得到不少珍贵的灵材，用于让灵蛇矛融合。

    灵蛇矛以立竿见影的速度被修复，威力开始慢慢的恢复。

    当初在万重峰里面，孟章和极剑神将都获得了一些重玄宗留下的三阶法器。

    这些法器都被孟章收入门中大库，供门中金丹期修士选用。

    金丹真人能够同时操控的三阶法器是有限的，而且门中以后肯定还会出现别的金丹真人。

    孟章只是选了一件防御法器自用，别的法器都没有动用。

    弱水神将恢复金丹期修为之后，用门派贡献兑换了两件。

    万重峰爆炸的时候，闯入其中的修士都各有收获。但是还有很大一部分储存各种宝物的光团，随着万重峰的爆炸而彻底消失无踪。

    太乙门只是得到了重玄宗留下的部分传承，齐南飞和飞石真人他们那里，应该也有一部分重玄宗留下的宝物，说不定就有重玄宗的其它传承。

    三家势力联手大战火云派的时候，趁着大家当时还是盟友，孟章小心的试探过飞石真人和武明威几次，想要弄清楚他们的收获。

    但是他们口风很紧，没有泄露出任何自己的收获，反过来还想要探究孟章的收获。

    飞鸿宗对重玄宗传承的渴望，孟章非常清楚，自然不会暴露底细。他转移话题，随口将这件事情糊弄过去。

    在打败火云派之后，孟章又试探了一下齐南飞。

    齐南飞当年是和黄莲教的洪思明一起闯入那里的。孟章除了想要了解他的收获之外，也想要试探他和黄莲教的关系。

    孟章倒也并没有什么恶意。如果齐南飞手里有重玄宗的传承的话，孟章可以和齐南飞做个交易，大家互相交换借阅。

    但是齐南飞同样没有暴露自己的收获，而且直接拒绝了孟章的交易请求。

    没有能够得到重玄宗的完整传承，一直让孟章感到遗憾。他想要弥补，却并不成功。

    当然，重玄宗的残缺传承，对门中弟子好处也是很大。

    像孟章的二弟子安小冉和安默然，以前修炼的就是残缺的重玄宗功法。现在补齐功法之后，不但修为进步更快，战斗力更是一日千里。

    孟章阅读了重玄宗的各种典籍，借鉴了一些修行功法，别有一番感悟。

    现在无尽沙海和妖风戈壁之中都太平无事，更没有外敌入侵。孟章难得有了一段长长的安静日子，可以静心修炼。

    太乙门和巧手门的筑基期弟子组成的队伍，进入死亡沙海历练之后，都大有长进。

    一些原本尚显稚嫩的弟子，归来后就如同一柄出鞘的利刃，别有一种特殊的锋芒。

    一些运气好的弟子，居然还能够在死亡沙海之中收获一些灵物。

    尤其是一队由极剑神将带队的修士，居然摧毁了一处沙怪巢穴，带回了好几颗珍贵的灵源珠。

    灵源珠这种可以提升灵脉品质的宝物，在修真界之中是供不应求。

    更重要的是，正在组织修复三阶灵脉的厚土神将，正需要灵源珠。

    这几颗灵源珠的品质，并不能将二阶灵脉直接提升为三阶灵脉。但是大量的灵源珠，可是修补灵脉的重要材料。

    厚土神将拿走了这几颗灵源珠，并且向孟章提议，向死亡沙海投入更多的力量，获取更多的灵源珠。

    只要有着充足的灵源珠供应，修补那条三阶灵脉的速度，可以大大的加快。

    孟章重重奖赏了这队修士，鼓励他们继续努力，争取以后获取更多的灵源珠。

    孟章用各种办法，鼓励太乙门修士，乃至于整个瀚海道盟的修士，前去死亡沙海历练，努力从沙怪巢穴之中夺取灵源珠。

    修士如果要想单独进入死亡沙海，起码要有着筑基中期以上的修为，才能勉强保证有生存的力量。

    但是有太乙门两位护法神将带队，修士的修为可以稍微放宽一点。一些特别优秀的筑基初期修士，也可以加入队伍。

    因为孟章的鼓励，越来越多的筑基期修士开始加入队伍，前往死亡沙海历练。

    可惜，死亡沙海之中沙怪横行。要想在无数沙怪之中杀出一条血路，夺取沙怪巢穴中的灵源珠，并不是一件容易的事情。

    好几队精锐的筑基期修士进入死亡沙海，不但没有再次获得灵源珠，反而出现了伤亡。

    孟章并没有因此就阻止这些修士进入死亡沙海，只是想办法加强他们的战斗力，让他们做更多的准备。

