    盐糖水就是把盐和糖兑进白开水里，喝下去可以有效恢复卢梭的耐力，当然这个办法也不是他想出来的，而是送外卖时一位同行给的办法，鹏城夏天太热，外卖员一般常备藿香正气水和盐糖水。

    看着外面大太阳天，灌一支藿香正气水就冲进炎炎夏日，是之前卢梭做外卖员时常干的事。

    电解质饮料要比盐糖水好喝多了。

    效果还更好。

    并且是不限量供应的。

    就更别提食堂里常备的牛肉、羊肉，偶尔会有的海鲜，以及变着花样把这样食材做成美味佳肴的各省大厨了，没错，隔一段时间，专为省队做菜的食堂，都会换厨子，以免运动员们吃腻了，耽误营养。

    但怎么可能吃腻呢。

    卢梭这半个月简直像是到了天堂，当然，他也没忘了给卢小鱼打包带去点烤鸡烤鸭什么的，虽然被队友们笑为没见过世面，但卢梭不在乎。

    之后卢梭就发现，卢小鱼在房东大爷家吃得也不错，闹了半天，这个城市，似乎就他们兄妹两个过得最底层，但是，以后不会了。

    省队之所以这样阔绰，大概也和经济状况有关，毕竟鹏城是改革的窗口，国内仅有的几个一线城市，财政资金支持着体育事业，像是内陆的几个省份，运动员待遇就没这么好。

    现在，瞧着跟打了兴奋剂一样拼命锻炼的卢梭，陆锦荣有点皱眉。

    训练计划都是他和队医为每个队员制定的，以前都是催促着那些惫懒小子要达标、要完成计划，现在突然有了个给自己加量的，他却有点担心。

    “卢梭，你目前的问题在于技巧，而不是体能。”陆锦荣慢慢说，既不能打击这孩子的积极性，也要让他注意‘过犹不及’的道理，万一练伤了就不好了。

    “那些都在练。”卢梭说，“起跑、手型、摆臂、步姿什么的，还有一千次折返跑，一千次上坡下坡跑，一千次负重牵引跑等等这些，都是按照计划完成的……不够么？”

    卢梭琢磨着，“要不我也加个倍？”

    “我不是那个意思。”陆锦荣忙说，“我怕你练伤了自己，你才十八岁，至少还有十年的黄金运动年龄，未来日子长着呢。”

    “教练，你收我入队的时候可不是这么说的，我接受训练时的年龄太大，必须比别人更刻苦……”说到这，卢梭见教练皱眉，便说：“教练，我心中有数，练不伤的。”

    卢梭说的是实话。

    有状态栏跟着，他这半个月里，吃着专业运动员的饮食，除了训练不想其他事，训练的成果是敏捷提升了1点，力量提升了2点，比之前自我训练时，效率高了何止一倍。

    只要保证状态栏中的耐力不低于50，就不会受伤。

    而且，一旦训练出现‘逆反’效果，就是训练时，敏捷或力量的属性，出现下降趋势，那就是该停止的时候了，因为过犹不及，身体在报警。

    有状态栏在，就像是有一队专业医生带着世界上最先进的健康监测机器，时刻为卢梭服务，告诉卢梭，什么时候该做什么。

    卢梭相信自己的先天条件不比其他人好，但最终取得的成绩不会比任何人差，因为他明确知道自己努力的方向，并向着这个方向一个脚印一个脚印地前进着。

    “教练，我比你更害怕受伤，所以我不会受伤的，而且我有祖先庇佑，神行太保卢俊义是我家祖宗。”卢梭跟陆锦荣说，“再让我练一组吧。”

    耐力还剩下56呢，足够做一组负重深蹲的了。

    “去去去！回去睡觉，别跟我说你那些歪理邪说，另外神行太保是戴宗，卢俊义那是玉麒麟。”陆锦荣把卢梭往外赶，“还有，你要是再逃文化课，我就禁止你进训练室！”

    “啊？”卢梭觉得这不对劲，“运动员不是文化课及格就行吗？”

    “你今年都十八岁了，一篇出师表都背不下来，怎么敢说自己文化课及格？”陆锦荣站在训练室门口对卢梭说，“再逃课我禁你的训练！”

    卢梭张了张嘴，无话可说，他小学之后就没念过书，现在文化课水平可能还不如卢小鱼……嗯，不是可能，是肯定不如。

    比如卢小鱼嗤之以鼻的四则运算对卢梭来说是个难题，他得列算式，卢小鱼则是纯靠心算，卢小鱼每次数学题扣分，都是因为她懒得写运算过程，直接给结果，并且屡教不改。

    卢梭悻悻离开训练室，看着自己剩余56的耐力，觉得可惜，不练到50往下总觉得亏了，于是他一边蛙跳一边往食堂走，准备去吃个夜宵再回去睡觉。

    从训练室到食堂，鹏城体校的林荫小道，在夜晚显得尤其静谧，这条道两边，一边是学校围墙，一边是学校后山。

    传说后山的歪脖子树上，吊死过一个被退学的学生，女生们到深夜都不敢经过这，连保安也对此敬而远之，卢梭倒是不怕。

    一三八、一三九、一四零……

    卢梭一边数着自己的蛙跳步数，一边往食堂跳，夜色下他在路上一冲一冒的身形也显得有点诡异。

    忽得一个脚步声从背后冲了过来，似乎是没见到卢梭，并且骤然发现了他，于是响起一个‘我去！什么玩意！’的女孩子叫声，然后卢梭就感觉自己头上‘嗖’一声飞过一个身影去。

    然后这身影冲着围墙就去了，只扶了一下，就跳过了墙——要知道这墙一米多高，卢梭平常站着都望不见墙外的。

    卢梭呆住了。

    夏夜蝉鸣声声入耳，鹏城燥热的七月夜晚连风都没有一丝，而卢梭则感觉自己心里有点发凉，背后有点犯冷，刚才……那什么玩意？鬼？会跳墙的鬼？

    后山歪脖子树上是不是吊死过人……卢梭打了个寒颤，也不蛙跳了，抬腿就往食堂跑。

    到了食堂，卢梭跑出黑暗，进入温暖的光明中，心中这才放松下来，一摸自己后背全都是汗，他坐在那缓了缓神，跟自己念了好几句‘妈祖保佑’，这才静下心来。

    但这时他就发现状况不对。

    因为状态栏有反映。

