    烈琰眸色一暗，收敛了面上的笑容，直觉的站在了安易的面前，“你要干什么？我们可与你无冤无仇！”

    秦子摇脸色苍白，看得出虽然假死逃脱，但是也去了半条命，如今他冒着危险突然出现在这里……

    安易想到上次他出现送给她的那把钥匙，这一次出现是为了什么？

    “烈琰，你去巷子头守着！”安易低声说道，吩咐了烈琰。

    烈琰不放心：“他可是朝廷钦犯！”

    “我能自保！”安易低声说道。

    烈琰没法子，只能上前，越过那秦子摇，守住了巷子口。

    安易打量了秦子摇一眼：“你那假死药副作用很大，现在你是不是感觉全身发虚，心口疼？”

    秦子摇的身子摇晃了一下，脸色更加苍白，看来是已经坚持不住。

    “有什么话以后再说！”安易上前，从衣袖中拿出一瓶子药来，倒了一颗在手心里，“这是速效救心丸，你先吃着，你也不想好不容易死里逃生之后再死一遍吧？”

    秦子摇犹豫了一下，接过安易的药吞了下去。

    安易见他吃了自己的药，便挥手让烈琰前来，搀扶他去医馆。

    “兰花，他是朝廷钦犯！”烈琰有些担心，低声说道。

    “现在他是死人！”安易见烈琰磨磨蹭蹭的，也就没好气的说道。

    烈琰无奈，只得上前搀扶了秦子摇。

    “不用你，我可以！”秦子摇低声说道，根本不稀罕烈琰的帮助。

    “谁稀罕碰你，若不是俺家兰花吩咐我……”秦子摇不让碰，烈琰的火气一下子就上来了，还非得扯住秦子摇的手臂，一把把他驼到背上，背着他出了巷子。

    巷子外人来人往，秦子摇纵使是不愿意，但是怕泄露身份，只得乖乖的靠在烈琰的脊背上。

    秦子摇本来就不胖，这几日东躲西避，再加上假死药的副作用，瘦的就剩下一把骨头，烈琰人高马大的，倒也不费力，很快就将秦子摇背到了平安堂中。

    安易给秦子摇做了仔细的检查，她预料的不错，那药的副反应真的很大，秦子摇能活到现在也是奇迹。

    “谁给你的假死药，真是太坑人了，以后买药认准正规厂家，比如我们平安堂，我们平安堂出品，必属精品！”安易刷刷刷，摆了十几个药瓶出来，“毒药、迷药、假死药、救命药，药药齐全，药效保证，价格实惠，童叟无欺！”

    秦子摇却盯着安易问道：“你可看了那如意锁里的东西？”

    安易笑眯眯的看他：“你先活命再说吧！”

    安易话声刚落，秦子摇就捂住了胸口，人也开始翻白眼，全身抽搐。

    安易迅速的拿了听诊器上前，暗叫了一声不好，开始室颤了，这药的副作用比她想象中强大！

    “运去手术室！”安易沉声喊道，王成与葛掌柜赶紧进屋帮忙，将秦子摇运去了手术室。

    最近薛元乔按照安易说的原理，用铁条引雷电，做了一套简单的除颤仪器，如今正好派上用场。

    人被抬到了手术室上，安易迅速的解开秦子摇的衣襟，露出削瘦却精壮的胸膛。

    那胸膛之上画着一个奇怪的图案，安易觉着似曾相识。

