    难怪张悬怎么问，都不愿意多说仇人的事，谁都没想到，竟是林家的少爷林琅！

    林家为三大家族之首，就连莫天雪明知道可能是他们对镇国蛮兽下毒，都将消息压了下来，足见对他们的忌惮。

    他孤家寡人，实力又低，如果真将仇人说出来，恐怕用不了半天，就会被邀功请赏的人亲自送过去……因此，宁愿装哑巴，也不愿说话。

    眼中的恨意一闪而逝，路冲再次恢复平静。

    能两年时间一句话不说，硬生生扛过毒体的淬炼，说明了意志力，此刻报仇在望，自然不会鲁莽。

    翡翠阁看起来平静，但他知道，其中高手极多，真要动手，就必须做到一击必杀，否则……再无第二次机会。

    将饭菜摆在桌子上，悄悄环顾一周，缓缓退了出去。

    这个房间，高手不少，明显不是动手的地方，只能安静的等待机会。

    站在房门外，不知过了多久，“吱呀！”一声，林琅晃悠悠的走了出来。

    翡翠阁的藏酒，都是专门的大师酿制，就算宗师境强者服用，也会醉倒在地。

    此时的他已然有了八、九分醉意，脸颊红晕，走进了不远处的厕所。

    “就这个机会！”

    知道这是最好的时机，路冲再不停歇，身体一晃，跟在后面也走了进去。

    “什么人？”

    他一进去，正在方便的林琅顿时眉头一皱。

    呼！

    机会只有一次，也不废话，路冲身体立刻虎豹般向前冲来，一掌劈了下去。

    手掌还没来到跟前，风声猎猎作响，空气像是被撕裂，狂暴的力量，排山倒海般狂奔而至。

    “宗师……宗师中期？”

    瞳孔一缩，林琅酒顿时醒了大半。

    偷袭他的这个人，不但是宗师强者，居然还达到了中期。

    这种实力的强者，在天武王城也是名气很大的高手，怎么都没想到会伪装在小厮之中对他偷袭。

    路冲将所有毒药全都抹在穴道，虽然承受了随时都会死亡的痛苦，实力却也有了突飞猛进，力量不但突破了宗师境，就算和宗师中期比，也不差分毫。

    “找死！”

    一声冷喝，林琅双掌翻飞，迎了过来。

    嘭！嘭！

    双掌相交，二人同时后退一步。

    路冲脸色一沉。

    两年前，屠杀他满门的时候，对方不过通玄境初期，本以为就算进步，巅峰就是极限了，没想到……和他一样，也是宗师中期！

    不过，只有这一次机会，今天杀不了对方，就是他死，再无后退的可能。

    双眼眯起，猛地冲了上去，毒体被发挥到极限，双掌如风，一掌掌横劈而至。

    “可恶！”

    林琅的宗师中期，是各种药物硬生生拔上来的，本就不稳固，在对方不要命的攻击下，那还承受住的，接连后退。

    噗通！

    正在后退，突然脚下一软，身体情不自禁的向下一沉，紧接着一股刺鼻的臭味直冲脑海，让他脑子发晕。

    低头一看，才发现在对方的步步紧逼下，已然退到粪坑。

    “你找死……”

    他一向爱干净，被逼的掉进粪坑，心中快要抓狂，激发出强烈的狠辣之意，一声咆哮，猛地向对方冲去。

    还没来到跟前，就被一脚踹在脸上，身体一晃，一头趴了进去。

    因为正在呼喊，嘴里也弄的全部都是。

    “我要杀了你……”

    林琅快要疯了。

    堂堂天武王城第一公子，地位之高，就算莫天雪也要重视三分，现在被人打得吃翔，胸中的怒火可想而知！

    噗通！

    话还没喊完，头再次被踹进坑中，满嘴满脸都是。

    “林琅公子，你给我这个女人真的不错，那身段，那手感……”

    正被憋的快要闭气，一个醉醺醺的声音响起，季墨公子也走了进来。

    嘭！

    他只有通玄境的实力，话没说完，就眼前一花，也一头扎进粪池。

    “我操，谁敢打本少爷，知道本少爷是谁吗……”

    一声愤怒的吼声，季墨公子咆哮。

    这里可是翡翠阁，天武王城的销金窟，林家少爷林琅所开的地方，敢对他动手？

    难道想得罪林家不成？

    就算不说林家，他可是季家家主的儿子，得罪不起张悬张师，也不是什么人就可以乱揍的！

    心中无比愤怒，还没骂完，就看到身旁一个人正在吐泡泡，臭味扑鼻而来，脸色被泡的发白，整个人更是被揍得快要断气……

    不是林琅又会是谁……

    “你……敢打林少爷？”

    季墨公子疯了。

    刚说完对方不知道他是谁，就看到林琅被揍。

    林家就这么一个少爷，敢对他动手，就等于对林家宣战，简直找死到了极点！

    急忙抬头，就见一个年纪不大的少年，正一脚脚踹在林琅的身上，让他无法反抗。

    而他只是被殃及的池鱼。

    “不行，林琅真要被杀，我肯定也完蛋了……”

    心中抓狂，也知道严重性。

    他今天过来找林琅，结果就被人在厕所杀了，先不说对方会不会放过他，就算放过，也很难承受林家的怒火，弄不好，整个季家都会因此覆灭！

    麻蛋，怎么要我遇到了这种事……你要杀，也等我不在的时候动手，现在好了，林琅上厕所，我也上厕所，他一旦死了，真就是黄泥粘在裤裆，不是屎也是屎了……

    最关键的是……杀人就杀人，把人往粪坑踹什么意思？

    季墨公子最注重形象，一向以翩翩公子的模样示人，引来女粉丝无数，现在浑身臭气，白衣变黄衣，强烈的味道更是让他把刚才的饭都快要吐出来了……

    脸色铁青，一咬牙。

    “放了林少爷……”

    知道这位林琅不能死，季墨公子急忙向前冲过来，挡在面前。

    嘭！

    话没说完被一脚踹在脸上，一头撞在厕所的墙上，摔得口鼻喷血。

    虽然他没挡住对方，不过就这么点时间，林琅终于清醒过来。

    感受到身上受的重伤和屈辱，气的快要爆炸。

    “本来这东西我不想用的，既然你逼我，我要你死……”

    一声咆哮，手腕一翻，一个巴掌大小的圆盘出现在掌心。

    “阵盘？”

    见对方发疯似得取出东西，路冲瞳孔一缩。

    这东西当初曾听姐姐说过，叫阵盘！

    是将阵法浓缩在一个特殊的玉盘之中，一旦激活，可以直接形成阵法，将人困住或者击杀，就算不是阵法师也可以施展。

    只不过这东西十分珍贵，每一个都价值不菲，整个天武王国，也拿不出几枚。

    林琅身为二星阵法师，父亲是阵法师工会会长，姐姐更是轩辕王国太子妃，为了保命，身上装了一枚，并不意外。

    “不好！”

    知道阵盘一旦启动，会有阵法立刻将附近笼罩。

    虽然阵盘的威力，不如布置出来的阵法，但困住他这种对阵法一窍不通的人，肯定没任何问题。

    一旦被困，杀不了林琅是小事，以后再想报仇，肯定没机会了。

    为了家人的仇恨，自己不能死！

    “退！”

    没有丝毫停歇，身体一窜，笔直向外冲去，半个呼吸后，已经来到翡翠阁的门外。

    他穿了小厮的衣服，就算有人发现，也以为可能是林琅少爷安排的，没人阻拦。

    嗡！

    刚离开翡翠阁，就感到身后一阵剧烈的灵气波动，之前清晰无比的府邸、建筑，像是被一道雾气笼罩。

    阵盘已经被彻底催发。

    “快走……”

    知道这次没杀死林琅，肯定引起了极大祸患，路冲不敢停留，转身离开，不一会消失在所有人的视线。

    当初能从林家的追杀中逃走，早就学会了反追踪的能力，知道怎样做，在不被发现。

    “怎么启动阵法了？”

    “难道……出事了？”

    “这是少爷随身携带的阵盘，糟了，少爷出事了……”

    ……

    路冲这边刚一离开，翡翠阁立刻炸开。

    少爷的贴身护卫，自然认出这是林琅的阵盘，能逼得连保命手段都施展出来，肯定是遇到了极大危险。

    “快通知老爷！”

    阵盘启动，整个翡翠阁都笼罩在阵法之中，不少护卫，对阵法一窍不通，不敢走动。

    不过，他们也有特殊的传讯方式，时间不长，林家家主林若天就得到了消息，来到跟前。

    “到底发生了什么事？琅儿为何会启动阵盘？”

    双眼阴沉如冰，林若天脸色铁青。

    “最好希望琅儿没事，一旦出了事，你们都要为他陪葬……”

    冷冷看了诸多护卫一眼，林若天大步向里走去。

    他是三星阵法师，这个阵盘虽然依旧笼罩，让人难以分辨方向，对他来说，不算什么。

    走进翡翠阁，向阵法最核心的方向走了过去，时间不长来到厕所跟前。

    “怎么会在这？”

    林若天一脸疑惑。

    “快去把少爷找出来……”

    一声吩咐，几个护卫急忙钻了进去。

    片刻后，就将一个满脸浮肿，浑身臭气的家伙抬了出来。

    看清对方的模样，林若天吓了一跳。

    他都有些认不出来了。

    林琅开的这个地方不是喝酒吃饭的吗？怎么……他掉厕所了？

    “到底是谁？给我查，就算把整个天武王城翻个底掉，也给我找到……”

    很快，弄清楚了情况，一声愤怒的嘶吼响彻云霄。

    ps:公众号上，老涯梳理了下本书境界，大家都知道么？布吉岛的，微信搜索横扫天涯，关注之后，回复“境界”，即可查看，顺便说下，还附赠一个神秘奖励哦！

