    第1485章真是优秀   

    砰！   

    龙帝这一拳直接就把容夜给打蒙了，还不等她反应过来，手中所戴着的御兽镯就释放出强大吸力，将她给吞噬了进去。

    

    这便是龙帝来到这里的目的，只要将容夜这位血脉强大的黄金美人鱼掌握在手里，就等于是把整个鱼人族掌控住。

    

    这也就等于是把这片海的防线问题给解决了，未来遇到攻击，有鱼人族作为缓冲，也可以有从容的应对、调军时间。

    

    四位鱼人族的神境强者一直暗中守着，此刻齐齐出动，不顾一切的朝着龙帝杀来。

    

    吟吟吟！   

    斩妖剑在龙帝手中绽放出无穷血光，对四位鱼人族强者造成了极大的克制，纷纷止住身形，脸上都露出强烈的忌惮。

    

    斩妖剑已经初具威能，只要不是那种血脉很强大的，都能造成克制。

    

    而对于鱼人族来说，起码也能降低一半的战斗力。

    

    原本气势汹汹的她们一下子就像是被浇了一盆凉水，但依旧怒喝连连，企图用言语让龙帝服软。

    

    “快放开我们族长！”

    

    “别忘了，这里是鱼人族的地盘，你抓住了她，是绝对走不掉的！”

    

    “现在放了她，还不至于把事情弄到无法挽回的地步！”

    

    ...   

    龙帝耸耸肩：“可以啊，我放了她。”

    

    心念一动，容夜重新出现。

    

    只是有所不同的一点，她的额头上有一个‘九阳当空’的图案闪烁，很快就消失，四位老者都没有发现。

    

    这么会功夫，已经在容夜的灵魂上打了烙印，生死都在龙帝一念之间。

    

    “族长，你没事吧？”

    

    “没事就好，我们立即召唤所有族人，定可以将其抓拿下来，便可以用他来要挟人族让出海岸线五百里内的疆土。”

    

    ...   

    “我没事。”

    容夜走到了四位老者面前，忽然暴起发难。

    

    噗噗！   

    两位老者的头颅当场与身体分离，剩下的两位则是被龙帝出手灭掉。

    

    由于对容夜没有半点防备，所以很轻松的就完成了斩首行动。

    

    龙帝直接就把他们的尸体丢进化天丹炉内，尽管他们都很苍老了，但好歹也是神境，也可以得到一笔能量充沛的血丹。

    

    至于种族的问题，龙帝从来没有将他们看做是同族，且因为经历了无数代的原因，鱼人族除了外形跟人族相像之外，实际上血脉已经是属于妖族的了。

    

    “拜见主人！”

    

    容夜跪了下来，神态虔诚。

    

    这就是御兽镯的威力，那么强大的一个血脉，进去没多久，就被彻底掌控了。

    

    龙帝问道：“你们一直攻打海岸线是为了什么？”

    

    容夜躬身道：“回禀主人，是因为我觉醒了黄金血脉后，感应到了鱼人族至宝混沌水珠就在海岸线五百里范围内。”

    

    龙帝心中一动，原来如此。

    

    人族曾经掌握有地、水、风、火四枚混沌宝珠，威力巨大。

    

    但后来因为种种原因都遗失了。

    

    其中混沌水珠，如若是被海族得到了，便可以成为海中之霸。

    

    “倒是瞌睡送来了枕头。”

    龙帝轻笑一声，感觉自己运气不错。

    

    原本他还苦恼接下来与万族争锋，没有一件强大的护身宝物呢，现在就来了。

    

    龙帝下达了命令：“接下来给你一个时辰的时间整顿，然后带十万人跟我上岸去寻找混沌水珠。”

    

    容夜乖巧的道：“是！”

    

    一个时辰后，平静的海面泛起滔天巨浪，十万鱼人族再次踏着巨浪而来。

    

    边境线上，田峰第一时间被惊动，就欲派兵镇压，却听到了龙帝的声音：“不用紧张，鱼人族已经被我收入麾下。”

    

    “什么？”

    田峰惊得差点咬到自己的舌头，凝神望去，果然看到龙帝走在最前面，身后是容夜，再往后是十万化出双腿的鱼人族战士。

    

    不止是他，守卫的众多战士也都蒙了。

    

    才过去一天时间，怎么就发生了如此惊人的转变？

    

    田峰急急忙忙的带领一队人马冲了出去，看了看龙帝，又看了看他身后一脸乖巧的容夜，还是难以置信：“这是怎么回事？”

    

    龙帝回答道：“她被我收服了，就这么简单。”

    

    关于御兽镯的事情他没有说，毕竟此物对于妖族来说也是天敌，一旦传扬出去会让许多妖族不安，进而前来攻打。

    

    田峰深吸口气，最后竖起大拇指：“秀！优秀！惊天动地之秀！”

    

    田峰后头跟着的众多战士也都是一脸的敬佩，看向龙帝的目光都带着强烈的崇拜之色。

    

    他还能说什么，困扰边境很久的老大难问题龙帝刚回来就解决掉了，不得不承认，人与人之间还是有很大差距的。

    

    “好了！”

    龙帝摆摆手：“你们都回去防守吧，从现在开始，鱼人族不再是敌人，是我们抵御外部力量的一道新防线。”

    

    时间没剩下多少了，从这里出发前往龙皇传承殿最起码需要一年时间，他在这几天就得走。

    

    随后，他让容夜在前面带路，感知藏宝之地的位置。

    

    容夜割破手掌心，流出金色的血液，凝聚成一颗金球，不断旋转。

    

    她则是闭着眼睛，不断调整方位。

    

    就这样，行进了上百里，天即将亮的时候，容夜指着眼前一个小湖泊：“感应这里最为强烈，我先下去看看？”

    

    龙帝点头：“去吧。”

    

    容夜噗通一声跳了下去，水花四溅，很快就恢复平静。

    

    静静的等待了好一会儿，容夜浮出水面，露出一个好看的脑袋：“找到了，就在下面，不过有禁制，需要主人帮忙。”

    

    龙帝也跟着跳下，潜入大概五百百米深，有一块看上去很普通的石碑。

    

    但当容夜割破掌心，贴合在石碑上的时候，有耀目之光迸发，进而形成一扇门户。

    

    门户上萦绕着强大的禁制，而且无比的繁复。

    

    龙帝看得出来，这是属于某位人族强者的手笔，妖族如果强行破坏，只会让禁制崩溃，从而导致门户内的空间也崩塌。

    

    对于这禁制，龙帝也是没辙，太繁杂了，以他在这方面的造诣破解不了。

    

    但就这么放弃也是不可能，想了想，他尝试着催动薪火灯！   

    

    

