    香江的富豪阶层大多都有雇请佣人的习惯，导致很多小富之家也竞相仿效，好像这就是一种身份地位的象征。

    菲佣因为价格便宜而备受香江那些有点小钱，但又不算大富的人家青睐。只需要花点小钱，就能够满足自己装逼和被人侍候的梦想，何乐而不为呢。

    孙霖的这套别墅并没有聘请佣人帮忙打理，都不是他舍不得花那几个钱，纯粹是觉得让一个陌生人生活到自己家里会感觉不自在。

    聘请佣人无非就是帮忙做个饭和打扫一下别墅的卫生，就这两点来说，孙霖还真没觉得有聘请佣人的必要。

    至于装逼这个重要因素，直接就被他给无视了。笑话，他孙霖需要靠这个来装逼？他真要装起来，名满香江的谢逼王都要退避三舍。

    一个人生活，平时也不是很经常在家里吃饭，完全没必要专门弄一个人来做饭。至于说别墅里的卫生，每个星期让家政公司派人过来打扫一下就行了。

    此时，整套别墅就孙霖和周惠敏两个人。

    孙霖正领着周惠敏参观别墅。

    两人来到一个房间门口。

    打开门，一个如同童话般的粉色世界呈现在两人面前。

    “啊！好漂亮。”周惠敏惊喜的掩着嘴叫了起来。

    这房间的主色调是粉色，她最喜欢的颜色，里面摆放满各种少女童话的玩偶，这些都是她喜欢的东西。

    “怎么样？对你的房间满不满意？”孙霖在后面搂着周惠敏的香肩轻声问。

    周惠敏转过身，搂着孙霖的脖子献上深深的一吻，才蹦跳着走进房间，看看这里，摸摸那里，开心得不行。

    “我太喜欢了！孙霖哥，你真好！我爱死你了。”

    虽然周惠敏由于家庭原因，从小到大都表现得很乖巧懂事，但毕竟还只是一个刚满17周岁的女孩子，看到孙霖帮她布置出来的这间少女童话房，属于这个年龄段少女的那种活泼的天性不自觉的就流露出来。

    看到周惠敏此刻开心的样子，甚至还主动献吻，孙霖就觉得自己这几天没白忙活。

    房间的布置虽然没花多少钱，但着实花了他不少心思。光是收集那些童话玩偶，他就差点把整个香江给跑遍。

    前世追女孩子的时候，都没这么费心过。

    周惠敏作为自己来到这个世界第一个认识和喜欢的女孩，终归是跟其他人不一样。

    要是外面的那些妖艳货，呵呵……。

    等周惠敏在自己的房间里玩了一会，孙霖才又带着她来到另外一个房间。

    这个房间里，摆满了各种乐器，有中式有西式，其中最显眼的莫过于摆放在房间中央的那一架崭新的钢琴。

    “这里是乐器室？”虽然房间里的乐器很多，但周惠敏第一眼就看到摆放在中间的那一架钢琴。

    “对，过来这边。”孙霖拉着周惠敏的手，来到中间那架钢琴前面。“知道你喜欢钢琴，这是专门为你准备的，怎么样？喜欢吗？”

    这个房间是孙霖打造的乐器室，虽然里面摆放的乐器不少，但他真正会玩的只有吉他以及二胡、古筝等几样传统乐器。钢琴虽然被人吹捧为乐器之王，但孙霖还真不会。

    他会的乐器都是来自于原主父亲这位民乐大师的教授，这里不少民乐器还都是原主父亲遗留下来的。除此之外，他会的西洋乐器就只有吉他了。

    虽然他不会钢琴，但他知道周惠敏喜欢弹钢琴。这姑娘家里没有钢琴，就靠着平时在学校里的练习，硬是考级成功了。

    孙霖也不知道该说这姑娘音乐天赋好还是不好，你要说她好吧，她在乐坛这么多年也没混出什么名堂，一直都是靠脸吃饭。你要说她不好吧，这姑娘钢琴可是考过了十级，这还是在偶尔玩玩的情况下做到的。

    不过这些都不重要了，重要的是这姑娘被感动得稀里哗啦，又一次搂着孙霖主动献吻，还是长达三分钟的那种窒息式深吻。

    这架钢琴不是什么高级货，买了别墅以后，孙霖也没有那个经济实力再花几十万去买一架钢琴。这只是一架2万港币的中档货色，不过对于周惠敏这种入门级的选手来说，已经足够了。

    周惠敏迫不及待的拉着孙霖在乐器室里玩了起来，她弹钢琴，孙霖弹吉他或者古筝给她伴奏，玩得不亦乐乎。

    合奏了几首孙霖专辑里的歌之后，两人才离开乐器室，来到别墅另一边的一个房间。

    推开门，周惠敏又一次“啊”的一声发出惊喜的叫声。

    这是一个画室。

    作画的工具被整齐的摆放在房间两边架子上。

    房间的墙上，挂着几幅美人的画像。

    这画里的美人正是周惠敏本人。

    或者说，这是几年后的周惠敏的各种风华绝代的造型。

    “这真的是我吗？”虽然孙霖以前也给她画过类似的肖像，但她还是有些不敢相信画里面这位绝代风华的女人就是自己。

    “不是你还能是谁，这是我们的画室，喜欢吗？”孙霖搂着周惠敏的肩膀道。

    除了钢琴以外，周惠敏的另外一大爱好就是画画，她的画作经常在学校的比赛里获奖。

    要说，这也算是一个很有艺术天份的女人，前世还曾经办过画展，只可惜错长了一副倾国倾城的容颜，严重耽误了她的艺术道路。

    在这年头，不长得奇形怪状，都不好意思出来叫艺术家。你这整个人都长在大众审美上了，还能指望你创作出什么超脱大众的作品？不脱离大众，又如何彰显我们艺术家高人一等的审美。

    周惠敏对这画室非常满意，或者说，她对于孙霖的所有布置都非常满意。她也看得出来，这全部都是专门为她布置的，让她感动得不要不要的，却不知道自己能为她的孙霖哥做点什么。

    这套别墅面积很大，上下两层一共有八个房间。这些房间空置着也没什么用，所以孙霖索性就把其中两个改成乐器室和画室。

    弄乐器室和画室也不全是为了哄周惠敏开心，他自己本身也要用。

    只是面对周惠敏的时候嘛，那当然就是专门为你布置的了。女人不管大小，谁不喜欢听这样的甜言蜜语？

    那种为了女人扑心扑命，还要装作一副云淡风清样子，无比装逼的表示只是顺手而为而已的男人，如果家里没有矿，这辈子绝逼打光棍。

    从画室出来，别墅的门铃被按响了。

    几位穿着餐厅制服的人，把一个个食盒拿进别墅，摆放在饭厅的长型餐桌上，并点上红烛。

    这是孙霖特意从福临门订的烛光晚餐。

    红烛摇动，娇颜如玉，美食、美酒还有美人，让人沉醉。

    周惠敏平时并不喝酒，在这浪漫的氛围下，也喝了一杯红酒。

    红晕上脸，更显娇艳。

    享用完这一顿浪漫的烛光晚餐，又喝了点红酒的周惠敏洗过澡以后，怀着忐忑的心情躺到了床上。

    她并不是什么都不懂的小女孩，这个年纪的女孩子，该懂不该懂的也全都懂了。平时在学校里也没少听她那些小姐妹讲述一些小故事。

    正因此，躺在床上的周惠敏心里的感觉开始变得复杂起来，既有些害怕，又有些期待。

    只是没想到，那个让她既期待又害怕的人，整个晚上都没有出现。

    这让她感到安心的同时又有些失落。

    “起来啦？”

    由于昨晚辗转难眠，所以第二天周惠敏起来得也有些晚，一觉醒来就看到孙霖已经坐在客厅的沙发上看报纸。

    “孙霖哥，你这么早就起来了。”

    “还早呢？太阳都晒屁股了，我煮了早餐，洗完脸你去装来吃吧。”孙霖一边看着报纸上的新闻，一边头也没抬的对周惠敏道。

    来到这个时代以后，由于晚上没什么娱乐消遣，所以孙霖渐渐的习惯了早睡，现在也很少会睡懒觉了。

    不管前世今生都不是生长在大富之家，做饭这种事虽然不说做得多好，但孙霖多少会点。事实上，做饭也不是什么太复杂的事，关键是你愿不愿意去做而已。

    洗了米，加水放到电饭锅里煮，有四五岁小朋友的智力就做得来，无非就是煮得稀点还是干点的问题。炒菜太复杂，那就一锅乱炖好了，所有食材洗干净放到锅里加水煮，煮好了再放点调味料就完事。

    至于那些传说中把糖当盐使的，不是孙霖说，这纯粹就是瞎扯蛋。如果你身边真有这样的人，分了吧，不值得。

    周惠敏“哦”了一声，红着脸噔噔噔的跑去洗漱。

    幸好孙霖哥不知道，实在太丢人了。

    要是让他知道自己昨天晚上一直在胡思乱想，导致今天早上都起不来床，她都不知道怎么见人，想想都感到脸上一阵火辣辣的发烫。

    昨晚上，孙霖其实有那么一瞬间是想过要不要吃了这个小白兔的。他知道只要他愿意，小敏肯定不会拒绝自己，只是最终还是没舍得。

    周惠敏现在才刚满17岁，还没到彻底长开的时候，真要就这样吃了，总觉得有些可惜。

    要是外面的那些妖艳货，玩了也就玩了，你不玩也不知道以后会便宜给哪个王八蛋。这个自己穿越以后碰到的第一个女孩，终归还是有些不一样的。

    “孙霖哥，你要不要吃点？”周惠敏端了一碗粥，边向客厅这边走来，边用勺子盛着粥往自己嘴里送。

    “你自己吃吧，我吃过了。”孙霖头也没抬的道。

    周惠敏坐到孙霖旁边，看向他手里的报纸道：“你在看什么新闻，看得这么认真。”

    报纸是这个时代获取信息的主要途径，香江人都有读报的习惯，据统计，平均每1.5个香江人，就订阅有一份报纸，这个订阅比例位居全球第一。

    正因此，在香江这小小的一个地方，养活了大大小小数十份报纸。

    香江的几份大报纸，孙霖都有订，每天早上都会有人送过来。看看新闻，看看八卦，这也算是这个年代的一种朴实的娱乐方式了。

    他现在看的正是关于《超级女声》的新闻。

    昨天《超级女声》节目组举办的媒体见面会和半决赛选手的第一次公开演出，就跟预想中的一样，迅速占领了今天各大报纸娱乐版的头条。

    这里面既有亚视红包开道的因素，也有这档节目本身就话题性十足的原因。

    《划时代的歌唱节目》——《明报》

    《超级女声，究竟是选秀还是作秀？》——东方日报

    《超级女声，重新定义了歌唱比赛》——星岛日报

    ……

    各大报纸分别从不同的角度来解读《超级女声》这档节目。《超级女声》独特的比赛规则，也成为各大报纸报道的重点，被香江市民所熟知。

    同时，也引起了各大唱片公司以及老对手TVB的关注。

    伴随着《超级女声》这档节目的热度被炒起，孙霖的名字不出意外的也出现在了一些报纸上。

    《黄沾、孙霖、甄倪，V字型的评委阵容》——《娱乐新报》

    《跟黄沾、甄倪并列，他何得何能？》——《香江娱乐》

    《超级新人，晋升超级女声评委》——《星八卦》

    ……

    那些大报还好一点，毕竟亚视那边都有打点，提到孙霖这位评委的时候，也没有用太激烈的言辞。

    那些小报则不一样，那标题起得一个比一个气人，那内容就差没把邱德艮说成他爹。还算好，这个时代的人还比较厚道，没有说他是邱大亨的新宠。

    这些无良报纸，自己专辑破15万销量的时候，都没见你们这样报道过。你们就不知道，15万销量对一个新人歌手来说，有多难得吗？

    尽管早有心里准备，但孙霖还是被那些报纸给气得不轻。

    已经喝完一碗粥的周惠敏也凑到孙霖身边跟他一起看。一开始看到报纸上有孙霖的名字，还挺高兴的，只是很快就被报纸上的内容给气得不行。

    这些无良报纸，就会胡说八道，我家孙霖哥才不是那样的人，你们知道我家孙霖哥哥有多努力吗？

    看着周惠敏气鼓鼓的可爱样子，孙霖反而不气了。

    “走，今天没什么事，我带你去玩去。”今天周末，周惠敏不用上学，所以孙霖准备带她出去好好玩玩，顺便买点衣服什么的放到这边来。

    ……

