    “匿藏”计划执行的几天前，夏风坐在他的办公室认真的选择着深埋的地点。

    正在他盯着屏目筛选时，大脑忽然产生了一股剧烈的眩晕，与此同时，门被推开了。

    一位女性科员拿着资料走进门。

    “夏博士，您要的资料.......”

    这位女科员拿着资料，在办公室内扫视了一圈，面露不解。

    “咦？夏博士不在么，刚才明明在里面的啊。”

    夏风就坐在办公桌前，随着他大脑的眩晕感渐渐退去，意识与感官才重新回归他的身体。

    这位站在门口的女科员目光从左扫到右，又从右扫回左，忽然，她仿佛被吓了一跳。

    “夏博士？原来您在啊，奇怪，我刚才怎么没看到人，难道是我眼花了？”

    看到夏风用手捂着额头，面色凝重，她立刻上前两步。

    “夏博士？您怎么了，是身体不舒服吗？”

    夏风闭上眼睛，重重的做了个深呼吸。

    “我没事，把资料放下吧。”

    “哦，好。”

    .....

    坐在办公桌前，夏风缓了好一会儿才终于恢复正常，但他的内心中，却对这种诡异的状况心知肚明。

    因为灵魂被分成了两半，所以他此身的存在并不是完全真实的。

    虽然看的见摸的着，也可以影响任何事物，但随着能量的消耗，他也即将消失。

    特别是通过那张“照片”回忆起所有之后，巨大的记忆量加大了“耗电量”，令他的存在概念产生了剧烈的动荡，开始变的不稳定起来。

    某一天，他会在这个时代突然消失，无处可寻。

    所以在这之前，他必须抓紧时间，完成他的任务。

    .....

    半个月后。

    由夏风亲自负责的“匿藏”计划开始执行，被他选择的地点是红亚联国西北方向的一片山脉。

    这片土地没有名字，并且从几百年前开始，就是无人涉足的原始森林，虽然现在已经被源石丛覆盖，但它的隐蔽程度仍旧符合条件。

    在他的指挥下，保存着“神兵”的178号空岛开始向西北方飞行，过程中，空岛开启了高强度的信号屏蔽，以确保藏匿的具体位置不被发现。

    当然，就算被发现了也不会有太大问题，抛开预设的重重防护物质，就算成功接触到机械生命体，没有权限也无法启动。

    如果将其强行带离，甚至会激活一定范围内的无差别攻击模式。

    这个类似自我保护机制的系统是夏风在执行前“临时”想出来的，也得到了高层的认可，理所当然，机械生命体需要装载能源体。

    按照正式的标准，此时装在机械生命体内部的应该是一颗试验用的源石结晶。

    可就在临出发前，夏风利用自己的最高权限，将其偷偷调换了。

    此时装在67号机械生命体内部的，根本不是试验用品，而是货真价实的金色石！

    执行完成“神兵”的秘密藏匿后，夏风要将此计划的所有信息留存在数据库中，特别是藏匿地点，需要由他来进行命名。

    这个地点的名字，被他命名为了“拉特兰”。

    .....

    他利用权限，私自将67号机械生命体用于启动保护机制的能源体由试验品换成了金色头，这一严重违规行为无疑很快就会被发现。

    但是在他的计划中，就算被发现也会为时已晚。

    回到1号空岛，夏风从属于他的高级宿舍取来了两样东西，分别是他的神月刀和赤魔剑。

    带着两把武器，他第一时间找到了和他同样拥有最高权限的另外两个人，并以重要秘密情报为由，约到了研究所内一间不被监控的房间。

    很多时候，活在当下的人无论做出什么样的行为，都无法保证未来的轨迹会在自己的预料之中发展。

    可为了心中的执念，他必须向着可能性最大的目标，前行着。

    哪怕成为毁灭一个时代的千古罪人。

    ......

    夏风很清楚的知道，这个时代已经毁灭，而他，只不过是回到了毁灭之前。

    【源石清除计划】虽然清除了地表90%的源石，但并没有完全成功，这个世界仍旧留存了一部分源石。

    而几千年后某位“深海之神”的力量，将这些源石以“天灾”的形式输送到了全世界，没错，黑雪以及“神”的所有信徒都被骗了，源石并不是神力的结晶，而是本就存在的东西。

    他非常清楚，几千年后亚人计划成功了，最后的人类也随之消失了，一同消失的还有这个璀璨的科技文明。

    只不过，将生存以另一种方式延续的人类并不知道，他们留下的亚人，会活在一个充满了矛盾与仇恨的绝望世界中。

    天灾，源石，感染者，在那个名为泰拉的时代，血与泪交织成了一曲悲歌。

    他大概猜到了那张照片为什么会被这个时代捕获到，也基本确定了李明河是谁。

    是的，他非常清楚的知道这些，因为，他就来自那个时代。

    而他之所以会出现在这里，就是为了改变千年之后的世界！

    .....

    “通！”

    黑色的火焰在左眼中浮现而出，夏风手持神月刀，没有任何犹豫的瞬间杀死了另外两名拥有最高权限的人。

    至此，这个世界除了他之外，已经没有人可以激活67号机械生命体。

    或许不久之后，黑迪斯同盟会发起大规模的进攻，企图阻止【源石清除计划】。

    或许，红亚联国会因此而陷入危机，在灭亡之前，被迫发动世界大战。

    再然后，他已经无法预测了。

    他唯一期望的是这个时代的毁灭，【亚人类计划】留下的实验体，会在这个世界开启一段新的文明。

    最终，导向世界线的收束。

    .....

    冰冷的实验室内，夏风握着染血的神月刀，身边的两个人已经倒在血泊中。

    这时，实验室的门被开启，三个熟悉的身影闯了进来。

    露雨，张进，李明河，三人看着夏风做所出的极端行为，陷入了震惊。

    “夏风，你到底干了什么！”

    站在原地，夏风没有任何杀人后的惊慌，反而带着一脸如释重负的表情。

    “露雨，张进，李明河，对不起。”

    露雨整个人吓的脸色煞白，因为她已经分辨出了倒在血泊中的两个人是什么身份。

    “夏风.....你疯了么！”

    李明河瞪着眼睛，浑身颤抖。

    “夏.....夏前辈，为什么，为什么要做这种事.....”

    这间实验室的位置在空岛的最边缘，窗外便是没有任何遮拦的“悬崖”。

    夏风将神月刀收回刀鞘，朝着他的三位朋友露出最后的微笑。

    “抱歉，我是一个自私的人，你们是不会明白的，我没有疯，只是不属于这个时代，对不起，我有我的使命，这么做，只是为了拯救数千年之后的他们，感谢6年来的关照，我的朋友们，永别了。”

    说罢，左眼的黑色火焰猛然暴涨，挥起一拳，他将足以承受住飞弹攻击的实验室玻璃一拳轰碎。

    “砰！”

    狂风涌进，他站在破碎的窗前最后看了一眼身后的三人。

    随后，纵身一跃。

    ......

    ......

    从数千米高空的空岛坠落，夏风耳中的风声渐渐模糊了，随之一起变淡的，还有他的身体。

    没错，因为能量的不足，他就快要消失了。

    他不知道自己有没有成功，也不知道这样做到底会不会成为数千年之后打开“牢笼”的钥匙。

    是的，他不想消失，他还想活下去。

    至少，他想亲眼看一看，被他改变后的世界，到底是什么样子。

    带着这股强烈的执念，他的身影在坠落的过程中消散了，利用力量的余韵，他再次进入了时间长河。

    这一次，他非常清楚自己的目的地要去哪。

    不是过去，而是未来，他要向着泰拉历1093年的方向跳跃。

    他想回家。

    他想，再次见到那些人。

