    十一分钟，skt下路终究还是难逃被拆除的宿命，在被Imp单人吃下以后，这一把卢锡安的发育彻底起飞！

    三个人头加上一座防御塔的额外经济，导播特意给到双方经济对比和装备差距，回家的imp直接摸出了吸蓝刀加cd鞋，而bang的轮子妈此时才大剑攻速鞋！

    双方整体差了三千五的经济，但是ad位置上就差了接近两千！

    这样差距悬殊的发育自然而然让lgd开始围绕下路做推进，lgd选择了继续换线压制，这一套打法是每一个队伍都会的换线打法，也是lgd用的次数比较多的打法。

    面对下路的换线，上路早就呆的发霉的马润欣然同意，这一把他虽然在线上拿到不小的优势，但是面对波比，马润想要一个人单拆掉上路一塔还是非常难，再加上一个千珏时不时出现在上路，让他有点像坐牢。

    空有一身武力，没处发挥的那种。

    因此上下两路换线，imp带着Pyl继续去上路拆塔，而苏言也跟着下路开始围绕上半野区打，因为前面中路的优势，现在苏言可以肆无忌惮的入侵skt上半野区。

    对此，blank的千珏也没有办法，只能在做好视野以后尽量拖时间，让上路一塔掉得不要这么快。

    但是光被动防守，终归是慢性死亡，这对于这一把已经大劣势还保留着一丝翻盘希望的skt来说，不想就这么光溜溜等死。

    总归还是要做点事情的。

    因此skt这边在快速过滤了一遍目标以后，最终把下手的定在了巨魔身上，除了lgd这边把全部兵力都放在上半野区以外，还有就是虽然skt下路一塔被推了，但是巨魔换到下路去也注定他带线会带的过于深入！

    “杀这个巨魔一次！”faker标记了一下正把兵线带进skt下路二塔前的马润，面对这个曾经的队友，现在的敌人，faker丝毫不显得手软。

    恰巧这个时候中路卡牌消失在中路，看路线faker不难猜出这是去吃bf去了，因此在清理完塔下一波兵线以后，小鱼人同样消失在了中路！

    而这个时候下路的马润在把兵线推进塔下以后? 也没有过于嚣张的还赖着不走? 而是钻进了skt下半野区准备打个蛤蟆涨涨经济。

    但是他也没有想到蓝Bf旁边草丛里有个真眼把巨魔的动作看的一清二楚，就在巨魔打着蛤蟆的时候? faker的小鱼人成功绕后? 而duke的波比也一步一步朝着巨魔靠拢！

    终于，在马润要把蛤蟆收入口中的时候? 本来隔着一堵墙的duke突然出手了，交闪过墙然后秒e? 狰狞巨魔直接被举着锤子的约德尔萝莉给强行壁咚！

    已经绕到三角草位置的faker直接配合出手按下大招? 巨鲨直接命中巨魔，没有意外，面对这突然的绕后偷袭，马润一点操作的机会都没有。

    在波比闪现e强行壁咚巨魔以后? duke又跟着开出大招? 巨魔原地起跳，闪现迟迟按不出来，小鱼人的大招也终于生效，面对skt这中上的连环combo，马润无奈大招和闪现双双交不出来? 就被两人给集火秒了！

    “我的，我的。”面对突然的暴毙? 马润叹气说道，谁想到就贪一个蛤蟆? 就贪出事情了，“大意了? 对面上单没有闪。”

    “没事? 问题不大? 我们稳着打，对面这把翻不了。”面对马润这看似内鬼的操作，苏言主动安慰道。

    虽说这波巨魔给小鱼人送个人头，但其实问题真的不大，远水解不了近渴，skt虽然看起来像是终于抓到了一波反攻的机会，但是对于skt来说让出的东西反而更多！

    就因为小鱼人在下路露头，这边苏言陪着韦神拿完蓝bf以后，韦神也不回线上了，直接往上路靠拢。

    面对lgd突然提速的进攻，skt这边只能弃守，本来刚刚抓死了一个人的喜悦立马就吐了出去，反而损失更大！

    十三分钟不到的时间，上下两座一塔全部告破，除了给lgd提供了大量的团队经济以外，还让skt早早结束了对线期，没有了防御的保护，skt的发育空间更进一步的被压榨到底。

    “lgd这边真的一点机会都不给啊！”娃娃感叹道：“faker小鱼人好不容易在下路抓到一波机会，lgd这边反手就被上路一塔拿掉，这个止损能力简直就是无敌！”

    “本来掉一座外塔对于skt来说都已经够难受了，现在上下两座一塔全部掉了，接下来skt就要完全被牵着鼻子走了。”

    不出解说所料，在上路一塔拆掉以后，虽然blank的千珏趁机偷了一条小龙稍稍延缓了一下lgd的进攻节奏，但还是改变不了大势！

    lgd这边再次变换阵型，让韦神卡牌去上单带，让下路来到中路继续推塔，面对lgd这种131的推线模式，skt这把的阵容根本没有办法去做牵扯，想要故技重施再次抓变，但是对于已经吃过一次教训的马润来说，根本不会再上当。

    还有就是随着下路组合被安排到中路，skt上下两片野区视野压力实在太大，奶妈这个英雄又不比牛头布隆这种，可以肆无忌惮的做视野，这导致skt也很难再像前面一样可以很轻松的绕过视野区边路抓人。

    十五分钟，skt中路一塔也被平推，局势更进一步差距化，lgd成功过把经济拉开到五千以上。

    十八分钟，小龙再次刷新，skt完全不敢主动出来抢夺，只能龟缩在塔下舔着伤口，然后由lgd轻松拿下。

    lgd两条小龙收入囊中。

    面对skt这种一门心思龟缩的拖时间发育的安排，lgd这边也没有太好的办法，只能进一步做好视野进入野区资源掠夺，在壮大己方发育的同时，压制对面的发育。

    直至时间来到二十分钟的节点，lgd终于迎来可以结束比赛的利器，大龙bf！

    这把如果说lgd有多么想早点见到大龙诞生，那么skt就有多么不想大龙诞生，甚至希望这一把根本就没有这个远古生物的存在。

    因为对于lgd这把的阵容来说，虽然利用单带牵扯很让skt伤神，且没有办法针对，但是同样对于lgd来说，虽然牵扯的很爽，但是如果skt铁了心龟缩防守，lgd也没有办法直接上skt高地，毕竟手短。

    但如果有了大龙bf，这一切问题自然迎刃而解，因此在大龙还没有刷新前，lgd这边全员就回家进行了一次装备更新，人均两件套起步，发育最好的imp更是有了真正意义上的三件套，吸蓝刀，无尽，电刀，cd鞋。

    “这卢锡安装备也太夸张了吧，这就三件套了？”看着lgd这边回家更新了一次装备，娃娃嘴巴都闭不起来了，“这都领先轮子妈一把无尽了！”

    看着娃娃再出经典言论，旁边的米勒和厂长两人不约而同的在脑海里响起娃娃的经典名言，领先一把无尽的时候，伤害特别高！

    放在这一把中，完全得到了应验！

    二十一分钟，lgd这边卡牌和巨魔再次上下两路齐头并进带线牵扯，而苏言则是带着imp和pyl开始清扫大龙坑附近的视野，没了中路一塔的保护，skt在野区的视野基本为零，因此清扫一遍以后，skt对大龙坑的掌控力直接降到了零！

    然后，在解说吃惊的目光中，只有三个人的lgd三人组直接选择了开龙！

    “这就开了？”娃娃脸上写满了不敢相信，“这不拉扯一下，然后在开大龙？”

    现在的年轻人都开始不讲武德了，是吧？！

    当了这么年解说，娃娃就没有见过开大龙开的有这么果断的队伍，三个人都敢直接rush大龙！

    “这波lgd打大龙的决策并不是很差，你看卡牌和巨魔两个人已经把兵线带进了二塔，而男枪和卢锡安这两个射手装备也很好，卢锡安这个豪华三件套就不提了，男枪这把看似没拿什么人头，但发育并不差，也偷偷摸出了打野刀，饮魔刀，血手性价比极高的三件套，这装备的男枪太肉了！”米勒在旁边补充道。

    而skt这边也完全没有想到lgd会这么果断rush大龙，faker和duke两人还在上下两路被牵扯着守塔。

    直到苏言三人消失在视野之中十秒以后，龟缩在塔下的wolf才终于意识到了不对劲，“对面怎么消失了这么久？”

    wolf的话很快引起了正在上路二塔下的faker注意力，眉头紧皱的大魔王看了一眼漆黑如墨的大龙坑，也终于想到了什么，迈开步伐准备往龙坑靠拢，但刚刚进入野区，石头人旁边草丛位置就射出一张黄牌，吓得faker快速按下了e技能！

    随后，卡牌的身影从草丛走出，面对这样古怪的一幕，faker更感觉不对了，连续几个信号标记在大龙坑里面，并急声说道：“视野！”

    但让faker没有想到的是，本来应该撤退的卡牌在见到他继续往野区靠拢的时候，却再次跟了上来！

    这让本来就已经意识到不对的faker终于确定了心中想法，脸色骤变的说道：“对面在偷大龙！”

    说完，faker突然转身丢出大招！

    这突如其来的回头望月让一直跟着小鱼人的韦神没有反应过来，直接走位不慎被鱼饵钩住，但是对于这一把已经在工具人出装上越走越远的韦神来说，面对这个小鱼人的大招，他丝毫不慌！

    w选牌再次在头顶亮起，然后叮的一声亮瞎了faker眼睛！

    与此同时，中路塔下的skt下野三人组听到faker的话，也终于如梦初醒，三人马不停蹄地往龙坑赶去，走到f4位置，bang直接丢出了手中的探测宝珠!

    蓝色的光辉洒在了大龙坑里，短暂的视野正好让skt众人看到惊悚的一幕！

    “大龙已经被打掉一半了！”

    “阿西，对面太卑鄙了，竟然偷大龙！”wolf气急的说道，然后带头往龙坑跑去.

    对于skt来说，这把能不能拖下去的关键因素就在这一条大龙，如果被lgd就这么拿下，那么这一局比赛基本上就没有任何悬念了。

    因此哪怕skt再怎么猥琐，在看到lgd偷大龙的一幕，也终于坐不住了！

    “给我眼，我tp！”

    下路本来在二塔防守的duke此时也终于不再淡定，偷偷跑回高地塔下，准备随时tp，但这一切都被马润看在眼里，显得丝毫不慌，反而趁着下路二塔没有人防守，手中拆塔的速度加快了一些，三两下的功夫，二塔的血量已经岌岌可危！

    而正面的战场上，就在skt全员朝着大龙坑赶去的时候，天空之中却突然亮起了一道命运之眼！

    “卡牌开大了！”娃娃惊呼，“这是什么意思，lgd这是什么意思？！”

    接下来的画面让解说席的解说全部目瞪口呆，只见金身结束的韦神顶着小鱼人的输出直接开启了大招，在照出了skt正面三人组的路线时候，整个人也突然消失在了小鱼人面前，出现在了f4身后的草丛里！

    而大龙坑里面本来正在rush着大龙的三人组也不知道在什么时候停手了，三人纷纷施展手段全部跃上龙坑进入了龙坑上面的草丛之中，迎面撞上慌忙赶来的skt三人组！

    在完全没有任何视野的情况下，wolf脸探草丛，pyl布隆高高跃起丢下大招【冰川裂隙】，三人毫无防备直接全部击飞！

    苏言烟幂弹一丢，直接配合pyl打出了完美的控制combo！

    skt三人组被突然爆发的团战给直接席卷了脑袋，按在技能上的手指疯狂敲击，但在布隆的击飞下和男枪的烟幂弹之中，三人完全找不准方向，这时候从后方走来的韦神给予了skt致命一击，一张黄牌飞到了人群之中的千珏身上，这让没舍得一时间按下大招的blank彻底没了开出大招的机会！

    已经完美三件套的卢锡安彻底变身了收割战场的死神，什么叫做一枪一个小朋友，这就是，在苏言男枪补上了一个qr的情况下，Imp直接一个q点点直接收获三杀！

    “这伤害就离谱！”米勒吃惊的盯着屏幕，看着猩红的三杀提醒，缓缓对着娃娃说出了这样一句话，“你是对的！”

    “领先一把无尽的时候，伤害确实高的离谱！”

    根本就没有任何多余的操作，lgd一波引蛇出洞直接把skt打出了一个小团灭，面对这样一幕，刚刚从上路走到红bf位置的faker迟迟没有说出话，喉咙舒展了一下缓缓咽下要吐出的字眼，开始原地回城，因为他已经发现下路的高地下已经亮起了一道属于lgd的tp！

    因为这一波团战结束的太快，duke站在高地下根本没有反应过来，他的队友全部就死光了，这让他等了个寂寞，然后下路二塔还被巨魔趁机给推掉了，看着携带着一大波兵线进入高地，还没有退走的巨魔，duke突感不对。

    下一秒，进入高地的兵线上就亮起了一道tp，而马润也直接当着面冲进了塔里对着高地塔发起了进攻，这样一幕让duke不得不按下大招疯狂转动起来，但是刚刚摆了个花手，一个巨大的冰柱就打断了他！

    随后，韦神卡牌tp落地，两人一起对着高地发起了进攻，而另外一边已经清理完战场的lgd其余三人也明目张胆的从skt中路二塔中间往下路赶了过来！

    “lgd这是想要一波？”米勒双手按在身前的桌台上，语气非常激动，“这波skt下野复活还需要四十秒，巨魔和卡牌拆塔的速度很快，这波好像有机会？”

    “faker小鱼人这里回城了，但是skt仅剩的中上两个人都没有大招，这一波可能真的受不住了，lgd要在二十二分钟这个时间节点，直接一波结束比赛？！”

    “来不及了，来不及了，lgd这边全员赶到，拆塔速度太快了，两个射手，一个卡牌，一个巨魔，都是拆塔的好手，skt根本拦不住啊！”娃娃也是激情四射的高声解说道。

    “等等，小鱼人和波比这是什么意思，这是准备拿肉身卖吗？”就在解说以为这一把比赛即将要画上句号的时候，大屏幕上方，面对已经拆到门牙塔的lgd众人，独活的中上二人组终于知道这一波不能在忍让下去了，faker和duke两人直接一前一后冲击人堆里，选择了搏命的打法，一边清着兵线，一边用生命拖住lgd推塔的速度，为队友复活争取时间！

    但是，面对小鱼人和波比不要命的进攻，lgd这边完全不管不顾，眼中只有防御塔，全力进攻，这把发育完全落后的faker和duke两人根本威胁不到lgd的众人，在pyl给两人双双挂上印记以后，波比直接被腾出手的imp三枪点死，而faker也被逼的开出金身。

    最终，在wolf和bang两人复活开着大招冲出来的一瞬间，skt的主水晶在苏言一枪平a下轰然破碎！

    “我的天，这就结束了？！”此时此刻，面对skt轰然破碎的水晶枢纽，娃娃再也抑制不住激动地情绪，高声叫喊道：“这就是我们lpl的冠军实力，谁来都不行！”

    “确实没有想到，这把比赛竟然会突然被lgd一波杀死，本来我还以为这一把lgd会利用大龙来结束比赛，谁想到突然一波声东击西骗出skt的人来看视野，直接一波小团灭强行一波结束比赛，这实在是太刺激了。”厂长这时候也是被现场气氛感染到，心情激动地多说了两句。

    .......

    .......

    新得一个月又开始了，上个月也是没有辜负上上个月定下的目标，虽然看起来每天更新不多，但总字数也是达到了十七万。

    这个月继续，反正每个月都比上个月多一点，细水长流，慢慢来，争取这个月完成万字爆发这个成就。

    然后就是上个月的打赏名单，十分感谢支持！

    书友160812110258007。

    侠影孤狂。

    随意丶如风。

    cnxz孤狼。

    八荒六合唯我独尊李小二。

    读者1255784947206340608.

    子杀i少正卵。

    书友20200918194020132.

    龙の雨丶？

    枫烟林。

    再次感谢。

