    最终战。

    虽然各种意义上都还不算。

    但对于即将入场的双方和满心期待的观众们来说，几乎没有区别了。

    上一局。

    炽焰咆哮虎无与伦比的狂暴姿态，毁天灭地般的招式表现，酣畅淋漓的战斗过程，和近乎一面倒的结果。

    成功让观众开始期待李想接下来的表现。

    一次次的期待，一次次的惊喜。

    在许多观众看来，李想就像一个怎么也挖不完的宝藏，每次出现都会带来全新的视觉刺激。

    新生、一年级、初赛者之类的头衔早已被抛开。

    至少在这片赛场上。

    亲眼见证了一切的五万名观众已然承认李想绝对占据青少赛的统治地位！

    并且。

    即将目送他登上名为高等院校的巅峰！

    网络上。

    呼声不比现场小，一个又一个临时的短资讯出现在博客或搜索引擎中，再度为这场广受关注的比赛添了一把火。

    而面对他能否延续上一局的辉煌，拿下高校霸主赵磐这个最终boss。

    很多人都表示异常期待。

    当然。

    唱衰者也不是没有，他们或是天都队的支持者，或是赵磐个人的支持者。

    总而言之，网上众说纷纭，现场也有不少人因猜测比赛的最终结果，乃至互相争吵。

    甚至连其他还在比赛的学校，也采用各种方式给予了关注度。

    六大也好，其他的学校也罢。

    无数双目光共同汇聚在这个天都赛场，等待其中的一方将另一方拉下神坛。

    哪怕任何一方获胜，对他们来说都不算好消息。

    气氛逐渐紧张。

    这点在两所学校的备赛区中，亦得到了充分的诠释。

    所有人都围着即将上场的主角转，而两位主角则隔着残破的场地相望。

    『那个，那什么……要不要我帮忙的说？』

    怯弱的声音低低地传入了李想的耳朵里，打断了他的思绪。

    李想转头，发现柏香不知何时把谢米放到了他的肩膀上。

    “好意我领了，但参赛的小精灵可没这么容易变更，更别说，你还不是我的宝可梦呢。”

    他笑着摸了摸谢米的下巴。

    参赛者必须使用登记过的宝可梦，且非特殊情况不得随意更换。

    这可是青少赛的铁则。

    不过。

    谢米能鼓起勇气说这种话，他还是很感动的，同时感觉这家伙太单纯了一些。

    他们认识的时间才不到半个月。

    为了报答一饭之恩？

    『那、那就算了的说……』

    谢米闻言果断缩卵，一副我就随便讲讲，你随便听听的架势。

    李想无奈地笑了笑，把谢米放回柏香的怀里，站起了身。

    恰逢此时。

    广播响起来了，中场的休息时间结束。

    他面向众人，看着这些半年多来熟悉的学姐、学长和老师们缓声道：

    “差不多了，我先上去了。”

    说完便打算离开。

    但这时苏茜却突然叫住了他，并站到了他的对面，伸出了自己的手。

    手背向上，手心向下。

    其余的人不约而同地靠近，占据了两边的位置，各自将手掌压到前一个人的上面。

    连徐鹤和苗爽等随队老师也不例外。

    最终。

    齐刷刷地看着他。

    这……率先排练过的？

    李想环视大家的目光，心中有股暖流涌动，将自己的手掌放到了最上面。

    同一时刻。

    苏茜轻柔的声音响起，满是坚定和信任。

    “祝你旗开得胜，马到成功！”

    其他人朗声复述，一双双真挚的眼睛炯炯有神，如黑夜中燃起的一朵朵焰火。

    “旗开得胜，马到成功——噢！”

    无数双手下压，再猛地高举！

    整齐的呼声无比嘹亮，通过摄像小磁怪投映到了大银幕上，引起了无数观众的共鸣！

    刹那间。

    属于李想的呼声变高！

    而在这宛若背影音乐似的呐喊声中，他深吸了一口气。

    『旗开得胜，马到成功。』

    突然出现在的声音让正打算说些什么的李想怔了一下。

    随后。

    嘴角露出了微笑。

    他继续道：

    “决定未来的时刻已到，各位，请期待我的表现。”

    说罢。

    正了正衣冠，迈出沉稳的步子，向高山进发！

    而在那高耸入云端的顶峰之上。

    已有一人恭候他多时！

    ……

    上台时。

    李想恍惚间听到了礼炮的轰响，这让他有点诧异是不是放得太早了。

    怎么着也该结束的时候放啊。

    忍不住用余光瞄了眼左右，却什么都没发现。

    他自己脑补出来的？太紧张了？

    嗯……

    好像确实有点紧张啊。

    李想来到规定好的位置上，不断地深呼吸施展三盲感知法，这才没让紧张影响到自己。

    说到底他也还是人类，既然是人类就肯定没办法时时刻刻保持淡定，总有被触动的时候。

    好在武术让他的思维战胜了躯体，从容战胜了慌张，自信战胜了畏惧。

    此时此刻。

    他的状态已经来到了最佳的领域！

    准备万全。

    李想做好了获胜的一切准备。

    对面。

    赵磐高大的身影好似山岳，精灵球在其手里显得有些小巧可爱。

    但身上释放出来的气势，足以令人侧目。

    高校生涯历时六年，他的履历不如李想这般夸张，却也称得上绚烂夺目。

    青少赛地区冠军的这把龙头座椅，也是他彻底稳固下来的。

    时间来到最后一年。

    哪怕对手还拥有更多不可估量的实力，身上未解的谜团像葵花籽般密密麻麻。

    一样没有交出去的可能！

    赵磐抬起手臂，毫无保留地展露出手腕上的超级环，没有半点隐藏的意思。

    来吧！

    最终决战！

    当两人各自做好准备的那一刻，宣读完规则的裁判确认了双方的位置——

    “哔——！！”

    哨声骤响！

    噗！

    比起精灵球开启的声音，抢先一步的是双方共同朝前奔去的响声！

    两人像是在参加田径比赛一般，快步前冲！

    而后。

    两枚精灵球姗姗而迟地飞出。

    砰砰！

    轻响伴随着白光。

    双方的首发小精灵各自落在彼此的身前，像是一早做好了朝对方靠近的准备一般，极速前行！

    “吼！”

    率先引起观众注意的是雷鸣般的爆吼。

    旋即便瞧见一个庞然大物正以不符合它体型的速度，一边从空洞中释放出铺天盖地的流沙，一边朝前猛冲！

    地面随着它的前进轻轻颤动！

    【沙漠暴君】班基拉斯。

    多少训练家梦寐以求的小精灵，多少训练家无法训练得出彩的小精灵。

    通体翠绿被飞沙包裹，甲胄厚重如主战坦克的正面装甲。

    大半个场地都在逐渐被沙暴掌控！

    狰狞恐怖的它，脸上显现的却是寻常人难以想象的冷静。

    因为这只动辄破坏山川大地的凶兽，正凝望着它的对手。

    ——浑身银白臂膀粗壮的四脚圆螃蟹。

    异色巨金怪！

    开局便是准神对准神！

    两只仿佛只为了杀戮而生的怪物对视着，脑中不谋而合地产生了一个念头。

    威胁！

    必须第一时间去除！

    班基拉斯伏下了沉重的身子，做好了准备。

    “mega进化！”

    训练家低沉的声音从心底响起，和铁环一起牢牢锁在臂膀上的超级石瞬间融化，没入它的身躯！

    彩光明亮！

    飞沙走石中，班基拉斯的身体发生了惊人的改变！

    行为极其果断！

    同一时刻。

    “猜中了。”

    李想从口袋中掏出钥石，任其暴露在阳光下，遥望着赵磐的动作，知道对方不会进行任何试探性行为。

    那么他也不客气了！

    “mega进化！”

    手指按在光滑的钥石上，身前的巨金怪张大了嘴巴，露出临时镶嵌在牙齿里的超级石。

    “没嗒嗒嗒嗒嗒——”

    它发出了“你没想到吧”的冷笑！

    彩光亮起，心灵锁链从体表飞出，与后方来自李想的锁链连接！

    霎时间。

    场上的两只小精灵都进入了超级进化状态！

    “噢噢噢！”

    “又是超级进化！”

    “李想怎么也有超级进化？他哪里来的钥石和超级石？”

    “太离谱了吧！”

    观众们喧闹着，实在是眼前的一幕过于让人震惊，甚至有点无法接受！

    你怎么什么都会，什么都可以啊！

    无数人目光锁定在李想身上，难以置信的惊呼一阵接着一阵。

    如果潮会超级进化是惊喜，那么李想会超级进化就是惊吓了。

    十五岁？

    这特么是十五岁！？

    历史上从未出现过如此闻所未闻，见所未见的情况。

    他们就如同新纪元开篇的见证者，无数令人惊叹的史记的背景人物！

    神之子。

    名副其实！

    毕竟如果不是神明宠爱，谁能解释发生在李想身上的一切？

    雾都队的驻地里，不知情的人一样很多。

    为了保密知情者还不到两只手，所以看到发光的巨金怪时，有很大一部分人都是懵的。

    但和早已鸦雀无声，落针可闻的天都队驻地比起来要好很多。

    坚持要看完整场比赛而不去医务室的南宫冽更是笑了起来。

    ‘小姨，我以后再也不嘲讽你了。’

    他心中不可避免地产生了后悔的情绪。

    场上。

    赵磐瞧见和他同一时刻超级进化的巨金怪，愣了那么一瞬。

    而后笑容逐渐放大。

    李想。

    你真是一次又一次给我带来惊喜啊！

    “龙之舞！”

    超级进化尚未完结，赵磐已然下达了他的第一个指令！

    他知道，超级班基拉斯必然比对方更快结束自己的变化，不怕李想读唇语！

    果然。

    “吼！”

    超级班基拉斯放声怒吼，身上的彩光尽数收敛，显现出浑身密布的嶙峋长刺！

    其胸口的鬼脸如双目般赤红，新增的孔洞中释放出的狂沙不断增加，一瞬间使得场地如同沙漠一般！

    庞大的身躯便在这沙海中舞动，凶煞的气势再度向上攀升！

    而在它完成进化的后一秒。

    超级巨金怪也已然结束了自己飞跃式的进化。

    哪怕沙暴漫天，也无法遮掩住那灿银色的华丽身躯。

    脸上湛蓝色的金属交叉，和金光闪闪的利爪与尖刺更是为其增添了别样的色彩！

    “磨爪！”

    戴上风镜的李想挥了挥手。

    “没嗒！”

    超级巨金怪低喝一声，爪子变得亮闪闪，视线牢牢锁定了超级班基拉斯。

    而后。

    它极速向空中飞去，并没有老老实实地飘浮在地面上与其正面对攻。

    超能力属性是它和超级班基拉斯对攻的不利因素，加上超级班基拉斯比起自己更有超级进化的经验。贸然开车……

    没必要靠近。

    拉开距离一样有的打！

    赵磐见此双目微眯，大喊一声。

    “岩崩！”

    超级班基拉斯当即咬紧满口利齿，猛地一跺脚！

    嘭！

    地面狂震！

    无数碎石砂砾震起，随后被无形的力量拘束住，化作一颗硕大无朋的巨岩！

    “——吼！”

    超级班基拉斯骤然扭转庞大的身躯，甩动沉重的尾巴！

    咚！

    比它上半身还要庞大的巨岩顷刻间被击碎，化作无数大大小小的碎石，像雨点一般朝超级巨金怪飞射过去！

    如同无数炮弹一般！

    好恐怖的岩崩！

    虽然表现力不如核爆冲击那般夸张，但李想知道这招换在前世，将成为绞肉机一般的存在！

    就好像进击里兽之巨人掷出的岩石飞弹！

    “守住！”

    李想高呼。

    然而不需要说出指令，与他内心相互连接的超级巨金怪也了解到了意图。

    绿色的圆盾骤然包裹住了全身！

    噗噗噗噗！

    无数石头砸在绿盾上，失去了冲击力，掉落到了被砂砾覆盖的地面。

    超级班基拉斯的第一击没能产生足量的效果。

    可是。

    赵磐目的似乎已经达到了！

    这个在沙暴中身形毫不动摇的家伙下达了第二个指令！

    “尖石攻击！”

    “吼！”

    超级班基拉斯以怒吼回应，但这次却没有单脚踏击地面，而是双拳和尾巴，同时向地面猛击！

    轰！

    如地震般疯狂颤动！

    不能被赵磐带节奏！

    李想知道对方是打算让他疲于招架，而耽误使用战术的最佳机会。

    “精神利刃！”

    “没嗒！”

    旋即。

    就见到无数根粗大的石柱拔地而起，争先恐后地朝天上的超级巨金怪冲过去！

    宛若一根根被抛飞起来的长矛！

    而天上。

    超级巨金怪双目微亮，回想起上局不甘的炽焰咆哮虎，身下有一枚灿金色的火箭迅速成型！

    其尾部点燃金光闪闪的火焰，释放出大量根本不存在的拟态烟尘，朝飞来的石柱撞过去！

    我打决赛，我才是王牌！！

    无声处。

    超级巨金怪的精神剧烈波动着，精神火箭弹的速度也越发快！

    二者互相撞击！

    轰——！！

    能量在半空中化作磅礴的烟雾，冲击波扫荡空气向四周扩散出去！

    霎时间。

    空气中飞旋的砂砾被一扫而空。

    但紧跟着喷涌而来的黄沙便将这一空档重新补全。

    同时。

    狂沙也把烟雾给迅速搅散，显露出内里朦胧不清的两只小精灵。

    天气往往敌我不分，沙暴更是其中的佼佼者。

    训练家们不得不缓步后撤。

    因为随着超级班基拉斯疯狂的排沙，中心部位已经不适合人类随意活动。

    为了避免干扰到自己的小精灵，他们来到了沙暴势头比较弱的外围。

    李想敏锐地察觉到地上流沙的越积越多，心知不妙的他却无力阻止。

    由于培育时间较短，他在天气上的理解是远远不如浸淫多年的赵磐的。

    贸然和他抢天气，只会被吃得骨头渣子都不剩。

    想要获得对自己有利的天气，还需要积蓄等待时机，现在还没有到时候！

    “加农光炮！”

    “恶之波动！”

    亮银色的光束和无数漆黑圆环组成的光束从两只巨兽的身前喷出，再度碰撞到了一起！

    轰！

    半空中焰火明亮！

    比起恶之波动，加农光炮的威力明显要更大一点，差少许就能压制住超级班基拉斯了。

    但差的那些少许，也成为了超级巨金怪无法获取优势的沟壑。

    二者的攻击又一次变成了无用功——

    不。

    在火光升腾起来的那一刻。

    双方齐齐地换下了自己的小精灵！

    李想发现超级巨金怪远程居然很难压制住超级班基拉斯，赵磐亦是如此。

    所以谁都没有贪恋增幅招式带来的收益，不希望白白浪费超级进化的时间。

    两边的想法都是利用招式碰撞后的空档，那短短的时间来获取交换小精灵的时机。

    称得上不谋而合。

    而此时的观众们尚未发现超级巨金怪和超级班基拉斯已经下场。

    等烟雾散尽显露出场地时。

    他们不禁愕然。

    诶？

    怎么小精灵换掉了？什么时候换的？

    好在解说的观察力足够敏锐，告诉了观众到底发生了什么。

    场中。

    两人交换出来的小精灵分别为清洗洛托姆和化石翼龙。

    “反射壁！”

    “顺风！”

    一边撑起了粉色的壁障，另一边唤来了柔和的微风。

    虽然被火焰鸡用飞膝踢踹了一脚，但洗衣机的耐久可不是随便吹吹的。

    之后又休息了那么久，足够它回归到全盛状态了！

    说到底。

    面对一个岩石属性专精的训练家，李想没有理由不上洛托姆！

    “电网！”

    “岩崩！”

    双方第二次出招！

    相隔不远的小精灵们出手！

    率先把招式用出来的还是洗衣机，嘭得一声，一团电流形成的球体便飞了出去！

    旋即。

    球体在空中张开，形成一张大网！

    但后手出招的化石翼龙也不是吃素的，本身它的速度就快，有了顺风后更是如虎添翼！

    只见其收敛翅膀，嗖得一声便躲过了飞来的电网，灵巧地有些过分！

    无处不在的砂砾在周身凝聚成一枚枚石块，向炮弹一样朝洗衣机砸去！

    “躲开！”

    洗衣机左右摇摆，得益于袖珍家电的优势，轻松将岩崩闪躲掉。

    岩崩这个招式什么都好，就是作为飞行道具的攻击速度不够快，路径也太好辨认。

    一套下来，双方似乎都没占到对手的便宜。

    当然。

    洗衣机这边稍微亏一点，沙暴时时刻刻都在伤害它，消弭它的体力。

    越是拖下去，没有回血能力的洗衣机就越容易吃瘪。

    李想清楚这一点，更明白化石翼龙的速度很快，没有顺风的洗衣机很难和它拼，更别提对方还有提速招式。

    必须想办法换一个速度更快的上来。

    “放电！”

    “广域防守！”

    洗衣机骤然释放出场域般的电流，朝化石翼龙覆盖过去。

    而化石翼龙的体外出现枣红色的光盾，将轰击过来的电流全部阻拦下来。

    电光黯淡，光盾也随之消失。

    双方的距离越来越远，赵磐似乎摸清了洗衣机的极限攻击范围，打算来个在有效范围进进出出的战术。

    反正拖下去肯定是他这边更赚。

    超级班基拉斯的沙暴很痛，并不像一般小精灵那样刮痧。

    况且化石翼龙速度够快，他才敢有这个想法。

    不过。

    放电并不是无用功。

    速度快也有速度快的弊端。

    洛托姆回馈过来，说它已经确认了化石翼龙前行的方位，只要出手时机得当，化石翼龙很可能躲不开。

    但问题是如果赵磐再让其增速，洗衣机必然逮不到这家伙。

    赌一把十万伏特还是交换？

    以洗衣机的输出，哪怕沙暴提升了化石翼龙的特防，也有直接将其拿下的机会。

    可如果选择交换的话，现在也绝对是好时机……

    “隐形岩！”

    对方放了！

    李想惊愕了一瞬，随后立即反应了过来，大声道：“伏特替换！”

    赵磐好像看穿了他的意图，让他自己选择。

    是不交换用除雾去掉隐形岩留场，亦或者想办法交换。

    不管哪种方式，对方都不会亏就对了。

    而李想这时候却选择了最危险的方式——

    招式交换。

    假如伏特替换没打到的话，他就白白浪费了一次机会。

    绝对亏大了！

    但是。

    洛托姆是这么选择的，它做出了这种“折中”的决定。

    没有赌自己能一击将化石翼龙拿下，也没有选择直接交换。

    他相信洛托姆！

    相信它从来都不会让自己失望！

    嗡！

    当化石翼龙将无数飞沙凝聚成一枚枚尖锐的岩石时，闪电凝聚成的圆环破空而来！

    空气发出被轰击的爆响，明亮的电光跨越了极远的距离，直奔对手的身体！

    “吼！？”

    化石翼龙瞳孔猛缩，它并不是停在原地使用招式的，时刻保持着高机动力。

    一边移动一边观察洛托姆的行动，努力用自己更加优越的速度，在这“狭小”的场地里保持距离。

    但洛托姆似乎寻觅到了它前进的方向。

    躲不掉了！

    嗡！

    低鸣声渐近，一股麻痹感骤然涌上心头，随后向身体各处进发。

    招式打中它了！

    化石翼龙难忍这股麻痹感，身体僵直从空中坠落了下去！

    好痛的招式！

    它的输出到底有多高？

    化石翼龙差一点以为这招伏特替换就能要了自己的命。

    幸好赵磐强化过它的耐力，所以仅仅下落了一瞬，它便重新飞了起来。

    状态还算好。

    多虑了。

    化石翼龙内心松了口气。

    “守住！”

    赵磐的命令突然传来，化石翼龙脑子尚未来得及反应，身体却已经产生了自然的反应。

    一层薄薄的绿盾出现在眼前。

    而后。

    嗙！

    白光骤亮！

    绿盾轰然碎裂，像玻璃一样破裂成无数块，吓了化石翼龙一大跳！

    “啧。”

    有咂嘴声响起。

    它的眼前一花，面前不知何时多了一只黑蓝两色的人形大狗。

    这家伙收回了自己的拳头，看样子在把守住击碎后，余力不足以支撑其攻击下去了。

    身上也可以看到隐形岩的碎屑，说明是刚刚交换上来的对手……

    好快！

    快到它根本反应不及，也没有发现这货是从哪里跳出来的！

    居然有比它更快的宝可梦？

    不对吧！

    视频里的路卡利欧根本没有这么快的速度！

    “岩石打磨！”

    赵磐的命令传来，化石翼龙眼神一厉，身上土黄色光芒一闪，体表变得更加光滑，减少了空气阻力。

    速度再度上升！

    我就不信这样都快不过你！

    连个顺风都没有家伙！

    它垂头看向那个对手，却发现自己又一次丢失了对方的踪迹。

    地面上只有凹陷下去的沙坑！

    在身后！

    对风十分敏感的化石翼龙察觉到了背后那针刺一般的触感。

    不由分说。

    它猛地张口对身后咬去！

    火焰从齿缝间燃起，令牙齿化作熊熊燃烧的烈焰！

    但是。

    对手出招比它更快！

    一缕银光划破沙暴中的黑暗，落在了它扭过去的嘴巴上！

    嘭！

    银光爆开！

    满口烈焰的化石翼龙像断了线的风筝一样从天上坠落下去！

    什么东西？啊？为什么我都逮不到它？我的速度是假的吗？

    它是不是作弊了？

    化石翼龙异常懵逼，从未想过有一天自己会在速度上输的这么惨！

    我可是比快龙还快的龙诶！

    而且它居然可以跳得这么高的！

    在即将掉落到沙堆里的时候，化石翼龙猛地扇动翅膀，将自己的身体强行扭转过来。

    眼睛和赵磐对视了一下。

    “不要慌，它的速度并没有你快，只是占据了先机。”

    化石翼龙瞬间读懂了训练家眼神的意思。

    这是只有无数日夜陪伴在一起的它们才能做到的事情。

    呼！

    翅膀猛扇！

    化石翼龙向天空冲去，强劲的速度使它犹如利箭一般！

    噗！

    翼膜张开！

    化石翼龙居高临下地俯瞰着下方，它已经来到了距离地面少说也有三四十米的位置，很快就到不能飞的位置了。

    只要对手没有飞行能力，断然不可能追到这个上面来。

    哪怕有也需要时间。

    在这期间它肯定能捕捉到对方的身影。

    果然。

    化石翼龙很快便寻找到了身体周边有小巧电球旋转的对手。

    只要能看到对手的所在，那就好办了！

    “击落！”

    被土黄色包裹的石头出现在它身边，化石翼龙猛扇翅膀，将这些石头打出去！

    砰！

    没有翅膀就不要学别人飞！

    乖乖到地面上去吧！

    攻击完以后。

    化石翼龙没有就此罢手，甚至主动朝下方冲过去，它已经做好了击落对手后接个【地震】的打算。

    对付路卡利欧这种脆皮小精灵，除非对方特意拉了耐久，否则不需要太多的招式！

    然而。

    当飞出去的石块在半空中爆炸，形成一个个球形的干扰光团时。

    路卡利欧却一点点都没被波及到！

    化石翼龙敢说它攻击的范围已经够广了，每颗光球的间距极短，甚至不再同一时刻爆炸。

    这些都是它精心锻炼过的。

    但纵使如此，依旧被路卡利欧躲了过去！

    不可能！

    绝对不可能！

    化石翼龙心中震惊，眼神却突然锐利起来，张开密布嶙峋牙齿的大嘴，朝路卡利欧咬过去！

    它的身躯骤然化作一道漆黑的影子，快到视线都跟不上了！

    有火光从影子中燃起！

    嘭！

    火光爆开！

    位置却有些不对劲！

    招式命中的地方是在超低空区域！

    烟雾炸开之处，化石翼龙张开翼膜驾驭着沙暴中的狂风飞了起来。

    表情无比阴沉且警惕。

    招式的的确确再一次落空，它依旧没打中那个鬼魅的路卡利欧。

    这现实吗？

    这绝对不现实。

    里面肯定有它不知道的要点。

    化石翼龙观察着左右，明明它才是岩石属性的小精灵，此时却又一次丢失了路卡利欧的范围。

    而它也想不到，路卡利欧究竟是用何种方法躲开它的招式的。

    ——【加速视觉】。

    这个由波导脱身而来，仿佛能将时间暂停的招式。

    目前看来，它和【看穿】基本没有太大的区别，都是让思维加速，增强小精灵的洞察力。

    无非是一个特别消耗属性能量，另一个比较消耗精神而已。

    此时。

    路卡利欧就开着加速视觉，以常人难以想象的速度在空中疾驰。

    寻觅机会二段高移后，风沙便成了它的掩体。

    顺着沙子流动的方向前行，哪怕化石翼龙都很察觉到它的所在。

    身后？

    不。

    身侧！

    打烂它一根翅膀，逼它不得不羽栖先！

    路卡利欧目中寒光一闪，猛地从化石翼龙的斜下方冲上去！

    银光骤然笼罩住了它的拳头，再度提高了它的速度！

    【子弹拳】！

    拳头摩擦着半空中的砂砾，发出沉闷的呜呜声！

    化石翼龙像有听音辨位功能一般，倏然看向路卡利欧扑来的方向，周身有西瓜大小的石块凝聚起来！

    赫然是【击落】！

    这家伙贼心不死，一门心思想把路卡利欧从天上打下去！

    确实。

    单凭火焰牙很难创造出机会干掉路卡利欧，可如果用击落把它打下去，再用地震就不一定了。

    如此近的距离，路卡利欧也失去了躲避的时机。

    胜负就在一瞬之间！

    化石翼龙不躲不闪，将石块投向冲来的路卡利欧！

    路卡利欧早已刹不住车，不可避免地和化石翼龙碰撞在了一起！

    嘭！

    啪！

    先是石块爆开的声音，然后是路卡利欧一拳打在化石翼龙身上的脆响！

    烟雾缭绕后，二者竟是同一时间从空中坠落！

    噗！噗！

    两只小精灵跌落到了地上，由于位置过高，双双没入流沙当中。

    一秒后。

    它们挣扎着冒出了头！

    幸亏流沙积蓄得还不是很高，它们很快就挣脱了出来。

    但化石翼龙却发现它的翼膜被打了个大洞，骨头也在隐隐作痛。

    或许还能飞起来，飞行的速度却一定会受到影响！

    要撤退了。

    化石翼龙明白自己失去了继续站场的能力，翼膜受损哪怕羽栖也无法轻松回复过来。

    今时不同往日。

    如果翼膜没有受损，它会放心大胆地使用地震。

    因为哪怕对方先一步电磁飘浮飞起来，它也还有再来一次的机会。

    况且知道这一点的对手很可能就不会用电磁飘浮，而是和它硬拼了。

    但现在……对手重新起飞的可能为百分百！

    自己用地震的想法昭然若揭！

    此时，先下去才是正理，哪怕不能创造获胜的机会，当个接顺风的工具人也是好的。

    为队友的胜利创造机会！

    赵磐也是这么个想法。

    路卡利欧能有这种闪避能力，是他万万没有预料到的，高空的战斗更是令所有训练家头疼。

    距离太远，想要交换都很麻烦。

    更别提这漫天的黄沙。

    按理说化石翼龙早该下场了，发现自己拿路卡利欧没办法，那就可以下去了。

    但对方非常机敏，根本不给他盈余的机会。

    强啊。

    赵磐舔了舔因风吹而干涩的嘴角，虽说他从未小看过李想，但被逼到这一步也算是预料之外的事情。

    越是战斗，李想暴露出来的秘密就越多。

    他的极限到底在哪里？

    于是。

    当两只小精灵双双坠入沙地，挣扎着爬起的时候。

    他第一时间拿起准备好的精灵球，试图将化石翼龙收回来！

    有人却比他更快！

    是路卡利欧！

    这家伙为了阻止他收回，宁可放着化石翼龙不管，也要重拳捶打地面，炸起无数砂砾！

    该死！

    被预读了！

    居然不读地震读交换！

    胆子也太大了！

    赵磐回收的路径被挡，当下便喊道：“地震！”

    既然收不回去，只能硬拼！

    化石翼龙也没想到路卡利欧胆子这么大，敢赌它交换。

    如果自己刚才地震的话，说不定都拿下了啊！

    心中憋屈至极。

    化石翼龙一跃而起，旋即骤然坠地！

    轰！

    地动山摇！

    以化石翼龙为中心，大量积蓄起来的流沙尽数冲向天空！

    宛若天倾一般。

    土黄色的能量冲击波震动空气和大地，吞噬了周围的一切！

    何等恐怖的威能！

    可就在这天灾一般的场景中，有一道黑影猝然破开黄沙，悬浮于空中。

    等到地震结束后，化作一颗闪亮的银色星辰，拉出长长的尾焰，嗖得一声坠下去！

    咚！

    刚掉落在地的黄沙第二次向天空进发，其中玻璃破碎的声音似有似无。

    赵磐将这一切都看在了眼里。

    “……也罢。”

    既然是自己大意了，那就没什么好说的。

    他微微一笑。

    场中。

    烟尘在沙暴里消散，显露出一只昏厥倒地的化石翼龙，以及站在它身边，表情无比严肃的路卡利欧。

    一血。

    拿下！

