    第二千二百六十八章 担忧   

    卫宗彻底离开，使得诸天万界反而变得安宁了下来，这倒不是因为卫宗给这个诸天万界带来了混乱，而是诸多主宰境强者在知晓了一切的一切之后，他们也开始变得不那么极端，开始有意维护诸天万界的平静，到了这个地步，整个诸天万界之中，甚至已经连争端都很少了。

    

    到了这个地步之后，一切都变得不得而知了起来，诸天万界到底会走向怎样的结局？

    谁也不知道，谁也无法肯定最终会朝着某一个方向去发展，到了这个地步，未来越来越扑朔迷离，越来越说不清楚了。

    

    而当然这一切都跟此时的卫宗已经没有任何关系了，在彻底的离开了诸天万界之后，卫宗整个人突然感受到了一股莫名的悸动，这种悸动并不是来自于卫宗本身，而是来自于外界……   

    这种感觉让卫宗有些十分的不舒服，因为这种感觉就好像是某一尊无比强大无比恐怖的存在，盯上了他一般，让他感觉头皮发麻，就连后背都开始一阵阵的发冷，要知道这种感觉卫宗已经不知道多少年没有产生过了，自从他在诸天万界之中已经彻底无敌之后，这种感觉已经再也没有在他身上出现过了。

    

    一般来说都是卫宗会让别人有这种感觉，但是从来没有别人能够让卫宗产生这样悸动的感觉，说句实在话，卫宗这个时候也是心头一冷，他也深刻的意识到诸天万界之外，跟诸天万界之内是完全不一样的……   

    在诸天万界里面，他自然是无敌的存在，他的一举一动都是无敌，根本没有任何人是他的对手，但是到了诸天万界之外，一切都变得不一样了，外面隐藏的强者还是太多太多，谁也不知道究竟哪里隐藏了多少恐怖的强者，这些强者又脾气如何，性格如何，会不会突然出手，这些都是不得而知的。

    

    当然，如果仅仅是强者也就罢了，卫宗本身此时的实力也不算差了，他已经几乎是处于主宰境跟主宰境之上的间隔，这个实力就算在主宰诸天万界之外也很少有敌手，但是现在最重要的是为了彻底离开诸天万界之后，这个时候他才感觉到不一样。

    

    虽然之前卫宗已经离开过诸天万界很多次了，但是那些时候跟现在都是不一样的，那些时候他只是意念降临其他的世界，自己的本体依旧处于诸天万界之中，这样就带来一种什么后果，那就是自己的意念在外界想要借用诸天万界的道其实是很难的，需要诸天万界的道覆盖蔓延过来，这就代表着很麻烦很麻烦，而且这也是为什么，意念降临之后，每一次都要从最弱小的时候开始修炼，就是因为一开始的自己没有任何的力量，只能借助于别人的身体。

    

    这就是意念降临的坏处所在，当然虽然有这样的坏处，但是意念降临下来也有一个巨大的好处，那就是意念降临并不用担心自己本尊会死，就算自己附身的那一个躯体被人击杀了，自己的神魂都被人杀了，但是自己依然没有任何的事情，顶多是头疼一阵罢了，自己的本尊依旧可以在自己的世界之中苏醒过来，不会发生任何事情。

    

    所以这就是意念降临的最大好处，就是安全，正是因为这样那些强者才能够肆无忌惮的去降临别的世界，不用担心遭受到任何的麻烦，但是现在卫宗不一样，对于现在的卫宗来说，他虽然此时的实力已经是完全体，但是如果此时的他死了，那么说明真正的他已经死了。

    

    这就是最危险的地方，因为本尊出去之后，自己本身安全再也无法保证，谁也说不好，什么时候就会遭遇到强大无比的存在的袭击，谁也不知道什么时候自己就会死亡，因此自己本身前往一个完全陌生的世界，其实是十分危险，也是十分恐怖的，不过卫宗也是别无其他的选择，他在诸天万界之中已经无敌了，而且这个时候他再使用意念降临其他世界的方法，也没有任何的好处，那个时候区区一点提升，对他来说根本没有任何作用。

    

    因此为了快速提升自己的实力，卫宗实在是没有别的办法，只能够自己本尊前往其他的世界，希望能够从其他的世界之中找到任何的机缘，然后用来提升自己，只要能够踏入主宰境之上，那么一切都变得好办了，诸天万界的大劫也将不复存在，当然前提是卫宗真的能够踏入主宰境之上这个境界，虽然看上去距离卫宗已经很近很近了，但是卫宗也深深的知道，自己距离这个境界还很远很远，久远到他自己，都不知道自己究竟什么时候能够踏过去。

    

    虽然卫宗觉得自己登上主宰境之上是必然的，但是这种必然是有着无穷远的时间间隔的，也有可能可能是在无穷远都时间之后，那个时候卫宗才踏入到这个境界啊，等到他进入这个境界之后，好像也已经有些晚了。

    

    因此卫宗要做的就是一定要在万年前，不现在已经不到万年了，在大概八千多年之前就要进入这个境界，然后这个时候才来得及去拯救诸天万界，而只要能够将诸天万界救下来，那么一切都变得好办了起来……   

    到那时，他就再也没有任何的牵挂了。

    

    不过虽然是这么说，但是其实卫宗心里还是隐隐约约有一些担忧的，并不是担忧他能不能到达主宰境之上，而是到达主宰境之上之后，是否真的能够就这样轻易的将诸天万界救下来，因为虽然众人对于主宰境之上都是无比的憧憬，觉得这个境界充满了无限的力量，充满了无限的可能，但是卫宗心中隐隐约约……也能感觉到主宰境之上可能真的没有他想象中那么厉害，毕竟这个境界他完全是一片空白，完全想象不到这个境界，究竟有哪些威能……   

    因此在这个时候的他看来，未来一切都说不准。

    

    

