    “为什么？”

    娄晓晨一脸的不解。

    “嘘！小点声！”黄三藏拽着娄晓晨来到一个无人的角落，

    “无外乎伸手问我们要好处而已，

    他干这样的事都这么明目张胆，恐怕已经被相关部门盯上了。

    万一他到时候扑街了把我们供出来，一个行贿的罪名我们就跑不了。

    我们是正经的生意人，这样的事情躲都来不及，怎么还能往上凑！

    再说他要的数目肯定也不小，咱们还不如再多加一点直接补交给海关，咱们又不缺这一点钱！”

    “那我去交钱了！”

    “回来！你糊涂啊！”

    “为什么？”

    “关税可以补交，但是罚款坚决不能交。”

    “为什么？罚款也没有多少啊？”

    “不是数目多少的问题，交了罚款，我们的罪名就成立了。

    这只是个误会，我们解释清楚补交关税就可以了！”

    “可是人家不听我们的解释！”

    “让我想想！”

    黄三藏也有点着急，一边慢腾腾的踱步，一边想办法。

    “走吧！跟我去一个地方！”

    “去哪里？”

    “邮局！”

    “去邮局干嘛？”

    “打电话啊！”

    “哦！”

    两人来到海津港口附近的邮局，黄三藏走到一个电话隔间，

    对娄晓晨说，“你在后面挡着！”

    “明白！”

    黄三藏想了想，从口袋里掏出一个小型笔记本，找到田副校长这一拦，立马拨了起来。

    黄三藏左手放在小桌子上，手指无意识的敲打着桌面，

    电话是传来一声，“哪位？”

    黄三藏一喜，“田校长！是我！黄三藏！”

    “有事直接来找我就是，打什么电话！

    不对！你又没上班是不是？”

    “嘿嘿！我已经和严馆长请过假了！”

    谈话事件之后学校要提拔黄三藏当图书馆馆长，

    被他严词拒绝了，严馆长知道后大喜。

    然后黄三藏就弄了一叠请假条签上姓名放在严馆长那，

    如果他哪天不去上班，严馆长就会帮他填上一张交上去，两人皆大欢喜。

    “那你现在在哪？”

    “我现在海津市港口！”

    “你跑那么远做什么？找我什么事？”

    “反正我一两句话也说不清楚，回去了再向您汇报。

    这次我也不找您，您能不能帮我把成宇波找来？

    我找他有急事！”

    “嘿！你小子！居然敢把我当传声筒！行！你等着！”

    “好！那我十分钟打过去！”

    黄三藏坐下来看着手表，这时候一个邮局工作的年轻姑娘跑了过来，

    “打完电话就赶紧来这里结账！不要霸占电话！别人还要打呢！”

    黄三藏看着娄晓晨，他立马掏出十块钱递给年轻姑娘，

    “我们有十万火急的事情，你就算我们一直在打嘛！”

    “这……”

    “拿着吧！通融通融！”

    “那你们快点！不能总占着！”

    “谢谢你啊！”

    年轻姑娘拿过钱就走了。

    黄三藏看着手表，十分钟快到了，赶忙又拨了过去。

    电话里传来一声，“我成宇波啊！你哪位？”

    “宇波兄！是我！”

    “三哥！你现在哪？这么着急找我什么事？”

    “我现在海津港，闲话少说，我回去再给你讲。我问你个事？”

    “什么事？”

    “你知不知道我们班上有哪个同学在海津港上班？

    或者同一个年级的同学也行啊！”

    “吴燕玲就在海津港上班啊！

    上个月就调过去了，你不知道吗？不应该啊！”

    “啊！那你知道她在哪个科室吗？”

    “好像担任稽查处副处长吧。”

    “宇波兄！谢谢你！我先挂了！”

    “唉！见色轻友的家伙！”

    娄晓晨看见黄三藏面露喜色的走了出来，“怎么？有什么好事？事情解决了！”

    “没有！”

    “那你还笑！”

    “跟解决了也差不多！”

    “啊！”

    “走吧！回海津港！”

    “哦！你等一下！”

    “干嘛？”

    “还没有找钱呢？”

    “瞧你这点出息！给人姑娘买点好吃的吧！”

    黄三藏和娄晓晨来到海津港稽查处门口，

    黄三藏走上前对站岗的门卫说：“你好！我想找一下你们的吴燕玲副处长！”

    “你是谁？”

    “我是她的好朋友，有急事找她！这是我的工作证！”

    门卫接过工作证一看，大学图书馆副馆长，论级别也算副处级，脸色好看了一些。

    “那你们稍等一会儿！”

    大概五六分钟，黄三藏看着吴燕玲穿着一身制服，更显得英姿飒爽，风姿绰约，不紧不慢的走了过来。

    可她的表情已经出卖了她，脸上带着动人的微笑，眼睛已经眯成了可爱的月牙儿。

    跟在旁边的门卫暗暗称奇，平时冷若冰霜的副处长什么时候有这种表情，他都快给迷住了。

    “三藏哥！你是专门来看我的吗？你怎么知道我调到这里来的？”

    “嘿嘿！我真的很想说是！但可惜的是，不是！”

    “你就不能骗骗我吗？真没劲！”

    “嘿嘿！我这次来找你有事。”

    “有事啊？你怎么不早说？走走走！到我办公室去！”

    “不了！我们到那边上去说！”

    “好吧！”

    黄三藏和吴燕玲来到一个无人的角落，

    “燕玲！是这样的！我从西独以废铁的价格购买了一批旧机器，

    也是以废金属的名义进口的，现在海关认为我进口的是二手机器，说我涉嫌脱逃关税。

    要求我补交关税再加罚款！”

    “你和他们解释清楚不就完了！”

    “可现在没有人听我们解释。”

    “不会呀！该不会有人在故意刁难你吧？”

    “不知道！不过有一个人给了我一张纸条，说可以帮助我，我把纸条撕了，也没去找他！”

    “你做的对，不能助长他们的歪风邪气。

    那你还记得那张纸条写的是什么吗？”

    “好像是一个地址，我没注意啊。”

    黄三藏心里一惊，连忙双手扶住她的肩膀，

    “你想干什么？我绝不允许你去冒险？”

    “你想什么呢？我这个副处长只管会计查帐，我是说有什么线索可以提供给相关部门。”

    “哦！吓死我了！”

    “嘻嘻！你还知道关心我！”

    “你说呢？”

    “走吧！我带你们去解释一下，关税都不用补交。”

    “不行！你找一个人带我的人去解释一下就行，我可以补交关税，但是不能罚款。”

    “为什么？”

    “我不能给你留下一个以权谋私的形象，我不缺这点钱。

    再说我以后还要经常进口旧机器，老老实实的遵守规矩就行。

    不能每次都来找你。”

    “嗯！那好吧！你跟我来，到我办公室坐一会儿！

    我去找人帮你办！”

    “好！我先去和我的人打个招呼！”

    黄三藏走到娄晓晨跟前，“等下会有人带你去和相关工作人员解释。

    解释清楚后，你把关税全部补交上就行，然后招呼余队长他们装车。”

    “那你去干嘛？”

    “我去和一个朋友叙叙旧。你把我的手提包也拿上，钱不够就从我这里拿！”

    “好吧。”

    黄三藏跟着吴燕玲来到她的办公室，

    “三藏哥！你先坐！我给你倒杯茶！”

    “我自己来吧。你先去把我的事情安排好。”

    “也行！”

    一会儿，吴燕玲就回来了，然后转身关门，反锁。

    黄三藏心里一惊！

