    哐当一声，贺逸把杯子磕在高脚桌上，眸色渐冷，若不是姜若悦染上病毒的消息封得死。

    他都要怀疑这章总自不量力，来挖苦他，要给这章总上一课了。

    贺逸绷着脸出来，返回姜若悦的房门口。

    医生和护士坐在门口的椅子上打盹。

    贺逸神色更冷，看二人黑眼圈也出来了，压着性子，没叫醒人，拎起边上的防护服穿上，长腿迈进了姜若悦的病房。

    他本准备进去，把房内刺眼的灯给她关了，她睡也好睡一点儿。

    走近，发现她脸上原本厚重的红斑，竟然淡了一些。

    贺逸眼里倏然放光，冰冷的嘴角也勾起了一丝笑意。

    他轻轻碰了碰姜若悦的肩膀，她不安的蠕动了一下唇瓣，继续昏睡着。

    贺逸收回手，让她继续睡下去，又关了灯，退了出来，在医生边上的空椅子坐下，浅眯。

    夜色愈来愈深，别墅外停着的轿车内，驾驶座的男人瞧了一眼紧闭着的大门口，眸光冷森森的。

    静坐了一阵后，男人才启动车身，扬长而去。

    “咳咳咳。”

    天蒙亮，屋内传来几声细弱的咳嗽，贺逸惊醒，陡然睁开了眼睛，进屋开了灯，查看姜若悦的情况。

    姜若悦睁开一点儿眼皮，迷迷糊糊的看着站在床边的人。

    透过外面的白色防护服，姜若悦还是看清楚了，来人是贺逸，她干涸的心瓣，瞬间很激动：“老公。”

    只是她嗓子又湿又重，喊出来的声音很小。

    那份难掩的激动仍旧掩藏不住。

    贺逸抬掌，隔着一层布料，轻抚她的脸庞：“我在，有没有感到好点？”

    姜若悦摇了摇头，她的身体早就沉重如铅块了，就算贺逸看到有点好转，但也抵不过她本就沉重万般的身体。

    一万斤重，减轻那么一点儿，她也感受不到。

    “你快把手拿开，太危险了。”

    姜若悦伸出压在被窝里的手，把他推开。

    一想到贺逸的安危问题，姜若悦就会竭尽全力，把身上余在各处的一点儿残余力气，汇聚起来，将他推离这危险。

    真是太危险了，穿着防护服，也不是万能的。

    之前醒来，发现被锁在里面，她就知道，自己变得比之前还严重多了，绝对不可以大意。

    “喝点水。”

    贺逸看了一眼她又干裂的唇瓣，转身倒了一杯水过来。

    贺逸要扶她起来，喂她，她立马拒绝。

    “等等，你别给我喂，我自己坐起来喝。”自己费尽九牛二虎之力，才艰难的坐了起来，执拗的捧过贺逸手上的水杯。

    “用这个，省力点。”

    贺逸找来一根吸管放到她杯子里，让她吸。

    看得出来，她累极了，眼里都是一片茫然，像是装了一层雾。

    她确实是没力气，端个杯子都颤颤的，可非要自己端，真怕喝的时候，全倒身上了。

    贺逸这时，放了个吸管进来，很有用。

    姜若悦软软的吸了一口，迷茫的眼神，定定的盯着门口。

    门开着了。

    她感到放松了许多，这门关着，让她感觉被所有人抛弃了，被这个世界遗弃了一样。

    贺逸看她眼睛睁得大大的，盯着敞开的门口，想到她呓语的时候，委屈的说着，为什么要把她关着，就看出了她的心思，宽解着她。

    “放心，以后，这门都不会关上了。”

    他完全可以想象出她当时的绝望。

    姜若悦慢慢收回目光，看向贺逸，虚软道。

    “你怎么这么不要命？真的就不怕被我传染了？”

    大家都避她不及，只有他一个人往前冲。

    “说什么傻话，你是我的夫人，我能丢下你跑了？”

    姜若悦低眉看向杯中的水：“警世通言里说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    贺逸唇边拉开一抹笑，“那我告诉你，一日夫妻百日恩，百年难得共枕眠。”

    姜若悦抬起头来，他以前可不会说这类话的，而她也是嘴上说说，什么各自飞，就是刀子嘴豆腐心。

    他不离不弃的行为，让她满满的踏实感。

    “你看着我做什么？”

    姜若悦把杯子放到边上，发现他一个劲的盯着自己。

    她这个鬼样子，他还能看这么久，真是难为他了。

    贺逸墨眉舒展，浅笑着：“你说呢，那肯定是看我的宝贝儿，长得好看。”

    姜若悦自己都不信，“我现在还长得好看？你不会病了吧？”

    这些红斑长在她脸上，跟丑丑的虫子，趴在她的身上一样，只可能丑爆了，不可能好看。

    贺逸打开抽屉，拿出一张镜子来，递给她：“自己看看？”

    姜若悦满满的不信，压着镜子不动，不可能吧。

    “看还不是那样，我知道我现在丑爆了，你别给我希望了，很打击人的。”

    姜若悦抽了抽鼻子，上次，在大哥那，她醒来，就满怀期待的，觉得自己是不是好了，满满的希望之后，是一落千丈的失望。

    这次，她再也不做白日梦了。

    “听我的，看看。”

    “那好吧。”

    姜若悦翻开镜子，随便照了一下，可随便这一晃，她顿时惊住了，镜中，她脸上的红斑淡化了一些了，她闭了闭眼，再睁开，看向镜子中，是真的淡化了。

    之前怎么形容呢？

    那些红斑密密麻麻的，像是她那张小脸挤都挤不下一样，现在它们变得疏薄了不少，她的脸终于可以透气了。

    “哇，老公，我的脸好多了，我好多了，我好开心啊……”

    她忍不住发出惊呼，这个好现象，让她人都精神了好多。

    她都想从床上跳下来，蹦两下了，奈何没什么力气，只能乖乖坐在床上，心砰砰砰的消化着这份喜悦。

    贺逸分享着她的喜悦，摸了摸他的头：“会越来越好的，咱们慢慢来，身上长的这些东西都会消的，体内的病菌也会被杀死的。”

    姜若悦激动的颤了颤唇角：“嗯嗯，给我用的什么药？这么厉害，迷糊之中，我感觉有人在我身上擦东西，还给我喂吃的，只是那吃的，苦得我都不想吃。”

    原来她都感应到了。

    “医生从一种植物里提出来的成分，良药苦口，这药有效果，咱忍忍，继续喝，好吗？”

    姜若悦欣然点头：“再苦我都会喝的，你别担心了，只要能好起来，苦一下有什么关系啊。”

    不为了她自己，也为了他们的宝宝啊，再苦，她都会吃的。

    姜若悦满满的期待：“真的是太好了，之前试了好多药，都没有效果，这次终于有点效果了，这一定是好征兆的，老公，你说对吧？”

    “一定是。”贺逸颔首。

    这时，睡过去的医生和护士也醒来了，二人醒来，见里面站着的贺逸，惊了一把汗，该死，他们怎么就睡过去了……

    二人又立马进来。

    “对不起，少主，我本来想眯一下的，没想到睡过去了……”

    医生说到一半，看到姜若悦淡化了很多的脸蛋儿，愣住了，没想到这乌藤的提取物，还真有效果。

    “哇，你脸上淡了好多啊。”护士也惊讶的睁大了眼睛，看着姜若悦。

    姜若悦微笑着：“辛苦你们了。”

    医生也仍激动着。

    “少夫人才受罪了，接下来就希望这乌青素，能彻底杀死少夫人体内的病菌，我先去把这个好消息，告诉另外两个同事，他们也会无比惊讶的，真是没想到，这乌藤里的乌青素，会起作用……”

