    林天佑跟空无欲在马车里谈了一路的话。

    虽然二人谈的话里有很多暗示，但却没有真正挑明来。

    林天佑从话里能得知，空无欲应该是知道他就是三代真神。

    但空无欲却只口不掉真神这两个字。

    仿佛做出了一副表面不知道谁是三代真神的样子。

    这有问题，绝对有问题。

    联想到登神台回答他的问题时，第三席天罡神将是敌是友，全取决于林天佑的决定，他知道，这一次就是极佳的机会。

    空间领域术法太厉害了，林天佑需要得到这份术法，所以这一路上，他对空无欲也表现出了非常大的友好态度。

    马车外的另一辆马车，亲卫队长伸长了耳朵，想听一听这二人在马车里说了些什么。

    可无论他用什么法宝，也无法探听里面的一丝动静。

    “队长，空大人应该布了防偷听的结界，否则我们不可能听不到里面的谈话。”

    一名侍卫说道。

    “哼，有什么好防的，大家都是为主宰办差的人，为了一个远房亲戚，跟我们这么疏远，至于吗？”

    亲卫队长不爽的哼道。

    “说不定是一些利益上的事情，不方便被被我们听到吧。”

    另一名侍卫说。

    这样的事情，他们经常遇到。

    以前也有神将出任务的时候，带自家的亲戚去混。

    然后在获得战利品的时候，将一些不算太好，但也不差的战利品送给家族亲戚，以此来壮大家族的底蕴。

    这件事情，大家都有做过，所以谁也不会乱说出去，都睁只眼闭只眼，当做没有看到。

    可这次不同，这次是主宰指名要的超圣阶神兽。

    难不成这空无欲还想打超圣阶神兽的主意不成？

    战利品分大小，小的可以让神将的亲戚分一些去，可大的就不行。

    “你们几个给我听着，到了月神之境，把眼睛睁大些，如果空大人敢把超圣阶神兽身上的一些值钱的东西送给他的亲戚，你们立刻告诉我，我绝对要阻止。”

    亲卫队长沉声下着命令。

    “遵命！”

    四名侍卫齐声点头。

    为了主宰的利益不受损，他们会死死的盯着林天佑跟空无欲。

    时间很快过去，第二天的时候，马车停了下来。

    当林天佑打开车门，走出马车时，表情微微有些惊讶。

    他记得刚见到空无欲时，天还是大亮，此刻却是一片夜色，天空之上，那轮大的吓人的红月亮，让人有一种魔幻与窒息的感觉。

    “那是月神一族的力量源泉猩红，到了这里，咱们都要克制狂妄的本性，这些人借助猩红的月光，可以进行变身，以此增加力量。”

    空无欲见林天佑惊讶，就随意的解释了一遍。

    “还能变身的神族，倒是有趣。”

    林天佑点点头，算是明白了过来。

    却在这时，星辰元剑里的剑灵，绝天儿悄悄的传音过来。

    “龙皇，星辰元剑在这里感觉到了大量的星辰之力，这里是宝地啊！”

    绝天儿显得十分兴奋。

    “哦？还有这等好事？”

    林天佑微微一愣，有些意外。

    他抬头又看了一目的地那轮猩红月亮，以自己的神魂感知。

    果然上面有星辰之力的气息。

    难道说月神之境就是出产星辰元剑的地方？

    如果这是真的，那这一趟就来的太赚了。

    “你先不动声色的在这里吸收，看看效果如何，要是效果显著，那我会想办法把这里的所有星辰之力都拿走。”

    林天佑小声传音。

    “明白！”

    绝天儿答应一声，然后跟着星辰元剑一起吸收星辰之力。

    她现在是星辰元剑灵，星辰元剑得到提升，那她就会沾光，同样获得不小的提升。

    “前方来人止步！”

    林天佑还在跟绝天儿传音，这时从前方走来了几个身穿月白袍子的人。

    他们表情严肃，冷漠的看着林天佑以及空无欲等人。

    “各位神月族朋友，我们是天道神宫的人，来这里有要紧的事办，这里有左师大人的推荐信，请过目！”

    亲卫队长连忙上前，从口袋里取出了一张信封，递给了月神族的守境之人。

    守境之人打开信，查看了一下，便点头道：

    “不错，正是左师的字迹，既然有左师担保，那你们可以进来，不过进月神之境，需要测试实力，这也是为了我们月神之境的安全考量，请理解！”

    说完，守境之人便带着林天佑等人朝前方走去。

    不一会，一群人来到了入境之处，这里身穿白袍的守卫极多，个个面无表情，严肃至极。

    前方是一个长五十米，高五十米的大门。

    门前有两条银龙，它们的双眼暗淡无光。

    “听着，这是月神之门，去测试的时候不要隐藏实力，要是测的太低，会被月神族人嘲笑的，明白吗？”

    亲卫队长忽然开口说道。

    “明白！”

    他身后的侍卫们齐声答应。

    实际上，这话不光是给侍卫们说，更是对林天佑说的。

    现在林天佑跟着他们一起，无论是什么身份，代表的都是天道神宫。

    要是实力太低，被嘲笑了，那他可不高兴。

    林天佑不置可否，只站在那里看着四周的风景。

    “各位谁先测试？”

    为首的过境之人问道。

    “你们先来吧！”

    亲卫队长对着自己的四个部下说道。

    “遵命！”

    四人跃跃欲试，准备让这些月神一族的人知道，天道神宫的亲卫队有多么的厉害。

    四人依次将手放在银龙的面前。

    只见银龙双眼放光，照在四人的手掌之上。

    很快，一名负责记录实力的白袍青年走了上来，说道：

    “这四人的实力分别为10星辰、9星辰、10星辰以及8星辰之力，不算强，勉强达到我们族人的最低水平！”

    “哈哈，我居然有10星辰之力，王虎，我就说我的实力比你强，你还不承认！”

    其中一名侍卫得意的笑了起来。

    那名叫王虎的侍卫则是满脸的尴尬，因为他只有8星辰之力。

    虽然他不明白星辰之力怎么换算的，但同为天道神宫的亲卫队侍卫，少了两点星辰之力，确实有点丢脸。

