    整个意志金珠，没有丝毫杂质，一切阴暗的欲念，在这金珠上，都留不下丝毫的痕迹。

    圆润无暇。

    整个金珠表面光洁无暇，没有丝毫杂质。

    感受着自己识海中自己意志的模样，杨辰顿时心中一动。

    这....貌似更应该叫金丹？！

    道家有金丹之说，杨辰此时看着眼前的金珠，内心却是在想这莫不是就是道家所说的金丹。

    这念头不过刹那，杨辰就不在考虑。

    他将注意力专注在自己的意志金丹之上。

    原本杨辰的意志，就是修炼大日烈火段神诀而成。

    他的意志化形的就是大日。

    如今在燃灯法之下，照亮精神背阴面，点燃心火，更是借助心火，直接修成金灿灿的圆满境界。

    这就相当于大日被点燃了（虽然原本就是点燃的）。

    而且不是一般的点燃。

    在大日的中心，渐渐升起一抹更加璀璨，更加凝练的金焰。

    一刹那间，金焰布满整个大日。

    不止如此，十轮大日先后都升起一层金焰。

    意志化形，由内而外，金焰横生，无物不焚。

    这是大日真火。

    ..........

    金光弥漫。

    整个识海再次升起铺满金光。

    在金光中心，端坐的正是杨辰。

    而且。

    震撼人心的是，在杨辰脑后，仿佛一轮大日放出无量金光。

    老僧目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “怎么......怎么可能！？”

    老僧难以置信，嘴里喃喃自语不休：“这怎么可能......我修行法还没讲完啊....”

    由不得他不震惊。

    这门功法，非少林寺方丈不得传。

    甚至隐秘程度在金刚不坏神功之上。

    这门秘法，涉及到人的精神，涉及到心灵，修行难度极大。

    即便是少林寺古往今来最有天分的武者，修行这门功法，最快也是三年而入门，十年而成。

    但是眼前的杨辰呢！

    竟然短短时间直接大成了。

    最离谱的是，老衲修行方法都没讲一半，你就直接大成了！！！

    这实在太离谱了。

    简直超过了老僧的认知。

    “莫非世间真有如此天赋之人，窥一斑而知全貌，闻一法而知百法？！”

    老僧震惊的看着杨辰，内心翻江倒海。

    杨辰缓缓睁开双眼，眼中仿佛燃烧着一团金色火焰。

    双眼睁开，这团火焰缓缓隐没。

    杨辰看着老僧，站起身来，双手合十，直接拜谢道：“多谢大师传法，我与少林寺有了一桩因果。”

    他的实力虽然没有进步多少，但是他的精神，他的意志却进步圆满了。

    虽然更多的是杨辰自己修炼的，但是毕竟是从老僧身上签到的。

    而且自己系统奖励的功法在后，老僧开口在前。

    这中间的事情根本解释不清楚。

    再者，此时老僧胸部以下，已经尽皆消散。

    “施主的悟性，当真是震撼世人，窥一斑而知全貌，闻一法而知百法，如此悟性，千年江湖闻所未闻，当真是佛陀转世，天尊再生。”

    老僧看着杨辰，难掩自己的震撼。

    这种震撼，哪怕他即将消散，也是久久难以平静。

    老僧也是自诩天骄的，那一代江湖为老僧马首是瞻，他也是天骄的。

    但是如今在老僧看来，自己那自傲的悟性，给杨辰提鞋都不配。

    米粒之光与莹莹皓月之差距。

    这一刻，老僧直接明白杨辰为何有武林神话的女子跟随了。

    杨辰听着老僧如此夸赞，脸色顿时有些微红，尴尬了。

    老僧误会了啊！

    但是他没法说啊。

    系统的秘密，这是肯定不能说出来的。

    但是他根本没其他能够解释的办法。

    窥一斑而知全貌，闻一法而知百法，这是多么大的夸赞。

    赞的杨辰都不好意思起来了。

    “大师，如今少林寺四位高僧护持你的身躯，你有没有什么留言！？”

    短短片刻，老僧双手也消散了。

    仅仅留下一颗头颅。

    老僧弥补裂隙的头颅看了看杨辰，随后道：“老夫已经身死，死后少林寺未出状况，已然欣喜，至于什么留言，大可不必。只希望施主若是可以，将金刚不坏神功送至少林寺一份。”

    “大师放心，金刚不坏神功我定然送至少林寺方丈手中。”

    杨辰说道。

    此时老僧脖子消失，下巴也开始消散。

    杨辰仿佛间想到了什么，连忙道：“大师，你的肉身还在西域，要不要我......”

    杨辰话都没说完，就看见老僧缓缓摇头。

    紧接着，老僧的头颅也散去，化成了一颗颗金色的碎屑。

    “唉......大师走好！”

    杨辰双手合十，缓缓一拜。

    洛仙疑惑的看着老僧消散，又疑惑的看着杨辰双手合十的样子，也学着杨辰的样子双手合十。

    杨辰直起身，叹了一口气，转身说道：“洛仙，我们......”

    一转身，就看到洛仙正疑惑的双手合十。

    “呵呵，真是笨丫头！”

    洛仙笨拙的样子，外加疑惑的神情，真是非常可爱。

    直接让杨辰哑然失笑。

    “好了，我们走吧！”

    整个识海空间已经开始崩溃了。

    在洛仙那万千水晶长剑刺出的刹那就承受不住开始崩溃了。

    老僧也是因此才消散的。

    到了现在，这片识海彻底崩溃了。

    一阵恍惚，杨辰将意志抽离老僧遗体识海，回过头一看，洛仙完好的站在身后。

    而且洛仙此时仿佛对于一下子转换了天地很不习惯，正疑惑的看这看那呢。

    “唉，大师走好！”

    杨辰再次对着老僧遗体鞠躬。

    这具遗体，彻底的消散了意志。

    已经成为了一具真正的遗体。

    而且只具备观赏作用了。

    若是还想有人想要探查遗体，去找到金刚不坏神功已经不可能了。

    想要探查到金刚不坏神功，需要肉体的一些本能反应。

    之前杨辰能够探查成功，那是因为老僧意志碎片还没有彻底消散，肉体还有最基本的本能反应。

    修成燃灯法，万千念头如一。

    也就不存在下意识，甚至潜意识和肉体本能。

    一切意识都被燃灯法融为一体。

    因此修炼的燃灯法的老僧，彻底消散了意识，肉体的本能也就消散了。

    “唉，若是没有燃灯法，这具肉体还能让后人探查出修行秘密，但是如今，完全成摆设了。”

    杨辰摇摇头，不在理会，转身带着洛仙向外走去。

    在最后，杨辰想要表达将遗体送回少林寺的想法，但是不知道为何被老僧阻止了。

    因此杨辰也就不在理会遗体了。

