    阳光惨白，中山王都的广场上，是如此寂静。

    风无相那一张阳光男孩的笑脸，让人全身发寒。

    仅仅二十个呼吸，他以超出众人认知的杀伐之术，击杀了大罗圣地的圣子孙楚。

    众人心中的震惊，已然是无以复加。

    “快救人！”

    也不知道是谁吼了一声，一个老者瞬间飞了过来，右手祭出一个毫不起眼的铃铛，却见风便涨，化作一口巨钟，朝天一飞，扣住了孙楚的魂魄。

    他一把抓起孙楚的肉身，收入储物戒之中，这才终于松了口气。

    保住魂魄和肉身，孙楚还是有复活的机会的。

    事实上风无相也明白，若是真的就这么杀了，事情只会变得更加麻烦，所以他并没有连同孙楚的灵魂一起摧毁，而是留下了一线生机。

    做完这一切，老者才终于回头，看向风无相。

    他的眼中闪着杀意，寒声道：“小小年纪，好狠毒的心，明知我徒儿已然没有还手之力，却还是捏断了他的脖子。”

    风无相毫不畏惧，反而笑道：“明知中山国有法度，却纵容自己的徒弟肆意妄为，我看你也不像是和气之人嘛。”

    说到这里，他朝四周看去，轻轻道：“还有哪位天才要在中山王都动武呢？刚刚我只是热了热身子，还没怎么认真呢。”

    此话一出，众人都不禁惊呼出声。

    风无相心中得意无比，你们这些狗玩意儿看不起老子，现在总算是惊呆了吧。

    大哥也就是装逼厉害而已，老子这才是真本事。

    “无相公子！有手段！”

    一个百姓竖起了大拇指。

    风无相极为受用，淡然道：“一般一般，也就是牛刀小试而已。”

    另一人道：“不愧是明定公子的二弟。”

    风无相脸上的笑容凝固。

    于是四周纷纷响起了夸奖的声音。

    “明定公子真厉害啊，风无相这等废柴，跟着大哥学了两招，就能打败大罗圣地的圣子了。”

    “是啊，明定公子要是我大哥，那我绝对比风无相这个蠢材要强得多。”

    “毕竟明定公子是神灵嘛。”

    “有没有一种可能，就是这其实不是风无相的真本事，而是明定公子用一丝神念，在控制风无相的身体，打败了孙楚？”

    “什么叫有可能！这必然是事实啊！”

    “要不然风无相能突然这么强？谁信呐！”

    一个女人双目痴迷，缠身道：“在明定公子的神威之下，栓条狗都能碎虚吧？”

    你们...你们他妈的...

    风无相气得额头青筋暴现，不禁大叫一声，回头直接看向花仙子。

    他咬牙切齿道：“肉仙子！你不是要决斗吗？孙楚我解决了，现在我接着陪你。”

    花仙子愣了愣，随即道：“我不叫肉仙子，我叫花仙子。”

    风无相道：“你那么多肉，肉仙子更适合你。”

    “不许叫我肉仙子！”

    “好的，肉仙子。”

    听到此话，花仙子气得猛一跺脚，令大地都在颤抖。

    四周众人顿时吓得纷纷后退。

    “风无相太狂了，刚刚打完一场，又挑衅花仙子。”

    “明定公子给了他不该有的自信啊。”

    “这下他完了，花仙子可是罕逢敌手啊。”

    “估计会直接把风无相吃了。”

    喧闹之间，花仙子仰天一吼，然后道：“那就叫肉仙子吧，这个名字奴家也喜欢。”

    风吹过，烟尘飞舞，众人脸色的表情顿时凝固。

    风无相忍不住笑了起来，这女菩萨不笨啊，知道打不过，当着这么多人的面，也直接认怂。

    于是，风无相郑重道：“肉仙子，在下要替我兄弟做一个媒。”

    花仙子微微一懵。

    四周众人脸色也疑惑了起来。

    而远处的圣龙听闻此话，当即吓得惨叫一声，连忙吼道：“小子！万万不可冲动啊！不...大哥！你是我大哥！”

    “不！爹，爹啊，求你饶了我吧！”

    鳝哥浑身都僵硬了，直接一头钻进了大地，逃得无影无踪。

    而关键是，四周众人到处找，却还没找到是谁在喊。

    风无相不禁大笑出声。

    坑了一波鳝哥，心情总算好些了。

    他看向众人，淡淡道：“诸位，既然比武结束了，就散了吧。”

    “另外，还有哪位天才觉得自己很了不起，要在王都城内动武的...”

    “我想说的是，我风无相一旦出手，就绝不会点到为止，只会你死我活，如今日一般。”

    “做事情之前，先掂量掂量自己是什么货色，别给自家宗门丢了脸。”

    这几句话实在傲的没边了，但在场却安静无比，没有任何人反驳。

    只有大罗圣地那个老人，出现在了风无相身旁。

    他国字脸，身材高大，全身气势如潮，手心已然出现了汹涌的灵气。

    “年轻人过于恶毒，留着早晚成为祸害，老夫今日先除掉你这个魔头，免得将来后患无穷。”

    他狞笑着，还没来得及出手，就听见风无相扯着嗓子喊了起来。

    “大罗圣地之圣主，竟然要偷袭一个重伤的年轻人，真是不要脸啊。”

    “可叹大罗圣地传承几千年，名满天下，今天就要毁了。”

    “谁会去这种卑鄙的宗门呢，谁愿意跟着这种无耻的圣主呢？”

    “我风无相虽死而已，至少揭露了大罗圣地的真面目，死得其所啊。”

    说完话，他朝老头看去，笑道：“这位前辈，你刚刚说什么来着？”

    四周一片寂静，无数道目光汇聚在了大罗圣主身上。

    大罗圣主满头大汗，干笑道：“啊哈，没什么，就是关心一下小友的伤势。”

    “哦，伤势啊，没受伤啊。”

    听到此话，大罗圣主差点没气得吐血。

    你刚刚又是偷袭又是重伤的，现在跟我说没事？

    他压着声音道：“臭小子，你给我等着。”

    风无相又大喊道：“大罗圣主让我等着啊，他可能要事后暗中袭杀我啊，大罗...”

    “住口！”

    大罗圣主急忙道：“别说了，老子...哎！气煞我也！”

    他怒吼着，直接一掌打碎虚空，一步走了进去，消失在了广场。

    风无相忍俊不禁，这些老王八，活了一辈子，婚也混到巅峰了，唯一在乎的就是面子了。

    老辈人物，仙山圣地什么的，比朝廷的好对付多了。

    因为前者混的是一个名声，做事情多少要考虑一下影响，而后者，只看利益，不择手段。

    所以...此刻就有趁乱浑水摸鱼的。

    一道乌光不知从何处而起，悄无声息地、速度快到极致地，朝着风无相的眉头激射而来。

    这是碎虚之力，虚空都因此而撕裂，显然是夺命之招。

    但风无相，毫不畏惧。

    因为...

    “阿弥陀佛！”

    一只金色的佛掌突然出现，接住了这致命的乌光。

    慈心大师突然出现，站在了风无相的身前，看着众人，笑道：“阿弥陀佛，贫僧认为，年轻人的事，应该交给年轻人来解决，这才符合修炼界的规矩。”

    “请问，诸位施主是否同意这个说法呢？有不同意的，大胆站出来发表意见，咱们凡事好商量。”

    说话的同时，慈心大师祭出了半丈长的大金刀。

    四周众人纷纷点头。

    “慈心大师说得对。”

    “基本规矩还是要的嘛，修炼界也该有秩序。”

    “是啊是啊，慈心大师果然高见。”

    慈心点头道：“阿弥陀佛，那没事了。”

    他收起了金刀，对着众人善意微笑。

    众人也笑着点头，场中和谐无比。

