    第786章番外之释少追妻4

    接下来的一段时间，安夏几乎没日没夜的拍戏。

    这样的日常对她来说再正常不过，可是对前来探班的释景言，就是十万个不乐意。

    释景言约安夏十次有八次忙，本以为是安夏找借口拒接他，可是跑到剧组一看，这女人果真是在拍戏。

    他从没有见过这么拼命的女人。

    明明可以靠颜值绑住一个金主，可非要拼死拼活的去赚钱。

    她稍微聪明一点，把心思放在他的身上，她也用不着这么累。

    释景言约不到人，迫于无奈，只能开着车到剧组门口蹲人。

    趁着休息时，和安夏见上一面，在车上简单吃个饭。

    释景言发誓，这辈子没对一个女人这般上心过。

    这天，释景言又掐着饭点，来到剧组。

    碍于安夏不肯让他进剧组，只能在车上等着。

    为了和安夏能够愉快的在车上用餐，释景言特意换了一辆保姆车。

    就因为这个，还遭到苏辞嘲笑，说她是不是改行做起经纪人了。

    车门打开，安夏上了车。

    释景言看着她身上淡薄的戏服，皱了皱眉，给她递过去一杯热水，“怎么不多穿点？”

    “没事，我吃完饭就回去继续拍戏了。”安夏说着，接过热水喝了一口，“释少，你来多久了？”“刚来。”释景言语气淡淡的，将她手中的水杯接过去，顺手握住她冰凉的手，“天还冷，多穿点，以后穿这么少，别来见我。”

    “哦。”

    哦？

    这个女人，一点危机感都没有。

    将她的手暖和过来，释景言将打包好的饭菜拿出来，摆在桌子上，“快吃饭吧。”

    安夏早就习惯了这样的局面，顺其自然的拿起筷子，吃了起来。

    “释少，我前两天接了个代言，代言费到账了，我下午让助理把钱转到我给你的那张卡上，到时候你查收一下。”安夏一边吃着饭，一边说着。

    “不用了。”释景言语气淡淡的，“上次你给我那张卡，我说过，我是暂时帮你收着，第二天我就帮你买了支股，现在已经翻了数十倍，差不多够你还我的钱了。”

    安夏怔住，显然是不相信。

    释景言若无其事，“那张是你的，不信你去查一下余额，如果你觉得这些多出来的钱是我存进去的，也可以查一下进账记录。”

    安夏的银行卡和手机网银绑定在一起的，她直接拿出手机，打开网友助手。

    当看到岳以及交易记录时，整个人怔住了。

    本来六位数余额变成了八位数，现在比她欠下的钱还要多。

    交易记录确实是非私人转账。

    安夏难以置信，她的工作来钱已经够快了，可以这个男人更加的不可思议。

    释景言又说：“现在信了？改天你把欠我的钱转给我，你就不欠我钱了，所以，你现在不需要再为还钱犯愁，也不要纠结这些，更不需要拼命工作。”

    安夏想说什么，可是又觉得哪里有些不对。

    她知道，这个男人这么做，都是为了她好。

    这段时间，释景言经常跑剧组来陪她吃饭，不感动是不可能的，本来以为他也就一时的兴起，可没想到，他一直坚持着。

    想了想，安夏低声说：“释少，谢谢你。”

    “谢什么？咱俩不分你我。”释景言笑了笑，“以后对我客气一点，对你男人不喜欢说谢谢。”

    (本章完)

