    “什么样的小图册？”

    听到这里时，吕不平不由一本正经地问。

    秦松当即投以鄙视的眼神。

    装啥？

    谁还没看过那玩意儿？

    说起来，就那种小图册无论在民间还是权贵之家都是很盛行的。

    只是大家伙儿不好意思拿出来讲，都是私下里偷偷看。

    包括一些大家闺秀也会躲起来看。

    “就……就那种小图册……”

    董生一脸涨红。

    随之急急往下讲：“总之，我夜以继日不停地画，想着早些赚够钱替小蝶赎身。

    但万万没想到，有一天，小蝶突然捎口信让我过去一趟。

    到了她那里，她哭哭啼啼说，有个富商替她赎了身，过两天就会派花轿过来接她，纳她为小妾。

    这个消息对我来说无疑是晴天霹雳。

    我不知自己说了一些什么，也不知是如何回到家的。

    之后病卧了数日，为了生计，又不得不强打精神开始上街画画。

    大概过了两个月余，一个噩耗传来：小蝶患急病去世了。

    我疯了一般四处打听，终于得知她被那户人草草埋在兰若寺旁的乱葬岗。

    于是，我又来到了乱葬岗……但，那里新坟旧坟一片混乱，我根本不知哪个是她的坟头。

    只能随意找了一片空地，点上香，呆呆地坐在那里。

    万万没有想到的是，入夜时，小蝶突然出现在我面前……”

    “所以那个时候，她已经是鬼魂了？”

    吕不平忍不住问了一句。

    董生悲怆地点了点头：“是的，一见面她就抱着我呜呜咽咽地哭。

    说她并非病死，而是因为那个富商的夫人心肠狠毒，竟下毒将她害死，对外假说是患恶疾暴毙。

    这也就罢了，死了连副棺材都没有，用草席一裹将她埋到这乱葬岗……”

    “简直无法无天！”

    秦松拍案而起。

    “好在，小生总算替小蝶报了仇。”

    董生颇有些欣慰地说了一句。

    “呃？你……帮小蝶报了仇？”

    吕不平上上下下，左左右右细细打量着董生，怎么看都是一介文弱书生，哪来的能力报仇？

    秦松也不胜惊讶，脱口道：“你杀了那个女人？所以，跑到兰若寺躲避官府的抓捕？”

    “不不不……”董生一脸涨红急急摆手：“小生可没胆杀人，而是用了计谋。”

    “哦？什么样的计谋？”陌子鸣也来了兴趣，下意识问了一句。

    “是这样，小蝶告之了她真正的死因。

    一是因为那个夫人嫉妒心极强，自打小蝶进府那女人就一直欺负她。

    其二，小蝶无意中发现了那女人的一桩隐密……那女人，竟然与府里的管家有私情。

    也正是因为这一点，那女人生怕事情败露，干脆一不做二不休对小蝶下了毒手。

    于是，我便将此事写了下来，悄悄在城里张贴。

    不出所料，这件事很快便闹得沸沸扬扬。

    具体过程小生不太清楚，只听说那管家被打残了，并送到官府，那女人上吊自尽了……”

    “哈哈哈，报应，真是报应。”

    “董兄这一招可谓打中了七寸，妙，着实是妙！”

    董生却摇头叹息了一声：“可是，小蝶还是救不回来……我搬到这里，便是想时常看看她，陪她说话话。”

    闻言，秦松不由疑惑道：“董兄为何不将小蝶带回家？”

    毕竟他家表弟宁采臣家里便有一个女鬼，他自己家里也有一个狐精，所以这种事没啥好奇怪的。

    董生下意识瞟向燕赤霞，苦笑道：“我倒是想，只是……小蝶无法离开黑山范围。”

    “你小子可别不识好人心，燕某不是不想帮你，而是为你好。

    真要强行带走小蝶，势必会激怒那老妖婆……

    再说，小蝶去到城里并不安全，万一被其他高人发现，不问青红皂白给收了，后果不堪设想。”

    “老妖婆？什么老妖婆？”吕不平忍不住问。

    “敢情你们还不知道？”

    燕赤霞愣了愣，随之抬手指向后山方向：

    “这黑山里有两只老妖，一只为千年树妖，自称姥姥。

    但凡死在黑山或是葬在黑山范围内的年轻女子，稍有点姿色的，其阴魂皆会被其所控制，任由其摆布。

    那些女鬼被逼无奈，只能听从其命令，勾搭误入兰若寺也或是误入黑山的男子，吸其阳气。

    之后，还得将吸来的阳气渡给那老妖婆，以助其修炼。

    一旦有人反抗，那老妖婆便会严惩，甚至是将之打得魂飞魄散。

    直到燕某来到此寺之后，与那老妖婆数次斗法，那老妖婆无奈之下总算收敛了一些。

    燕某答应它井水不犯河水，但同时也要求它不许残害人命。

    这也是为何燕某为何没有答应董生强行带走小蝶的原因……否则，那老妖婆恼羞成怒，又会乱来一通。

    至于另外一只老妖就更厉害了，乃是这黑山成精，名黑山老妖。

    好在，这老妖有一大弱点，那就是惧怕阳光，故而长年躲在地下修炼……”

    听到这一通讲解，秦松与吕不平不由得面面相觑。

    他俩万万没有想到这小小的黑山，居然隐藏着如此惊人的秘密。

    愣了一会，秦松忍不住道：“以燕大侠的本领，也降不了这两只老妖？”

    燕赤霞苦笑着摇了摇头：“如若能降，燕某早就动手了。如若只是对付那树妖，燕某或许还可以想想法子。

    关键是黑山老妖，燕某着实是没有把握。”

    这时，吕不平忍不住道：“燕大侠，请恕小生说句冒昧之言，既然有大妖，那么也该有神明吧？

    为何天上那些神会任由下界大妖作乱，而不出手降之？”

    “小兄弟，你想的太简单了……”

    燕赤霞摇头叹息了一声。

    “盛世清朗，乱世出妖，这是自古以来不变的规则。

    其实妖患与山火、洪水等等灾难本质上是一样的，都属于天灾人祸。

    人间事，人间了，天上那些高高在上的神明，一般不会轻易插手人间之事。

    而且，这也涉及到一种气运、气数……”

    “原来如此，小生受教了。”

    吕不平拱手道谢了一声。

    不知不觉便聊到了下午时分。

    燕赤霞抬眼看了看天色，道：“时辰不早了，燕某那里还有点酒菜，三位不妨留下来喝上几杯。”

    说完，便准备去屋里拿酒菜出来。

    陌子鸣笑道：“燕大侠不必劳烦，我这里早有准备。”

    念头一动间，石桌上凭空多了一坛子酒，烧鸡、酱鸭、卤菜等等还颇为丰盛。

    “这……”

    董生顿告目瞪眼呆。

    吕不平与秦松见惯不惊。

    燕赤霞愣了片刻，随之爽朗而笑：“怪燕某眼拙，没想到小友还带着乾坤袋。好，既然有酒有肉，燕某今日便陪各位喝个痛快。”

    天色不知不觉黑了下来。

    “嘻嘻~”

    “又来了三个俊俏书生……”

    “看起来好像很好吃的样子……”

    “浪蹄子……”

    突然间，一阵嘻嘻哈哈，莺歌燕语之声传了过来。

    抬眼一看，北院的墙头上并排着坐了十几个女子，真可谓是环肥燕瘦，风情各异，莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽。

    “小蝶！”

    董生一扔酒杯，惊喜地奔上前去。

    吕不平与秦松也是眼神晶亮，口水都快滴出来了。

    要说二人也并非没有见识之人，并非没有见识过美人儿。

    关键是，这些都是女鬼，而且还是一群。

    相比于寻常女子来说，无论是妖精还是女鬼皆有一种独特的气韵。

    妖，大多妩媚，一个眼神往往就能令男人神魂颠倒。

    这也是很多女人喜欢骂一些漂亮女子妖精也或狐狸精的原因。

    说白了，大多出于一种吃醋与嫉妒的心理。

    女鬼，因为是阴魂，故而便多了几分阴柔的气质，显得分外的楚楚动人，轻灵飘逸。

    如此一来，更加容易令男人产生怜花惜玉的心理。

    哪怕生前的容貌并不算突出，但变成女鬼之后，也会变得娇弱动人。

    所以，很多百姓谈鬼色变，但同时又津津乐道于各种与女鬼、女妖相关的奇闻逸事。

    虽说秦松与吕不平之前已经见过女鬼，比如小芊。

    但，眼下里一下子出现十几个女鬼，一个个如花似玉，巧笑倩兮，冰肌玉骨、秀色可餐。

    其中还有好几个故意将裙子撩高，露出一双精致的小脚丫，凝脂般的小腿肚……

    啧啧。

    酒顿时没味了。

    肉，也不香了。

    说实话，陌子鸣也是第一次见到这么多女鬼同时出现，要说没有一点点想法那是假的。

    毕竟他又不是什么圣贤。

    只不过，有想法无可厚非，这也算是人的一种天性。

    男女皆有之。

    只要懂得自律就好。

    “看她们的样子好像挺开心的……”

    陌子鸣不由笑了笑道。

    “那也是没有法子的事。”燕赤霞叹息了一声：“她们被那老妖婆所控制，无法转世投胎，看不到任何的希望，也只能苦中作乐。”

    闻言，陌子鸣不由试探道：“既如何，燕大侠为何不想个法子，将她们通通送往阴间，也好让她们得到解脱。”

    “小友，你说的这种法子只能治标不治本。就算燕某送走这一批，以后呢？

    老妖婆必然会变本加厉，那时候后果会更加严重。”

    “嗯~”

    陌子鸣表示理解地点了点头。

    毕竟那树妖有着千年的道行，背后更有实力更强大的黑山老妖撑腰，凭燕赤霞一个人的力量的确很难对付。

    只不过，现在可不止燕赤霞一个人了。

    ……

    喝完酒，秦松与吕不平二人借着酒劲跑去与一众女鬼聊人生去了。

    陌子鸣则与燕赤霞一起走进一间厢房。

    进屋后，陌子鸣抬手布下了一道禁制，如此一来，便能防止那些女鬼或是树妖偷听到二人的谈话内容。

    “燕大侠，不如你我二人联手，先灭了那树妖如何？

    如此一来，也算是斩掉了黑山老妖一条左膀右臂，之后再想法灭了那老妖。”

    “这……”燕赤霞迟疑片刻，道：“小友，你可知燕某为何呆在兰若寺？”

    “为何？”

    陌子鸣本想说难道不是为了镇压树妖姥姥，但燕赤霞既然有此一问，那么其目的可能不止这一点。

    “不瞒小友说，燕某之所以呆在此寺其实也是受人之托，一是找到当年兰若寺一众僧侣的去向，二是寻找寺中的一尊金佛。”

    听到此话，陌子鸣不由恍然。

    “原来如此……不过燕大侠，那些僧侣恐怕是被黑山老妖加害了吧？”

    “不管如何，燕某还是想要查明真相。关键是，还得找到金佛的下落。

    那尊金佛并非普通的金佛，据说是一件佛门至宝。

    委托燕某的乃是一位佛门高僧，经他掐算，金佛应该还在兰若寺内。

    只可惜，燕某在此寻找了一年多，依然一无所获。”

    “一点线索都没？”

    “嗯，要说线索倒也有一点，只是燕某一直未能悟透。”

    陌子鸣不由心里一动：“不知燕大侠是否方便讲一讲，或许在下也可以帮着参详一番。”

    “行，随我来！”

    燕赤霞倒也爽快，当下里便带着陌子鸣走出厢房，并向着东院一处偏殿行去。

    进入偏殿之后，燕赤霞走到西墙边指了指：“目前来说，这恐怕是唯一值得注意的线索，只可惜燕某愚钝，悟不出什么来。”

    偏殿里光线昏暗，但这并不影响陌子鸣的视线。

    抬眼看去，墙上有一幅石刻，线条很浅，但却浑然天成，完全看不出雕琢的痕迹。

    石刻的内容乃是上百僧人分成几圈盘腿而坐，人群中间乃是一个台龛，上面摆着一尊佛像。

    “这幅雕像与燕某所要调查的两件事相吻合，一是消失的僧人，二是金佛，也不知是巧合还是什么原因。

    除此之外，燕某实在是找不到其它线索了。”

    “嗯~”

    陌子鸣下意识应了一声，托着下巴开始细细查看。

    他大略数了一下，石刻上的僧人大约有一百二十余人，与传说中兰若寺当年消失的僧人数量基本相符。

    再仔细看，石刻上似乎还有一弯残月，意味着这幅场景应该属于晚上。

    这到底意味着什么？

    如若有几幅图的话，倒还可以相互参考着猜测其中想要表达的意思。

    比如，在文字缺乏的远古时代，那时候的人们就喜欢用石刻或是壁画来记录大事。

    但这石刻只有一幅，看起来应该就是这些僧人在守护中间那尊佛像。

    随之，陌子鸣又尝试着开法眼，用神识去感知，依然还是没有看出什么名堂来。

    不过他也隐隐有一种感觉：这幅石刻，应该隐藏着某种秘密。

    看了许久，陌子鸣终于放弃了。

    他的确看不出什么名堂来，不过，他却想到了一个人：法海！

    法海本就是佛门高僧，由他来解秘佛门之事恐怕最为合适不过。

    只是，他不确定法海会不会来，故而也没提前讲，只是摇头说暂时看不出什么特别之处。

    燕赤霞笑了笑道：“小友不必介怀，这也只是燕某的一个猜测，或许它就是一幅普通的石刻也说不定。”

    返回厢房之后，陌子鸣没再提树妖与黑山老妖之事，而是与燕赤霞聊起了修炼方面的心得。

    之后又说要先回家一趟，有机会的话说不定用不了多久还会再来。

    次日上午，陌子鸣辞别而去。

    为了尽快返程，特意去县城里租了辆马车。

    两日后，顺利回到了钱塘县。

    “公子回来了……”

    陌子鸣刚一进院，丫环小菊便欢快地吆喝起来。

    白素贞在后院听到吆喝声，当即笑语盈盈迎了出来。

    “相公，你回来啦~”

    “呵呵，想你了，所以就回来了。”

    小菊在旁边调皮地吐了下舌头，嘻嘻直笑。

    “贫嘴……”

    白素贞脸色微红，冲着相公娇嗔了一句。

    “这年头，说点心里话也不容易……”

    陌子鸣乐呵呵上前牵着娘子的手往后院走。

    一进后院，小青便酸酸地瞟了过来：“哟，某人可是在外面玩够了，知道回来了。”

    陌子鸣没好气道：“去去去，学什么不好？怎么尽学些市井妇人的语气？”

    没料，这话可把小青惹恼了：“喂，啥叫妇人？姐姐那才叫妇人，本姑娘叫姑娘，你要搞清楚。”

    陌子鸣不由乐了，瞟向一脸无语的白素贞道：“听听，这妞还是学会了一点常识，知道区分身份了。”

    “哼！”小青翻了个白眼：“搞的全天下就你最聪明似的。”

    “行行行，你聪明……对了，上次让你背道德经，背会没有？”

    “咦？我的扇子呢？我的扇子呢？”

    小青假意低头寻了一圈，随之一溜烟跑了。

    陌子鸣也懒的去管她，拉着娘子的手走到回廊里坐了下来，然后讲起了此行的经历。

    听完后，白素贞忍不住道：“没想到发生了这么多事……那你岂不是要去找那个和尚？”

    “对，我明日便去找法海，如若他肯一起去兰若寺，想来对付树妖与那黑山老妖问题不大。”

    “相公，要不妾身也随你一起去。”

    “娘子，如若有法海同行的话，你最好还是留在家里。

    虽说他现在没有为难我们夫妻，但心里的疙瘩不一定完全解开了。”

    “那……那相公一定要多加小心，不要让妾身担心。”

    陌子鸣轻轻拍了拍白素贞的手背，安慰道：“娘子放心，有燕大侠与法海在，不会出什么乱子的。

    再说了，你家相公的修为也没那么弱，就算打不过，自保还是没有问题的。”

    “好吧~不过，法海如果不去的话，相公可就别去冒险了。”

    “嗯，听娘子的……吧唧~”

    瞅着四下里无人，陌子鸣趁机亲了一口。

    小别胜新婚。

    当晚，夫妻俩一番缠缠绵绵自不必说……

    第二日上午，陌子鸣又一次来到金山寺，结果却跑了个空趟，法海外出没在寺中。

    次日再去，法海已在禅房等他。

    “不知陌公子找贫僧有何要事？”

    陌子鸣也懒的拐弯磨角，直接开门见山，毕竟法海的个性本就是个直性子。

    “是这样，在下想请大师出手捉妖！”

    一听此话，法海愣了愣，随之脸色变得古怪起来：“捉妖？”

    “对！在下以前就与大师讨论过，妖分善恶。

    前几日，在下去了一趟郭北县，那里有座黑山，山边有座已然废弃的兰若寺……”

    陌子鸣将兰若寺的情况讲解了一番，包括燕赤霞所提到的两件事，以及那幅石刻。

    听完之后，法海不由沉吟了一会，道：“也罢，既然涉及到佛门之事，贫僧也不能袖手旁观，便随陌公子去一趟。”

    “太好了，不知大师何时可以动身？”

    “贫僧随时都可以，就看陌公子何时方便。”

    “这样，在下先回家一趟，然后再来找大师……”

    陌子鸣当即回去告之了白素贞一声，然后又返回金山寺找到法海。

    这一次再去兰若寺，可就是鸟枪换炮了，不用步行，也不用什么马车，法海直接用禅杖带着陌子鸣飞……

    这也令得陌子鸣感慨不已。

    修为高就是任性，动不动就用飞的。

    不过，等他再提升一重境界，到时候也可以御剑飞行了。

    仅用了一个来时辰，二人便抵达了目的地。

    法海站在寺外，皱眉打量了一番一片荒凉的兰若寺，不由合什喃喃念了一句：“阿弥陀佛！”

    毕竟，他乃是佛家弟子，眼见这么大一座寺庙沦落到如此境地，心里自然有些悲凉。

    随后，陌子鸣带着法海向着南院走去。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    还未进院，远远地便听到了一阵郎朗的读书声。

    进院一看，果然是董生正坐在石桌边，手里拿着一本书摇头晃脑念着。

    “董兄~”

    “咦？陌解元……你不是回钱塘了么？”

    董生放下手中书，惊喜地迎了上来。

    “呵呵，回去了，又来了。对了董兄，给你介绍一下，此乃金山寺住持法海大师。”

    “小生见过法海大师！”

    “阿弥陀佛~”

    法海合什回了一礼。

    “没想到，这位大师这般年轻就当了住持。”

    “董兄，别看法海大师年轻，那可是真正的高僧，法力无边。”

    “原来是这样，小生失礼了……”

    “对了董兄，燕大侠呢？”

    “一早就出去了，好像是去城里买点东西。”

    陌子鸣点了点头：“哦，法海大师，先坐吧，咱们等燕大侠回来再说。”

    “无妨，你们坐吧，贫僧先四处看看。”

    说完，法海走出南院，四下里转悠起来……

