    可以说，这个时候的黑子也是张开了嘴，钢是发出的叫声，然后就是一连串十分恐怖的叫声响了起来。

    至于这恐怖的音波，更是要把这天都给穿破一样，那些恐怖的锁链也是开始了破裂。

    “这个妖/精的实力未免有些太强了吧？”

    至于这个时候在场的人，都是有些心惊。

    如果是正面搏杀的话，他们几个人恐怕都不是这个妖/精的对手。

    “不过那又怎么样呢？今天他们必须要死在这里的。”

    这个时候的携程也是脸色阴沉，更是猛然踏出一步，他浑身的力量更是在此刻爆发了出来，像是在召唤着什么东西一样。

    一时间，这大地都是开始的颤/抖时间，更是开始了恐慌，在座的所有妖/精都是十分的惊恐。

    “出！”

    携程一声大喝，一时间更是，让整个世界开始炸裂了，至于在这地底下，一时间，竟然涌现出来了，这无数的黑水。

    甚至来说，这个黑水更是形成了九条十分恐怖的锁链，最终化成了这黑色的固体锁链，杀向了这荣幸等人。

    这个黑水可以说是来自于这河里的最深处，至于这当中蕴含的美元，更是有着一名老祖的七夕。

    可以说，这九条锁链出现的时候，更是给人一种要毁天灭地的感觉，在场的所有一足都是朴朴在了地上，甚至来说就算是朋天等，这些人都是已经在身子颤/抖了起来。

    可以说，如果这一组想要针对她们的话，她们肯定是必死无疑，更是会成为朕努力吧，这时候他们才感受到了。

    就算是他们族群也好，还是别的族群也罢，根本就不可以跟这一组所相提并论。

    “狗的，你看可以吗？”

    中兴问了一句。

    至于这个时候的黑子，总是用鼻子嗅了嗅，更是感受到了这当中的某种气息，他的眼神更是有些警觉，甚至来说，更是有些不可思议了。

    “没想到竟然还有活着的，真是哔了狗了，原来，老大当年打的就是这个玩意儿，该不会说她是被这个东西给镇/压了吧？

    可以说，这个时候他眼神也是十分的凝重，更是有些不敢相信。

    “这可不行，我要得找到这个东西的老巢。”

    紧接着，他就是给两个人传音了。

    然后他就开始展现了自己的演技。

    “我今天就跟你们拼了。”

    下一刻，他就表现出一副竭尽全力的样子，更是展现出来了自己的法身。

    给人的感觉也是十分的艰难，不过那九条锁链的落下，也是让他顿时间发出来，这凄厉的叫声。

    “不，这是什么东西呀？这是什么链条？。”

    一时间，这旁边的两个人此刻也实在不断的拼命演着戏。

    “救命啊，我不甘心。”

    但是最后两个人还是被这个锁链给彻底的束缚住了。

    至于这个时候在场的所有人，看见这一幕，都是感觉到了十分的震撼，至于这天上携程死磕，则是站在这迷雾当中，更是给人的感觉，像是这天地之上的主宰。

    所以他也是高高在上，更是服侍的看向了这下边的所有人。

    “在我们的面前，你们所有的不开心都不值一提。”

    至于这个时候，他们这些人都是被这个链条给镇/压住了，更是移动都不能动。

    在场的所有妖/精看见这一幕，也是松了一口气。

    “太好了，总算是拿下他们了，这些人真是抢了，幸好他们这一组早就有所准备了。”

    一些人这个时候都是分分的开口。

    甚至来说，就算是快要撤退的黄岛，看见这一幕也是有些震惊了，他们竟然有翻车了。

    他们竟然能有翻车地铁啊，这肯定是太阳从西边出来了吧？这肯定是自己做梦，而且完全不敢相信。

    而紧接着下一刻，他就是忽然警觉了起来，这实在是太不对劲了，他可是记得那个狗当真是邪了门的。

    而现在，他就脑海当中只有一个念头，那就是快点跑啊，只有跑出这里。

    不过他刚想要回头的时候就发现这些人的眼睛已经盯着自己了。

    可以说，这个机会当真是稍纵即逝啊，带上的所有人都是已经从这慌乱当中恢复了过来，他现在已经没有逃离的任何机会了。

    “还真是失算了呀。”

    这个时候他也是骂了自己一句，没想到竟然被这个狗给坑了，现在怕是走不了了呀。

    “当真是想不到，现在感觉这鞋足才是最可怕的。”

    一时间，在场的所有妖族都是对于他们一顿显得十分的忌惮。

    但是他们原本的目光当中来说，这大鹏一足，跟他们都是可以一较长短的，但是现在看来的话，要是这些都真的想要动手的话，怕是这个世界上面的所有妖族都是会变成他们一族的努力吧！

    这个族群给人的感觉down真是十分的可怕呀。

    “不知道还有哪一个族群想要跟我们一组进行挑战的，我们一组也定然是会奉陪到底。”

    这个时候的携程声音也是无比的冰冷。

    “我们族群愿意尊叶耀为首。”

    “我们族群服了。”

    “叶一当真是强有此族群率领我们，大家也是让人觉得十分的放心。”

    一时间，在场的所有妖族都是连忙开口了起来。

    甚至来说，就算是其他的族群，都是已经沉默了下来。

    “可以，那还好，从今天开始，就请各族挑选各自的精英，然后我们一族将带领着大家前往这太虚界，更是重铸我们的辉煌。”

    携程的话，此刻就是已经传遍了这整个星球。

    这大会就是很快的落下了帷幕，至于这个消息，则是引发了巨大的轰动，他们所有族群的军队，这就是已经组建完毕了。

    至于在这宫殿当中，黑子等人得失被带到了这里，苏玲则是被关押在了城中，没有到达这个地方。

    毕竟不管怎么说？苏玲也是这六耳猕猴一族的公主，如果要是有个什么三长两短的话，这一族发疯起来，他们叶足也是非常惧怕的。

    至于这个时候，携程等三大强者都是已经到来了，

    “当真是狗东西啊！”

