    这就是羽化圣地的无奈！不是很多人傻，看不清楚形势。

    而是看清了又有什么用？

    他们始终是天尊下面的人如今羽化圣地和各大圣地说到底还是天尊说了算！下面的一帮人自然是不想和洛尘对立甚至对抗！但是天尊会答应么？

    天尊不会！因为洛尘的威胁太大了。

    可以威胁到天尊！而且就算是和平共处了，天尊们自己干了什么事情，他们清楚，洛尘这边也知道了一些了。

    到时候肯定会清算的！那么始终都是敌人！洛尘和天尊这边始终都是敌人！所以，即便下面有人想要和洛尘和平共处，天尊也不会答应。

    而且现在的局势是，天尊忌惮葬仙星！也看出了洛尘背后是葬仙星！否则的话，天尊怕是早就第一时间出手，将洛尘给灭杀了！但是因为忌惮葬仙星，所以天尊不敢出手。

    但是天尊不敢出手，可以安排下面的人出手，这样一来。

    如果得手了，真把洛尘杀了。

    下面的人还可以背这个锅！到时候就算惹出来了什么不得了的大人物，天尊完全可以把下面的人推出来直接背黑锅！圣地不仅仅是一个圣地，里面涉及的门道太多了。

    这也是为何如今圣地这样复杂的原因。

    “事情就这样决定吧，请五阁老出山吧。”

    老妪一锤定音，直接敲定了。

    五阁老！事情还没有直接进行但是消息却已经传出来了。

    五阁老是谁？

    这是当代仙界许多人的疑问。

    因为他们不是那个时代的人，自然没有听过五阁老的威名！但是九大圣地却沸腾了，尤其是一些加入的弟子，此刻被告知了。

    五阁老！仙皇时期的五个天命！那个时期，可以说高手众多，层出不穷。

    毕竟就像是大日一样，那数量太庞大了，放在今天叫的上名号，但是在那个时代，其实很普通。

    而五阁老则是那个时期天命之中极其有威名之人。

    “据说五阁老曾经以一己之力，挑战天下天命！”

    “那个时期，五阁老称霸中州！”

    “南面则是四御！”

    “北大宙是三清！”

    “而西大宙则是二帝！”

    “东大宙就一个，但是那个人如今不知道是否还活着！”

    “除此之外，还有十八仙命！”

    “南北两派！”

    可以说，其实九大圣地底蕴太深厚了。

    里面的高手如云，毕竟是仙皇那个时期，那个时期能够出来的高手也的确相对而言要容易的很多。

    这一帮子高手如今真的出现了，那么的确会掀起滔天的波澜。

    毕竟这些人可不是一般人，这也是为何，其实九大圣地压根就不在意大日的缘故。

    因为九大圣地太庞大了，底蕴也太深厚了。

    区区大日，九大圣地说舍弃就舍弃了！而且真的是去请五阁老了！去的还是天命禅机！足以见所谓的五阁老地位和实力到底有多可怕了。

    一般的各大圣地的天命，其实能够在圣地拥有自己的一片山头或者地域就是地位极高了。

    毕竟像是大日，在各大圣地内，也只是拥有一间阁楼而已。

    而天命的山头或者地域则是属于自己私人的。

    但是五阁老却不一样。

    他们拥有的却是一个小世界。

    禅机进入了那个小世界。

    小世界内风轻云淡，白云在天上舒展。

    说是小世界，但是却极其庞大！起码有一个大陆那么大小。

    而这里居住的自然就是所谓的五阁老。

    在这里，天地是反的，因为云层上还有山峰，倒垂下来了。

    但是如果仔细看去，只是头顶的天空之上还有着一片大陆。

    像是两个世界对着一样。

    现实之中，这样的景象是不允许发生的，因为天地的道则是不会允许的。

    而且如果要建造这样一个世界，需要的不仅仅法力，还有可怕的道境！禅机虽然也是天命了，也敢在外面说自己是天命之中的佼佼者！但是在五阁老面前，尤其是看着这骇人的一幕，禅机心悦诚服了！因为这已经是在颠覆道与理了，是一种颠覆世界的力量了。

    禅机继续向前走去，越过了一座座高山。

    五阁老不属于任何一个圣地，但是却也属于九大圣地！也就说九大圣地任何一个圣地都可以请动他们，但是他们却不会被九大圣地任何一个圣地所束缚。

    通俗来说，就是共有资源！而禅机再次走向前的时候，忽然他眼前一黑，然后就感觉到了整个人在瞬间移动。

    等他眼睛再次睁开的瞬间，他已经出现在了一座古镇之上！禅机心头骇然，他毕竟是天命，什么人可以这样轻而易举的拿下他？

    答案只有五阁老！但是他也没有想到，自己和五阁老的差距会如此之大，刚刚如果对方起了杀心。

    那么他怕是还没有看清楚是谁杀的他，他怕是就早已经死了！这就是五阁老的实力么？

    禅机忍不住惊出了一身冷汗。

    “羽化圣地天命，禅机，拜见五阁老前辈！”

    禅机立刻恭恭敬敬的。

    而在禅机的前方，的确出现了一个老者。

    或者说在远处的天空之中出现了五尊由云彩组成的巨大身影。

    那云层身影高耸天际，遮蔽一切，看着仙气璀璨，霞光四射。

    而且每一个人都极其威严，十分的气派！“我不是，我只是一个奴仆而已。”

    前方的老人开口道。

    这让禅机更加骇然了。

    刚刚还不是五阁老？

    而是五阁老的奴仆就能够在瞬间拿下他？

    这何其可怕？

    他自认如果是他和洛无极去打的话，那么应该是五五开。

    毕竟天命就是天命，实力摆在那里的！那么洛无极在五阁老奴仆面前，洛无极怕是也会被瞬间抹杀了。

    那么这个奴仆只是五阁老身边的人而已，五阁老的实力到底会有多恐怖了？

    不过细细想来也是，因为五阁老那个时代，可是仙界最为璀璨和辉煌的时代！那个时候缺高手或者人才吗？

    肯定不缺！所以在那个时候，那个特殊的时代要成就赫赫威名，难度何其大？

    

