
　　“别在这里废话这么多了。”

　　“赶紧完成任务赶紧回去了。”

　　“我可没有这么多时间跟你们在这里胡闹。”

　　抱着长枪的那个明智透真一边走一边高冷地说道。

　　他作为队内的武道八段炼气者，自认为是队内最强的人了，自然不会把这些队友放在眼里了。

　　他现在距离豪级已经只差一点的距离了，要不是为了完成柳生宗信给他的任务，在这几天的时间里面他恐怕都已经能成为豪级的实力了。

　　其他人见这个明智透真脾气不太好，也没有多说什么，跟着他便往森林里面走去。

　　并没有打算跟这个家伙起什么争执，毕竟他们是来完成任务，而不是来闹矛盾的。

　　而且这个明智透真的气势的确是他们小队里面最强的一个，要是起了什么冲突的话，也没有人能把握能打赢他。

　　“师傅，这家伙太嚣张了。”

　　“要不要教训他一顿。”

　　六尾摇了摇尾巴对着自己师傅问道。

　　在它看来区区一个武道八段的炼气者而已，自己师傅教训起来还不是手到擒来的事情。

　　“没必要。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　虽然说他完全有能力教训一下这个家伙，但是这家伙看起来并没有惹他的打算，所以他也没有教训这家伙的想法。

　　多一事不如少一事，在这个禁地能够好好合作的话，活下来的几率自然更大一点了。

　　虽然说他现在已经能轻易打败八阶的生物，但是独自遇到好几个八阶的生物的话，那就挺危险了。

　　有其他队友帮个忙的话，那就算遇到几个八阶的生物应该也不会有太大问题。

　　“好吧。”

　　六尾见师傅没有教训这家伙的兴趣，也不再多说什么，静静地躺在自己师傅的肩膀上一边休息一边修炼。

　　如果是平时的话，它在就在自己师傅肩膀上睡觉了，但是现在它双倍课业的日子还没有结束，只能乖乖地一边休息一边修炼了。

　　还好它进入这个异界的时候，偷偷带了多点零食，在无聊的时候还能吃吃东西。

　　随着他们小队一路地深入，除了一些体型有点大的昆虫之外，他们并没有遇到什么生物。

　　如果是普通人看到这种庞大的昆虫的话，恐怕都已经吓得腿软了，而且这些昆虫看起来毒性不小，很容易就会中毒身亡。

　　但是对于他们这些炼气者来说，这种昆虫根本就不敢靠近，就算靠近了也是被迅速消灭的结局。

　　这些昆虫实力还挺不错的，有不少两三阶的实力，给永山秀提供了不少的经验值。M.23sk.com

　　不过跟七阶八阶的生物比起来，这些经验算是毛毛雨了。

　　“小心！”

　　就在他们不断前进的时候，站在树上拿着匕首的炼气者连忙说道。

　　她这身全黑的打扮，而且还蒙住了嘴巴，看起来跟忍者倒是挺像的，使用匕首倒是挺符合她的身份。

　　而且她身手十分矫健，在树干上四处乱窜，负责给他们探查前路。

　　永山秀还是第一次见到忍者这东西，所以对于这个女生倒是挺好奇地。

　　“怎么了？”

　　明智透真眉头微皱地问道。

　　“前面个狗面牛身的生物在休息，我们绕路走毕竟好。”

　　这个女忍者汇报前方的情况道。

　　虽然这个生物实力并不是很强，但是这生物在休息，他们绕路的话完全能够避开这战斗。

　　在这种人生地不熟的地方保存体力还是十分重要的事情，这种能够避免的战斗还是避免比较好。

　　“什么实力？”

　　明智透真看着这女忍者问道。

　　“大概七阶生物的实力左右。”

　　女忍者如实回答道。

　　“不过一个七阶生物，还没有资格让我绕路。”

　　明智透真不屑地说道，拿着长枪就朝着前方走去。

　　“还真是个鲁莽的家伙。”

　　“果然还是我们家的永山学弟好。”

　　鹿岛香子摇了摇头无奈地看着这个明智透真。

　　她现在都有点怀疑跟着这个家伙走下去，能不能安全地回到地球了。

　　“放心吧永山学弟，我一定会好好保护你的。”

　　“如果你害怕的话，尽管抱住我就好了，我不会介意的。”

　　鹿岛香子擦了擦嘴角痴笑道，活脱脱的一个变态模样。

　　要是能左手握刀，右手抱着这帅气学弟去战斗的话，她感觉自己实力至少能提升一倍。

　　“抱歉，我介意。”

　　永山秀平淡地说道。

　　害怕就抱着这家伙？这家伙还真敢想啊...

　　别说他会不会害怕了，就算是真的害怕了，他抱着六尾都不会抱这家伙。

　　“哎呀，永山学弟别这么无情嘛。”

　　鹿岛香子拍了拍永山秀的肩膀说道。

　　她这么一个大美女这么主动了，这学弟怎么就这么不懂风情呢。

　　要是其他男生恐怕早就已经沦陷了，不过那种男生她也看不上。

　　果然还是这种高冷帅气的天才符合自己的口味啊。

　　要不是遇到了这永山学弟，她都快以为自己是喜欢女生的了。

　　永山秀没有理会这个家伙，跟着这个明智透真便走了上去。

　　虽然他也觉得保存体力比较好，但他们总不能现在就跟这个家伙分道扬镳。

　　要是现在就分道扬镳的话，那他们处境就更加危险了。

　　毕竟这个明智透真虽然性格不太行，但是实力在这小队里面应该是前三的。

　　他们还没有踏入这禁地的深处，还不能这么快就损失一个队友。

　　而且这个生物也就个七阶生物而已，这个明智透真应该能轻松干掉这个七阶生物。

　　他们七人大概走了一百多米左右，就发现了那个正在休息的狗面牛身生物。

　　他们几个人看到这生物眼神倒是有点怪异，毕竟这种狗不像狗，牛不像牛的生物还是挺奇特的。

　　“师傅，这东西好丑啊...”

　　六尾摇了摇尾巴皱着眉头说道。

　　这种奇奇怪怪的生物感觉比一些普通点的鬼怪都要恶心了。

　　“外貌而已。”

　　“说不定这生物挺和善的。”

　　永山秀平淡地说道。

　　肉身和那个黑衣之主的手下他都见过了，这种比较诡异的生物他觉得已经算不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第275章 狗面牛身免费阅读。https://xs.23sk.com 