    看到顾聆听如同是护着崽子的样子般护着宋星悦，战御聘无奈地摇头。

    “好了，我不会把她怎么样的，要是我动了她，晚上夫人岂不是不让我上床？”

    他大步的走了过来，轻轻地揉了揉顾聆听的头发，“我是想要让她这两天来潜龙御景中陪你，我要出差了。”

    出差？

    顾聆听一下子坐直了身体。

    和他在一起这么久的时间了，她从来没和他分开过。

    以前她和他不熟悉，总是借着学校的借口每周回来两三次而已，那时候和他同床共枕，也只是例行公事罢了。

    但是现在，她是他的女人，是他名副其实的妻子。

    两人的感情如胶似漆，正是浓厚的时候，他突然要走，她的心里自然不是滋味。

    况且，他的公司还要去出差吗？

    他可是战氏集团的总裁，怎么还要出差？

    “是要出差。”

    见着她那满脸的疑惑神情，战御聘自然知道她在想什么，笑着轻轻的点了点她的头，“没办法的，我必须要去，是海外的公司。”

    战氏集团有内陆和海外公司两个公司分部。

    内陆的公司便是锦城中的这个战氏集团，而在海外的，便是战氏集团的分部。

    公司的分部出了问题，他这个总裁必须到。

    “那你要去多久啊。”

    知道他要去的事实不能阻拦，顾聆听有些舍不得他，“要是时间很久，要不我跟着你去？”

    就当是海外旅游了。

    “别怕，三天而已。”

    战御聘轻轻的揉了揉她的头发，“有宋星悦在家里陪着你，我很放心，再说我去的时间不长，到时候就回来了。”

    三天。

    顾聆听轻轻地咀嚼着这两个字，无奈地点了点头。

    知道她的心里不舒服，战御聘将她猛然揽入了怀中，“放心吧，我肯定用最快的速度回来见你，等到将公司的事情处理完。”

    “那你早点回来。”

    顾聆听有些不舍地看着他。

    两人之间的浓情蜜意让宋星悦像是吃了一万吨的狗粮一般，不停地翻着白眼，“我说，就是出差三天而已，你们俩这是跟我玩生离死别呢？”

    “以前在学校中分开一星期也没见你们这么粘着啊。”

    那是因为以前不是真夫妻。

    顾聆听在心中默默地说了一句。

    但她也知道，自己不能这样粘着他了。

    男人都是有自己的事业的，如果因为她的缘故让他耽误了工作，那便是她的不对。

    见顾聆听轻轻地松开了他的手，就知道她想开了，战御聘安抚地拍了拍她，笑着在她的唇上轻吻了口。

    “好了，不要多想。”

    他起身离开，顾聆听不舍地看着他，“我这就去收拾东西，等下江越来接我，你乖乖的在家里待着，遇事有福伯，实习有老林。”

    战御聘接着吩咐道：“老林会接你上下班的，不要和别人走。”

    “对了，我给你留下的保镖也会跟着你。”

    提到保镖，顾聆听有些迟疑，“他们也要留在我身边吗？”

    现在顾正权和关倩等人不会对她怎么样，保镖们留下似乎有点多余。

    战御聘的脸色冷了冷。

    “你不要大意。”

    他严肃的看着她，“现在唯一能够威胁到我的就是爷爷和你，爷爷的身边常年都有暗卫和保镖，你身边一个人都没有。”

    如果别人抓了她，那就是对他的威胁。

    顾聆听似懂非懂的点头。

    “乖，你要照顾好自己，以前我是一个没有任何软肋的人，但是现在有了你，如果你被威胁了，别人就能够要挟到我，明白了？”

    听着他的话，顾聆听轻轻颔首。

    “我会乖乖的。”

    战御聘不会放心，又将福伯喊了过来叮嘱了一番，见福伯将家里安排的妥当，战御聘这才彻底放心。

    有福伯在，家里不用担心。

    将事情都交代完毕，江越开车来了，知道要上飞机，战御聘轻轻的在顾聆听的额头上再次轻吻了口。

    “等我回来。”

    他上了车子，在车窗中不停的挥着手，车窗逐渐落下，车子也飞速的离开。

    顾聆听愣愣的看着汽车消失在自己的视线中，总感觉胸口仿佛有点东西碎了。

    他走了。

    偌大的潜龙御景中，以后就只有她和宋星悦了。

    看顾聆听不说话，宋星悦轻轻翻了个白眼，上前猛然的将她给抱住了，“我的小祖宗，不就是三天的出差吗，你这是要死啊。”

    “不是。”

    顾聆听反驳道：“我就是心里有点不舒服。”

    “那没事，我陪着你呢。”

    宋星悦笑了笑，“聆听，这三天我都在你这儿住下了，你可得弄好吃的来招待我，要是不好吃，我会发火的啊。”

    “包你满意。”

    顾聆听并未放到心上，“有张姨的手艺在，你还能将张姨给吃怕了？要是你再不满意，我就让福伯给你送外卖过来。”

    提到外卖，宋星悦的眼神亮了亮。

    “对了，咱们去吃烧烤吧。”

    她拉着顾聆听的手，“以前在学校中咱们还会吃烧烤的，可是等你和他在一起后，你都没陪着我吃过烧烤了。”

    看着宋星悦那乞求的眼神，顾聆听愣了愣。

    她似乎看到宋星悦的身体瞬间长了毛，眼睛不停的眨，身后的尾巴不停的摇着。

    瞬间兽化。

    顾聆听的嘴角微微上翘，心中也感到很柔软，“那我们就去吃烧烤吧。”

    她点了点宋星悦的额头，“你还记得咱们两个最喜欢吃的那家吗，他们家很出名的，不然我们就接着回去吃？”

    她和宋星悦在学校中的时候很喜欢吃学校附近的一家烧烤，韩风源烧烤。

    老板热情实惠，对她们的优惠也很大，最关键的是他家做的烧烤味道正宗不说，总是收拾的干干净净。

    店里的老板娘是个腿上有点残疾的人，但是她的生活态度却真的很好。

    提到韩风源，宋星悦的眼睛更亮了。

    “就去那里，当初你还欠着我一顿烧烤呢！”

    “好好好，都还给你。”

    顾聆听无奈的摇头，“放心吧，我不会忘了的。”

    见她这样说，宋星悦这才满意。

