    “这有什么对不住的？”朱顺说道：“他们是请我过去教功夫的，那我好好教就算是对得住他们了啊，这笔工资他们就不算白出了。我再拿你的钱，替你做别的事，那不算冲突。”

    这逻辑她给满分。

    本来姜筱还担心朱顺真不知情，去了平州杜老大手下之后会无意帮着他反过来对付六少那边，到时候她就不得不与他成了敌人。

    这也是她选择把她的身份告诉他的原因。

    总得让他知情，他才能有所选择。

    而朱顺的选择让姜筱觉得很是惊喜。

    她都没有想到这种办法，不过，就算是她想到了也不好意思提啊，这等于是要让人家去当间谍了吧。

    朱顺自己提了出来，而且还给了她那么强大的逻辑。

    “行！只要顺哥你愿意，你开个价！”

    不管他开什么价，她都觉得可以的，这等于是她这边有一员猛将插入到了平州去了！作用大着呢！

    “开什么价啊，”朱顺哈哈大笑，道：“就是以后如果我到京城来，你们请我烤鸭吃个饱就行了！”

    姜筱一愣。

    “那就这么说定了，你给我留个联系方式，等我到了平州再联系你。”

    姜筱把联系方式都写给了他。

    朱顺也就起身准备告辞了。

    姜筱把他送出了门，转回身来，吐了一口气，然后就对上了丁海景的目光。

    “丁海景，你这目光有点儿诡异啊。”

    姜筱愣了一下。

    “我就是想知道，你对别人都这么容易相信的？”

    这真的是，把家事都掏给人家了？

    刚才他们在说话的时候也没有避着他和罗永生，所以丁海景把他们的谈话都听去了也是正常的。

    家里只有姜筱在，来的又是个看起来有些同类气息的年轻男人，丁海景和罗永生当然不会离得远，而是都在客厅门外呆着。

    姜筱嗤了一声。

    “昔年哥相信的人。”

    “这意思是孟团相信的人你都相信了？”

    “是啊，怎么着，有问题啊？”姜筱挑了挑眉。这个丁海景就是总要挑她的刺。她相信朱顺的另一个原因当然不能告诉他，但就算是这么说也是没有毛病的。

    没错，就是孟昔年相信的人，她都敢相信。

    这是对孟昔年最大的信任啊，不仅是信任他的为人，更是信任他的眼光。

    丁海景表示自己服了。

    不过，这个人来了之后，他倒是微松了口气，觉得姜筱从孟昔年离开的那种失落和低落情绪中抽身出来了。

    不然，像是她下午那样一直把自己关在书房里，他和罗永生都不知道该怎么办。

    此时的成城才拿到了姜筱让关铁柱送来的东西。

    他又被派了个任务出去，带了兵去整顿一个有滑坡危险的山坡，忙了两天回来，关铁柱才找了上来。

    “小姜让我一定要亲手把这些东西交给你，所以我一直在等你回来。”关铁柱把东西递过去，“这两天我也顺便查了几个她想知道的问题。”

    所以才呆得久了一些。

    成城看着那一大包东西有点愣。

    “她给我带这么多东西？还说什么了？”

    “小姜说，让成营长有时间的话到岸那边给她找找房子，小一点清静一点的，离D州岛近一点的就行。”

    