    “化为砂砾，是什么样子的？”

    “自己看吧。”

    弱鸡侠将对准地上的一堆白色沙子，然后对群里的脱下衣服说道：“喏，就是这个样子。”

    这堆沙子只有很少的一小堆，很难想象之前它还是一个强大的恶魔，需要十几名玩家一同配合，疯狂的燃烧灵能才能消灭。

    盯着这堆沙子，脱下衣服感觉有些眼熟，随后想起将物品从零的半神空间中取出来时，也会变成这样。

    “两者之间有什么关系么？”

    沉思了片刻，脱下衣服还想问问剪辑手是怎么办到的，弱鸡侠就立刻扔了一段视频上来。

    “我知道脱衣哥你想问什么，所以我已经提前准备好了，请观看。”

    脱下衣服顿时感觉这货的口技越来越好了，舔人都知道先摆好姿势了。

    点开视频，脱下衣服开始观看对方的战斗画面。

    剪辑手是第三批玩家，并且已经10级，进化后得到了自己的第一个特殊技能，【进度条】。

    发动技能之后，他以及被他接触到的物体可以回到之前15秒内的任意一个位置，且状态也会恢复到对应的状态。

    这个技能15秒钟只能发动一次，持续三秒钟，在这三秒钟内，他可以无限制的回溯自身的位置，直到三秒结束为止。

    因为这个技能的特性，剪辑手的战斗风格颇为灵活。

    在视频中，他主动被其他玩家发射出去，并正面骑脸，直接砸在一名恶魔的头上。

    在接触到对方的脑袋之后，剪辑手立刻发动了【进度条】，携带着恶魔的脑袋直接回到了城墙上，并导致那个恶魔栽倒在地上，在众目睽睽之下化为砂砾。

    看完这段简短的视频，脱下衣服立刻问道：“对方的弱点是脑袋么？可以针对性的进攻么？”

    弱鸡侠苦笑一声：“试过了，不过很奇怪，在第一只因为脑袋被干掉后，其他恶魔立刻停了下来。再次行动之后，打爆脑袋就没用了。”

    弱鸡侠又发出一段视频，上面显示一名恶魔被一架投石机的炮弹直接打碎了脑袋，但没有脑袋的恶魔依然在向前行走，似乎有没有脑子对他而言都无所谓。

    “原来如此，进化了啊，还是群体性的。这个世界莫名其妙的东西还真多。”

    “没错，策划死全家啊！他是不是看我们过的太顺利了，所以派这些东西来恶心我们的。想坑钱，你先开放充值通道啊，信不信我让非凡哥豪充一百万砸光你们的活动啊！”

    无视弱鸡侠败犬般的吼声，脱下衣服让阿尔托莉雅继续远程指挥，自己则思考起来。

    群体进化，疑似复制品……

    忽然，弱鸡侠爆发出一句粗口，一处被藤蔓保护的城墙忽然断裂，庞大的巨人从城墙的断裂处走进来，并直接将一栋建筑踩的四分五裂。

    而就在巨人还想继续前行时，一道白光从地上升起，直接冲向高达四十米的巨人，并用力挥动着手中的佩剑。

    在全力灌注的灵能下，巨人庞大的身躯不堪一击，直接被对方从中间切成了两半，并在几秒钟之后化为飞灰。

    落到地上，费迪南三世收回自己的佩剑，随后放声吼道：“所有骑士！所有冒险者！”

    “在！”

    “激发灵能！”

    “是！”

    “冲锋！”

    在费迪南三世的带领下，骑士们一瞬间点燃了自身的灵能，并向着涌入的恶魔发动了亡命的冲锋。

    在闪耀的光芒中，黑色的潮水被阻挡在缺口处，并被死死地压制在这里。

    “NPC行动了，我们继续啊！”

    悍不畏死的史莱姆们继续动用临时组建的战争兵器，开始为拖延恶魔做最后的努力。

    而在城堡中，另外一些人也没有闲着。

    列安娜带领自己的医疗队，不断的在城堡中寻找其他人，并将聚集起来的人送到地城中。

    遇到受伤的，就立刻简单治疗，然后再让人送到地城中。

    她完全忘记了疲劳，只是不断的奔跑，将看到的任何一个人强硬的送到前往地城的列车上。

    不知道过了多久，空中的碧绿色的光芒忽然消失，北面城墙上的藤蔓随之枯萎。

    注意到这份异象，列安娜抬起头，看到空中飞舞的盖亚停了下来，然后如同羽毛一般慢慢下落。

    迅速冲向盖亚的落点，她看到盖亚已经平稳的落到地上，但是脸颊发红，浑身都是冷汗。

    “盖亚小姐，你怎么样了？”

    “我没事。”盖亚虚弱的说道，“神力耗费的太多了，需要进行补充。可以了，城堡内的人已经被疏散了，你们也撤离吧。”

    “好的，我立刻带你回去。”

    立刻让医疗队用担架将盖亚抬起，列安娜带领所有人冲向大地之神的神殿，并准备通过这里撤离。

    此时，地下已经挤满了人。

    这里的列车已经被设置为人满了就发车，但聚集在这里的人实在太多了。

    为了能够抢先赶上列车，时不时有人在里面大打出手，场面极为混乱。

    一辆列车到来，上面的史莱姆们刚刚跳下来，就有人立刻踩着别人的身体冲进去，迅速抢占一个位置。

    看到这混乱的一幕，列安娜立刻喊道：“所有人都听好了，老弱病残孕先行！儿童先行，其他人给我乖乖的站到一边！”

    没有人听她的。

    这群人还是在不断的相互辱骂，动手，一些贵族甚至利用自己的特权，直接将所有的人赶了下去，然后独占一节列车。

    看着还在痛苦的喘息的盖亚，被拥挤推到一边痛哭着找妈妈的孩童，列安娜终于愤怒了。

    她跳到一个高台上，然后指着这群人愤怒的吼道：“你们这群OOO，脑子里长满OOO的混账玩意！你们父母生你们出来就是为了OOO的么！看看那位崇高的女士，她为了你们甚至耗费了所有的精力，但你们有感谢过她么！一位无私的崇高者就躺在那里，你们还有脸在那里OOO，都给我滚下来！”

    列安娜的声音终于引起了其他人的注意。

    他们漠然的看着列安娜，然后开始小声的交头接耳。

    “一个堕落者？”

    “堕落者什么时候敢这么跟我们说话了？”

    “应该给她一个教训，让她知道这样说话的后果。”

    一些人摩拳擦掌着走过来，准备给列安娜一个教训。

    面对走过来的男子，列安娜立刻提起拳头，准备用住院医生教给她的“医生保健操”，好好的教训一下对方。

    正当她准备以“鸡飞蛋打”作为起手式时，一个虚弱但不失威严的声音在入口处响起。

    “都听她的，所有人，都给我下来，让伤员、儿童和妇女先走。”

