    酒足饭饱，让路光跟自己去处理任务大厅，巫哲和百瑞处理人员划分的问题。

    任务大厅肯定要放到觉醒区的，但现在外边都是一模一样的黑土地，具体位置暂时不好定，只能先随便找个空地造出来用着。

    这座建筑和之前的差异有点大，不但要使用图纸，还需要在平台购买一些特殊材料。

    建筑很快拔地而起，形成了一个占地200多平的4层小楼。

    原本图纸建造出来应该是两层建筑，第1层是任务大厅，主要功能时交接任务，有完善的各种设施。第2层是库房，主要存放各种任务物品，以及任务奖励物品，有不同房间。

    但是叶仁的更大更硬把它变成了一个4层小楼，多了两层空荡荡的大平层，不过没有配套功能设施，暂时也没用处，只是从外面看起来要气派多了。

    带着路光进了一楼大厅，把自己的想法全部跟他讲了一遍，把路光听得有点懵，完全想不到还能这样搞。

    直接带着路光上了楼上仓库，从背包里取出一件装备，放进了代表任务奖励的仓库房间。

    然后回到大厅，在发放任务的操作平台前，设置了一个新任务。

    任务名称：奉献奖励！

    任务要求：上交贡献点X100！

    任务奖励：死亡假面（精良）

    当叶仁把任务内容设计完毕，选择为1次性任务，点击发布。

    大厅中央的屏幕上，一条任务选项出现，任何拥有任务大厅身份卡的人，都可以通过刷卡确认身份后，查看任务详情。

    在任务详情里边，可以直接看到装备的属性。

    接取任务后，可以到工作人员那里刷身份卡完成任务，贡献点直接从身份卡扣除，奖励的装备会被直接从楼上的奖励仓库传送到工作人员旁边的小平台上，拿东西走人。

    相当的智能化，就是日常需要消耗能量晶块维持，不过和效果比起来，还能接受。

    把完整流程尝试了一遍，确认计划与实践全部通过，表现完美，可以满足当前需求！

    很快他又发布了一个新任务，并选择了可重复完成选项！

    任务名称：收集灵魂结晶

    任务要求：上交灵魂结晶（小）X5。

    任务奖励：5点联盟贡献！

    这个任务就直接挂在这里，作为他这个盟主发布的第一个任务，也是他急于先出这个任务大厅的主因。

    一通操作演示完毕，路光已经明白了所有套路，原本很麻烦的问题，拐个弯解决的还挺简单。

    见到路光明白之后，叶仁再次开始吩咐：

    “目前大厅发布的任务主要有两类，一类是发放联盟贡献点的任务，第二类就是使用贡献点，换取联盟奖励的物品，目前奖励主要是装备以及技能书，稍后我会加入坐骑，也就是大家都见过的银狼。”

    “另外关于贡献点的发放以及价值，我简单说一下，今后联盟所有日常工作，都以任务形式发布，由成员接取后，完成对应工作，最终获得联盟贡献。

    关于日常工作的贡献计算，你稍后和巫哲白瑞商量一个参考，由我批准后实行。贡献点的标准，按照1贡献点等值5天神币的价值来参考计算。

    关于装备和技能书的贡献点核算，参考领主平台，我这边目前提供的主要绿色和蓝色装备，领主平台都有对应等阶等级的装备，参考平台价格，先打一个五折，算是给联盟成员的福利，最后折算成对应贡献点。

    你的任务就是尽快让任务大厅开始运转，我需要灵魂结晶来加强领地防御，暂时就这么多，现在你有任何疑问可以提出来。”

    都已经安排的清清楚楚了，路光自然是没什么问题的，只有点头应是的份。

    等路光消化完毕，叶仁才再次开口吩咐：

    “稍后我会把装备和技能书交给你，你要迅速安排人，核算价值后，把这些物品全部挂到大厅里边，并且让所有成员都了解情况。

    除此之外，还有一个任务，一会人员分配完毕，立即安排人按照领地规划图，把各个区域的分界线，道路，以及城墙等实地标记出来，为下一步的领地建设做好准备。”

    路光继续点头，作为一个忠实的执行者，他还是合格的。

    叶仁之所以把联盟资金以及贡献体系交给路光也是这个原因，白瑞掌管了觉醒者的武力部分，不可能再管钱了。巫哲又太油滑了，还是涉世未深的大学生相对好一些。

    出了任务大厅之后，发现潘凤突然骑着大马跑了回来，神态有些焦急，见到叶仁之后，立即跑了过来。

    “主公，末将有要事禀报！”

    “何事！”

    “大批怪物朝领地方向移动，末将不敢耽搁，立即回来上报！”

    这憨大叔嗓门有点大，附近的联盟成员全都听了个明明白白，一些新人脸色难看了起来。

    叶仁听完也是悚然一惊，立即问道：“数量有多少，从哪个方向来的！”

    潘凤惯例的挠了挠头，才说道：“数量很多，从那边来的！”

    见到潘凤指向了西方，叶仁不敢浪费时间，骑上银宝，开始快速把北边前线的主力英魂往西线布防。

    防御刚布置好没几分钟，涌过来的怪潮就已经出现在了他的视线内，数了数一共只有八只BOOS。

    当袭击的怪物进入侦查之眼范围后，叶仁松了口气。

    八个BOOS全都是1阶首领，最重要的是很多都是半血，甚至还有一只已经残血，瞬间感觉轻松了许多。

    一个多小时的恢复，主力英魂之塔的耐久恢复的也差不多了，这些基本上都是来送人头的。

    战斗开始，叶仁并没有太过操心，全是残兵残将了，只需要给老程收好人头就行。

    他此时开始思索袭击怪物的来历问题，这些很明显是刚刚经历过战斗的，大概率从西边某个领地过来的。

    结合之前白瑞的探索的信息，那处领地很可能遭遇了这波怪物的攻击，被摧毁之后，这波怪物继续根据某种指引，来到了叶仁领地这边，现在领地的新人可能就有从那处领地来的。

    现在有两个问题，那处领地被攻破后，领地对应的罪恶之源会发生何种变化，是直接消失，还是变成白瑞曾探索到的那种无直接攻击目标的类型。

    还有这波怪物爬出来的罪恶之源，也是一个威胁，也就是说单单西边已知的就可能会有两处罪恶之源，会一直威胁领地安全。

    具体信息，只能明天星空影响被隔断之后，再派队伍前去探查。

    战斗开始的突然，结束的也很突然。阵仗虽大，但随着BOOS很快被点掉，剩下的根本翻不起浪花。

    直到战斗结束，众人才放下心来，压抑的气氛也开始变得活跃起来，尤其是对那些新人来说，区域最强领地果然名不虚传。

    打发众人离开，哪有时间让他们浪费在这里，还是赶快去发光发热吧。

    留下白瑞和巫哲，开始吩咐新任务。

    巫哲的新任务就是迅速完善攻略，把白瑞探索发现的内容，以及星空变化和影响，全部综合进去，同时预热在拍卖行收购灵魂结晶（小）。

    白瑞的新任务就是继续外出清扫怪物，除了突袭的首领精英外，普通怪物并没有产生变异，只多了一个狂热。

    领地人口大增，白瑞可以动用的人手也宽裕许多，自然可以绕着领地清扫那些漫无目的游荡的普通怪物，扩大领地安全范围，为下一步做准备。

    顺便也可以做一个警戒，如果遇到Boss突袭也可以快速撤回领地，提前预警。

