    “七层地狱啊！”国王劳勃大声感慨道。

    “要是没有足够的理由，我一定会用我的靴子狠狠亲吻你的屁股。”

    他衣衫不整，坐在床边，盯着这名金袍子看。

    给国王报信的金袍子目不斜视，装作没有看到国王身后的几个级女，大声的将有两伙贵族打架的事禀报给劳勃。

    “又是克里奥这个愚蠢的家伙，他们兰尼斯特家就这么闹挺吗？”劳勃大声叫嚷到，满脸写着不高兴。

    他可能是忘了克里奥只是兰尼斯特家族的表亲，并不和王后家族同一个姓。

    在金袍子的讲述中，他只抓取到了王后表弟这个关键的信息，然后理所当然的以为这又是兰尼斯特家干的坏事。

    虽然很不爽和几个女人的贴贴过程被打断，但他还是快速的穿上了衣服，准备前往王座厅，处理这起纠纷。

    劳勃甚至打定主意，只要克里奥这个王后的表弟稍微一点不占理，他就让兰尼斯特家的亲戚付出代价。

    付出打断他寻欢作乐、门外站着弑君者詹姆听他叫唤的快乐的代价。

    国王劳勃带着御林铁卫等侍从们到王座厅的时候，里面已经乌泱泱围了一大群人，叽叽喳喳的谈论此事。

    “我觉得海疆城的人占理。”

    “放屁，只是一个平民受欺负而已，挨打的可是贵族，其中一人还是王后表弟，海疆城怎么可能占理？”

    “你不也是平民，怎么向着贵族说话？”

    “这不是向着谁说话的问题，这是普遍的规则啊！”

    贵族们也大多认为海疆城的人不占理，毕竟亚瑟他们干的事侵犯了大多数贵族的利益。

    劳勃从后面走进王座厅，冲着已经到达坐定、却在看见他以后站起来的国王之手艾德公爵点了点头，这才走上台阶，坐到了那把巨大的铁剑铸成的椅子上。

    屁股传来的触感是如此的不舒服，以至于让劳勃的心情更差几分。

    “安静！”他大喝道。

    可能是天生的战士，劳勃的嗓门异常的大。

    这一声大喝以后，王座厅内外近千人立即闭嘴，周围安静下来。

    “挨打的人先来讲述。”

    劳勃理所应当的以为克里奥是打人的一方，于是让挨打的人先讲。

    这样就能避免先入为主。

    可当他看见额头留血的克里奥站出来讲述自己如何被打的时候，也不禁微微愣了一下。

    然后他的心情稍微愉悦了一点。

    能看到兰尼斯特家吃瘪，就能让国王简单的快乐。

    ……

    “七层地狱啊，我都知道付钱的！”劳勃在听完克里奥的讲述以后，发出了一阵音量巨大的感慨。

    “我也不是不付钱，就是她先弄脏了我的衣服，她的父母才想让她陪我过夜的。”克里奥表弟小声的辩解道。

    在克里奥及其表弟的讲述中，小姑娘弄脏了他的衣服，她的父母才想着用陪他过夜的方式赔偿。

    至于后续的打斗，都是亚瑟方恼羞成怒才打了他们一顿，而且是在他们没有一点准备的情况下。

    “要是给我们充分的准备，我们也能打赢的。”克里奥底气不足地说道。

    “那不还是没付钱吗？我年轻的时候都知道要付一枚金龙的。”劳勃厌恶的看了此人一眼，然后让打人方出来辩解。

    亚瑟几人左看右看，推出了老成的戴斯蒙。

    “……情况就是这样。亚瑟先生出于正义，这才收拾了他一顿，至于后面的冲突，完全是克里奥阁下想要讹诈我们，咎由自取而已。”

    戴斯蒙极为精炼的将克里奥表弟的谎言推翻，中肯的说出了事情的缘由。

    “我也很想相信你，奔流城的教头爵士。”劳勃瞥了眼被提到的亚瑟，“可是他一个人打倒二十人的事很难让我信服啊！”

    在劳勃眼中，亚瑟就是个身型高瘦、脸蛋帅气英俊的平平无奇的小贵族，怎么可能一个人在几个呼吸间打倒二十人，还是在赤手空拳的情况下。

    虽然他也很想让兰尼斯特的亲戚吃亏。

    “陛下，您还有人证可以召唤的。”戴斯蒙指了指酒馆夫妇三人。

    劳勃点点头，让这三人说话。

    克里奥隐晦的盯着酒馆夫妇看了眼，让后者神色一变。

    在全场的注视下，酒馆夫妇斟酌词汇，吞吞吐吐的说了半天，居然和克里奥方的说法对上了。

    “你看，就是你嘴里所说的当事人的表述也和你们的说法有出入。”

    劳勃很努力的维护了戴斯蒙的话，实际上，酒馆夫妇和戴斯蒙的陈述完全相反。

    亚瑟此时忽然开口：“你为什么不再想想其中的缘由呢？”

    他向前几步，走到全场视线都能看到的地方。

    “正是因为我们的出手相救，所以我们一定不会报复酒馆夫妇，而吃了亏的克里奥却会回来报复，所以这两口子向着谁说话也就很容易理解了。”

    “对于国王陛下，你应该说敬语！”御林铁卫的队长巴利斯坦提醒亚瑟。

    “不碍事。”戴着王冠的劳勃挥挥手，“小伙子说的有道理，但你们还是不能证明自己的说法，毕竟让我相信你一个人打倒了二十人是很困难的。”

    “还有一个当事人没有说话呢。”亚瑟看向小姑娘，相信她嘴里应该有实话。

    小姑娘虽然脸上还挂着两行泪痕，但却一点不怯场，大大方方地站出来讲述了亚瑟士如何从魔爪手里救了她，然后又如何正义的反击了克里奥。

    “我头都大了。”劳勃望向自己的好兄弟艾德公爵，“你怎么看？”

    “听上去这位亚瑟先生的更为合理，可我也不敢相信一个人居然转眼之间打倒了二十人。”

    艾德虽然嫉妒厌恶克里奥表弟的行为，但也对亚瑟和戴斯蒙的话保留了怀疑。

    作为北境的守护，他也一直信仰的是旧神，但他坚定的反对领主的初夜权，为此他甚至下了道命令让北方的贵族们废除了这项权利。

    “这好办，当事人都在，就让他们再打一次呗。”

    劳勃的弟弟，风息堡公爵蓝礼不知道什么时候也来了，轻笑着提议道。

    “好极了。”亚瑟也附和道，他也想再揍一顿克里奥等人。

    PS：求推荐票求月票。

