    ps：因爵士没过红包，所以直到今天才知道有书友为本书了好几个，在此感谢恶魔小骑士等书友。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时感谢最近打赏、投票的书友们。

    谢谢大家！

    ……

    书房里的气氛一窒，柳溥看到方醒面无表情的在看着自己，心中一个咯噔，赶紧道：“德华兄，其实只需要你一封书信即可，毕竟你现在是太孙殿下的老师啊！”

    方醒握紧手中的茶杯，真想给这货扔过去。深呼吸几次后，他抬了抬脚，吓得柳溥急忙窜到了门口。

    “叫你干件事就不乐意了还是怎地？不乐意我自己去！”

    看到方醒起身，柳溥赶紧抱拳道：“德华兄勿忧，小弟午饭后就去。”

    董辟张大了嘴巴，指着方醒呐呐的道：“你…你居然是太孙殿下的老师？”

    方醒斜睨着看去：“怎么，不像？”

    本来方醒是不准备装比的，可看到一个柳溥就能让董辟态度大变，于是他也不爽了。

    董辟急忙起身道：“不敢，不敢，下官不敢。”

    全大明不知道有多少个千户呢！一个千户对于皇太孙来说就是个鸡肋。

    看到董辟惶恐，方醒微微叹道：“何必呢，大家就当是同事一样的相处不好吗？非得逼我……”

    柳溥心说谁敢逼你？你可是见了太子都不跪的人啊！

    方醒几次去见太子都没有下跪，而太子也纵容他的无礼，这事如今已经在上层都传遍了。

    “方醒。”

    就在此时，门口传来了一个糯糯细细的声音，方醒马上就起身，脸上也带上了微笑。

    “我们的小郡主可是饿了？”

    看到方醒在门口抱起了一个小女孩，这次连柳溥都变脸了。

    不但是因为方醒刚才对她的称呼，更因为这个小女孩的身后站着个熟悉的人。

    “方先生，郡主说是想吃那个冰糖蒸雪梨了。”

    梁中弯着腰，小心的护持着在方醒怀里想挣扎着下地的婉婉，一脸的宠溺。

    方醒哈哈笑道：“那简单，让花娘给你做就是了。”

    婉婉黝黑的眸子动了动，扫了里面呆若木鸡的柳溥和董辟一眼，然后转过来说道：“好，不过我想多放一点糖。”

    “那可不行哟！吃糖多了牙齿会长洞，丑也丑死了……”

    看到方醒就像是抱着自家的娃似的，把小郡主抱走了，董辟才长舒一口气，叹道：“我今日才知方先生的厉害。”

    柳溥也是有些楞，他前段时间请假在家处理事情，等回来的时候小郡主却没来，今天还是第一次见面。

    等到了吃饭时，因为婉婉不愿意离开方醒，结果只得让马苏和柳溥陪董辟吃饭。

    吃完饭，婉婉要回去了，董辟也跟着和柳溥去了兵部。

    方醒把事情告诉了张淑慧，顿时家中就传来了哭声。

    “我父亲当年跟随陛下起兵，靖难之役一战而没，如今夫君你又要去……”

    卧室里，方醒满脸黑线的看着张淑慧少见的哀怨模样，等她唠叨完了之后，才慢条斯理的说道：“我并没有入军，只是单纯的去练兵而已，我说你想到哪去了？”

    “啊？”

    张淑慧这才抬起头来，梨花带雨的模样，倒是让方醒食指大动。要不是是大白天的话，这货大概马上就能化身为狼。

    方醒看到小白在门口鬼鬼祟祟的，就招招手，等她和铃铛进来后，才说道：“此番练兵，不过是皇太孙弄的鬼，大概是和汉王有关系吧。不过你们不用担心，只有一个千总部。”

    这番话下去，张淑慧也不好意思的擦去泪水，赶紧带着小白去了厨房，说是去准备晚饭。

    “悔教夫婿觅封侯啊！”

    ……

    时间渐渐的过去，当军营以出预料的度竣工后，方醒的清闲日子也结束了。

    一大早，方醒就被张淑慧催着起床。

    “夫君，去了可别动刀动枪的，不是有那个董千户吗，就让他练兵，咱们就当个监督官也不错……”

    方醒接过小白递来的毛巾，胡乱的洗了把脸。

    “好，我本来就是个监督官，不碍事的。”

    可到了大门口后，在张淑慧看不到的地方，辛老七已经带着十名家丁整整齐齐的站在墙外面，每人的身边都是一匹马。

    方醒回头对着里面的张淑慧和小白挥挥手，然后扳鞍上马，轻喝道：“走！”

    马蹄声声中，方醒一行朝着聚宝山的背面而去。

    距离很近，当马儿才热身完毕的时候，一座新建的军营就映入了方醒的眼帘。

    这是一座砖石建造的军营，进去就是站满了士兵的练兵场，而中间最里面是简陋的住所，隔壁就是库房。

    门外，董辟已经在等着方醒了，同行的还有一位兵部的官员。

    方醒下马，那个官员喝了声好骑术，然后上前说道：“本官兵部主事尚云，方先生的骑术不错啊！”

    方醒笑了笑，“过奖了，尚大人今日过来也是我们的荣幸，大家一起入营吧。”

    进去之后，那些幼军有些喧哗，特别是看到方醒身后的家丁后更是如此。

    “这位难道就是咱们的新千户？可看着好年轻啊！”

    “少说话，你没看那人的身后吗。”

    “啧啧！步子倒是走的挺整齐的，就是不知道是不是花架子！”

    “别吵了！”

    方醒等人已经上了点将台，下面的人渐渐的安静了下来。

    董辟先是请尚云讲话，可尚云却指指嘴巴道：“本官今日只是带了耳朵来，二位请便。”

    于是董辟作为千户就说了番忠君爱国，好好操练的话，最后就是方醒了。

    方醒看到下面那些幼军的站姿有些歪歪斜斜的，就伸出手去，辛老七见状赶紧拿出一个铁皮喇叭来。

    “我就是方醒！”

    喇叭扩出来的声音让人一惊，接着方醒就开始了就职演讲。

    “所谓的幼军，不过是一张纸而已，到了这里，以前的一切都给我忘的干干净净的，重新开始！”

    下面有些骚动，可方醒只是冷笑了一下，接着说道：“我知道你们都是从整个大明挑选出来的，可战场上不需要个人的武勇。

    我对你们的要求有三项，第一是听话，第二是听话，第三，还是听话！

    军令一下，前面就算是大河深渊，你们也得给我跳下去！”

    下面开始骚动了，董辟有些担心的看了方醒一眼，而尚云只是保持着微笑，就像是庙里的菩萨。