    他对着已经停下的几人再次喊道。

    “继续。”

    阀门又再次的被推动。

    而这一次只推动了四分之一圆，就立即有了动静，众人脚下站着的土地开始晃动。

    像是地震，甚至地面还因此开裂，完全不知道会发生什么，可害怕让他们不敢在继续下去。

    站在阀门旁的几人都停下了手中动作。

    可一切都好像无法遏制了，刚刚放手，扶住身边的土壁，没过一会儿，那阀门居然自己转动起来。

    如果不是他们身手好，甚至要被转动的铁杆给砸中脑袋。

    看到这个情况，威廉也担忧起来，他刚想要出声让那几人阻止。

    可脚下突然裂开，整个人来不及反应，就要掉落下去。

    身旁的有人一把拉住了他，才幸免于难。

    可他却发现裂口越来越发，拉着他的人和他都朝着远离阀门的方向移动。

    当看到不对的时候，陈友好就立即拉着身旁的几人朝着后方退去，等到地面裂开的时候，他已经退了好几步。

    其他人可能还没有发现，但陈友好注意到，那裂开的缝隙是按照秦淼所画的线条，慢慢的展开。

    所以他感觉可能整个阴阳鱼都要打开。

    拉着孙十万，韩灵两人一边跑着，一片对着其他人也喊道。

    “退出这片阴阳鱼外面。”

    刚刚因为震动有些慌张众人也立即找到了方向，所有人都急匆匆朝着阴阳鱼外面退去。

    除去一开始没有反应过来的几人掉落下去，其余众人都没有顺利的退了出去。

    而被拉着的威廉也最终从那里爬了起来，和众人一样退到了阴阳鱼范围之外。

    站在边缘，众人也都是惊魂未定，但至少和陈友好所想的那样，开口到了边缘就不再继续。

    可还是过了许久，这片大地才安定下来。

    从阴阳鱼露出来的大地也让人看清下面到底是什么。

    如同在一座城市的上空俯视，那片高低错落的建筑都集中在地底，真的无法想象会有一片遗迹存在于这里。

    打开开关的中央处，循转的阶梯就像是存在于城市之中的灯塔笔直的矗立在那里。

    而那里并不是唯一进入的道路。

    就在陈友好他们所站立的对面，沿着墙壁的阶梯一直蔓延下去。

    “那里就是下去的地方。”

    秦淼看向那里对着所有人说道。

    众人并没有立即就赶过去，他们在等待威廉。

    而威廉朝着底部望了一眼，刚刚摔落下去的同伴，可能已经再也回不来。

    他也只是缅怀了一下，便开始吩咐。

    “各自检查自己的装备，带上工具，准备下去。”

    而一开始去打开阀门的那几人正站在灯塔里。

    他们朝着陈友好这边挥手，想要询问自己应该怎么办。

    威廉让他们先试着往下方走，到了底部再汇合。

    几人立即就行动起来，而在这边的大队也全部集中到了另一边的阶梯。

    看着这条足够长的阶梯，没有人知道这亘久未曾现世的地方到底会蕴含怎样的危险。

    威廉找了两个有丰富探险经验的家伙走在最前面。

    他们表现的很平静，得到命令之后也立即就朝着下方走去。

    在他们踏出了第一步之后，其实人也一同跟上。

    这一次所有非威廉团队的人都走在了后面，包括秦淼和许志杰带来的几人。

    可虽然不是走在前面，但每走下去一步，都感觉像是朝向了地狱。

    幸运的是，没有预想的危险，一切都很平静。

    众人来到底部，而近距离去接触这座地下城市，感觉和在上面是完全不一样的。

    就好像来到了非洲平原上的原始部落，只用着最天然的石材建造了房屋，四四方方的形状，缺少了南方建筑的灵动。

    但整体上符合居家的需求。

    来到底部，就看到一条大路直接通向中心的灯塔，从上面俯视时，就看的出来，他被分成了八个区域，每个区域都是以灯塔为中心，放射线的伸出八条来。

    前面的人没有停下脚步，他们沿着这条大道朝着中心走去，和那几人汇合。

    跟在后面的陈友好众人也自然不敢停下。

    道路两旁就好比现在的街道，都是住宅而已。

    在一些建筑上还刻有某些标记以及汉字。

    和上面石碑上的文字是同一种，这里也只有秦淼认识。

    “都只是一个字，更像是被标记在房子前的姓氏。”

    秦淼主动和众人解释道。

    大家也只是好奇的看了看。

    虽然这里很是平静，也感觉不到什么危险，可并没有人大着胆子离队，都小心翼翼的跟着前面队伍。

    等走到这条大路的尽头，原本应该等待在这里的几人却没有出现。

    算起来他们走下来应该比起陈友好他们更快，可不知为何他们就是不在。

    威廉让众人在这里等待了一会儿，但还是没有人下来。

    于是，他又让刚刚走在最前面的两人逆向上去看看。

    因为这件奇怪的事情，十几个人像是突然失踪，众人心中多少都会感到慌乱。

    而很快那两个上去的人就回来了，可他们也没有找到那些人。

    难道是他们下来之后，就自己离开了。

    这可能是最让人安心的答案。

    在这片静寂的地方，如果真的发生了什么意外，至少发出的响声，他们可以立即听到。

    可在刚刚下来的过程，除了从外面传来的一些鸟叫声，就再也没有其他声音。

    威廉站在那里，神情很是复杂，他的人他还是知道的，绝不会做出违抗他命令的事情，除非遇到了威胁他们生命的事情，不然不会这样离开，一声不吭。

    可为何又任何讯息都没有发出。

    威廉心中隐隐觉得他们都可能死了，而且悄无声息的死去。

    但他不会将自己的猜测说出来，这只会让众人恐慌，不利于接下来的探险。

    他想了想，走到许志杰身旁，他说。

    “许老板，现在我们已经找到这里，而你所说的宝藏也很可能就在这城市之中。

    接下来你是想要继续找下去，还是就这样回去。

    接下来的道路很可能是危险的。”

    

