    　　火力全开的窦宪，对上有着母鬼煞加成的鬼娃娃。

    　　双方均下了死手，全力想要击杀对方。

    　　“轰”窦宪全力一拳轰向鬼娃娃，而鬼娃娃同样一拳轰出，两拳又一次对在一起。

    　　不过这次窦宪却没有被击飞出去，只是他俩对轰的位置，地面上出现数道裂痕。

    　　这是真正的打到了极致，打到了山崩地裂的程度。

    　　因为双方交战太过激烈，逼得白昙花的部队又开始后撤，防止被误伤。

    　　而鬼娃娃却有意的将战场转移到大军之中。

    　　就这样，鬼娃娃跟窦宪的交手，他俩没什么事，周围的鬼兵部队却遭了殃，死伤惨重。

    　　“吼”鬼娃娃跟窦宪同时怒吼一声，轰向对方，发出的碰撞声，让整个大地都颤抖了一下。

    　　鬼娃娃跟窦宪僵持住，两股强横的力量以他俩为中心，碰撞在一起。

    　　就在这时，鬼娃娃忽然开口了“忘了告诉你，我会喷火！”

    　　还没等窦宪反应过来，一股蓝色的火焰从鬼娃娃嘴里喷出，铺天盖地的向窦宪笼罩过去。

    　　窦宪连挣扎都没来得及，直接就被烧了个干干净净。

    　　其实鬼娃娃的冥火本来没这么厉害，只是他已经晋升鬼王境了，冥火的威力也随之提升，加上窦宪根本就没有防备，这才被秒杀。

    　　“什么声音？”一位鬼将皱眉问。

    　　“不知道，像是大部队急行军的声音，咱们也没动啊”

    　　“那这是什么情况？！”

    　　白昙花的百万大军中，众鬼将议论纷纷，均听到了一股震动声，像是上百万的军队急行军似的。

    　　“唉？你们看那，那是什么？”卫城城墙上守卫军有着高度优势，俗称站得高看得远。

    　　所以看到了远处浓烟滚滚而来，但因为浓烟的阻挡，看不清是什么东西。

    　　直到柳俊骑着青焰马窜出来，在最前方狂奔“哦吼，老铁们，想我没有？你们的外卖到了！”

    　　“是大将军”

    　　“我天，大将军身后的是什么？”

    　　“魂兽，是魂兽，魂潮！”

    　　城墙上的镜嘴角抽搐两下，自从认识了柳俊，发现这货就没有正常出场的时候，不过，还真是惊喜啊。

    　　白昙花此时也已经站在了高台上，看着不远处奔腾而来的魂潮，脸色大变。

    　　“传令，快速撤离！”白昙花以前见过魂潮前进时的样子，别说这百万鬼兵挡在路上，就是两百万，三百万，魂潮也不会停下，照样会碾压过去。

    　　如果说鬼王镜是鬼族实力的天花板，那对于魂潮来说，就不值得提了，因为每次的魂潮，都有几十头鬼王境魂兽混在其中。

    　　对于这些从地府诞生以前就存在的魂兽来说，这么长时间，诞生一些鬼王境魂兽并不稀奇。

    　　之前镜带领的二十多万鬼兵，想要移动起来都很费事，更别说现在的百万鬼兵了。

    　　估计一个时辰内，能给魂潮让出路就不错了，然而，看魂潮的速度，最多几分钟便能跟这百万鬼兵大军撞上。

    　　而此时，也已经有不少鬼兵鬼将看到了魂潮，匆忙后退，却发现自己挤在人堆里，根本就无法挪动，顿时心生绝望，眼睁睁的看着魂潮冲过来。

    　　似乎是察觉到前方有挡路的，魂潮中有十几头鬼王境的魂兽，直接飞到魂潮最前面。

    　　不过他们可不是来当刹车的，魂潮奔袭的时候，不会停下，他们是来当撞角的，这样可以保证魂潮顺利的碾压过去。

    　　而本来在魂潮最前方的柳俊，感觉到身后十几头魂兽那庞大的气息，毫不犹豫的扔出几个魂晶，想要引导着魂兽冲向帅旗的位置。

    　　这地府打仗，跟古代的打仗一样，主将所在，必有帅旗跟随，只是柳俊觉得这个太傻了，容易被针对，不让他麾下的部队这么做。

    　　而柳俊根据帅旗所在，锁定白昙花的位置，就是现例。

    　　只是魂兽喜欢魂晶不假，但鬼王境的魂兽明显已经有了不低的智慧，对于柳俊扔的魂晶不屑一顾。

    　　发现了领头这些魂兽眼中的不屑，柳俊眨眨眼，忽然在青焰马背上站起身，大声叫喊“看你们一个个的丑样子，还叫魂兽，不应该叫鬼兽么，哦，对了，这么狂奔是不是为了不让别人看到你们的鬼样子？”

    　　如果说魂潮在鬼王境魂兽的带领下，直接穿过去，白昙花这百万大军，可能只会损失一半。

    　　可柳俊麾下总共三十万，人家损失了一半，他也打不过啊，所以才挑衅领头的鬼王境魂兽。

    　　“成功啊，一定要成功啊”柳俊喊完，就观察这十几头魂兽的反应，期望这些魂兽能听懂他的叫骂。

    　　有几头鬼王境魂兽，似乎真的听懂了他的话，直接改变了方向，往柳俊这里追来，看柳俊的眼神，都要喷火似的。

    　　因为这几头鬼王境魂兽方向的转变，其他鬼王境魂兽对视一眼，也跟着调整了一下方向。

    　　就这样，柳俊成功的带着一大票魂兽直奔大军帅旗所在。

    　　看到魂潮转变了方向，白昙花的内心充满了绝望“完了，这下都完了”

    　　他不是不知道会有魂潮在卫城不远处经过，只是他当时估算的是，魂潮只是经过，不会跟他的百万大军有任何交集。

    　　没想到这个柳俊居然能把魂潮引过来，而且还能让魂潮改变方向，借助魂潮，来给他的大军一次毁灭性的打击。

    　　这还不是最绝望的，最绝望的是，不光柳俊锁定了他，就连刚刚秒杀了窦宪的子母鬼煞也锁定了他。

    　　打蛇打七寸，擒贼先擒王的道理都明白，所以白昙花并不意外。

    　　初步估计，魂潮这一折腾，他的百万大军能剩二三十万就不错了，就算这次柳俊不杀他，他也得死在都市王手里。

    　　“命令，副将白彻接替我的指挥，带人撤退到安全的地方”白昙花知道自己必死无疑，直接在死以前交出了指挥权。

    　　“将军？”白彻焦急的看着白昙花。

    　　“执行命令！快撤”白昙花怒吼一声。

    　　白彻咬咬牙，只好撤离，而白昙花则静静的在原地站着不动，等待死亡的降临。

    　　柳俊骑着青焰马在经过帅旗位置的时候，看到了白昙花，眼神带着一丝疑惑，他不明白，这个主将怎么不跑了？这是认命了？

    　　白昙花也看到了柳俊，只是他的眼神很复杂。

    　　大军开拔之时，他就想过百万大军攻破卫城活捉主将柳俊的情景，只是没想到，刚到卫城的第一天，百万大军溃败。

    　　而他想活捉的这位主将，骑着青焰马，潇洒的从他旁边路过，不肯多看他一眼。

    　　实际上柳俊哪里是不肯，而是不敢啊，这些鬼王境的魂兽，实在是太记仇了，青焰马但凡跑慢一点，他就得进魂兽肚子里。

    　　“小青，小焰，小马，你快点跑，要不咱俩都得被吃进肚子，化作一坨屎！”柳俊拍了拍青焰马的肚子，示意青焰马快跑。

    　　青焰马狂奔的过程中翻了个白眼，以前他是地府一匹无忧无虑的小马，自从认识了柳俊，就一直在逃命的过程中无法自拔。

    　　上次的天罚，这次又被魂兽追，背上这货还这么沉，属实让他的马生绝望。

    　　不过绝望归绝望，该跑还是得跑啊，他可不想变成屎。

    　　只见青焰马嘶鸣一声，整匹马带着柳俊，化作一道青色的火光，消失不见。

    　　失去了目标的鬼王境魂兽，瞬间炸了毛，在白昙花的大军中一阵厮杀，前进的过程中，把周围所有的鬼兵鬼将都碾到魂飞魄散。

    　　而白昙花也不例外，被一只鬼王境魂兽踩了一脚，一代地府名将，就这么惨死魂兽脚下。

