    没有人愿意在这样重要的日子里输掉比赛，哪怕输一小局都觉得对不起君泽。

    RNG队员们很快进入了状态，RW再次从二队提上来的上单Holder根本不是杜康的对手，杜康直接杀疯了。

    第一把鳄鱼把对方上单的凯南打成0-5-1，自己一次不死并且超神，拿下了9-0-3的战绩，打出将近6K的对位经济差。

    第二局拿到凯南反手教育Holder的鳄鱼，从头压到尾让鳄鱼根本无法对线，10分钟补刀就领先了将近50刀，解说直呼这教学局也太离谱了。

    杜康也凭借着优秀的战绩连拿两个MVP，RNG二比零轻取RW，拿到三连胜。

    RW已经不是去年那支雄据常规赛第一，给RNG打回第五把的侠盗勇士了。

    他们经历了去年的失败之后，同时失去了建队核心Doinb和smlz，连笑容灿烂的阿光也在今年年初选择了退役。

    他们在18年绽放出刹那的光华，却又始终无法越过如日中天的RNG和IG，也没能战胜犹有余威的EDG。

    今年他们重新出发，搞了一些花里胡哨的花名来博取关注，夏天又引进了EDG的二太子，成为了RW的小鱼儿。

    但他们找不回的是那股精神和心气，甚至会在未来做出假赛的行为，侮辱了队标上的“侠”字。

    …

    一直在赢的队伍也会让人失去兴趣，因为没有悬念。

    就像杜康所说的，RNG的比赛有什么好看的，反正都是一场胜利。

    而且夏季赛的赛程安排上，RNG开局的几个对手除了WE勉强在季后赛边缘，其他队伍都不是季后赛圈的强队。

    RNG的下一个对手是15号迎战VG，最近几个赛季都在LPL垫底的队伍，光看赛程就让观众失去兴趣了。

    成为媒体新宠儿的是新赛季状态不佳的IG战队。

    因为冠军和胜利而来的粉丝，转身回踩的时候同样毫不留情。

    那些说过IG为LPL拿下第一个世界冠军一辈子都不会黑它的人，很快会忘记自己说过的话。

    自从春季赛再次输给RNG之后，粉丝们就没有停下过给IG开会，特别是看到RNG一路走高，越打越好，他们心里就越是百爪挠心。

    凭什么你们过得比我们好？！

    宝蓝是被开会的常客，他在春季赛的发挥确实不佳，给了很多人借题发挥的机会。

    夏季赛一开始，IG就换掉了冠军成员中的宝蓝，取而代之的是名不见经传的Lucas。

    IG在第一局2比1艰难赢下DMO之后，出人意料地0比2输给了LNG。

    新人Lucas的宝石骑士发挥并不理想，Rookie第二局拿出中单泰坦也成为了突破口。

    如果说输给LNG粉丝们还能解释说IG换了新人还需要磨合，状态需要调整，那么10号输给V5的比赛就直接点燃了粉丝们的怒火。

    “IG现在什么水平，就这么几个人，对面上个玩亚索的明月桑就把你打爆了，一个玩中单的小东北摇摆到上路都能单杀Theshy。

    这个新人辅助来打LPL，他能打吗？打不了！没这个能力知道吗？

    输完LNG输V5，接下来是不是还要输EDG，TES，SN和JDG，一路输到洲际赛？

    世界冠军，呸，IG脸都不要了！”

    赛季才刚刚开始，IG的上野两人死亡次数就已经雄据死亡榜的前两名，一时也有风声IG想要换一个二队的打野上场。

    真正令粉丝们感到慌乱的是，13号IG的官博发布了一个关于Rookie因个人事务将要回韩国一段时间，将换上一名二队替补参加比赛的消息。

    这是宋义进加入IG以来首次缺席比赛，甚至有阴谋论的粉丝揣测他已经受不了队内的混乱和氛围，想要回韩国。

    没多久又有新的消息称JackeyLove和宝蓝已经恢复了双排，宝蓝有望在对阵EDG的比赛中重新首发登场。

    人员变更的消息层出不穷，选手的个人粉之间也开始上蹿下跳，互相拉踩，一时之间IG成为了所有人关注的焦点。

    大家都在关注和等待着6月15号，这一天会先后进行RNG对阵VG的比赛和IG对阵EDG的比赛。

    …

    6月13号9.12版本已经在外服上线，不久之后也会更新到国服，但什么时候更新到比赛服，暂时还不知道。

    9.12版本最大的改动就是铁男莫得感情，哦不对，莫德凯撒的重做，再也没有拉着小龙的铁皮人，也不会再有人一锤子敲碎LGD的美梦了。

    重做后的铁男毫无疑问会成为上单的霸主之一，杜康需要练习的新英雄又多了一个。

    另一个大变化就是瑞兹又重做了，取消了Q技能超负荷的刷盾机制，并且Q技能增加了大招的增益，让瑞兹不能再六级不学大招了。

    W技能符文禁锢遭到史诗级的削弱，将原本瞬发的禁锢改成了减速，必须要有涌动的效果才能触发禁锢效果。

    网友们纷纷吐槽符文禁锢不能禁锢，那干脆把技能名字改成叫符文减速好了。

    E技能法术涌动也修改了，现在总是会把涌动效果散播给附近的人，这个修改加远了瑞兹的消耗距离。

    大招曲境折跃略微提升了距离，但也提高了冷却时间，总的来说瑞兹这位横行了好几个版本的宠儿被大砍了一刀。

    同时被削弱的还有塞拉斯，剑魔，猫咪和塔姆，猫咪可以在换宿主的时候可以被控制技能打断了。

    除此之外，设计师还毫无理由地顺便砍了刀妹一刀，提高了E技能比翼双刃的CD，同时缩短了它的释放范围。

    在削弱这么多英雄之余，这次更新加强的英雄居然是露露和卡尔玛。

    好家伙，Doinb史诗级加强。

    除了这些削弱之外，9.12版本还削弱了行窃预兆天赋，美名其曰平衡了掉落物品的平衡性，实际上就是降低了福袋的爆率。

    “这削行窃预兆有点没看懂啊，这天赋好像用的人也不多，拳头不会是在针对你吧？”卡萨在跟杜康一起看更新公告，发现一点跟打野有关的信息都没有。

    他转过头去问简自豪：“小狗最近下路偷钱EZ很强吗？”

    “没有啊？卡莎，霞和轮子妈是第一梯队的，EZ也能用，强肯定算不上。”

    “无所谓啦，我现在也觉得偷几个福袋还不如直接把对面杀了。”杜康笑着说道。

    不管拳头是不是针对都无所谓，真把上路削狠了，那不是还可以玩肉四保一么。

    “我看你是一天不装就全身难受。”李元浩笑着说了杜康一句。

    “冲冲冲，莫德凯撒走起。”杜康装归装，训练还是一刻不敢放松。

    杜康看完版本更新之后马上又投入到了训练之中，莫德凯撒这样的新英雄排位里也不容易选到，需要局数来堆。

    版本强势的英雄可以不用，但是必须要会，这对教练组的准备工作非常重要，大家是一个完整的团队，需要互相支持。

    一场BO5最多能上场五个不同的英雄，但英雄池的扩充永远是多多益善。

    像天使这样的英雄，自从练了之后一直到现在削得上不了场杜康都没用过一次，但他也不后悔做过练习。

    这段时间的训练里，杜康已经完成了杰斯的1000熟练度挑战任务，完成主线任务还差几个五百熟练度的英雄，终于也要看到希望了。

    …

    6月15号下午17点，RNG和VG的比赛率先在北京RNG主场开打。

    VG这赛季的成绩依然没有什么起色，在联赛十六支队伍里稳居倒一倒二。

    或许是因为比赛服版本更新到了9.11，杰斯的削弱已经实装，VG也不信邪地放出了RNG的杰斯。

    BP上的尊重和威慑力需要靠一次次地教育对手打出来，RNG果断锁下了杰斯，把舞台交给杜康。

    杜康刚把杰斯熟练度练到1000正愁没人练练手，车厘子就送上门来了。

    VG帮车厘子拿了同样是长手的凯南，结果对线期没到六级就被杰斯完成了线上单杀。

    卡萨刷野的时候看到了杜康的操作有些感触，杜康的杰斯操作又有了进步。

    这段时间杜康苦练杰斯他都看在眼里，本来他不太想的通为什么要这么刻苦加练一个已经很擅长的英雄，甚至为之通宵达旦。

    有对比才能感觉到差距，他的努力是值得的。

    上路取得了优势，卡萨就能更放心地去扩大其他路的优势，简自豪今天状态也非常火热，狗屎组合完全打爆了南孚组合。

    VG面对起了势的RNG完全无法招架，很快败下阵来。

    RNG也很懂，知道大家都等着看接下来的IG对战EDG，要早点下班不要拖时间。

    当然他们自己也想看。

    第二局他们同样没给VG机会，始终把握胜机，快速地赢下了第二局，把连胜的场数提升到了四连胜。

    …

    RNG队员们很快结束了采访，回到基地，打包了阿姨做的晚饭，整整齐齐地准备看IG的比赛开饭。

    边看比赛边吃饭，真的特别香。

    “我去，IG这个替补哥们，长得有点像那个动画片里那个…”

    简自豪想不起来那个名字，急得抓耳挠腮。

    “蕉太狼。”杜康笑着说道，这家伙以后会跟Iboy一起去到VG，组成一个绝代双骄组合。

    “这不是明显像郭德纲嘛！”李元浩伸手一指，大家一看果然很像，训练室里响起笑声一片。

    IG的第一局很快就陷入了劣势，先是上路晒哥被越塔，再是一波IG主动发起的四人越下塔遭遇了对方的双TP支援，被打出一换三，中路的Forge复活TP上线没多久，又因为压线太深被EDG抓死。

    EDG靠着前期优势控下两条小龙，18分钟的第三条小龙团JackeyLove又率先吃到了拉克丝的Q被秒，EDG打出一波1换5。

    “这新人不行啊，IG难了。”李元浩叹息道，他觉得这名中单选手没什么特别之处，IG缺少了中路定海神针，被EDG打得毫无还手之力。

    “宝蓝状态也一般。”史森明也觉得IG的处境有点艰难，他们的控制变量法没能找出问题，反而越陷越深。

    第二局的BP很有意思，双方放出了杰斯但IG没有一抢，反而是拿了一个猪妹，那EDG就毫不犹豫地拿下了杰斯和刀妹的上中摇摆。

    IG这边的上中都有机会可以拿counter选择，他们先拿了一个鳄鱼，这个英雄大概率是给中单的，晒哥不玩鳄鱼。

    然后在另一个英雄选择的时候，杜康看到他们先亮了锐雯，又亮了卢锡安，过了许久，最后锁下了塞恩。

    杜康有些惊讶，这一局甚至瑞兹都被放在外面，如果是自己的话，除非教练要求，否则是绝对不会选择拿塞恩的。

    甚至第一手就会把杰斯给抢下来。

    Theshy这时候会是怎么想的呢？最近也有无数人开他的会，把自己拿来和他对比，来讽刺谁才是真正的第一上单，他就不想证明自己吗？

    他难道不想玩杰斯吗，他的杰斯在BAN位上都住了多久了。

    可最后却是个塞恩。

    他是世界冠军，他有过辉煌统治的巅峰，他无需证明什么，他只要赢。

    第二局IG的中野成功发力，在前期取得了巨大优势，但局势仿佛和这个塞恩没什么关系，甚至圣枪哥操作刀妹越塔强杀了一次塞恩，被防御塔换掉。

    他就默默地补刀，推线，转线，一直到19分钟都还是一个1-1-1的战绩。

    直到一波中路的团战他从下路河道开车过来到对方一塔下撞起三人，一锤定音。

    杜康看到游戏里的选手小镜头上，Theshy第一次露出了笑容。

    第三局IG以极大的优势碾压了EDG，上路Theshy拿到瑞兹，对线打得圣枪哥鳄鱼抬不起头，十分钟出头就压了鳄鱼五十刀，还配合打野击杀了一次，自己一人吃完了五层镀层，没用先锋就推掉了上路一塔。

    一个超常发育的瑞兹在战场上就像一个怪物，在团战中几乎以一己之力扭转了战局，赢下了比赛，最终也是拿下了7-1-5的战绩险些超神。

    “有点狠的晒哥，怎么样，压力大不大。”李元浩把手搭在杜康肩膀上笑着问他。

    “我可以打。”杜康心里盘算着双方的差距，客观讲还是有差距，但已经非常微小了。

    虽然自己的面板上各项属性一直被卡在92左右，但他也能感觉到自己的实力在变得越来越强了。

    “他们这中单还是差点意思，新人还需要很多磨练。倒是宝蓝跟杰克后面两把有点找到感觉了。”卡萨点评了一下IG的控制变量法。

    “我没搞懂他们第二局输了为什么不换厂长，这新人打野太年轻了，送出去了好几波节奏。”简自豪倒是比较关心自己的老对手明凯，很久没有他的消息了，感觉有些不太妙。

    和自己每年春季赛都要休养一段时间不同，明凯没有什么影响到职业生涯的伤病。

    如果他不能上场的话，那可能就真的是出了问题了。

    “阿杜你怎么打排位排队还要看Doinb直播？”李元浩发现在大家看完比赛还在闲聊的时候，杜康已经进入了韩服开始排队了。

    “IG今年会打成什么样我不知道，但我觉得FPX今年肯定会是一个非常有威胁的对手。”杜康无论如何都不会轻视一个会问鼎世界冠军的对手。

    “不至于吧，春季赛不刚被我们3比0吗？我看了他们最近比赛，对线能力对比春天也没什么提升，线上打不过我们和IG，他们季后赛走不远的。”

    李元浩本身对FPX没什么意见，充其量算对Doinb有些看法，但杜康一直吹FPX让他有些不适。

    凭什么呀，就凭Doinb这个最近几年都没怎么赢过季后赛的常规赛MVP？

    混子罢了。

    杜康没有继续跟李元浩掰扯，他的游戏进了。

    如果FPX今年继续保持优秀的战绩，他们早晚会回到大家的视线中。

    况且RNG下一场比赛的对手就是FPX，就在6月23日。

    那就让我亲自来检查一下你们休赛期有什么进步吧。

