    随着剑齿虎说出了这一段话之后，河岸以北的妖兽们纷纷发出了惊叹的声音。

    “没想到老大竟然这么厉害，这么难研究的问题都被它看穿了。”

    “那是当然！老大可不是谁都能当的，能有这么聪明脑子的也就只有我们老大了。”烈云猴自豪地道。

    剑齿虎脸上的笑意渐渐扩大，不可一世地道：“就凭你的脑袋，想要研究出这一切根本就不可能。”

    百里红妆轻笑一声，“你所说的不过是大家都知道的事实罢了，狐狸它们早就已经将这些告诉我了。”

    不远处的狐狸原本在剑齿虎说出这一切的时候就不免有些心虚，想起白家伙问它的时候，它根本就一问三不知，这不就被剑齿虎给比下去了？

    然而，它没有想到白家伙在这种情况下会这样维护它的尊严，顿时心中更加感动。

    不行！

    它一定得嫁给白家伙才行！

    “剑齿虎，你就别得瑟了，这种根本就不算什么！”狐狸嘲讽道。

    剑齿虎面色微变，疑惑地看着狐狸，这家伙不是只来过一次圣界吗？难道就已经将这一切都给弄清楚了？

    “你们就胡扯吧！”

    剑齿虎冷冷地丢下一句话，顿时也不再继续多言，赶忙就向着前方走去。

    百里红妆唇角微扬，这些单纯的家伙未免也太好骗了。

    直到妖兽们都离开了一些距离之后，百里红妆也注意到在跨上桥面大概五米的时候，一些妖兽就开始陆陆续续地掉下了桥梁。

    这棉花糖一般的大桥仿佛直接就是贯通的，妖兽会直接陷入其中，最终直接掉到桥下去。

    根据所得到的消息来看，即便掉到了桥下，那也并不会有生命危险，只不过这就意味着不能进入圣界了。

    百里红妆三人也不着急，这通关并没有时间限制，所以他们还有一些时间来观察究竟如何才能顺利通关。

    “这个我也看不出来啊。”

    杨凌峰皱着眉头，他看着那些妖兽根本就什么都没有做，每一只妖兽的状态都差不多，只是陆陆续续的向前，其中一部分妖兽就直接跌落了，完全没有任何征兆，看不出半点端倪。

    “这的确是有点古怪，我也没看出这究竟是在考什么。”

    杨沁雪同样是一头雾水，她以为这关卡应该是考核实力，可是从这情况来看根本就没有半点考察实力的情况。

    “难不成真的像狐狸它们说的，这完全就是看机缘？”

    百里红妆只是静静地观察着眼前的局面，并未回答。

    她相信不论是什么样的考核终归会有着一定的标准，他们没有发现并不意味着这标准就不存在，只是他们需要多花一些心思去好好寻找罢了。

    直到很多妖兽都已经通过第一重考验而走向大桥的中间段时，小黑这才忍不住提醒道；“主人，我们也得要出发了，否则一会儿就看不到大家是如何通过第二重考验的了。”

    百里红妆微微点头，“我知道了。”

    “那我们怎么办？现在就直接过去？”杨凌峰着急地道。

