    由于颖州府的地理偏远，因此在这次长江中水灾中到是没有被淹，成为少有的安全地区，不过也正因为如此，在水灾发生之后，有大量凤阳府、庐州府、六安州等地的灾民都涌入颖州府。

    而这么多的灾民涌入，颖州府当然也安置不了，何况这时其他各省均有水灾，也帮不了颖州府，同时也造成了大量的社会矛盾，而就在这时，红莲教的首脑们以和尚、道土等宗教人士的面貌出现，这也是白莲教的一个特点，教众常作和尚、道士的装扮，以混淆视听，只是还没有人着教士的装扮。然后更以治病、超度、施粥、救济等名议，在灾民中广收信徒。

    这些首脑们都会一些医道之术，而且也预备了一些粮食，加上能说会道带忽悠，并编造了一些如天下大乱，弥勒佛转世，莲花圣母下凡救世之类的神话洗脑，这些套路红莲教的首脑们早己经用滚熟了，因此只用了10余天的时间，就招收了近万名信徒，并从中选择了2、3000身强力壮，且被洗脑较重的青壮男子，给他们较多的食物，让他们养好身体，并且组织习武训练，作为自己的骨干力量。

    这时红莲教准备的粮食也基本耗光了，毕竞红莲教的首脑们虽然有些资产，但也都不是什么腰缠万贯的人，何况现在各地的粮价飞涨，就是有钱也买不到多少粮食。当然红莲教的首脑们本质也不是为救灾，而是借救灾聚集教众起事，因此现在准备得差不多了，于是红莲教的首脑们指挥教众进攻乡村的大户。当然还是会制造一些双方冲突，或指认对方为妖魔鬼怪之类的借口。

    而在连续抢了好几家大户之后，红莲教不仅又控制了不少粮食，并且在颖州地区也打出了一些声望，因此又可以招集到更多的灾民信徒，很快信徒人数就扩大到2万余人，骨干力量的人数也超过了5000，这时红莲教的首脑们也觉得时机成熟，于是开始向颖州府的府治阜阳城发动进攻。

    红莲教的活动，颖州府的地方官员们多少也有些耳闻，但并没有太注意，在灾荒之年，出家人出来施粥舍药、治病救人、传教授徒，都是常有的事情，而且这些行为还有助于安抚灾民，稳定地方，自然更是没有阻止的道理，而有大户被抢，一则发生在城外的乡村，一时消息传不到城市，二则这种事情在灾荒之年也是施空见惯，官府是没有精力来管了，只能自求多福了，自己只把城守好就行。

    但这时红莲教已有一部份教众混入阜阳，到了晚间，在城中放火，与外面进攻的教众里应外合，一举就拿下了阜阳城。

    占领了城市，就可以获得更多的资源，可以招集到更多的信徒，因此红莲教的队伍也越扩越大，达到10余万人，并且还获得了少量的枪支弹药，同时又攻占了太和、颖上、蒙城等地，基本控制了颖州府的全境。

    而就在这时，华东**也进入安徽救灾，在庐州、凤阳建立了灾民安置营，因此灾民也就不再向颖州府流动，而红莲教的队伍扩大到10余万之后，就失去了来源，扩张的速度也停滞下束。

    当然这时红莲教的队伍人数也不少了，但首脑们都清楚，只靠抢掠是不可能长期维持这么一支庞大的队伍，因此必须向周边进一步扩张，但在扩张方式上首脑们发生了矛盾，有人主张用武力进攻的方式，毕竞现在红莲教的队伍己扩大到了10万余人，有足够的军队发动战争；但也有人认为还是应采取颖州府模式，先以传教、救助的名议招集教徒，然后发动起事，颖州府可以做为红莲教的基地，为各地的行动提供支援。毕竟颖州府的东边是凤阳府、东南是庐州府，南面是六安州；西部和北部都是河南省。但周边要么是华东**的地盘，要么是设置了安置营，这个时候红莲教的首脑们的头脑还是清醒的，知道华东**不是好惹的，于是最终还是决定采用颖州府模式，向颖州府的四边扩张。

    但红莲教的这次扩张极不顺利，因为凤阳府、庐州府都有灾民安置营，己经收容了大量的灾民，也包括一部份从六和州逃离过来的灾民，毕竟能够生存下来，民众最多对和尚、道士尊重一些，对什么弥勒佛转世，莲花圣母下凡救世之类的洗脑神话，也就是当个故事来听听，但要他们去信奉弥勒佛、莲花圣母什么的，是没有人愿意干府，因此红莲教在这里根本招集不到多少信徒，忙活了近20余天，招集的信徒也只有2、3000人。

    而在河南传教的人结果就更惨，因为在华东**治下的河南农民都己经分到了田地，生活水准己有了大幅的提高，基本实现了温饱，对宗教什么的，自然不赶兴趣。而且华东**对宗教的管理是相当严格的，绝对禁止他们四处乱跑传教，宗教人士只能在宗教场所传教，更不要说是向红莲教这样外来的宗教，而且华东**对基层的控制力度远非清廷所比，红莲教想走农村包围城市的路线是根本就行不通的。传教的人很快就被地方**发现，大部份被抓，只有少数见机得快的人逃了出来。

    传教扩张的失败，也迫使得红莲教不得不挺而走险，采用武力扩张的方式，毕竟困守在颖州府里，只有死路一条，只有向外扩张，才有机会活下去，甚致坐大。

    不过红莲教在河南省的传教经历，也引起了华东**的注意，并且很快就弄清楚了红莲教的来龙去脉，也十分重视，毕竞离庐州府、凤阳府太近了。

    而怎样应对红莲教，在华东**内部也出现了两种声音，有一部份人认为可以将红莲教纳入到华东**中来，因为红莲教徒基本都是来自中下层百姓，这也是华东**要争取的那一部份人，而且在人民军中有不少原义和团的成员，红莲教也参加过义和团运动，即然华东**能够接纳义和团成员，也自然能够接纳红莲教的成员。甚致还有人认为，在接纳红莲教之后，还可以利用红莲教宗教属性为**服务，如稳定基层，从事地下工作等等。

    但这种意见也遭到了另一部份人的强烈反对，虽然人民军确实收纳了不少义和团的成员，但这些义和团成员都是零散加入人民军的，并没有集加入，而且在加入人民军之后，这些人就基本脱离了义和团的身份，彻底转化成人民军战士，而红莲教如果加入华东**，必然会是集体加入并保留其宗教属性，而红莲教这种组织松散、随意的宗教，必然会给华东**造成大量的不稳定因素。而且华东**的目标是建立一个现代国家，而一个现代国家依靠的是法律和制度，决不能对宗教有什么依赖，因此应坚决封杀红莲教，就算是要接纳，也必须先以暴力手段将红莲教的组织机构打散，让教众以个人身份融入华东**，然后接受改造。

    经过行政院讨论之后，最终决定对红莲教采用强硬手段，坚决封杀。而就在这时，红莲教也展开了行动，进入六安州，看样子是要进犯庐州府。于是青岛方面立刻给上海发电，向救灾指挥部通报了这个消息。并表示在必要的时候，可以向华东**申请调动河南省的驻军提供支援。

    这时罗岳已随运输船队出航，在上海只有李松晨留守。而收到了青岛的通报之后，李松晨也不敢怠慢，立刻给还在航行途中的罗岳，以及庐州、凤阳的灾民安置营发电通告。

    看完了电报之后，罗岳这才意识到，看来这次视查的行动恐怕是不简单。不过他也并不太担心，毕竞这次视查他带了两个营的卫兵，而庐州、凤阳的灾民安置营也各有两个营的军队保卫，既使不算各安置营组建的保安队，罗岳手里也有6个营，大约5000军队。虽然红莲教现在己经聚集了10万余人，但都是乌合之众，罗岳可不认为红莲教会掌握多少现代武器，如果没有足够的现代武器，那么再多的人在人民军面前都只是一堆肉而已。何况还有河南省的驻军可以提供支援。另外华东**还控制了水上的优势，因此罗岳认为只要自己不发生大的失误，红莲教并不足为虑。

    当然，现在的当务之急是尽快赶到庐州的灾民安置营去，了解具体情况，并进行布置安排。毕竞刚才那一战，船队已经耽误了2个多小时的时间了。不过在此之前，还要先解决俘虏的问题。

    于是罗岳下令，命柘城号、石浦号两艘军舰，负责押送俘虏的4艘战船和清兵回上海，交给上海救灾指挥部处置，然后再赶回到庐州灾民安置营，和自己汇合。

    而将各艘战船的主事官员都留在柘城号上，其他船员士兵仍各居各船，但将船上的所有武器、弹药收走，舰载的火炮钉死火门，并且还在每艘船上留2个班的士兵守卫。这样也基本不会在回航的途中出现意外。而且罗岳还不太放心，又给上海救灾指挥部发去了一份电报，说明情况，并要求上海派军舰赶来中途接应，这样也就万无一失了。

