
　　至于菜式和邀请函、满月酒的流程，李和全部是托给了郭冬云和喇叭全两个人。喇叭全在电影上虽然不怎么靠谱，但是论眼力劲和待客，没有几个人是赶得上的。

　　李兆坤今天生意不错，特意提早收工，拎着一通小黄鱼回来，他的游艇每天就放在渔村附近，那里成了他的固定揽客点，每天和张老头骑着破旧的自行车来回，总不忘记带点海鲜或者一些卤味回来。

　　偶尔兴致来了，也会自己下几杆子，鱼之类的东西是不会缺的。

　　李览看到李兆坤回来，老远就迎过去，扒着鱼桶就不放开。

　　“那你乖乖拎着。”李兆坤索性就交道李览手里。

　　李览瞅着一眼在门口躺椅上闭目养神的亲爹，见他没反应，才敢大着胆子挺起胸脯吃力的把鱼桶提到房子的后面，一个人把手放进桶里，逗弄着鱼玩，同时还要防止大黄把头塞进桶里对着鱼咬上几口。

　　李兆坤在院子里的石凳上坐下，见大媳妇过来，就把撸在胸口的衬衣挽下来，然后当着儿子的面，从口袋掏出一大把的毛票和硬币，一张张，一个个的仔细数起来。

　　待数清楚，又从另一个口袋拿出橡皮筋，把纸币结结实实的匝好几道。

　　至于硬币，他是留着给客人找零或者给孙子买零食吃的，尽管何芳一再反对他给孩子吃零嘴，但是他李兆坤可是不管，他给孙子买零食碍着谁了？

　　何况他是花的是自己挣的钱！

　　李览的小嘴从早到晚就没断过，雪糕、饼子、棒棒糖吃的很多，正儿八经的饭不怎么吃。

　　李和看着李兆坤那裂口笑的嘴巴，就能猜到他这是收入不错。

　　“生意不错？”

　　他虽然不在意他老子这点事，可不代表他不关心他老子，毕竟他老子这本生意是他赔钱哄着的，从游艇营业执照到场地租赁，再到保险，统统是他赔着钱的。

　　游艇只有做成规模才有钱赚，靠一艘两艘快艇能有什么用？

　　他老子赚着的这点钱，连折旧都不够。

　　“还成吧。”李兆坤道，“门口的那艘钥匙给我吧，停在家里挺可惜的，那艘那么大，租金还要高。”

　　他早就起了扩大生意的念头，可是一打听，一艘快艇五六十万，而家门口的那种游艇更是高达几百万，他是买不起的，可是家里刚好有一艘，是决计不能浪费的。

　　“那个不能租，一般人开不好，很容易翻船，出了事算谁的？”李和是不能同意的，本来给他老子两艘就是哄着玩的意思，哪里还能给他做大，“那个稍微出点事就是‘砰’的一声，漏个油，船就炸了，人还能活着？死了人，是你去蹲大监，还是我去？”

　　他是连蒙带唬。

　　“不带怎么吓人的。”李兆坤琢磨琢磨，倒是觉得真有可能，他看过不少香港电影，游艇爆炸的镜头是绝对没少看的。见儿子说的郑重其事，因此也就不再提，每天有一千多收入，一年就有三十多万，他是该知足的。

　　他算计着，等差不多时间，他回到老家的时候，整个洪河桥也将没有比他阔气的了！

　　阿姨给李和泡一杯茶，一时半会也没有离开的意思，就直愣愣的站在李和的跟前，不停的揉着衣角。

　　李和抬起头，见她还没走，就笑着问，“姜姐，有什么事吗？”

　　“李先生，我....”姜姐还是没法开口。

　　李和拔一根烟，笑着道，“姜姐，你在我们家不是一年两年，我的性子你是了解的，有什么事你尽管说。”

　　“李先生，你是个好人，我知道的。”姜姐说完就要下跪，“李先生，我求你救救我儿子！”

　　眼泪水刷刷下来了。

　　李和一把把她托起，“站起来，不然，我可真不不忙了。”

　　“李先生，我儿子是个好孩子！他只是一时糊涂的！”姜姐被李和的话吓得站起来，可是眼泪水还是不停。

　　“有事说事，先不用哭。”李和还搞不清楚状况。

　　姜姐慌忙用衣袖擦擦眼睛，才道，“我儿子不争气，只念道中四，再也学不下去。他是孝顺的，我老公走的早，他见我辛苦，就出去在茶餐厅做过几年，可是呢，他这人心比天高，又没啥能耐，不知道怎么走差了道，被那帮子烂仔带坏，彻底也不着家，拜了个什么大哥，整天替人出头，没个正经事做。我怎么劝都没用。”

　　李和道，“那现在怎么样？”

　　“他把人打伤，被人给抓到油麻地。但是我保证不是我儿子的错！是人家先拿刀砍我儿子的！这个我清楚的，我儿子被追的跑，半路在工地找了铁棍子反击的。我儿子一身血回来，还没在家躺上几天，他下楼买烟，就被人给绑走，这下没消息。”

　　“油麻地？”李和皱着眉头问，“报警没有？”

　　“李先生，警是报了。”姜姐点点头，“警察让我等消息，可是这已经过去一周。后来我儿子朋友跟我说，警察是敷衍我的。李先生，求求你，我只有一个儿子，我实在想不出办法！只能求你！求求你救救我儿子！那种地方，他是没命出来的！”23sk.Com

　　说完她又要跪下。

　　“再这样子我可就真不帮。”李和这次没有拦着她，就看着她，见她只是半蹲，没有跪下，才继续道，“你儿子叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，580、社团免费阅读。https://xs.23sk.com 