
　　不管是福来还是那些亲手打造出这双鞋的工匠们，纷纷愣在原地睁大了眼睛，看着院中绕场旋转的大红色身影。

　　福来更是双眼都快要凸出来了，虽说殿下平日里就上蹿下跳的，但是今日却比平时更加轻盈。

　　在滑行过程中，身体丝毫不见费力之感，转弯之时，也只是双脚一前一后轻轻滑动，双腿笔直的向外倾斜。

　　没有丝毫的卡顿，她就那么丝滑的转过了一个弯，继续向前滑行。

　　正滑，倒滑都试过之后，李月辰突然摆动双腿加速，随后将左脚向后抬起，身体前倾，双臂打开。

　　如同鸟儿张开翅膀低空滑翔掠过一般从福来等人眼前飞过，随后轻轻一个转身，在原地快速旋转起来。

　　她的身体就像一个陀螺，快速旋转的同时，脑后高高的马尾辫也被离心力甩了起来，好像在跟随者她的身体旋转。

　　随后又突然停下，继续加快速度向前滑行，快速的抓起衣摆之后，身体猛地侧过来，双腿笔直的打开近乎一百八十度，只用两只鞋子的后轮滑行，侧身掠过几人身边。

　　当速度即将减慢之时，又继续加速，随后单腿一甩，整个人已经跳上半空之中。

　　跳起来的同时双腿已经如同麻花一样并在一起，身体在半空中快速的旋转起来。

　　空中转体四周半之后，“啪”的一声，单脚稳稳落地，仅用一只脚半蹲着向后滑行。

　　最终李月辰一抬脚跟，脚尖贴地，双腿弯曲。

　　制动器摩擦地面，让她稳稳停在了众人面前。

　　在福来和一众工匠惊讶的眼神之中，李月辰微微点头：“不错！福来，赏！”

　　“是！”福来答应一声，每人给了一颗金豆子。

　　李月辰将鞋子换了下来，点点头：“此物我要在新年宴会之时为圣人表演，接下来你们看看怎么维护或者美化一些，到时候我来拿。”

　　拿到了金豆子的工匠们纷纷点头：“殿下放心！”

　　心情甚好的李月辰点了点头，转身往回走。

　　一路上，福来特别好奇：“殿下，那……”

　　“轮滑鞋。”李月辰提醒他，“怎么了？”

　　福来想了想：“奴婢觉得，脚下若是有了轮子，应该会摔跤才对，为何殿下能如此得心应手？”

　　这该怎么解释？总不能告诉你我曾经也是摔了很多跤才学会的？

　　“既然是我自己研究之物，自然如此。”李月辰笑了笑，避开了话题，“不值一提！”

　　这玩意儿其实不算新鲜，以后能做轴承的工人多了倒是可以考虑将其发展为一项不错的运动。

　　而且宫女们若是能在地面平整的皇宫里面滑着移动的话，也能增加不少效率不是？

　　虽然这也就是想想而已，除非现在进入工业化时代，否则这旱冰鞋终究也能是个奢侈品。

　　等等，奢侈品？

　　李月辰突然愣在原地，自己好像忽略了一个问题！

　　纨绔子弟最喜欢干嘛？

　　玩呗！尤其新鲜的，没玩过并且够刺激的！

　　旱冰鞋正好符合这其中所有的特点，想必那些纨绔子弟都会很想玩吧？

　　想玩就来找本宫买啊！一双旱冰鞋卖二十贯，不贵吧？

　　现在买一匹上好的马都要将近十贯了，但是你买了马还要喂饲料，还要雇人打理，差不多一个价。

　　嗯，转眼之间又想到了一个商机，不错不错！

　　李月辰不禁为自己的聪明才智点了个赞！

　　……

　　一转眼，咸亨三年也迎来了冬至，又是一年一度的祭祀。

　　今年的冬至祭祀李月辰被要求强制参加，毕竟她现在也是大唐的官员。

　　按理说她应该站在户部尚书身后，但同时她又是公主，皇帝的女儿，自然站在了所有官员的最前面，身后就是师父刘仁轨。

　　好在如今成了官员，参加这种祭祀倒是不用强制性的穿那种女式钿钗礼服了。

　　这种重要的祭祀，皇帝要穿衮冕，官员要穿那种大红色朝服。

　　而今天的李月辰也是穿着这种，是尚衣局花了五天时间临时赶制出来的，还别说，挺合身的。

　　唯一有点不舒服的就是这种通天冠戴着感觉脑袋有点沉，幸亏不用天天戴，不然颈椎怕是受不了。

　　上午的时间基本都在走祭祀的各个流程，算不上麻烦，但是却很无聊。

　　听着李治在那里念诵骈文李月辰感觉自己都快要睡着了，估计皇帝本人也很讨厌这样的活动，但是没办法，祖制！

　　儒家治国不是靠法，而是礼。

　　所以各种恶心的规矩简直能复杂到怀疑人生。

　　中午参加宴会的时候，坐在老爹老妈下首的李月辰狠狠的嚼着嘴里的羊肉，心中暗下决定，将来一定要想办法把那些繁杂无用的礼制都去掉！

　　坐在最上面的李治撇了一眼下面咬牙切齿的李月辰，脸上带着一丝笑容，低声道：“媚娘可知辰儿在想何事？”

　　“这丫头从小就怕麻烦，估计是在为今日来参加祭祀生闷气呢吧。”武则天笑着回答道，“不过话说回来，这点确实需要好好锻炼一下，不然如此怕麻烦，以后如何协助弘儿治理国家。”

　　李治对此倒是不怎么担心：“不必担心，这一点上辰儿不会有问题，她懂责任为何物，在大事上，会对自己有约束。”

　　“这倒也是。”武则天点点头，表示认同。

　　李月辰强忍着宴会结束之后，马上回到安福殿脱掉了朝服，解开头发，躺在了自己的摇椅上。

　　上官婉儿一脸关心的走了过来，看着李月辰这一副快要废了的样子，低声问道：“殿下看着似乎很累，发生何事了？”

　　李月辰撇过眼睛看了她一眼：“婉儿，你说……要不我明日禀明阿爷，请求他允许我致仕告老还乡如何？”

　　旁边的义阳公主走了过来：“辰儿莫要胡言乱语，如今才刚刚入朝，怎能致仕？而且你才八岁，何来告老一说？”

　　我七岁，谢谢……

　　“再说了，告老还乡，辰儿不还是住在这皇宫之内？”宣城公主笑道。

　　李月辰撇了撇嘴：“唉……这便是宿命啊！”

　　说着，扭过头拍了拍上官婉儿的手背：“去叫小荷派两个人过来给我捶捶腿！”

　　“那不如就让婉儿……”

　　“你不行，力气太小。”李月辰摆了摆手，“快去吧！”

　　“是！”上官婉儿答应一声，跑出去找小荷了。

　　宣城公主坐在了旁边：“阿姊帮你按按可好？”

　　李月辰摆摆手：“算了，两位阿姊手无缚鸡之力，更何况我是小辈，不可如此！”

　　义阳公主也在旁边坐下，摸了摸她的脑袋：“好了，知道辰儿怕麻烦。但此乃为大唐尽忠，好好休息一下。”

　　“嗯。”李月辰点点头，“两位阿姊就陪我说说话吧，换换心情还能开心一些。”

　　“好，阿姊就在这里陪月辰说说话。”义阳公主笑着答应一声。

　　“嗯，我也在！”宣城公主笑了笑。

　　李月辰张开双臂：“两位阿姊真好，来抱抱！”

　　两人一人给她一个很有力的拥抱，随后小荷派了两个宫女过来给她捶腿。

　　姐妹三个连带着一个上官婉儿聚在一起聊天，但聊着聊着，又变成了李月辰讲故事给她们听。

　　“只见那陆小凤抬起一只手，将刺来那一剑夹在两指之间。手腕一翻，那精钢剑竟然“啪”的一声断成两截……”

　　讲到这里，李月辰突然吧唧了两下嘴唇，感觉有点渴了。

　　还没来得及说话，郑氏就已将一杯酸奶递了过来。

　　李月辰接过来喝了一口，抬头问道：“嗯？你何时来到此处的？”

　　郑氏红着脸低下头，有些不好意思道：“殿下恕罪，奴婢无意间听到这故事，情不自禁便……”

　　“哦，无碍。既然无事便听吧，闲着也是闲着。”李月辰丝毫不在意。

　　随后便继续讲了起来，不一会儿，福来跟小荷也坐在旁边安静的开始听故事。

　　连续半个时辰左右，外面突然进来一个宫女跟福来说了什么。

　　李月辰扭过头：“怎么了？”

　　“殿下，军器监那边，说是实验成功了。”福来回答道。

　　“走，去看看。”李月辰站起身：“好了，今日便讲到此处，下回再说。”

　　说着，拿起旁边的酸奶灌了好几口，讲了半个小时，都感觉口干的厉害。天籁小说网

　　上官婉儿在旁边一脸向往：“殿下，能教我灵犀一指吗？还有……司空摘星的轻功我也想学。”

　　李月辰咽下酸奶，扭过头道：“我要是会那个现在就不必在这里给你讲故事了。”

　　义阳公主在旁边笑着摸了摸她的脑袋：“婉儿，故事归故事，这世界怎可能有人用双指夹断铁器呢？”

　　听到这句话，正准备走出去的李月辰低头看了看自己的双手。

　　心中思索着，等将来自己长大了，应该力气会远超普通人，到时候不知道自己能不能行……

　　……

　　来到了军器监，工匠们已经在等待了。

　　桌子上摆放着几个被煮成了黑色的铁疙瘩，在阳光下闪闪发亮。

　　工匠们行礼过后，李月辰摆摆手直接来到桌子面前，伸手向其中一个抓过去。

　　“殿下小心！”

　　一名工匠突然提醒一声，李月辰看了看已经抓在手中的铁疙瘩，抬起头问道：“怎么？”

　　工匠看着她一脸轻松的样子，脸上露出一抹尴尬之色：“此物可能有些……重？”

　　李月辰下意识的掂了掂手里的铁疙瘩，嗯，差不多有个十来斤左右，对于小孩子来说是挺重的，尤其是一个七岁的小女孩儿。

　　其他工匠们也都一脸不可思议的互相对视几下，用眼神询问着彼此这到底是什么情况。

　　一个七岁的小姑娘单手握着一个十来斤的铁疙瘩，还一脸轻松的样子。

　　不应该是说是单手握着，因为她手心根本没用力，准确的说是用五个手指拿着的。

　　李月辰懒得管他们的震惊之色，反正这点事儿老爹老妈肯定已经知道了。

　　他们都没问什么，自己也懒得解释。

　　转了转手腕，仔细观察了一下，看来火碱确实能把金属煮成黑色。

　　但问题是，煮成黑色之后，有什么功效，李月辰并不清楚。

　　她想让那唐刀变成黑色，只是为了看起来更帅，并没有考虑其实际用途。

　　想了想之后，对工匠招了招手：“这样，那两个刀条都煮成黑色，一把装配好，过年时我去送给圣人。另一把你们自己拿着做些研究，看看有何功效，随后将结果告知于我。”

　　“喏！”工匠答应一声，随后抬起头道，“只是殿下，我等皆不识字，让人代写又怕解释不清，到时恐怕还要劳烦殿下亲自跑一趟。”

　　“小事儿！”李月辰点点头，“如今冬至已过，你们定要在除夕之前将另一把刀装配好！”

　　“殿下放心，两旬便可完成！”

　　“好，我等着！”李月辰点点头。

　　……

　　走出军器监，李月辰伸了个懒腰：“好了，今年所有计划皆已完成。”

　　随后扭过头对福来笑了笑：“明年，工厂建好之后，我等便能做大做强了。”

　　福来行礼笑道：“殿下聪明才智举世无双，这都是迟早的事情。”

　　“嗯，这倒是！”李月辰点点头，“说起来，将来我说不定真能成为天下第一呢。”

　　不说别的，有未来一千多年的知识。还有着诡异的巨大力气，不管是在哪个方面，似乎都可以说是天下第一了。

　　“殿下，慎言！”福来提醒一声，左右看了看，低声提醒道：“第二，第二！圣人才是第一！”

　　李月辰摆了摆手：“无碍，都一家人，我阿爷不会因为这个跟我计较的！”

　　“额……”福来张了张嘴，感觉无法反驳。

　　明年的重心肯定就是要放在香皂这边了，各种玻璃器皿的制作也差不多该提上日程了。

　　这玩意儿现在可不仅能在大唐境内卖，如果愿意更是可以去国外卖出高价！

　　而成本……只能说很低，可谓是真正的暴利产品。

　　其收益之高，能够让国库在短时间之内变得充盈起来，更何况现如今自己就在户部任职，也不用担心有人贪污什么的。

　　国家有了钱，才有发展的底气，这样就能研发更多东西来开拓市场，形成一个良性循环！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百零九章 良性循环免费阅读。https://xs.23sk.com 