    江月瑶听得脸色一阵一阵的发白，看着江恒的样子，也知晓，哥哥这一次，是真的不如之前那样相信她了。

    她顿时又哭了起来，凄凄惨惨地道：“哥哥，我也不知道他们为什么都要针对我，我今日用金簪扎马也是真的被叶夭夭气坏了，因为我看得出来，叶夭夭今日是想要了我的命，所以我一时间也来了火气，想着跟她拼了算了。哥哥，我这个举动，真的只是一时糊涂，但是我从来都没有想过，要害傅云沁，我真的不是这种人，哥哥你知道的！”

    江恒听了，却还是不说话，只上下打量着自己的妹妹，从前只要妹妹一哭，他就相信妹妹说得话是真的。

    可是，如今这一桩一桩，一件一件……

    尤其。

    叶夭夭从昭南关回来之后，自己从前在昭南关的不少兄弟，也都回来特意来看望了自己，江恒一开始还不知道这些人的来意，但是从薛少卿等人，都来走了一整圈之后。

    江恒也算是听明白了，那就是大家都想告诉他，他们同叶夭夭朝夕相处过了，他们都觉得叶夭夭是个好人，而且叶夭夭的那种大义和心善，都不是装出来的，言辞之中就是在暗示，江恒不要偏听偏信，不要只相信自己的妹妹。

    江恒起初听见这些话，都非常不高兴，觉得这些人都是在污蔑自己的妹妹。

    可是一次一次听到这种说法。

    一次一次看见所有人都怀疑是妹妹的错。

    就连管家今日，都说出这样的话来，说他总算是明白了。

    他就算想装聋作哑，可是也不得不怀疑了。

    江月瑶哭了半天，也没看见哥哥同往常一样，开口安慰她，而是用一种审视的眼神看着自己，江月瑶顿时更加心慌了：“哥哥，你真的不相信我了吗？哥哥，你知不知道，谋害未来的太子妃，这是死罪，如果你都不相信我的，你都不帮我的话，我就真的只有死路一条了！”

    江恒心头一动。

    他当然也明白，谋害太子妃，这是要命的罪过。

    他忽然就坐在了江月瑶的面前，咳嗽了几声，语气有些沉：“月瑶，那你说实话，你告诉我，京兆府尹的断案，到底是不是真的？今天，到底是不是你把傅云沁，推到路上的？”

    他决定，试探一下江月瑶，他到底是做过军师的人，从前偏听偏信，因着这是自己的妹妹，所以对方说什么，他就信什么，但是他若是铁了心想套话，还是套得出来的。

    江月瑶尖锐地道：“哥哥，不是我！真的不是我！我真的没有这么做，你不要相信他们，你不要相信那些外人，哥哥，我们才是亲兄妹啊！”

    江月瑶的话说到这里，还扯住了江恒的袖子，一脸着急。

    江恒沉着一张脸，看着她道：“这么说，你是不肯承认了？”

    江月瑶：“哥……哥哥？”

    她觉得哥哥今天的样子，有点不对，完全不似平日里那么好骗，她此刻心慌得要命，眼神也是越发的闪躲，哥哥难道是真的知道什么了？是真的不肯再相信自己了？

    江恒跟江月瑶对视着。

    半晌之后，伸出手，把自己的袖子，从江月瑶的手里，一点一点地扯了出来，开口道：“既然你对我这个哥哥，都不肯说真话，那我也帮不了你了！如今你都已经认罪了，还签字画押了。我现下能为你做的，只有到处去求情，可是你连我都骗，我还能怎么帮你？”

    江月瑶着急地道：“哥哥，哥哥，你别这样！我说的都是真的，哥哥，我说的是真的，我……”

    江恒起了身，开口道：“你不肯承认的话，我也无能为力了，你自己保重！”

    江恒说完，转身就要离开。

    江月瑶心里明白，哥哥是自己唯一的希望了，哥哥要是走了，自己就完了。

    她赶紧上前去，抱着江恒的腿，哭着道：“哥哥，你别不管我，你要是不管我的话，我真的就完了！哥哥，我还年轻，我还不想死，哥哥你救救我吧，我承认，我承认就是了！傅云沁那个贱人，在街上假哭，帮着叶夭夭陷害我，我真的很生气，我就想教训她，所以我才把她推到路中央的，哥哥，我承认了，你救救我！”

    江恒一颤，却没有回头。

    只是又问了一句：“你当真只是想教训她？”

    江月瑶：“是的，哥哥！我就只是想吓唬吓唬她罢了，我真的没有想要她的命，哥哥，你相信我，我……”

    江恒道：“到这个时候了，你还想骗我？”

    江月瑶的眼神，又是一阵闪躲。

    江恒作势要甩开江月瑶，再次举步离开。

    江月瑶顿时又慌了，这下也不敢再继续蒙骗了，于是便扬声哭着道：“哥哥，哥哥……我错了，我不骗你了，我就是想要她死的，我就是想要她死，因为我真的很讨厌她，我也很讨厌叶夭夭，哥哥，我再也不骗你了，你不要不管我，你要是不管我的话，我就没有活路了！”

    江恒只觉得心头一阵刺痛，那种被欺骗的愤怒，还有对于妹妹并不是自己想象的那么善良的痛心，都让他难受到几乎窒息。

    他咬着牙，继续开口道：“那我问你，上次在宫里，到底是你自己跳下水，陷害叶夭夭的，还是叶夭夭推你的？你给我老实说，说实话！”

    江月瑶完全没想到，这个时候了，哥哥还要翻旧账。

    江恒强迫自己，冷着心肠道：“不肯说的话，那我就先走了，你自己想办法脱身！你是我妹妹，我是愿意帮你，但是这并不代表，我江恒喜欢一直被人当傻子耍！”

    江恒的话都说到了这个份上。

    江月瑶连想要杀人的事情都承认了，这会儿也不敢再多狡辩什么了，她开口问道：“哥哥，是不是……是不是只要我说实话，你就会救我？是不是只要我把真相都告诉你，你就会为我求一个生机？哥哥？”

    江恒听到这里，已经明白了，这些事情都是江月瑶做的，否则江月瑶不会说出这话来。

    他顿时忍不住，热了眼眶。

    想起来自己一次一次，宛如一个傻子一样，痛骂叶夭夭，还在皇宫的门口被叶家兄妹气得吐血，到头来，原来都是妹妹把自己当枪使？

