    这头蛇身体紧绷，猛地一缩，然后似离弦之箭向荆无际蹿来，隐隐有破空声。

    荆无际险之又险的侧过身，一脚堪堪踢在这条蛇的七寸的位置。

    他身后还有人，不能让这只蛇扑过去，因此只能踢开它。

    这头蛇前冲的势头猛地一堕，向一旁飞去，在空中疯狂扭曲着身体，以便落地时可以立刻发动攻击。

    这条蛇不愧为妖魔，荆无际一脚只是踢开了这条蛇，并未照成实质性的伤害，而他的脚却感觉像踢到了钢板，而且他还在脚上用念控套了一层护盾，就这样他的脚依旧还是觉得很痛。

    我带你们打（wdnmd），疼死了！

    荆无际倒吸一口气，跺了跺有些肿起来的脚，凝视着这条蛇。

    这只蛇的隐蔽性太强，连他都没发现，如果现在不解决它，等它跑了那就麻烦了。

    那意味着他们需要时刻警惕来自一条藏在暗处的毒蛇的攻击。

    这条蛇落地后并没有第一时间攻击荆无际，而是立着身子望着他，吐着一条细长还分叉的舌尖。

    荆无际这才有机会观察这条蛇。

    这条蛇拥有整整三个脑袋，其“七寸”部位尤为粗壮，并且分成三体！

    三个头颅狰狞的支撑了起来，呈现出不同的颜色！

    左边的头颅是深褐色，皮坚如甲、粗壮厚重，简直就是一个岩石蟒颅！

    中间的头颅是火红色，鳞片上是醒目无比的火纹，精致的可以看清火纹内部更细腻的纹理，其双目更是火眼晶晶射出的光芒都令人一阵惊慌失措！而最右边的头颅则呈现的是青绿色这种阴暗的青绿色一看就知道是剧毒所致，其暴露出来的毒牙，也彰显了它的危险。

    这家伙体型是没有自己见过的那些统领巨大，但用于三个头颅、三种属性的这种怪物也绝对不是凡品。

    荆无际记得书上提到过，蛇族生物蛇纹越精致其血统就越高，这三头怪蛇最中间的火头颅便是呈现出高贵蛇纹，足以表明这东西的级别！

    统领级妖魔！

    荆无际一眼便认出了这条蛇的级别。

    观察了这条蛇一会儿，荆无际大概猜到了它的能力，不在和这条蛇僵持下去，他主动提刀冲向了这条红蛇！

    这玩意打了就知道打的过打不过了！

    这条三颅怪蛇紧绷了身体，就像一个弹簧一样紧缩着，随时准备弹开！

    荆无际快速接近着这条三颅怪蛇，但却并没有离得太近，在这条蛇进入他的攻击范围之后，荆无际一刀挥出，斩向三个头之间的连接处。

    攻敌之要害！这是战斗中最实用的方法。

    这条三颅怪蛇自然没有坐以待毙，而是快速的蹿出，扑向荆无际。

    簌簌的破空声反应了这条蛇的速度之快！

    遁影！

    荆无际自然不会和统领级妖魔硬碰硬，快速的遁入暗影中，规避了这次扑击的伤害。

    随后一团暗影在三颅怪蛇的身后浮现，依旧是向其分叉处斩去！

    三颅怪蛇的反应速度也十分惊人，见一击未中后迅速扭身向身后张开三个巨口，火元素和土元素还有毒分别在三个头颅前汇集。

    荆无际如砍瓜切菜般一刀斩下了左边的毒元素头颅，魔刀千刃的锋利让这只统领级的妖魔都防不住。

    然而那个毒元素头颅并未立刻死去，而是仍旧张着巨口，任由毒元素汇集。

    统领级的妖魔生命力就是如此顽强！

    艹，这绝对打不过！

    见一击斩下三颅怪蛇的头颅，而被斩下的头颅并未死去，荆无际便知道自己打不过这条三颅怪蛇。

    除非他能有一瞬间造成巨大伤害的魔法，他连用麟骨剑都没用，麟骨剑只是抑制它的治愈。

    三颅怪蛇则是靠顽强的生命力，它并没有恢复，三个头只剩下两个，另一个被斩出的平滑的切口依旧在流淌着鲜血，而被斩落的头却依旧活着！

    他没有第二次这样的机会了，这次斩下这条蛇的头颅只是趁其不了解他的攻击方式，这条蛇不会再让他这样斩下它第二个头颅。

    “呤~~~！”

    就在这时远方传来一个清脆却又带着愤怒的叫声。

    一团鲜红色的人形物体正在缓缓的朝荆无际这里逼近，它移动起来非常诡异，脚尖微微垫着，双腿保持悬浮的状态，像是幽灵一般从几棵十几米高的火云树之间飘了过来。

    它愤怒的朝着和荆无际战斗着的三颅怪蛇啼叫着，火焰身躯中释放出磅礴的气息，震得那一片林子火叶飞舞漫天席卷！

    它悬浮在半空中，身体中的外焰也随着叶片舞动而起来，像是火红色的披肩长纱、高贵裙裾，将它衬托的如一位从火焰熔浆之中诞生的女王，那股神圣不可侵犯的威严足以让这一带所有的生灵都臣服与退散！

    正在与荆无际对峙的三颅怪蛇迅速合上了巨口，原本快汇聚完成的元素迅速消散于空中，两个脑袋不协调的从不同的方向跑去，跌跌撞撞的看上去狼狈至极。

    就连地上的那个头颅，也在不停的蠕动着，希望逃离这个地方。

    没过几秒，三颅怪蛇哦不，是两颅怪蛇迅速消失在了荆无际视野中。

    这是个什么玩意儿？

    荆无际颇为凝重的看着面前这个火焰魔女。

    要知道连统领级妖魔都能被一个喊声吓退，那这个似从火焰中走出的生物该有多强？

    荆无际没有立刻逃跑，而是观察着火焰魔女的反应，如果情况不对，他绝对立刻使用乔家秘技，你给路达哟，绝对连头也不回。

    好在火焰魔女似乎是对他没有敌意，缓缓地落在了荆无际面前，友善的望着荆无际。

    荆无际想起了赵晨颖所说过的那个就过她母亲的生物。

    “你能不能听懂我的话？”荆无际决定还是先交涉一番，一般有智慧的妖魔他都能和其交谈。

    火焰魔女露出了一个荆无际看不懂的表情，似乎是苦涩，还有惋惜……

    随后便点了点头，表示它能听懂荆无际所说的话。

    可以交涉。

    荆无际松了一口气，他实在是不知道目前的他如何跟这只战斗，如果他到了高阶那么打的过打不过还有待商酌了。

