    第82章 战冰奈斯

    “既然如此，那就除掉它。”

    千仞雪身上瞬间涌现出了金色的光芒，天使武魂顿时附体完成。

    “竟然升级了。”傅玉书有些意外的看向千仞雪，“是因为放下了对权利的追逐吗？有了更多的修炼时间吗？”

    水云烟提醒道，“冰雪精灵的防御力极强，在这冰封森林，风雪弥漫的地方，有着不小的优势，一般的魂技对它无效。”

    “烟儿姐，你直接出手不就是了吗？难道它还能比你厉害吗？”傅玉书抬头望道。

    水云烟还未开口，冰奈斯身上凝聚起了冰蓝色的魂力，数个莹蓝色的冰球在身体周围骤然出现，只是眨眼间的功夫就成长到了直径一米多大小。

    嘭的一声，数道破空般的声音响起，冰球以极快的速度攻击向了傅玉书等人。

    任谁睡觉的时候，家门直接被人给轰烂了，心情都不可能会很好。

    “快闪开！”

    水云烟迅速抱起叶泠泠以及水月儿飞到了空中，千仞雪背后的羽翼展开，亦是逃向了空中。

    傅玉书手中的玉珞扇凝聚其莹蓝色的魂力，抬手一挥，一面直径十多米的巨大冰墙凝聚在了自己身前。

    轰的一声，冰球在这冰雪凝聚的道路上，几乎没有遭受任何摩擦力，瞬间就撞击在了傅玉书凝聚的冰墙之上。

    傅玉书无往不利，从未失败的冰墙，竟是直接被撞成无数碎片。

    冰墙破碎的刹那，傅玉书并没有慌乱，而是控制着破碎的冰，凝聚成为了硕大的藤蔓，以冰墙在地面上仅剩的根基为依托，

    将冰球缠绕束缚的刹那，缓缓上升，举在了半空中，形成了一个完美的冰雕。

    期间冰球虽然一直想要冲破束缚，但是它只是因为体型庞大带有着蛮横的冲击力，就本身而言, 没有丝毫的破坏力。

    水云烟这时才解释自己不出手的原因, 

    “冰奈斯受到强力的攻击就会完全破碎, 我并不清楚它能接受的极限是多少。

    若是力道不足，根本不会有效果，若是力道过强, 冰奈斯就会直接死亡。

    所以我不能出手。”

    “竟然烟儿姐姐不行，那就让我上。”

    千仞雪身上的第一魂环骤然亮起, 右手之上金光涌现, 瞬间形成了一个金色的盾牌, 背后的羽翼猛然一扇，顿时化作了一道金色的身影, 冲向了冰奈斯。

    冰奈斯正震惊于傅玉书的表现，它的智力也极其一般，并没有注意到天空中的情况。

    等到察觉到千仞雪欺进身体的时候, 却已经是迟了。

    金色的盾牌从天而降, 瞬间砸向了冰奈斯漂浮在半空的身体, 嘭的一声, 激起了一层冰雪。

    盾牌中的天使能量顿时侵入到冰奈斯的身体，消融、压制着冰奈斯的魂力。

    但是, 如此攻击落在冰奈斯身上，只是让它破碎了极快冰屑，并没有造成极为明显的破坏。

    冰奈斯双眼绽放出赤黄色的金光, 一道一两米高，一尺多宽的冰刺从地面瞬间钻出, 直冲千仞雪的身体。

    千仞雪背后的羽翼急速扇动，连忙提高了自己所在的高度。

    嘭嘭嘭~

    无数冰刺在地面上接连出现, 

    冰奈斯知道自己攻击不到天空中的千仞雪，顿时将目标换为了远处的傅玉书。

    凭借着对寒冰能量的感知, 傅玉书连忙跳到了之前的那个冰球上。

    冰刺的攻击虽强, 但是想要扎破冰球却是有些困难。

    “老师，我也出手试试。”水月儿看着下方的战况, 出声道。

    水云烟想了想道，“月儿, 你出手吧。我对你魂技的攻击力极为清楚, 等你攻击之后，我可以就此判断出冰奈斯的承受能力。”

    水月儿点了点头，背后瞬间出现了一个海豚虚影, 与此同时, 身上第一魂环骤然亮起，海豚尖锐的长嘴中释放出了一道螺旋形的寒冰冲击。

    正在全力攻击着傅玉书的冰奈斯顿时受创, 身体上崩碎出了一些冰屑。

    只不过比起千仞雪攻击所造成的伤害, 冰屑掉落的数量明显要少的多。

    “这种程度吗？”水云烟思考了一下，对傅玉书喊道，“等会我会施展攻击，你要在下一秒释放出自己的第二魂技，不然这个冰奈斯极有可能会自爆。”

    魂兽是一种极为骄傲的生物，任何魂兽都不会允许自己被俘虏，如果被敌人打成重伤，想要俘虏它们，那么，魂兽会选择魂力自爆自杀而亡。

    傅玉书知道这一个常识，沉重的点了点头，凝神静气，身上的魂环略微急速的转动了起来，随时准备出手。

    水云烟身上的第二魂环闪烁, 玉足虚空一踏，凝水冰鸾虚影下的爪子瞬间释放出了三道晶蓝色的爪印攻击。

    封号斗罗的第二魂技攻击在冰奈斯这个万年魂兽身上，咔嚓咔嚓, 顿时出现了不小的裂痕。

    但是, 由于它乃是冰雪凝聚成的精灵类型魂兽, 并没有瞬间死亡。

    傅玉书抓住机会，身上的第一魂环瞬间亮起，手中的玉珞扇猛然一挥，瞬间释放出一道晶蓝色的光刃，直击冰奈斯的身上，给予了冰奈斯背后一击。

    咔嚓一声，冰奈斯化作了无数冰屑消失在了半空中。

    冰蓝色的光点迅速的往天空中凝聚，缓缓的形成了一枚深邃黑色光芒的魂环。

    “死了，终于死了。”傅玉书松了一口气，从冰球上纵身一跃，走到了魂环附近。

    水云烟四人也是紧接着从空中落到了傅玉书身旁。

    水云烟手腕上的手镯微微一亮，从中取出一个硕大的白色毛毯铺在雪地上，有些紧张的说道，“玉书，你真的要吸收这万年魂环吗？”

    “放心吧，姐姐，不会有问题的。”傅玉书正色说道，坐在了地上，开始吸收这枚魂环。

    看着闭目沉神的傅玉书，水云烟也只能默默祈祷了起来。

    手中的玉珞扇绽放出莹蓝色的光芒，吸引着天空中的黑色魂环。

    原本直径一两米的魂环瞬间变小，套在了傅玉书手中的玉珞扇上，魂环内蕴含的能量如同积蓄了多年的洪水一般，开始倾泄而出，不断冲刷着傅玉书的身体。

    (本章完)

