    面对众人的种种表现，罗森神色淡然。

    经过多种物质改造后，他的身体已经超凡脱俗。

    稍微显露一点，整个人就像黑夜里的莹火虫那样的鲜明、那样的出众，隐藏是隐藏不了的。

    “我们现在该怎么办？”

    吉尔在短暂的惊喜过后恢复了平静，看着逐渐变得恐怖的森林，她慌张问道。

    “我们现在还要再调查吗？”克里斯也不由出声询问。

    “调查。”

    “不！”

    威斯克和罗森的声音同时响起。

    众人惊讶看去，却发现两人在相互对视。

    那个神秘的新同事神色淡漠，意味深长的看着他们的队长威斯克。

    “我们的任务没有完成，现在猎犬已经被消灭，肯定可以找到B组小队的踪迹。”

    威斯克带着黑色墨镜，一脸冷峻表情。

    “罗森，队长他说的有道理。”克里斯出声劝道。

    “我们要不再找找吧！”吉尔也忍不住劝说。

    一方面是刚才力挽狂澜的新同事，一方面是STARS小队队长和他们生死未卜的队友。

    作为战友，他们无法抛弃B组队员，自己逃跑。

    “不必了！”罗森转动着手中军刀，在众人错愕表情中继续开口：“我已经找到B组成员了。”

    “啊！”

    “什么，他们在哪里？”

    众人瞳孔地震，就连威斯克那僵硬的脸庞都不由抽动了数下。

    “他们出了点意外，现在被我救了出来，一会就到。”

    罗森旋转着手中刀刃，像是在叙述一件小事。

    “太好了！”

    “罗森，谢谢你！”

    “你真是太不可思议了，本次任务能够成功，全部是因为你。”

    吉尔、克里斯和其他人欣喜若狂，纷纷出声称赞。

    唯有威斯克，一言不发。在众人看不见的墨镜下，他的眼睛里轮换闪过懊恼悔恨，直至保留着震惊无比的神色。

    “怎么可能？”

    “发生了什么！”

    “这么短的时间，他已经去过洋馆和干部养成所了？”

    威斯克慌了！

    自从1988年马库斯被斯宾塞指挥着他暗杀之后，干部养成所就被废弃，T病毒的研究转移到三英里外的洋馆，也就是阿克雷研究所中进行。

    但就在今年5月11号，有人袭击了洋馆，导致大量T病毒感染体跑了出来。

    其中，本体为大型杜博曼军用猎犬，代号为地狱猎犬的生化兵器便是其中一种。

    它们跑到了郊外，袭击了众多度假的旅客。

    洋馆陷落后，安布雷拉并没有对其中的研究人员采取救援措施，而是果断放弃了洋馆，并决定重启干部养成所。

    他们派出了两队调查人员，搭乘名为黄道列车的公司专线，却发现了病毒泄露的幕后真凶居然是结合T病毒和水蛭病毒复活的马库斯。

    要是其他人知道马库斯是被斯宾塞和他的学生杀死，安布雷拉和他可就一起完了。

    为了销毁证据，也是为了测试T病毒感染体的能力，在斯宾塞示意下，他分批指挥AB小组，来到此地。

    实验还没有开始呢，就已经结束了！

    威斯克盯着罗森，心中既有疑惑也有遗憾。

    本来看到对方出手，他还在为找到一个好的实验体而感到高兴，没想到功亏一篑。

    “那好吧，我们等到B组成员，就返回浣熊市！”无奈下，他也只能答应。

    众人终于松了一口气。

    危机解除后，他们站在罗森旁边，一脸好奇的看着尼泊尔军刀在对方手中缓缓旋转。

    速度越来越快，越来越快！

    半月形的刀刃拉出一片片残影，最后成为了一轮银白色的圆月。

    “真厉害！”

    吉尔出声赞叹，其他人也真心实意的点头表示赞同。

    就在众人的注视中，那轮旋转的圆月突然从罗森手中飞射了出去。

    空中寒光一闪。

    “咔哧！”

    血液喷射，威斯克的脑袋直直掉了下来。

    发生了什么？

    脑袋，队长的脑袋？！

    如此突兀又悚然的画面，众人似乎一下子变成了凝固的雕像。

    惊恐的表情逐渐在他们脸庞和瞳孔里开始放大，最终崩溃。

    “啊——！”

    “你干了什么！”

    “队长！”

    他们像是疯了一样，大吼大叫。

    作为杀人凶手，罗森眼睛里连一丝波澜都没有出现。

    “你，你刚才失手杀了队长！”

    吉尔已经吓傻了，但是作为善良正直的人，她不忘给罗森加上失手二字。

    只是，凶手却朝着她严肃强调：“不，没有失手，是我故意的，没有复活，看来他应该彻底死了。”

    “为什么？”

    “你这个杀人凶手！”

    吉尔不解问道，其他人却已经将矛头对准了罗森。

    “为什么，看他不爽而已。”

    无视掉众人，罗森径直走到威斯克尸体旁，摸索了一会儿，掏出了一管粉色试剂。

    “T病毒，G病毒，水蛭病毒，始祖病毒变异株，现在全部齐活了！”

    暗自盘算清楚之后，将其注射进体内。

    怎么说，味道还不错，有用的基因序列也不少！

    刚才不到十分钟的时间里，他分别去了洋馆和干部养成所，收集到了G病毒，又通过吞噬地狱猎犬和马库斯保存下了T病毒和水蛭病毒，没想到刚出来就看见STARS小队到处奔逃的场景。

    转身，看着既困惑茫然，又愤怒不解的众人，罗森咧嘴一笑。

    “再见诸位，希望一个多月后可以再看见你们！”

    “什么意思？”

    “他要逃跑！”

    “抓住他！”

    在纷杂又慌张的声音里，众人眼睁睁看着，那位新来的同事如同一阵风一样，瞬间消失不见。

    “沃特法克，你们刚才看见了？”

    “他...他凭空消失不见了。”

    “这是华夏功夫？”

    “可能是巫术，类似成龙历险记那样。”

    ......

    阿克雷山区。

    消失不见的罗森此刻正伸展着猩红双翼，刚刚从郊外回到浣熊市警署。

    降落在地，他推开门走进去。

    室内，一道穿着医生白袍的身影正背对着他，对方看都没有看就随口问道。

    “回来了，东西收集齐了吗？”

    “收集齐了，现在全部保存在我的体内。”

    “很好，既然这样，我们该去南极一趟了。”

    白袍转过身，面露微笑，那面庞，赫然是罗森的模样。

