    呆在异火布下的简易六合阵里，余呦呦觉得，即靠谱又不靠谱。

    靠谱是因为，火代表光明，那个可能因为天然煞阵又苏醒了某种意识的东西，应该会怕它。

    不靠谱……

    实是她心中没有底。

    这处空间，到现在一点人声都未闻，不可能只有她和林蹊进来，那其他进来的人呢？

    余呦呦实在忧虑，她们在这里呆的时间越长，对方杀的人越多，可能就越强大。

    必须想办法早点出去。

    时间一点一点地过，一刻钟应该到了。

    余呦呦算着时间，在差不多的时候，看着睡得正熟的伙伴，到底又犹豫了一会。

    算了，人家比她小呢，再等等，让她再睡个一千息。

    一千息后，她数的自己都要迷糊了，忙踢了踢睡的正熟的，“起来，轮到我了。”

    陆灵蹊一个激灵，使劲揉了把脸，睡意尽消，“到时间了？那你快睡！”

    把并不怎么热的被窝让出来，她忙在自己身上披了个厚毛斗篷。

    现在……

    她看向下来的山头。

    那里有个刚冒出来，就寒气逼人的阴洞，也许……陆灵蹊的眼睛，顺势瞄了瞄好像把火焰冰封的地方，破天荒地给自己灌了一大口灵酒。

    灵酒入腹，感觉整个人都烧了起来。

    呼！

    狠狠呼出一口气，陆灵蹊正要用潜龙之势再探一探，就一眼瞄到火冰后那双有些扭曲的暗红眼睛。

    偷窥……

    她心念一转，突然就按下了冲动。

    之前这家伙可没偷窥呢。

    现在居然躲在冰后偷窥她们，一定是怕什么。

    或者说，大家的交锋，是它吃了亏？

    陆灵蹊施施然坐下时，精神百倍地又给自己摸了个五香饼。

    等余呦呦在时间差不多的时候，自己预警醒来，刚好听到一个打嗝声，她一咕噜爬起来。

    “呃！醒了？”

    陆灵蹊喝了口水，“睡好了吗？要是没睡好，再睡一会也没事。”

    什么没事？

    余呦呦觉得她一定睡好了，因为现在精神百倍，“没什么异常？”

    “没！好着呢。”陆灵蹊朝她眨眨眼，“你要是睡好了，那就吃点东西，一会儿，我们接着找路。”

    “……好！”

    虽然还没领会伙伴眨眼的意思，但是她们现在不能用灵力，可不就得吃饱喝足，才能更好地活下去吗？

    余呦呦接过她的五香饼，一边吃，一边问，“下山的路现在好走了，不过，离出口还是太远，我们是不是还要接着烧一场？”

    “再烧一场？”

    陆为蹊望望被冰封的火焰，“第一次，人家没经验，被我们烧了，这一次……”

    “这一次有经验也一样得被我们烧。”

    余呦呦恶狠狠，“一株异火不行，就两株，两株不行就三株，不放我们走，本仙子就跟它耗上了。”

    她绝对不能再给对方成长的机会。

    所以，必须用异火消耗对方可能新得到的能量。

    “耗什么？”

    陆灵蹊把布阵的异火全都收起来，“我们两个加在一起，也许都不到五十岁，人家活了多少年？我们跟它耗？耗个屁啊！”

    余呦呦：“……”

    怎么能长他人志气，灭自己威风？

    “人家也许就等着我们跟它耗呢。”

    陆灵蹊朝那双又望过来的暗红眼睛冷笑一声，“本姑娘不跟你耗。”

    山顶上的阴洞，为毛要被用阴煞之气遮着挡着？

    “你要干什么？”

    “我要上山顶，把它的老巢烧了。”

    啥？

    余呦呦望向山顶的时候，当然想到了那个阴洞。

    “你去不去？”陆灵蹊望着她，“你要是不去……”

    “我去！”余呦呦一口打断她的话，“麻烦你别动不动就想把我扔下好不好？”

    以前，她以为她是魔修，扔下她还情有可原，可是现在呢？

    “我是道门修士。”余呦呦很正要地道：“而且我的样子也比你大，真说起来，你得喊我一声师姐。”

    “行行行！我的余师姐，那就请吧！”

    陆灵蹊偷着关注的是那个藏在火冰后，偷窥她们的暗红眼睛，随口敷衍，“你上前，我断后！”

    正好让她看看，这东西，会不会怕！

    ……

    山娜随着几个不认识的修士，从尖柱跳下。

    “快看，果然是一方小空间，小世界。”

    还是绿色的。

    能长树，自然就能长其他的，哪怕最最普通的药草，成到千年万年之后……

    想到这方世界，多少年来一直都没人进来过，所有人的眼睛都激动的发亮。

    山娜还在外面打量的时候，那些个家伙就一齐冲了进去。

    她正要抬脚跟上，身后又落下两个修士。

    “咦？那是无相界的西狄人吧？”

    说话的少年，语带调笑，不过，他被师兄横了一眼后，摸摸鼻子，倒是闭上了嘴巴。

    山娜回头深深看了他们一眼。

    既然说她是无相界的西狄人，那这两个定然是上泰界的修士。

    跨界抢别人的机缘，还一幅看不起别人的样子，她记住了。

    “苏青禾！闭上你的臭嘴。”顾长安对自家蠢师弟异常无语，低声道：“你要是再这样，就别再跟着我了。”

    阴尸宗准备了那么久，联合了魔门各宗，结果却被乐机门把脸把得啪啪的，把两方都想瞒着的奇怪岛彻底公布出来。

    人家还只是无相界的一个宗门。

    上泰界很多人觉得，无相界没有化神修士，就很差的这个观点，顾长安认为，绝对是错误的。

    无相界不能进阶化神修士，不是人家的修仙界水平低，而是这方世界有问题。

    在这样的地方，看不起人家，就是把自己的性命，挂在裤腰带上，蠢不可及。

    与其到时被臭师弟连累死，他觉得，还不如一个人行动呢。

    “师兄，从现在开始，我听你的行吧！”

    苏青禾跟着师兄，很快也走到了离山娜不远的空间边缘，“那些人往那边去了，我们……要不转这边？”

    “……”

    顾长安与山娜一样，凝神打量这处可能有灵植的空间，根本没理师弟。

    外面大佬们的谈判还在继续，所以，奇怪岛各个空间的灵气根本没有回复。

    他们想在这时候找机缘，靠的，除了自己的运气，还得有个好体魄才行。

    不过……

    他眼角的余光，看到身旁的女修面色怎么这么凝重呢？

    “这位道友，你不进去吗？”

    顾长安转向山娜，“自我介绍一下，在下顾安长，乃上泰界浩天宗修士，这是在下的师弟苏青禾。”

    苏青禾无奈只能跟着师兄一齐朝不太待见他们的山娜拱手。

    “道友如果无从选择，”顾长安笑意盈盈，“不如我们一路如何？”

    一路？

    山娜转了转左手腕上的粗银镯，“两位是上泰界新来的道门修士？”

    “是！”

    顾长安非常有风度，“在下听说过无相的西狄。”能跟无相修仙界各宗打擂台的西狄，他很有兴趣呢，“道友是本地修士，想来，对无相的各宗各派，都有些了解。同样，我们兄弟，对上泰界的各宗各派也有些了解，我们两家合作，说不得能避免很多麻烦。”

    现在抢着进去找机缘，其实早就迟了。

    无相界很多宗门和上泰界魔门各宗弟子早就进来了。

    如果这处空间有灵草，所有外围的，一定早被人家采过了。

    顾长安想的很清楚，这里总会回复灵气，大家是修士，真正的较量，是在灵气回复之后。

    那时候，普通的修士可打可杀，但各宗的天才弟子们……，能避最好还是避开的好。

    所以，拉一个本土的修士，就对他们很重要了。

    “合作？”

    “是！”顾长安笑意盈盈，一幅如玉君子的形象。

    山娜转着手腕上的粗银镯，“合作之前，山娜想问道友一个问题。”

    “原来是山娜道友！”顾长安再次拱了拱手，“道友请问。”他们是两个人，人家是一个人，谨慎一点才是正常的。

    “两位对这里……是一种什么感觉？”

    镯中藏着她的本命草虫，她才刚踏进这处空间，草虫就在拼命地转圈，反对她进去。

    山娜相信她的小宝贝，才迟疑至今的。

    “这里？”

    顾长安的眉头皱了皱，“道友是觉得哪里不对嘛？”

    “嘁！”苏青禾在旁嘁了一声，“奇怪岛奇怪岛，这里具体重叠了多少空间，都无人知道呢，我觉得有点古怪才是正常的，反而没古怪，才是不正常。”

    这？

    很有道理。

    顾长安笑了，这一次，他没让师弟闭嘴了，“道友觉得哪个方向不对，我们避开就是。”

    “……”

    山娜又转了一个粗银镯，安抚里面的小东西，“嗬，可能是山娜多想了吧！”她自嘲地一笑，“在草原上呆惯了，这里只见山林，却没见空中有鸟，难免奇怪一二。”

    嗯？

    顾长安的心头一懔！

    “道友真是太大惊小怪了。”苏青禾大步上前，“也许这处空间，根本就没有草原的那种大鸟呢。”

    女修就是麻烦，一点屁事，都想半天。

    “道友……”

    “既来之，则安之。”

    山娜又拍了拍银镯中的小宝贝，“道友，我们一起吧！”

    “哈哈！请！”

    ……

    感觉到又来的一群修士，隐在幽林中的暗红眼睛，轻轻吐了一口气，“呼……”

    有人来就好，虽然他们的味道都不怎么样，但总是一口吃的。

    它看着重点盯着的两个丫头走进阴洞，抬起爪子挥了挥，被烧过的山林以及这边的黑夜，瞬间如波纹般化去，好像它们从来不存，跟其他地方一样，一直处在通透的蓝天之下。

    山娜镯中的草虫一直在转圈，它感觉到什么后，突然扎了她一下。

    山娜心下一颤，迅速打量四周。

    虽然没有灵气，虽然部落的草虫等阶都不高，可是她小宝贝不一样。

    它可是变异过的。

    这里……

    她什么都没发现，只能万分谨慎地跟着两人身后往空间的内里去。

    ……

    还在往阴洞下的陆灵蹊和余呦呦不知道，阴洞之外的世界又回复了原样。

    两个都是一身的厚毛法衣，陆娄蹊步罡踏斗在前时，还一手托着照明的异火，一手执着厚背大刀。

    余呦呦同样。

    阴洞阴洞，有火……总感觉心里踏实一些。

    “奇怪，这洞怎么感觉好平滑？”

    一直何持圆圆的，平缓而下，好走的不得了，“这不太像是自然形成的。”如果是自然形成的，总会有些许不同。

    “确实！”陆灵蹊在前道：“你睡下的时候，我看到那个什么王，在火冰之后偷窥我们。”

    什么？

    余呦呦的眉头拢了拢。

    “我觉得，我们应该有让它非常忌惮的地方。”

    不论是她们的血脉不对，还是异火不对，反正是让它害怕了。

    “但是，它虽然一直忌惮我们，却始终不肯放我们离开，显然是存心想把我们耗在那里。”

    “你怀疑……我们烧出的大火，外面的修士，根本看不到？”

    “是！”陆灵蹊点头，“你没看，它让天黑，天马上就黑了吗？”

    她总觉得人家在这里，呆了那么多年，阴煞之气的积累一定很多很多，“这方空间的具体情况，它比我们熟。我们要出去的心，它也看得明明白白，可是既然它那么看得起我们，又如何能让我们离开？”

    顺着人家给出的路走，可能走到死，都走不出去。

    “这里的阴寒之气，或许跟它有些关系。”

    她是畅灵之脉，余呦呦是什么血脉她不知道，但想来，也不会太差。

    陆灵蹊不知道，她们是有缘呢，还是有缘一起倒霉，“如果没关系，我们烧一把，再出去，或许也行。”

    这是没办法中的办法。

    余呦呦的眉头拢了拢后，在心里叹口气，决定再次主动出击，“这样很危险呢，我们在一起这么久，要是死在这里，你还不知道我的身份……”

    阴洞的回音，突然就感觉有些异样。

    余呦呦好像没有停顿地道：“你想不想知道我是谁啊？”

    “……你是谁？”

    陆灵蹊谨慎地问了三个字。

    “其实，我也不知道，我具体的身份。”

    余呦呦的右手把剑抓得更紧了些，“我母亲是人族，父亲不详，她十八岁无意中进了一个秘镜，不知道怎么就怀了我。”