    就在这个时候，叶尘突然感到，远处两道熟悉的气息朝着这里赶来。

    “这！”

    叶尘心中一惊因为这两个气息，他太熟悉了。

    “赵满阳和萧研怎么来这里了？”

    叶尘心里虽然十分的震惊，但是现在他也完全放松了下来。

    他知道有这两人在这里的局面，已经完全可以被掌控了。

    缓缓靠近叶尘的魔兽，好像感受到了什么，哀嚎了一声赶快离开这里。

    “叶哥的气息最后就停留在了这里，他现在应该就在这些草丛之中了吧。”

    叶尘已经把自己的气息完全隐藏了起来，也是因为这个那些魔兽没有发现，叶尘只发现了李宇航。

    叶尘听着这两个熟悉的声音，也解除了自己身上的屏蔽。

    “我在这呢！”

    叶尘朝着两人发出声音的地方，大喊了一声，让他们发现自己在这个地方。

    在听到了叶尘的声音之后，那两个人的速度明显的快了起来。只听见草丛哗啦哗啦的声音，随后两个熟悉的面庞面出现在了叶尘的面前。

    “叶尘哥哥，你真的在这里！我们终于找到你了！”

    萧研心中十分的高兴，就在这个时候，他突然看到了倒在叶尘身后的李宇航。

    最后两人担忧的走了过去。

    “叶尘哥哥，李宇航他怎么了？”

    赵满阳看着在那里昏迷的李宇航，心里也有点惆怅。

    “叶哥，绿航是不是遇到了什么强大的敌人才成这样的？”

    叶尘在听到赵满阳的话的时候，突然思索了起来。

    因为那个血魔好像实力确实比李宇航要高上许多。

    那个时候，要不是那五位强者出手，叶尘还真的没有办法完全消灭掉那个血魔。

    “很可能我之前在他的身体之内，看到了不属于他身体之外的力量。”

    赵满阳和萧研听着叶尘的话全都惊讶的看向了叶尘。

    “叶哥，那这么说的话，我的猜测是对的！”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “你这个话确实没错，女行要不是遇到了那样强制的细节，才不会变成现在这个样子。”

    听着叶尘的话，两人轻轻地叹了口气。

    “那叶尘哥哥，李宇航他还能好起来吗？”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “这个你就放心吧，我已经用我的力量帮他治疗过了，相信他很快就能好起来的。”

    “不过现在他的这个身体实在是太大了，我根本就没有办法把他运回到城内，只能先等他醒过来了。”

    赵满阳和萧研轻轻的点了点头他们两个人这个时候也猜测李宇航很可能是遇到了，实力十分强大的敌人，才会变成龙的形态作战。

    “叶尘哥哥，那你觉得到底是什么实力的人才可以让李宇航变出这幅形态来战斗呢？”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下。在他的心里，自然是有一个敌人的，目前那个敌人实力十分的强大，但是现在的两人，却都不知道那个家伙到底是什么东西。

    叶尘轻咳了两声，想要给两人讲解一下那个怪物。

    “其实在现在李宇航的身体之中，我感受到了那个能量，我十分的熟悉，因为我之前就曾遇到过这样的敌人。”

    赵满阳和萧炎听着叶尘的话，也从李宇航的身上收回了目光，惊讶的看向了一旁的叶尘。

    “叶哥你说你之前遇到过这样的敌人，那他的实力岂不是。”

    赵满阳话没有说完，因为他感觉自己之后要说出的话，实在是太慌缪了，叶尘对着赵满阳轻轻的点了点头。

    “没错那个敌人的实力十分的强大，以我那个时候的力量，根本就无法对抗。”

    萧研这个时候心里也十分的疑惑，他奇怪的是叶尘到底是在哪里遇到了这样的怪物。

    “叶尘哥哥，那这个家伙，你到底是在哪里遇到的？”

    叶尘听着萧研的话，也缓缓的回想了起来。

    “其实是在我被刺客组织追杀的时候，赶往云城，在半路之中遇到了刺客组织的金牌刺客。”

    两人听着叶尘的话，心中不由得一惊，因为他们是真切的感受过刺客组织，金牌刺客实力的强大的。

    要是那个时候没有那个宗门之中的人来帮助叶尘的话，那他们很可能都逃不过那一次了。

    “叶哥，那你的意思是莫非是那个那个金牌刺客，就是你遇到的那个怪物。”

    叶尘轻轻的点了点头，但又摇了摇头。

    “这个可以说是也可以说不是因为那个怪物，就是他召唤出来的。”

    “他用自己的血肉作为献祭，把那一个名叫血魔的怪物给召唤了出来。”

    两人听着叶尘口中的这个名字，心中都十分的陌生。

    “血魔？叶尘哥哥，我从来都没有听到过这样的怪物名字啊！”

    叶尘听着萧研的话缓缓的摇了摇头。

    “其实我也没有听说过这样的名字，那个时候我也是从其他前辈的口中知道的。”

    “前辈？叶哥，莫非那个时候有其他地方的强者来帮助你了吗？”

    “其实那个时候我的实力还没有到达能对抗血魔的地步，就在我被血魔禁锢将要被他杀掉的时候。”

    “之前对付血魔的那五位老者，直接出现在了我的面前。”

    两人听着叶尘的话，心中都无比的震惊。

    “其实在他们的讲解之下，我也明白了血魔，到底来自哪里。”

    其实这些事情全部都是东宫逸明告诉叶尘的，但是叶尘根本就没有办法说出这个事情。

    所以也只好把那个名字换成别人的，好让他们知道这个东西，到底有多么恐怖。

    “其实这个血魔，他来自上界，不知道怎么回事，那个刺客组织之中的金牌刺客竟然得到了召唤血魔的一个阵法。”

    “又把它再次从那个世界之中召唤了回来。”

    叶尘说到这里停顿了一下，心中也十分的奇怪。

    “不过按常理来说，血魔应该已经被他们给消灭了，可是为什么又出现在了这个地方呢？”

    听着叶尘的话，两人心里也十分的疑惑。

    

