    灵平安慢悠悠的喝着茶，看着厨房里忙里忙外的千叶美智子。

    这扶桑的小姑娘，如今还真有几分他做菜时的风采了。

    一把厨刀，使得飞起。

    笃笃笃！

    笃笃笃！

    牛肉在飞溅中，化作肉糜。

    灵平安点了点头，便拿着手机看起了短视频。

    今天的短视频，已经被各种各样战火纷飞的场景所霸占。

    主要都是来自于天竺各国的官方媒体。

    不得不说的是，这天竺大陆上的战争，就是菜鸡互啄啊！

    灵平安刷了好几个视频，看了来自不同各方的视角。

    他发现，天竺人打仗，似乎都是一板一眼的。

    进攻方都是大炮轰，大炮轰完坦克冲，坦克冲完步兵冲。

    而防守方则趴在一个个挖好的堑壕或者工事里，傻兮兮的等着对方冲。

    最多，就是使用些布雷火箭，进行布雷而已。

    至于什么无人机、精确制导武器？

    好似在战场上消失了一样。

    “他们这么打，得打到猴年马月？”灵平安摇摇头。

    即使是一个伪军迷，他也看出来了。

    这天竺的战乱，倘若没有外力介入。

    估计能打到各国鲜血流干，然后各自崩溃。

    “何必呢？”他摇着头，将视频下刷。

    然后刷到了一条来自联邦帝国航天与航空局的公告。

    “原来是这样啊！”他看着公告，陷入了沉思。

    这公告是联邦帝国航天与航空局针对天竺战事的公告，公告宣布援引《联邦帝国航天器管理法案》中有关战争的条款。

    即刻关闭北斗定位导航系统在天竺大陆上的全部服务，以防止这一系统被人利用到非民用渠道。

    没了卫星定位与导航，难怪天竺各方都无法使用无人机和精确制导武器了。

    只是……

    他心中也有着疑问。

    “这样做，真的好吗？”

    关闭定位导航系统，固然使得有关各方的无人机和精确制导武器失去了用武之地。

    但灵平安感觉，这样做的话，可能反而会让战争走向更加不可控的方向。

    毕竟，比起导弹长眼睛，导弹和炮弹不长眼睛更可怕！

    狂轰滥炸下，平民肯定会被波及。

    再一个，在这样的兵荒马乱的时候，没有了高科技定位导航系统的指引，逃难的难民怎么办？

    他们只会和无头苍蝇一般乱窜。

    但，仔细想想，似乎除此之外，联邦帝国也没有别的办法了。

    毕竟，不干涉他国内政，这是祖制。

    对联邦帝国而言，似乎除了武器禁运和关闭导航定位系统外，也就只剩下了外交部徒劳的和平呼吁了。

    看着短视频的时候，千叶美智子便已经端着一块香喷喷的烤肉饼，来到灵平安面前。

    “灵桑……尝尝看！”她满怀期待的说。

    灵平安放下手机，拿起筷子，笑着看向被端到自己面前的肉饼。

    “不错！”他赞了一声。

    肉饼的表面，被烤的金黄金黄，好似金箔一般。

    隐隐约约，还好似有着一层淡金色的流光，在肉饼表皮流动着。

    他看着一脸忐忑，好似在等待老师阅卷的小学生一般的千叶美智子。

    轻轻夹开肉饼酥脆的表皮。

    咔！

    是悦耳好听的脆皮剥开的声音。

    这让灵平安颇为惊喜。

    接着，那肉饼内里的汁水，便从夹开的豁口流了出来。

    那是如同蜂蜜一样的汁水。

    好似溏心蛋被挑破后一般，哗啦就流了出来。

    “千夜酱的厨艺又进步了啊！”灵平安一脸孺子可教的神色。

    “托您的福！”千叶美智子鞠躬谢道：“要不是您，美智子不可能有今天！”

    那本名曰《灵食》的神奇菜谱，记录着无数神奇的灵食。

    更有着相应的口诀与术法。

    而这块肉饼，便是她从中学会的第三道菜。

    名曰：离巽饼。

    离为火，巽为凤。

    这饼便需要以风火之灵力轮流烤炙，还需要把握住离、巽真谛才能烹饪得出。

    何为离、巽之真谛？

    离者，丽也！

    古代的圣人，在山川之上，望见远方平原上燃起熊熊大火，于是作离卦

    巽为顺，圣人望见山川之中，风雨欲来，天空中的乌云厚厚累积，便做巽卦。

    所以火要附从，风要顺从。

    具体到烹饪之上，食材之中，便是火之力必须附着风之力，风之力必须顺从于食材本身的脉络。

    如此，以精细的灵能操纵。

    才能烤炙出合格的离巽之饼。

    表层金黄，火之灵力流转其上，带来酥脆、爽口的口感。

    风之灵能，涌动于汁水之内，滚滚如风云，浓稠如乌云。

    带来厚实、丰富的多层次口感。

    这是千叶美智子，近来，苦读着诗书，才终于做出来的灵食。

    也是她如今的巅峰之作！

    正是因此，她才更加明白了灵桑的伟大与圣明！

    大道三千，殊途同归。

    圣人之道，蕴藏于一举一动之中。

    连烹饪，都要读诗书，通经典。

    不然，连皮毛都无法把握！

    做出来的东西，一塌糊涂！

    而知其道，便是一道通，百道知。

    掌握了这离巽之饼，就等若初步掌握离、巽之力。

    种种神通自生于心。

    错非千叶美智子除了制作美食，没有其他野心，此刻的她，恐怕已经打开了通向将军之路的门户。

    即使如此，只要她沿着这条路走下去。

    假以时日，厚积薄发，将军之境，将自然而然的成就。

    这也是修行！

    只是……

    现在的千叶美智子，却是无比紧张的看着灵平安拿起筷子，夹起一块肉饼往嘴里送。

    她的心脏扑通扑通的跳着。

    内心的紧张，已是无以复加。

    好似审判席上的犯人，在等待着法官的审判一般。

    灵平安却是闭着眼睛，感受着入嘴的肉饼。

    酥脆的表皮，咬下去后，立刻就咔咔咔的破碎，滚烫的汁水，立刻爆出来，刺激着舌尖的味蕾。

    这滚烫的口感还未消失，滑嫩的肉汁，便浸染开来。

    香甜、可口、美味……

    没有加多余的调料，只有食材本身浓郁的风味在口腔之中回荡！

    他睁开眼睛，看向千叶美智子，眼中满是惊喜：“好吃！”他赞道。

    千叶美智子的这块肉饼，几乎要赶上他自己的七成功力了！

    确实是很好吃！

    千叶美智子听到这一声赞叹，悬着的心，终于放下。

    她深深鞠躬：“是您教导的好！”

