    锦州城外，正红旗大帐。

    “给睿亲王的战报传出去了？”阿礼达问道。

    “传出去了。”勒克德浑说着不由笑了一下。

    “走的哪条路？”

    “经宁远，过山海关，直接送往蓟镇。”

    “哈。”阿礼达讥笑一声，嘲道：“蔡家祯……楚人尽出这样的背主奴才。”

    勒克德浑眼中亦满是讽意，抬起手中的一封信报，道：“昨夜在战场上捡到的箭信，阿浑知道是什么内容吗？”

    阿礼达不识汉字，挥了挥手，道：“你直接告诉我。”

    “蔡通禹就在城内，今晚他便会在城中夺权，同时他已去信给蔡家祯，让其以援兵之名入城。到时，这父子俩愿给我们献上楚朝新任蓟辽督师的人头，以及……整个关宁锦。”

    阿礼达眉毛一挑，大喜过望。

    “成了！皇上费十年之功也未办完的事，我们俩做成了？哈哈，让秦成业这条老狗敢轻离锦州。”

    勒克德浑摇了摇头，叹道：“皇上要的是关宁铁骑，得蔡家祯，不过是一半功成。这一次，我们还是功过半掺。”

    阿礼达听了，脸上的喜色便又褪了下去，狠狠啐了一口。

    “那就先拿下锦州，回头再宰了秦成业与王笑！”

    ~~

    这一天，清军终于放缓了攻势，守军大松一口气。

    夏向维从城楼下来，走向刘一口的营帐。

    刘一口肩上又中了一箭，正由大夫换药，嘴里骂骂咧咧不停。

    “夏先生，建奴今日攻势不急，是要做什么？”

    夏向维却不回答他的问题，皱眉道：“秦玄恭死得蹊跷。”

    “这每天成千成千的死，你管他一个蹊不蹊跷，过几日老子也要死了。”

    “看起来是建奴细作在他酒里下了毒，然后一刀插在胸口。但我发觉，他饮了两次毒酒……为何要饮两次呢？”

    “你还懂医术？”

    “略通一点。”夏向维道：“还有，他不像是死在城楼上的……对了，何伯雍的死也很奇怪。”

    “何伯雍，哈，死了就死了呗。”

    “但……往后我得自己写文书了。”夏向维轻轻叹了一声。

    “那你说，谁干的？”

    “刘将军觉得呢？”

    刘一口一愣，粗眉一拧，道：“要老子说，就是蔡通禹。”

    夏向维笑了笑。

    “这锦州城内但凡有事，你便认为是蔡通禹。就因为他劝过秦总戎投降？”

    “对啊！”

    夏向维道：“但蔡家若真要降，早就可以降了。”

    他沉吟良久，喃喃自语道：“如何才能利益最大化呢……”

    “夏先生？”

    夏向维回过神，道：“蔡家祯怕是要来了，等宁远援军一至，我们拿下蔡家父子……”

    两人低声商议了一会，刘一口又问道：“宁远军又怎么对付？”

    “只要秦家在，宁远军生不出乱来。”夏向维道：“我得去与秦小将军谈一谈。”

    夏向维才转身，忽然想起了什么，皱眉道：“刘将军请让手下兵马戒备，如今这事不对，秦家子弟当中怕是有人有问题。”

    “那我派一队人护送你去。”

    “也好。”

    ……

    刘一口包扎好伤口，又吩咐手下两千兵将戒备起来。

    但等了许久，却始终不见夏向维回来。

    他眉头越皱越深，愈发感到事情不对劲。

    “报！刘将军，城中守军围了我们的营地！”

    刘一口猛然拍案，迈步出营。

    ……

    带兵围住护卫骑营地的是秦家两个子弟，秦玄彪与秦玄炳。

    这几日来，刘一口与他们并肩守城，也是义气相投。但此时双方剑拔弩张，彼此脸色都不是太好看。

    “两位这是在做什么？”刘一口道：“莫非你们也投了建奴不成？”

    秦玄彪冷着脸，道：“刘将军，把夏向维交出来。”

    “夏先生？”

    “难道刘将军是真不知道？”秦玄炳眼中有些讥意，喝道：“夏向维杀我七哥，证据确凿。”

    “放屁！秦大嘴巴绝不是夏先生杀的。”

    “哈？毒死我七哥的毒药已从夏向维屋中搜出来，我们质问于他，他却领人逃出秦家。事情如此清楚，你还要坦护他？说，你们是不是同谋？！”

    刘一口大怒：“他不逃等你们杀吗？你们若无心守城，只管与老子直说，休来这一套！”

    秦玄炳喝道：“我看是你们想要投奴！怀远侯带走关宁铁骑往沈阳去做什么？安知不是为了投敌？怎么？现在让你们对我秦家下手不成？”

    “秦玄炳！你脑子被狗吃了。这显然是有人在陷害夏先生，设计离间我们……”

    “是与不是，让我们搜过营地再说！”

    “你敢？！”刘一口拨刀喝道：“退出去！”

    “你当老子不敢？”秦玄炳拔刀大吼：“让夏向维出来，一切便知！”

    “十一弟。”秦玄彪喝了一句，道：“稍安勿燥，小心中了有心人的算计。”

    他说罢，转向刘一口，又道：“刘将军还是请夏向维出来将事情说清楚为好。还有，也请你让手下兵马放下刀刃。”

    “夏先生真不在我营中。”刘一口愈发焦急起来，郑重道：“请两位让开道路，刘某带人找到夏先生，必给秦家一个交待。”

    “我安知你不是要在城中作乱，开城迎奴军？”

    “你不信老子？”

    “大敌当前，为满城人的性命考虑，秦某不敢轻信任何人。”秦玄彪道。

    刘一口深吸两口气，盯着秦玄彪看了一会。

    事实上，他也不敢相信秦玄彪。

    秦家当中必有问题，夏向维生死未卜，他不能让这两千人就这样被围在这里……

    “老子又怎知不是你们要借机杀了我们投奴？”

    “刘将军不信我？”

    ……

    “老子没功夫跟你们废话，让开！”

    “放下刀兵，让我们搜营！”

    “你他娘的……”刘一口还待在言，便听城中有呼喊声响起。

    众人转头看去，皆知道那是秦家在搜捕夏向维。

    “让开！”

    “刘将军要想出营，便从秦某的尸体上踏过去！”

    “你当老子不敢杀你？”

    “来啊！”

    双方愈发剑拔弩张，诸人脑边的血管跳个不停。

    刘一口握着刀的手尽是冷汗。

    他绝不能让夏向维死，但也不敢轻易与锦州兵马真的冲突……

    城中呼喊声愈急，留给他选择的时间并不多了。

    冲营？还是不冲？

    ~~

    蔡通禹端坐在椅子上，听着家丁来回禀报消息。

    “报老大人，秦玄彪兄弟还在与刘一口对峙。”

    “夏向维领着人向牢房方向逃了，应是要去找董济和……”

    蔡通禹抿了一杯茶，笑道：“他倒是聪明。”

    “等半柱香时间，再把消息告诉秦守仁。”

    “是！”

    蔡通禹倚在椅靠上，手指敲了敲，不急不缓。

    蔡念真不由问道：“祖父怎么不急？”

    “老夫急什么？”

    “秦家和官兵还没打起来呢。”

    “会打起来的。”

    蔡念真又问道：“那夏向维劫出董济和又怎么办？”

    “那就让他劫出来。”

    蔡念真皱眉道：“祖父不是说要助秦守仁除掉夏向维和刘一口？”

    “你还当真了不成？我们要除掉的可还有秦家。”

    “但有了董济和，事情就败露了。”

    蔡通禹笑道：“不错，夏向维看得明白，如今的秦家，他唯一能相信的便是一直在牢里的董济和。其人有才智，威望也够。他一出来，必能为夏向维洗清冤屈。但，败露的不是我们，是秦守仁。”

    “……事情又不是我们做的，是秦守仁一个人做的。现在秦家还怀疑我，一旦查出真相，只怕这些人又要大吃一惊喽。”

    蔡通禹说着，似乎颇为开心。

    “但，要是秦守仁供出我们呢？”

    “不会的，他不会束手就擒。哪怕万一他败了，这些事他自认为是为你所做。把我们供出来的话，那他杀秦玄恭、杀何伯雍还有什么意义？他又算什么？他如今唯一能做的，就是一条路走到黑，谁知道了这个秘密就杀掉谁。夏向维、董济和、刘一口、秦玄彪、秦玄炳，两千人，三千人，一个一个的杀过去……”

    蔡念真摇了摇头，轻声道：“真蠢。”

    “老夫有心算计他，他逃不掉的。”蔡通禹道：“王笑不愧是在京城与老狐狸们过过招的，可惜，他的计划被你听到了。城中只留下一个夏向维，这年轻人不是老夫的对手，他唯一的破局方法是一人把所有事担下来。但他要洗清自己，那从大局上他就已经输了。他越是查，秦守仁越急，越被老夫所掌控。”

    ……

    接下来，事情正如蔡通禹预言的一样。

    “报，夏向维已劫出董济和。”

    “很好，董济和必会想办法混入秦家查。去，暗中掩护他们，把秦守仁杀秦玄恭的人证交出去……”

    “是！”

    “他们已出了秦家，往刘一口大营去了。”

    “去，把消息传给秦守仁，告诉他，要想不被千夫所指，哪怕调动守城大军也要拦住夏向维。”

    “是。”

    “安排炮手上城头，准备趁乱炮轰刘一大营。”

    “是。”

    “再安排一个神射手，找机会打死秦玄彪，切记，留下秦玄炳。”

    “是……”

    蔡通禹一通布置，又捻着长须低声沉吟道：“还有什么纰漏没有……对了，秦山海。”

    “去，带人把秦山海的院子围好，别让人打扰了秦大爷的清修。”

    “是。”

    他这才觉得万事俱备，却还是道：“真儿也再替祖父想想，此事不得马虎。”

    蔡念真却有些走神，支着头也不知在想什么。

    蔡通禹一连唤了两遍，蔡念真才回过神来。

    “祖父？”

    “在想什么？”

    “没……没什么……”

    蔡念真低下头，心中恨恨地想道——等回头秦家完了，该怎么处置秦小竺那丫头呢？

    那边蔡通禹已支着膝站起来。

    “老夫也得亲自去了，得再开导开导守仁这孩子。”

    他提了提袖子，气定神闲地踱步出门，还轻唱起诗来。

    “一贤可作万里城，一人可当百万兵……勿谓儒生论迂阔，臣之肝胆与人别……”

