    魔道祖师的大道和许无舟共振，不断的想要同化许无舟的道。

    许无舟坚信自身之道，不断以自身所学稳固自身的道。

    他和魔道祖师隔着时代在论道，论道的过程无声无息。

    道理越辩越明，魔道祖师的道给予许无舟压力，为此许无舟不断的完善自身的道，加深对自身道的认知。

    许无舟经历过现代社会的各种信息冲击，他所学的很多东西是零散的。可在魔道祖师的论道之下，他的所学和他的道渐渐清晰起来。

    魔道祖师的道，很多和他相似，但同样很多与他不同。

    存同排异！

    许无舟立在哪里，玉碑的道韵依旧不断的流淌在他身上。许无舟的道种，这一刻不再崩裂。

    而且，许无舟的道种大道气息越来越浓郁，喷涌着海量的符文。

    宫装美人见此，忍不住美眸看向魔后：“以魔道祖师的道，磨砺印证自身之道？”

    魔后没有说话，目光看着许无舟。她都没资格和魔道祖师论道，可许无舟却做到的。

    一个神海境，不应该发生这样的事。而且，魔道祖师的道韵流淌到他的道种中，并且和对方的大道契合交融，要么被同化，要么直接互斥崩碎才对。

    可借魔道祖师的道来印证磨砺自身的道，这就太过难以理解了。

    一个神海境，他对大道的认知能有多少？

    而且许无舟才少年，他这个年纪，对魔道祖师的大道的认知应该十分有限才对。

    不管是唯己，自由，大同……这一切，对于许无舟这个年纪和经历来说太过深奥了。

    但现在许无舟能和魔道祖师论道，那就说明他在这一方面的认知超乎想象。

    因为，非同源论道，以魔道祖师的大道强度，非圣人直接就会摧毁对方。只有同源论道，才能不会强力同化和摧毁。

    宫装美人见魔后未曾回答她。她轻吐了一口气，以她的眼力自然明白自己这句话是多问的。只是明知道面前发生的一切都是事实，可还是想要有一个人来否认这一切。

    一个神海境和魔道祖师论道来磨砺自身的大道？这说出去谁信！就算一位圣人，有资格和魔道祖师论道吗？

    没有！

    加入此刻站着一位圣人，想要以和魔道祖师论道的方式来磨砺自身。

    这位圣人十之八九要大道崩裂！

    可许无舟的大道居然越来越稳固了，这是她无法理解的。

    如果，此时许无舟是接受魔道祖师的传承，她更愿意接受，就算许无舟是道宗真传。

    当年有资格和魔道祖师论道的，也就两人而已。

    可那两人是什么存在？

    那是学贯古今的两人啊，所学何其渊博！

    两人无法理解，因为她们不会知道许无舟是一个穿越者。他站在无数人的肩膀上，古今中外关于自由大同等思想，一直是贯穿整个历史。

    玉碑的道韵蕴含着魔道祖师的道，许无舟求同存异，不断的稳固和强化自身的道。

    在这种情况下，许无舟的道韵喷涌的越来越恐怖。

    道种所化的道象开始颤动，在蜕变。

    “这是初体验明道的异象。”

    宫装美人看着许无舟喃喃自语。

    明道境其实就是大能。

    九痴之所以为九痴，不是因为别的，就是他们入道既明道。大道和天地合，这才造成了九痴之名。

    虽然九痴只是入道时只是体验明道雏形，可一个大修行者都不是的人物，就能体验大能的大道水准，这足以逆天了。而当年九痴入道时，每一个都是气血境，这就更是匪夷所思。

    九痴为什么能压盖天下年轻一辈，就是因为如此。

    他们气血境就能和天地合！

    明道，是道心坚定，已经明了自己要走的大道，路知道怎么走，一直走下去直到走完这条路，进而得道成圣。

    九痴，等于是有着一条圣人大道的灯塔照耀着指引他们，他们只要一直往前行就行。

    此时的许无舟，他此刻也展现明道异象。

    和九痴差的，就是九痴气血境入道明道。而许无舟，神海境明道。

    九痴明道极早，这些年肯定又有感悟了，甚至有人猜测九痴明道的程度，可能不下于一些大能存在。

    宫装美人看着许无舟，忍不住想到九痴，这或许又是一个九痴，甚至要比起九痴走的还远。

    九痴虽然气血入道明道，许无舟到神海境才走出这一步。

    可……许无舟现在做的是什么事，以魔道祖师的大道磨砺滋养自身大道。这种机缘，不是谁都有的。

    这就好比，九痴已经在跑道上奔跑了多年，而许无舟刚开始跑。许无舟看起来和九痴差距甚远，想要追上很难。

    但问题是，许无舟前面有着一匹马驮着他狂奔啊。

    道越辩越明！

    许无舟的道种越来越凝实，道种说话的自我道象也越来越清晰。

    道象颤动，引得天地都微微颤动。

    “他的大道要和天地合了。”

    宫装美人看着许无舟，轻声道：“天下又出了一个九痴了。”

    “轰！”

    许无舟突然的震动，天地也有一声闷响。

    可道种道象却未曾和天地合，反倒是道韵喷涌，和许无舟的身体共振。

    下一刻瞬间，道种再次没入许无舟身体中，那和许无舟长得一模一样的道象，和许无舟叠合在一起。

    “与自身合？”

    宫装美人皱眉，这是什么情况。

    修行之路，夺天地之造化。和天地合，才能夺取更多的造化。

    九痴和天地合，能展现出一个雏形天地领域。这也是他们无敌的手段之一。

    但许无舟的大道和自身合，那如何夺天地造化，如何牵动天地造就领域？

    明道境，又叫领域境、大能境。

    九痴明道，能展现一个粗糙的领域，这相当于部分大能手段。

    许无舟原本也可以的，但他和自身合，这种大能手段就不复存在了。

    “本我道，他真的禁锢在自我之中。”魔后同样皱眉，当年的魔道祖师也是本我道，但他的唯己道囊括整个宇宙天地，着眼的是整个天地宇宙。

    可许无舟的道，却只立在他自己的一亩三分地上。

    都是以自我为道，这就是互斥的原因？

    一个大气磅礴，唯己放眼宇宙。

    一个目光如豆，本我只守自身。

    ………

