    第9章 这就是神枪手四连的兵？

    陈昊的声音让几人回头，就听到他继续说道；“你们不是神枪手四连的兵么？怎么？怂了？”

    他不屑的话彻底激怒了那些老兵，本来这个新兵蛋子最近做的事就让他们头大，现在他们正心烦，这小子竟然还给脸不要脸？

    “你小子什么意思？找揍是不？”

    一个人高马大的士兵直接走到了陈昊身边，他挑眉看向对方。

    这人他认识叫李聪，他今天来了这里之后，这小子就对他鄙视不已，眼里满是高傲。

    他之前猜想可能是觉得他来自炊事班，所以可能看不起他。

    之前他并没有在意，毕竟一个蚂蚱而已，他根本不在乎。

    可现在不同，他也是四连的兵，这敌军还没到，结果自己先说不行，这怎么可以？

    “别啊，都是四连的，这是要干嘛？”

    王杰连忙跑了过来，他拦住了李聪。

    “你给我滚开，这小子就是欠教训，老子要是不收拾他，他还不知道自己姓什么了！”

    “哈哈。”

    不等几人反应，结果陈昊到是先笑了出来。

    老兵心道完了，李聪可是他们神枪手四连最能打的。

    要说论射击准头，他们可能没有后来居上的何晨光和陈昊厉害，但要说论打架，那可就不一定了。

    果然，李聪在看到了陈昊笑了之后，他气的满脸通红，直接拉住了他衣领子。

    咬牙切齿的说着；“你小子笑什么？有种再笑一次！”

    陈昊没有回答，而是眼神向下移动，在看到他拉着自己衣领子的时候，眉头皱了起来。

    “放开。”

    “啥？”

    李聪一愣，这小子竟然让他放开？他没听错吧？

    其他人也是不屑的看着陈昊，他竟然敢惹怒李聪。

    李聪可是他们四连最能打的了，当然何晨光不算。

    何晨光来部队之前就是武术冠军，再加上新兵连训练三个月他的能力几乎盖过了李聪。

    而也是因为这样，李聪才不爽好久。

    一向骄傲的他，从来都是神枪手四连不能惹怒的存在，何晨光也就罢了，毕竟自己的射击的确是不如人家。

    可眼前这小子是什么东西？他凭什么敢这么和自己说话？

    当然，此时李聪完全忘了早在当初，陈昊的射击术就已经超过了何晨光。

    “我说……让你，放开！”

    泥人还有三分脾气，何况是已经有了系统的陈昊。

    当然，他现在根本没想起来自己根本不会什么打架之类的招数。

    在之前，他通过系统精通了射击等技巧后，他以为自己牛逼了。

    结果可想而知，没过五分钟，陈昊就被打在了地上，根本起不来。

    他们都以为陈昊会愤怒的起来拼命，可下一刻，陈昊跑了！

    是的，就是跑了！

    而且连头都没回就跑回了宿舍！

    “噗。哈哈哈，逗死我了，我还以为是个什么厉害的角色，竟然是个孬种！”

    李聪疯狂大笑，那是一种将人踩在脚下的得意。

    可他不知道的是，在未来的半小时之内，他为此而后悔三年之久。

    另一边，陈昊飞速的跑回了自己的宿舍，拿出了从炊事班带过来的背包。

    这个背包里面都是书，他毫不犹豫打开拉链将书都倒了出来。

    陈昊此时说不生气是不可能的，在那么多人面前被揍的抬不起头，怎么能让他甘心？

    此时，他咬紧牙关，拼命的在书本里面寻找自己的答案，终于！

    他在一个角落里面发现了一本叫做“军体拳上册的书籍。”

    陈昊心中大喜，眼神发亮，连忙开始打开书本查看。

    “叮，读取一页书籍，军体术提取百分之五。”

    “叮，读取第二页书籍，军体术提取百分之十五。”

    “叮！读取第……”

    此时，陈昊拼命的翻看页码，他或许没注意到他现在有多么迫切需要上面的知识。

    他现在只知道一点，用自己最快的速度完成阅读，提升格斗术，将军体拳学会，然后去报仇。

    是的，就是报仇！

    半小时以后。

    “哈哈哈，我说这小子是不是脑子抽风了？他刚刚说什么？他竟然要挑战李聪？我没听错吧？”

    “你没听错，他就是这么说的。”

    “我看他脑子是有病，刚刚被揍的轻了。”

    食堂中，士兵们正在吃饭，他们还对今天揍了陈昊这件事津津乐道。

    可没想到，这饭还没吃完，陈昊竟然回来了。

    本来他们还想调侃一番，可还没等他们说什么，陈昊竟然说要挑战李聪？

    他疯了？

    “哈哈。我说小子，你只要给我道个歉，我就不跟你计较了。毕竟咱们还是战友，是一个连的，我虽然看你不顺眼，但怎么说都是一个连队的，我也不能为难你。”

    李聪轻蔑的看着陈昊，心想自己都已经给这小子台阶下了，这小子该对自己感激涕零。

    身旁的士兵也是连忙劝阻。

    “是啊陈昊，你就别再跟李聪过不去了，你来的晚不知道，他可是我们神枪手四连的老兵，他的格斗术可不是一般人能比得过的，哪怕是武术冠军何晨光，他在李聪手里也没吃多少便宜。”

    这话不假，当初何晨光刚来四连的时候，也是遭到了李聪的捶打。

    好在是何晨光的能力不错，这两人打着打着竟然还打出感情来了。

    最后，他们也是成为了感情非常深厚的战友，更是取得了他们四连的好感。

    但陈昊不同，他是从炊事班过来的，更是被连长破例带过来的，这怎么能让他们甘心？

    他们来四连几乎是挤破了脑袋，可陈昊竟然被人轻松带过，他们早就有了怨气。

    可陈昊在听到这话后，他认真的说道；“我说，我要向你挑战，你敢吗？”

    嘶！

    要说第一次可能是冲动，这第二次可就是认真的了。

    四连的老兵，包括何晨光等人都在打量着陈昊。

    心想这小子是不是脑子抽风，不然怎么能做出这样的事情。

    李二牛吓了一眺，连忙跑了过来说道；“陈哥，你还是别继续挑战了，刚才……”

    他有些尴尬，后面的话他没说，但明眼人都看的出来他是什么意思。

    说白了，之前你都让人给打成了那个德行，人家现在都给你台阶下了，就别找不自在了。

    (本章完)

