    “什么啊？”

    叶尘一脸问号。

    “月亮湾很多女业主的内衣内裤都被偷了，是不是你干的？”蔡悦再一次问道。

    叶尘哦的一声，原来警察上门询问这个事情啊，等等，我变成悦姐嘴中的嫌疑人了？

    “悦姐，你误会我了。”叶尘道，“我怎么会去人家的内衣内裤呢、”

    蔡悦盯着叶尘足足三秒钟，叶尘很真诚清澈的眼神，叶尘虽然胡闹了点，可不至于干这种禽兽不如的事吧？

    “好，我相信你。”蔡悦郑重说道，扭头上楼。

    “悦姐，干嘛呢、”叶尘问道，这悦姐搞什么飞机啊？

    “夜深人静了，早点休息。”

    “悦姐，你晚上会做恶梦吗？我可以保护你啊。”叶尘问道。

    “我呸。”

    蔡悦回头狠狠呸的一声，走进卧室。

    “那一只色猫不会是把月亮湾的那些女业主的内衣裤都偷光了吧，尼玛，把我害惨了。”

    叶尘打了一个哈欠，上楼休息了。

    翌日，天刚亮，叶尘就起来开始呼呼哈哈的练拳了。

    7点钟，蔡悦也下楼了，在厨房忙碌一会儿，就叫叶尘过来吃早餐。

    “等会我去餐厅。”

    蔡悦说：“我送你一份礼物在你床上，等下你上去看看。”

    “什么礼物啊？”

    叶尘好奇问道。

    “你拆了就懂。”蔡悦脸色抹过一丝潮红，填饱肚子后，她就去餐厅了。

    神神秘秘的，也不知道悦姐送什么东西，叶尘还是挺好奇的，上二楼房间。、

    桌子上有一个红色的盒子。

    是蔡悦送的，叶尘打开盒子，里面居然是一条内裤和凶兆。

    “我眼睛没花吧？悦姐送我做什么啊？”

    “日，悦姐这是防止我去偷别人的，把她自己送给我？”

    很快，叶尘就明白了蔡悦姐的良心用苦。

    “姐，你是真误会我了啊，我是大大良民啊。”

    叶尘欲哭无泪。

    不过，既然悦姐送自己了，那就没必要退回去。

    悦姐还是这么善解人意啊，哈哈哈。

    叶尘嘿嘿的笑着。

    这个时候，叶尘手机响起。

    是一个陌生号码，叶尘接过来。

    “叶先生嘛，我是4s店的经理，保时捷的所有手续全部弄好，用我亲自送过去，还是你来我们店取车？”

    “你开过来吧，我在月亮湾小区门口等你。”

    “好的，好的，叶先生，我这就开车过去。”

    叶尘出了别墅，在小区门口等了几分钟，4s店的经理就开保时捷过来。

    “叶先生。”

    经理把一个档案袋递给叶先生：“所有的文件都在里面了。”

    “好，谢谢。”叶尘也不客气，“我有事先去忙了，就不送你了。”

    经理：“好的，好，叶先生真是深藏不露啊。”

    叶尘哈哈大笑，这经理估计以为他是宁玉珊包养的小白脸了，也不解释，上车驱动车子走人。

    叶尘的保时捷才走没多久，后面跟上一辆很平常的别克车。

    车里。

    “秀姐，你的直觉真准啊，这家伙问题很大。”男警对开车的曹青秀道，“我们的档案系统居然找不到他的任何消息。”

    出现这种情况的，要么叶尘是黑户，要么叶尘是国外的人。

    “大白天穿着道服开着一辆保时捷，这家伙也太招摇过市了啊。”男警一脸羡慕妒忌恨的目光。

