    “放心，不会对你不利的，只是想完成一些事情而已。”

    独孤博想到自己以后要成为这小子的跟班，毒丹也不是什么隐秘重要的事，便直接和林桀说了。

    林桀听到独孤博的话，有些可惜的摇了摇头。

    原来毒斗罗之所以会凝聚形成毒丹，是因为他的武魂比较特殊的，在成为封号斗罗之后，毒斗罗的碧麟蛇皇武魂也完成了进化，将一半的魂力都凝聚成了一个仙丹，可以说像毒斗罗的这样的一个丹珠，无论是任何的魂师吃下之后都会变得更加强大，绝对是谁吃谁赚。而且这凝聚形成完全就是无意间完成的。倒是有些像魂兽到了一定等级自动凝聚内丹一般。

    和林桀想想法差别太大了，而且根本没什么用处。

    “独孤博，记住之前你说过的话。接下来你逼毒入骨这段时间我不打扰你，不过你能不能成功那就是另外一说了。”

    林桀警告独孤博一番话之后，他现在正好要完成他的神考，便离开了独孤博这里，寻找起魂兽来了。

    “爷爷，你真的要做吗？”见林桀离开，独孤雁担心道。

    “嗯！爷爷决定拼一次，否则的话，雁雁你也知道，爷爷现在的情况，没有多少时间可以活的了。”

    “那爷爷你一定要小心。”独孤雁也知道她爷爷的情况，所以只能够祈祷她爷爷没事了。

    “放心吧！爷爷我肯定会没事的。更何况我还不想死那么早呢！”

    林桀离开后，快速张开心网，在落日深林之中寻找一头四万年的魂兽。

    以林桀现在的实力，想打败四万年魂兽只是小意思，根本没有多大困难。

    不久之后，林桀已经找到一头刚刚四万年的魂兽。

    想着快速解决的江流直接给它一个超电磁炮，一炮下去，林桀再给它来了一刀。

    【第三神考完成，奖励三级精纯魂力。】

    “没想到这神考怎么简单啊。”林桀见那升起的魂环和脑海中响起的声音，非常的意外。“这修罗神真的是神王吗？”林桀不禁的怀疑起来了。

    下一刻，虚空之中，一道神情的能量传入了林桀体内。

    原本林桀六十六级的魂力瞬间提升三级，达到了六十九级。

    奖励发放完之后，一道声音再次在林桀脑海之中响起。

    【第四神考，击杀六万五千年魂兽。】

    “呃！”见出现的第四神考，林桀一阵无语，“不会第五神考再让自己战胜八万年魂兽吧。这么随便的吗？”

    既然出现了，而且不是很难，林桀只好继续完成完成第四神考了。不过在哪之前，林桀试一试那个让他一直很好奇的能力。外附魂骨的能力，吞噬。

    想到这，林桀快速张开血红蝠翼，蝠翼尖骨露出，化做骨刺，刺入本他杀死的魂兽体内。

    呲！！

    那刚被杀死的魂兽尸体渐渐变的干瘪，鲜血，魂力，生命力，瞬息之间被林桀吞噬殆尽。

    这时，林桀诧异的发现，随着自己的吞噬，那升起的黑色魂环居然渐渐变得透明了起来。片刻之后化做虚影消失不见。

    “这是！怎么可能，这实在是太不可思议了。”林桀感受到体内的情况，一脸惊骇。“这就是吞噬吗？好强大的能力。”

    原本那魂兽死后，魂力基本上全部凝聚于魂环之上。

    但是，当林桀的吞噬魂技在吸收魂兽尸体上的残余魂力，生命，鲜血能量时，间接的把魂环上的魂力拖回了魂兽尸体上，再被林桀魂骨技能吞噬反馈自己身。

    虽然消漏了一些，但是四万年魂兽的魂力与一身精血能量何其强大，现在林桀能够感受得到，他才到达的六十九级的的魂力已经变强了很多，要是多吸收几次，说不定就会突破了。

    “这技能，实在是太恐怖了。完全就是升级作弊器啊。而且吸收的都是精华。”

    “嗯！奇怪，为什么我会感觉到杀神领域有些变化。应该是错觉。”

    想到这，林桀快速在深林里找了起来，很快，好几头魂兽的便被他吞噬成渣，实力再次得到增强。至于这是不是邪恶的手段，林桀可不在乎。

    吞噬了这几头头魂兽之后，林桀压下了内心的狂喜，想起了地四神考来。

    “看来得先完成第四神考才行，六万五千年魂兽，有点难度啊。而且也不是那么容易找到的。

    算了，先找吧。神考关系着自己以后，还是尽快完成比较好。”

    落日深林的面积比林桀想象中还要大，而且有些魂兽隐藏的太深了。找了两天时间，还是没有找到一头六万五千的魂兽。无奈，林桀只好将心网范围开到最大，继续找。

    第五之后，林桀来到一处山谷之中，一眼望去，那山谷一片阴沉沉，雾气弥散。

    “嗯！我感受到是这里有一道强大的气息，应该达到了六万年以上。莫非藏在里面。”

    五天时间过来，林桀已经离开独孤博哪里非常远了。

    现在终于感受到一头六万年以上的魂兽气息。

    将升级版的心网往那山谷里探去，一道强大的气息传回来，林桀心中一笑，“果然在里面，不用再跑了。”林桀快速锁定那道气息，一道雷电凝聚在手中。待能量足够强，往锁定的那道气息直射而去。

    轰！

    “吼！”

    “吼！”

    雷电轰炸响起，山谷之中传出怒吼。

    “吼！”

    一条长起码十米，宽一米五，背上长着一些倒竖的骨刺的巨蛇缠着山谷的巨石，爬了出来，一双竖瞳冷冷的注视着渺小的林桀。

    “呦呵，居然是一条蛇，看来我和蛇还挺有缘分的。嗯，那倒刺，居然还是骨棘巨蛇。正好，用你来完成我的弟四神考。”

    林桀快速拔出修罗血剑，魂力涌动，飞快朝那巨蛇杀去。

    “吼！”见那渺小的人类敢挑衅自己，巨蛇怒了。巨大的身体快速爬动，三角尖头上的骨刺直向林桀刺去。

    铛！！

    林桀一剑斩在蛇头的骨刺上，铁器碰撞之声响起。

    不过修罗血剑不愧是修罗血剑，锋利程度超乎想象。

    在林桀不断加大力度，那三角蛇头的骨刺慢慢被切入。

    “吼！！”

    吃痛的巨蛇蛇尾一甩，呼啸声起，飞快向林桀击去。

    “哼！雕虫小技。”

    啪！！

    林桀背后双翅一张，血红蝠翼张出。

    “云蝠盾。”

    林桀背后双翼一展后，快速化做一个黑红盾牌，将林桀护在其中。

    巨蛇见那渺小是人类没躲，巨大蛇尾力道再次加大，要一击将那惹怒自己的人类杀死。

    轰！！

    蕴含巨蛇强大一击的骨刺蛇尾击打在林桀的黑红盾牌之上，爆裂的炸响震起。

    被云蝠盾保护住的林桀不仅没有丝毫事，还在感慨这十万年外附魂骨的强大。

    见巨蛇还想再次攻击，林桀冷血一笑，“你没机会了。”

    林桀的目的就是靠近这巨蛇，现在被它攻击了几下，怎么还会给机会呢。

    呲！！

    在巨蛇蛇尾扇来之时，云蝠盾一挡，下一秒，化做骨刺血矛，插入巨蛇体内。

    吃痛的巨蛇想挣扎开，但林桀怎么会给它机会呢。

    “吞噬。”

    “嘶..嘶.吼..！”

    巨蛇不断挣扎，发出惊吼声，但就是挣扎不开那刺入体内的血矛。

    咕噜！咕噜！

    巨蛇体内的鲜血能量不断被魂骨吸收，储存于魂骨之内再增强林桀。

    魂力，生命力，也再不断被吞噬。

    片刻之后，那十米大的巨蛇瞬间本吞噬只剩下一座皮包骨架。

    “啊！”

    林桀舒畅的呻吟一声，那种吞噬感觉，实在是太美妙了。

    “嗯！要突破了。”林桀感受一下体内的情况后，探查周围一下，发现暂时没有危险之后，快速的盘腿坐下。

    本就处于六十九级状态的林桀，吞噬了这六万五千多年以上的魂兽强大生命力，魂力，血液能量之后，强大的能量让他自身魂力成功突破到七十级。

    【修罗神第四考完成，奖励神赐魂环。】

    林桀刚刚回过神来，脑海里的声音让他再次沉下心来。

    神赐魂环，根据神考者的体质所赐下魂环，只要你能够承受，十万年的魂环都也可能。

    “神赐魂环，有意思了。”对于神赐魂环，林桀也搞不明白那些神是怎么给自己弄出一个魂环来。

    不过现在他实力还没到能够层次，就算知道也没有什么用。

    ‘既然有，那我就接着，正好省了自己猎杀第七魂环。我也想试试，我现在的承受魂环极限是多大。’

    虚空之中，某个地方，一位伟岸的老者通过特殊方法观察者林桀。手指一点，一道光芒顺着虚空降临而下。“小家伙，可别人我失望啊。我可不想再等了。”

    “来了。”感受到虚空中那道能量，林桀沉心下心，快速吸收起来。

    轰！

    林桀体内魂力飞快翻涌，在灵魂之海深处，一道雷电不断跳跃，在那道光芒下来之时，那道雷电飞快吞噬那道来自虚空的光芒，不断壮大。

    咔嚓！

    一种境界突破的声音无息而起，磅礴的气势在林桀周围生成。

    一道黄色的魂环笼罩在林桀身上，随之，黄色变紫色，紫色再变黑色，深黑，红，深红，一道金色纹出现在红纹之上。

