    第73章 树奈奈和610返场，保护老板。

    “兄弟们，来了一个重量级的嘉宾，你们猜猜是谁！”

    陆成江从椅子上站起身，准备过去开门。

    【重量级的嘉宾？会是谁呢，这个时候还去陆神和周姐的家里面，应该是老熟人吧！】

    【不会是呆小薇吧！】

    【拉倒吧，呆小薇现在社死还来不及呢，自从发现陆成江就是江神之后，直接不敢说话了，现在直播都没有开了，可能正在家里哭吧！】

    【哈哈，呆小薇的青春呀，没想到就是我们的陆神，呆小薇暗恋自己好闺蜜的老公，真有老女人的，不愧为呆姐！】

    【大家就别在呆小薇伤口上面撒盐了，我看来的人应该是周姐的熟人吧，毕竟现在周姐生气了，需要人哄哄！】

    【我也这样觉得，应该是和周姐关系很好的人，专门过来帮陆成江安慰周姐的！】

    水友们正在直播间里面猜测，而陆成江则已经把门打开。

    门外面是两个打扮的十分漂亮的女孩子，第一个女孩子身穿一身的粉红色jk裙，青春活泼，长得十分可爱。

    而另一个女孩子则是一身黑色的连衣裙，美艳端庄，看起来性感火辣。

    俩人正是周淑伊曾经的二台，树奈奈和610。

    如今的树奈奈和610可是鲨鱼直播平台的最受欢迎新主播，也是十分厉害的重量级嘉宾。

    刚刚两人接到了陆成江打过来的电话，便赶紧火急火燎的来到了陆成江的家里面。

    陆成江也知道树奈奈，610和周淑伊之间的关系。

    这个时候把两人找来，也好帮助自己劝劝周淑伊，早点让周淑伊消气。

    “老板怎么了？你怎么又把周姐惹生气了！”

    610有点无语，这已经不是第一次听说陆成江把周淑伊惹生气了。

    只不过以前俩人需要隐瞒和陆成江的关系，所以都没有出面解决，只能装作不知道。

    都只能装作不经意的找周淑伊聊天，分散周淑伊的注意力，安慰周淑伊。

    现在和陆成江的关系都已经暴露了，陆成江索性就直接把她们两个人找过来帮忙调解！

    “就是以前的那些事情呀，瞒着周周，结果被她知道了，现在正在房间里面生闷气呢，你们看能不能先哄一下她！”

    陆成江十分无奈，自己可不想进去挨骂，也只有树奈奈和610先帮忙劝说一下周淑伊。

    等她气消了自己再屁颠儿屁颠儿的过去。

    “没问题的，老板，我门保证完成任务！”

    树奈奈小鸡啄米似的点头，显得十分的呆萌可爱，一双小月牙的眼睛水汪汪的，活脱脱一个邻家小妹的模样。

    “周姐以前可是最疼我们两个的，让我们进去陪陪周姐吧，帮老板好好的劝劝！”

    “帮老板分忧，是我们应该做的，这件事情就交给我们吧！”

    同样610也是接受了这个任务，现在陆成江可是她们两个的大老板。

    能够有今天的成就，可都全靠陆成江的培养。

    而且周淑伊又是树奈奈和610两人直播事业的引路人。

    现在陆成江和周淑伊两人闹矛盾了，树奈奈和610自然要出手相助。

    陆成江看见树奈奈和610答应，脸上露出了满意的笑容。

    看来也不枉费自己在两人身上投下了好几百万把她们培养起来，遇见这种事情也只有让她们两个帮自己调节一下了。

    “你们两个先进去吧，等周周气消了，你们再通知我！”

    陆成江挥挥手便让树奈奈和610，赶快去找周淑伊聊天，早点把周淑伊逗笑。

    【陆神，这招高厉害呀，把树奈奈和610都找过来帮自己了，那周姐肯定不会再生气了！】

    【对呀，树奈奈和610以前和周姐的关系可好了，三个好姐妹见面肯定会好好的聊天，到时候周姐便不会再生气！】

    【太羡慕了，陆成江的家里竟然会有三个如花似玉的大美女！】

    【这么活泼可爱的树奈奈，这么性感火辣的610，还有我们的哑巴新娘周姐！陆神天秀呀！】

    【但是我为什么会有一种不祥的预感，总感觉树奈奈和610两个人憨憨傻傻的，不会起什么反作用吧！】

    陆成江看见这个弹幕眉头一皱，心里有一种不妙的感觉。

    也不排除这个可能，毕竟树奈奈和610两人经常整活，不会等会儿说错什么话，再把自己给出卖了吧。

    要是说错了话，火上浇油的话，那自己可就危险了。

    ……

    “周姐，在干嘛呀？我和奈奈过来找你玩儿了！”

    610看见躺在床上玩手机的周淑伊，赶紧跳着跳着跑了过去，和周淑伊打着招呼。

    周淑伊对于610和树奈奈的到来也是十分的意外，放下了自己手里的手机望着两人。

    “你们两个怎么跑到我家里来了？奈奈你不直播了吗？”

    周淑伊记得树奈奈可是刚刚都还在直播都，现在就已经跑到自己家里面来了。

    树奈奈挠了挠头，自己因为直播可是差点被周淑伊误会和陆成江的关系，但是幸好解释清楚了。

    这不，树奈奈接到陆成江的电话就直接退出了直播。

    老板和老板之间的事情才是最重要的，直播以后可以再继续直播吗？

    “没有了，我们两个这不是想周姐的嘛，就专门过来陪周姐聊聊天，说说话呀！”

    树奈奈走到了周淑伊的面前，脸上带着笑容，赶忙瞧瞧自己最喜欢的周姐。

    “这不很久没有和周姐比大小了吗！要不要比一比？”

    树奈奈当着周淑伊的面抖了抖，挑衅着周淑伊。

    只不过周淑伊并没有接招，而是轻轻的敲了一下树奈奈头，轻声责骂道。

    “奈奈，你现在都这么大了，女孩子还是矜持一点，以后好方便嫁人呀！”

    “我才不嫁人呢，我要一直跟着周姐，我最喜欢周姐的平板电脑了！”

    树奈奈说完，周淑伊面色潮红，想起了曾经网络上面调侃她和树奈奈的平板垫脑……

    “奈奈，这可是你自己送上门来的，让我检查一下今天你垫没有垫，整天就知道调侃我，是不是！”

    周淑伊脸上也露出了一丝坏坏的微笑，直接将树奈奈按在自己的床上，伸出魔爪决定亲自检验一下真伪！

    (本章完)

