    八门剑殿，殿堂，一片空寂。

    按照梦梦念识的叮嘱，楚云成功与皇土圣魂建立沟通，将化成小石子的它给带了出来。

    此时，地皇玄魄旋转，宛若一枚小星辰，散发出金黄色的宝辉，周围一道道玄气，如长龙缠绕，吞云吐雾，盘旋缭绕。

    感受到肩上的无形压力，楚云略作停顿，便直接朝着“生门”迈步而去。

    “好久没来，也不知古灵虚界，成长得如何？”楚云心中沉吟。

    对于生门后的小世界，他是有些陌生的，毕竟，当初自己只在里面，种植了一棵如意宝树，再之后就几乎没有动用过此地。

    而根据以前梦梦的说法，古灵虚界拥有自我成长之力，最终会开辟出无数的原初宝料。

    眼下历经多时，或许这个小世界，已经有了大变样？

    “希望此地，能让地皇玄魄扎根。”

    带着期盼、好奇和谨慎的神绪，楚云凝望着眼前的巨门，伸手将其一下子推开。

    “隆隆！”

    沉重的开门声响起，宛如雷霆乍响。

    “轰——！！！”

    而当石质门扉打开，就见前方光芒璀璨，十分刺眼，一股浓郁得无以伦比的原初之气，也顿时如海潮般翻涌而来，让人醍醐灌顶，耳目一新！

    这些澎湃元气，显然对神魂也有洗涤的效用。

    楚云首当其冲，虎躯猛地一颤！整个人打了个激灵，只觉得浑身舒泰无比！

    这种感觉，就好像在筋疲力尽的时候，突然间跳入神泉仙池里面，被灵水玉露滋润，让通体每一个毛孔都在不要命地呼吸！

    “嗡——！”

    与此同时，地皇玄魄也大亮而起，石身绽放出无量神华，很明显，对于进化过后的古灵虚界，它也是非常的满意。

    “玄魄，就是此地……”

    楚云定了定神，刚想转头说话，殊不知“咻”的一声，地皇玄魄居然已经主动飞了出去，化作一道璀璨长虹，灵活非常，拖出一条弧形光尾。

    眨眼间，它就消失在滔天神芒中，不见了影。

    “看来这个圣魂，有点难相处。”楚云目光微微一凝，随后也不多想，往前走进梦幻的霞光中，要看看崭新的古灵虚界。

    瑞霞炽盛，混沌气朦胧，云雾缭绕，此地宛如仙界之境。

    放眼看过去，群山万壑连绵不绝，山势壮丽而巍峨，十方精华从天空中洒落，如水流般荡漾，光雨点点，如霜如雪，滋养着万里大地。

    不远处，茫茫白云中，可以见到，一座神柱举天而立，绿霞冲霄。

    走近仰望，那是一棵参天古树，苍劲如龙，枝叶繁茂，随着横贯长空的树枝徐徐摇动，无数的嫩叶吐霞释精，犹如星河垂落。

    “如意古树……居然长得那么大了。”楚云讶异，极力抬头，有些傻眼。

    要知道，当初他把如意树苗放进来养的时候，它顶多只有巴掌大小，没想到现在，它居然能够顶天立地，成为古灵虚界唯一的植物。

    估计现在的如意叶子，足以完美模仿一个人。

    楚云惊叹，目光遥视四周的大好河山，一眼看去无穷无尽，就好像一个大荒秘境，山势起伏，大地辽阔，更有飞瀑神泉，精金土石，焕发出勃勃生机。

    好一个古灵虚界！

    “如果能在此安顿下来，也不错。”

    楚云在这里漫步，不由得心驰神往，血眼闪烁着光芒，不过他也没有忘记正事，在到处寻找着皇土圣魂的踪影。

    这一颗小石，都不知道飞哪里去了。

    而片刻之后，望见远方精光闪烁，药气冲霄，楚云马上赶过去，然后赫然是见到，天空中有个小太阳，神霞迸发，刺眼无比。

    “哗哗哗——！”

    一道又一道幻彩流光，同时自太阳中心倾泻而下，五彩缤纷，汹涌如潮，看上去就像一个仙界宝瓶，正在释放内部的秘藏。

    显然，这是地皇玄魄在演化乾坤。

    它倒也不客气，俨然把自己当作是这里的主人，一下子就将那些神金陨铁、圣草仙葩，给尽数倒腾出来，还分门别类，整整齐齐。

    “咻咻咻——！”

    瑞彩万道，纵横于空，那都是精金宝石，在玄魄的映照之下闪亮生辉，此时有如一道道长虹，散落到无尽大山里面，从地面窜了下去。

    “啵啵啵……”

    与此同时，光雨如流星，缓缓流淌而下，纷纷点缀在浩土上方，周围的死寂世界，逐渐显现出成片植被、花草以及树木，葱葱郁郁。

    一阵微风吹过，奏响生命旋律，让荒土睁开一双双灵目，漫山遍野，仙葩盛开，芝兰翠芳，宛若跳跃的纯洁精灵，虚空中光辉弥漫，梦幻而瑰丽。

    神阳普照，天地初开，万物复苏！

    便是楚云，遥望着这万木生长、仙葩铺陈的画卷，都有些动容，只觉得古灵虚界，因为有地皇玄魄的到来，方才变得完整起来。

    “原先的世界太过荒芜，现在才像样。”

    “地皇玄魄，不愧是大地之母。”

    望着四周美不胜收的世界，再而凝望空中的石质小太阳，楚云神驰意动，这样的小石子，就是最古老的圣魂之一吗？

    记得梦梦说过，地皇玄魄，是寄宿着历代地界圣主意志的顽石，蕴含浓烈的守护和传承力量，此话确实不假。

    此时的它，已经将所有太古遗物，都统统送往最合适的地方滋养。

    这般举动，就好像一个慈祥的母亲，将一个个襁褓里的孩子，安全送往摇篮里面。

    “那太初元参……”楚云眉头微皱，地皇玄魄的守护意志，似乎非常强，如此一来，先不说自己能否炼化它，连拿取太初元参，恐怕都会成问题。

    略微沉吟，楚云就走了过去，抬头向小石问道：“玄魄，这个休养生息之地，你满意否？”

    此话一出，地皇玄魄无视。

    “轰轰轰——”

    随后，只见它再度演变，地气无量，从一颗小石头凭空涨大，如沧海桑田，开山劈石，很快就变成一座巍峨的琥珀大山，坐落在地，山体通透，晶莹璀璨。

    “轰隆”的一声巨响，玄魄山岳镇压地面，厚重而沉稳，简直让人喘不过气来。

    “这是……何意？”站在琥珀山脚下，楚云有些发楞，同时也很无奈。

    很明显，地皇玄魄的扎根，以及所有宝料的移植，都十分成功，而古灵虚界的原初之气和圣土，都很适合它们继续生长，可谓相得益彰。

    只是这个古老的土圣魂，会给予回报吗？

    难道地皇玄魄，是在耍赖？

    对着一块石头，楚云还真不知道，该怎么跟它讲道理。

    “隆隆……”但旋即，一道雷鸣般的裂石声传来，让楚云蓦然一醒，他马上仰起头看去，就见到琥珀山岳正中央，有一大块晶石脱落，而后缓缓掉了下来。

    楚云立刻走过去，伸手接住。

    低头一看，只见这是一块透亮的琥珀玉，里面居然还包裹着一株人参。

    这株人参，能有两米长，根茎粗壮，表皮如龙鳞，底部的无数须根，宛若闪电交炽，密密麻麻，有太初之气缭绕，而其顶部更是三花聚顶，仙辉流转。

    赫然是太初元参！

    皇土圣魂突如其来的赠礼，让楚云愣住，旋即又忍不住欣然，抬头问道：“这是送给我的？你知道我需要它？”

    琥珀山岳沉默，也没有异动。

    而当楚云想要追问下去的时候，土圣魂就好像能读懂他的意向，顿时“隆隆”一颤，山体摇动，让周围摇摇晃晃，意思是，别打这些宝料的主意。

    见状，楚云也顿时心领神会。

    “看来，这个土圣魂，真的要好生养着，它比以前的圣魂都要难搞。”

    闭目一叹，楚云知道玄魄十分顽固，也不会自讨没趣，准备带着手中的太初元参离去，至少，最难找到的造化丹材料，已经得到其一了，他已经颇为满足。

    至于其他的事，只能日后再谈。

    反正炼化一事，显然急不来。

    “玄魄，我不知道你能否听懂我的话，但从今以后，你和你的宝料，就在此地休养生息吧。”

    “如无必要，我也不会再去拿你的东西。”

    说到这里，楚云抬了抬手中的琥珀玉，继续道：“你给我的这一株人参，解了我的燃眉之急，所以……谢了，以后我会再来。”

    言罢，楚云便是转身离去。

    直到此时，地皇玄魄都没有任何表示，仿佛一块不朽顽石，只是散发出来的脉动之力，似乎是变得轻和了些，也不知是因为迁居而喜悦，还是不需要这样做。

    片刻。

    带着太初元参，楚云回到如意古树旁边。

    其实，对于土圣魂的固执，他从梦梦的字里行间，已经有所预料了，因此对方一直置诸不理，他也觉得无所谓。

    “总而言之，先把人参放在这里，外界不安全。”

    随后，用念力将琥珀玉震碎，楚云便小心翼翼地将太初元参拿出，把它种植在如意古树旁边。

    或许是因为此地灵气充盈，又有古树庇护的关系，只见太初元参入土后，一直在那里摇摇晃晃，非常的活跃，洒落雪粉般的精华。

    站起身来，望着树荫下的人参，楚云竟有种大功告成的感觉。

    土属性太古仙药，成功得到！

    距离救活月舞的目标，仿佛往前迈了坚实的第一步。

