    “五千战马？”

    饶有兴趣的看了一眼满脸期待的盯着自己的罗罗铵，李世民露出一丝不屑之色：

    “怎么，原来你们的战马只等于五千战马？”

    ……

    听到李世民的话语，罗罗铵忍不住嘴角一抽：

    五千战马当然比不上禄东赞，但之前不是还送了礼物吗？

    为了赎回禄东赞，松赞干布这次可是付出了巨大的代价，要不然今年的献礼也不会超过往年那么多。

    也就是说，赎回禄东赞的礼物其实已经包含在了之前的献礼之中，所谓的五千战马只不过是一个借口罢了。

    实际上这也是松赞干布为了替自己保留一些面子想的方法：

    毕竟赎回禄东赞花费的东西越多他丢掉的面子也会越多！

    “陛下，我……”

    “你的要求朕恐怕无法答应。”

    就在罗罗铵打算开口的时候，座位上的老李已经再次开口了：

    “禄东赞已经加入了大唐，并且成为了我儿李承乾的一名幕僚。”

    没错，这就是禄东赞投靠以后被老李安排的新身份：

    对于这种老阴逼级别的角色，必须要将其放在一个能够镇压他的角色身边，很显然李承乾很符合这个身份。

    “不可能！”

    老李的爆料过于惊人，即使是罗罗铵在这一刻也无法保持镇定。

    随着一声暴喝，罗罗铵的目光直接落到了李世民身上：

    “大论与我王情同手足，对吐蕃国一直以来都更是忠心耿耿，怎么会如此轻易的投靠他国？”

    话语落下，罗罗铵的眼神逐渐怀疑：

    “莫非大论大人已经遭遇到了不测？”

    罗罗铵产生这样的想法其实并不奇怪，国家间的博弈向来充满尔虞我诈，若是长孙无忌等人落到松赞干布手中，肯定也会被毫不犹豫的弄死。

    “放肆！”

    一巴掌拍在自己面前的桌子上，李世民毫不掩饰自己的杀气：

    “我大唐乃是仁义之邦，岂会做出这种事情？”

    尽管的确动过直接弄死禄东赞的念头，但是老李肯定不会在这个时候承认就是了。

    虽然老李的表情很认真，但是包括罗罗铵在内的所有人都露出了不屑之色：

    仁义之邦能干出将突厥差点儿灭种的事情？

    “哼！”

    感受到众人的眼神，李世民又是一声冷哼，接着便直接看向了站在一旁伺候自己的王德：

    “让禄东赞出来见见这位吐蕃使臣吧。”

    话语落下，老李还露出能够充分表达自己情绪的不屑之色：

    我李世民乃天下共主，收服一个小小的禄东赞有什么问题？

    和自信满满的李世民不同，此时的罗罗铵眼中却闪过一丝冷笑：

    只要禄东赞一出来，他就能从对方被严刑拷打的证据，然后再借周围其他国家的力量逼迫李世民释放禄东赞。

    对于李世民口中的话语，罗罗铵表示自己连一个标点符号都不相信：

    放弃吐蕃国宰相的身份在大唐当一个皇子幕僚，禄东赞要是能做出这么愚蠢的事他就倒立拉……

    “这不可能！”

    顾不上继续自己还没有彻底立下的flag，罗罗铵已经满脸惊恐的看向了跟在王德身后进来的胖子：

    “大论大人怎么会变成这副样子？”

    想一想禄东赞离开时英俊不凡的相貌，再看看不远处的那个油光满面的胖子，罗罗铵突然有一种梦碎的感觉：

    没错，没人知道他曾经是禄东赞的一个狂热粉丝。

    禄东赞可不知道自己的形象变化对罗罗铵造成了多么巨大的伤害，从外面进来之后，他第一个动作就是对李世民行礼：

    “臣禄东赞，拜见陛下！”

    只是简简单单的拱拱手，但禄东赞的表情却仿佛证明了老李的话语。

    “哈哈哈哈，爱卿不必多礼。”

    挥挥手让禄东赞起身，李世民这才满脸笑容的开口道：

    “这位吐蕃使臣想要带你返回草原，不知道你有什么想法？”

    “臣乃大唐之臣，若无陛下命令，岂能擅自离开？”

    再次对着李世民恭敬拱手，禄东赞这才扭头看向一旁满脸失落的罗罗铵：

    “还请使者能够将在下的话语传达给吐蕃王。”

    作为能在历史上留下名字的狠人，禄东赞当然也有着自己的独特之处：

    就比如说现在，即使形体管理已经被长安城的美食毁坏的一塌糊涂，但变成胖子的禄东赞依旧散发这一股让人不可忽视的儒雅之气。

    “咯吱，咯吱吱~”

    李承乾身旁不停磨牙的长孙无忌就成功的证明了禄东赞的‘出色’：

    “同样是胖子，这货的气质为何能够如此出众？”

    长孙无忌的声音不大，但李承乾却恰好能够听到他的囔囔自语。

    脸色古怪的看了一眼‘恶狠狠’盯着禄东赞的长孙无忌，李承乾忍不住嘴角一抽：

    他也没想到自己的这位舅舅居然还会有如此古怪的一面。

    “这不可能，这绝对不可能！”

    失魂落魄的看着自己面前的禄东赞，罗罗铵已经顾不上其他的想法了：

    自己的偶像，吐蕃国的二号大佬叛国了，还有比这让人更加崩坏的事情吗？

    “被逼的，这肯定是被逼的。”

    连续重复三四句之后，罗罗铵仿佛瞬间想到了什么，脸上的表情居然逐渐坚定了起来：

    “大论大人放心，我一定会将您带回草原的。”

    听到罗罗铵的话语，禄东赞露出一丝苦笑：

    你的勇气的确很让人欣赏，但这件事成功的几率实在是太低了啊。

    禄东赞不知道的是，他的表情让罗罗铵更加确定了自己的想法。

    咬了咬牙之后，罗罗铵居然再次跪倒在了李世民的面前：

    “小人要和陛下赌斗，还请陛下能够答应。”

    “赌斗？”

    正在欣赏罗罗铵行云流水般下跪动作的李世民表情一愣：

    “你打算与朕如何赌斗？”

    一个小小的吐蕃使臣就想和自己赌斗，这种事情放在平时老李早就让人将这货拉下去五马分尸了，但今天明显与平时不同。

    在这么多国家使臣的面前‘展示’被自己收服的禄东赞，让老李虚荣心暴涨的同时也变得大度了不少。

