    “阿允，东家……”

    夏木离齐允最近，她赶忙伸手扶住了他。

    “徐安你出去。”江小白一脸凝重，他挥手遣退了徐安。

    徐安匆匆忙忙走了出去。

    偌大的雅间只剩下他们三个人。

    江小白拿出随身携带的银针，熟练的开始给齐允施针。

    夏木在一旁看着，齐允吐出的血又腥又臭，看来她猜得没错，他果然中毒了。

    江小白给齐允施针之后，他才不再咳，只是人依旧没有清醒过来。

    “师父我知道你医术高明，求求你救救阿允吧！阿允中了断魂散，只剩三个月的时间，我遍阅古籍也未曾找到解毒的办法。”江小白双膝一软跪在夏木面前。

    夏木十分为难，她哪里会解毒？在现代谁会动不动给人下毒啊？

    “你快起来，不是我见死不救，而是我实在不会解毒。”她伸手把江小白扶了起来，江小白脸上尽是失望，他以为师父会有办法的，毕竟她医术如此高超，连他都望尘莫及。

    看着一脸灰白的齐允，夏木紧紧拢着眉头，这可是她的大金主呀！

    三个月后，他若是毒发身亡，她做的这些努力不就白费了。

    不行，他不能死。

    她忽然想到上次在积分商城看到的灵泉水，不知道灵泉水有没有解毒的效果，亦或者积分商场有什么可用解毒的。

    江小白把齐允带走了，告诉她这几天都不回李家沟了。

    李栓子的豆芽已经卖的差不多了，夏木特意留了一大块老虎肉在牛车上。

    时间还早，她雇了一辆马车，准备去一趟县城。

    算算时间，她也该去给大哥换药了，这肉是她给他们留的。

    上了马车，夏木在心里呼叫了狗系统好几声。

    “叮……”这一次他没有去约会，上线十分及时。

    “真是难得的很，这一次你上线可真及时。”夏木忍不住夸奖了他一番。

    “那是，我一向都很快的。”狗系统沾沾自喜的说道。

    夏木并没有忘记正事，她问了问狗系统，灵泉水有没有解毒的功效？

    狗系统告诉她，灵泉水当然可以解毒，不管中了什么毒，只要喝一瓶灵泉水，立马就会变得活蹦乱跳的，不仅如此灵泉水还可以淬炼身体。

    哇，竟然有这么好？

    叫狗系统说的，夏木都想弄一瓶喝了。

    想到一瓶灵泉水，不过是顾筝和郑芸儿亲两个嘴的事，夏木挑眉一笑，告诉狗系统等她回去就让他们两人多亲几个嘴，让他把积分准备好。

    谁知道狗系统告诉她，就是让他们两个人亲一百个嘴都没有，任务都是临时指派的，下一次是什么任务他也不知道，她只能等着。

    这就很无语了。

    夏木在秦家并未久留，秦陌的伤口恢复的极好，给他换好药，又陪了秦老夫人，还有方微娘一会她便带着团团离开了。

    方微娘看着夏木送来的老虎肉，看着秦老夫人感慨了一句：“娘，木木根本不是他们说的那种人。”

    自从本家的那些人知道娘要收木木为义女之后，真是说什么的都有。

    那些话难听的很，说木木想方设法攀上他们，不过为了占便宜罢了。

    他们哪里知道，分明是他们占了便宜。

    “娘知道，木木是个极好的，你不用理会那些人，他们若在敢在你面前乱嚼舌根，说木木的坏话，你只管怼回去就是，别给他们留脸面。”秦老夫人说着沉下脸去。

    “娘，儿媳都知道。”方微娘笑着应下了。

    路过同兴居的时候，夏木刻意让车夫放缓速度。

    “呸，这是什么包子一点都不好吃，跟客来安的比差远了，走，走，走，我们还去客来安买包子吧！”

    “还有这烩面怎么这么难吃？同兴居做的都是些什么？拿去喂狗，怕是狗都不吃。”

    “听说今天客来安又推出新的吃食了，好像叫什么拉面，也是五个刀币一碗，听说比烩面还要好吃，走，咱们也去尝尝。”

    听着他们抱怨的声音，夏木撩开车帘看了一眼。

    只见同兴居的掌柜的就跟便秘一样，脸色难看极了，他上前就去拦那几位要走的食客：“客官别走啊！客来安有的，咱们同兴居都有，你们都别走啊！”

    同兴居统共就那么几个食客，还全部都走了。

    只剩下掌柜的还有几个店小二，又气又怒的站在那里。

    夏木笑的越发灿烂。

    今日太过匆忙，明天一早她就会去客来安，传授几位厨子炒菜。

    等炒菜一出，也不知道同兴居还能坚持多久？

    她真的非常好奇。

    马车才进村子，夏木远远的便看见许大娘家门口围了好多人。

    她心中咯噔一声，难不成发生什么事了？

