    江大小姐都已经说得这么明显了，秦安若竟然还敢不接她的话。

    江越歌瞬间瞪大了眼睛：“秦安，你不要太过分！我说我能做到就能做到，你竟然敢怀疑我？”

    哟呵，小猫炸毛了。

    秦安若被江越歌压了这么久，天天怕江越歌会告密，也是有脾气的。

    好不容易看到小野猫炸毛，更是不能让江越歌轻易舒服了。

    她唇角勾了勾，眼中都带上了挑衅：“我还就怀疑了怎么着，空口白牙说大话，还不允许我提出异议了？”

    江越歌的脸色越来越黑，怒气冲冲地冲着秦安若吼了一句：“我肯定能做到！”

    两个人本来就是在二楼，她吼完之后就冲出去，从二楼的一个货架上，拿了一件琉璃做的饰品。

    她翻来覆去打量了一番饰品，故意做出一副嫌弃的样子：“这么廉价的东西你竟然也能做出来，如果不是有我在，恐怕你这辈子都卖不出去。”

    江越歌拿着琉璃饰品冲着秦安若一顿大呼小叫，而后扬长而去。

    秦安若有些茫然地站在原地，眼睁睁地看着江越歌这一顿骚操作，唇角抽了抽。

    她是真的有些看不懂江越歌是真傻还是假傻了。

    难道江越歌不知道，这么做最终得利的人会是她吗？

    秦安若仔细想了想，脸上地笑容越发灿烂。

    不管江越歌是有心还是无意，她都承情了。

    感动归感动，秦安若可从来没想过，江越歌推销的时候，她也要在场。

    一回府就看到玉萃拿着帖子过来，秦安若的神色一紧：“这是什么？”

    梁王妃已经成整个京城的笑话了，难道还有人敢给她下帖子？

    当然，这个是世界上总是有人能发现她不一样的美。

    时刻许久收到请帖，玉萃也很高兴：“王妃，这是江小姐送来的帖子。听说她举办了一个宴会，几乎邀请了整个京城的闺秀。王妃您可一定要去，让大家看看你过的很好。”

    玉萃一脸神清气爽，秦安若却木着一张脸：“我不去。”

    显然，她的反驳玉萃这个小丫头并没放在心上：“王妃，到时候奴婢一定把您打扮的美美的，让那些说您坏话的人都无地自容。”

    小丫头不知道从哪儿学来几个新词，还知道无地自容了。

    只是秦安若一心只想挣钱和离，可从来没想过要去找回场子。

    她干脆利落地摇头：“玉萃，我说了我不去，这个帖子你替我回了江小姐吧。”

    秦安若说着就要离开，被玉萃拦住了：“王妃，听说江小姐不仅请了京城中的贵女，也请了不少大臣。如果您真的不去，相爷有可能又会来府上。”

    适才还神采飞扬地秦安若有片刻的僵硬，她甩了甩头：“玉萃，你是在威胁我吗？”

    小丫头胆子越来越大了，上次借着秦相的名头威胁她也就罢了，现在竟然还敢说出口。

    玉萃赶忙摇头：“奴婢绝对没有这个意思，只是王妃既然很排斥相爷来府上，不若就多参加参加宴会，也能让相爷相信您过的不错。”

    她说得也有道理，秦安若要离开的步子慢了下来。

    要是让丞相老爹再来一次王府……

    不行不行，绝对不能让他来！

    根本不用多想，一千两金子还没有挣完，现在还没有和离，秦安若可不想被人逼着生孩子。

    她看了看玉萃手中的请帖，壮士断腕般接了过来：“既然江小姐都给了帖子，我肯定是要给江小姐这个面子的。给江小姐回个拜帖，就说我到时候一定会去！”

    玉萃站在一旁偷笑，秦安若对秦相的恐惧，简直像是印在了骨子里。

    江越歌为了给秦安若推销，定的宴会时间很紧。

    不过三五天的时间，就到了宴会开始的时候。

    秦安若临时抱佛脚，偷偷学习了不少礼仪。

    这一次她可是以梁王妃的身份参加宴会的，总不能什么都不懂。

    江府。

    江越歌这一次是下了大功夫办宴会的，邀请的人自然不少。

    江府门口的人络绎不绝，江越歌这个宴会的主办者也是忙得不可开交。

    当然了，作为最关注秦安若的人，哪怕忙成了这个样子，江越歌都没有忘记关注秦安若。

    人都已经来的差不多了，秦烟儿那个白莲花都来了，她还是没有看到秦安若的影子。

    江越歌有些焦急，以为自己看错了：“梁王妃来了吗？”

    连翠一直都知道江越歌想缓和梁王妃别苗头的心思，也很关注秦安若。

    江越歌害怕自己漏看了，连翠则是很坚定地摇了摇头：“小姐，梁王妃还没有来。”

    举办这个宴会就是为了秦安若，江越歌绝对不能容忍秦安若没来。

    她地脸色登时十分难看，当即就要往外走，被连翠一把拽住。

    “小姐，宴会就要开始了，您这是干什么！”连翠一脸紧张道。

    江越歌毫不犹豫地回答：“秦安若还没有来，我去找她。”

    连翠都快被自己小姐地任性给吓死了，江越歌这次给很多人都下了帖子，大家也都算给面子，来了不少人。

    如果江越歌真的放鸽子了，以后尚书府岂不是要沦为笑柄？

    连翠面色大变，更不能放她离开了：“小姐，您不能走。几位皇子都马上就要来了，如果您这个时候走了，肯定会出事的。”

    江越歌迈出的步子被这一句话说得止住了，她脸上登时一阵青一阵白的。

    如果真的放了皇子鸽子，他们尚书府还真讨不了好。

    抬手砸在了一旁的墙上，江越歌脸色难看异常：“这个秦安若，真是不给人省心。”

    她也没办法，说完就准备进去，一转头却堆上了不知道在一旁站了多久的秦安若。

    秦安若巧笑嫣然：“不过是除了点小意外来的晚了点，能得江小姐如此关心，真是我的荣幸。”

    江越歌看着她来了，不由松了一口气，随即上前就毫不客气地给秦安若一个脑瓜泵：“梁王妃可真是贵人事忙，我举办这宴会还不是为了你，你竟然也能这么晚才来。”

    毫无防备地被江越歌的手打到，秦安若都要惊呆了。

    她看着江越歌，摸了摸有些发痛的额头，一度以为自己是在做梦：“江越歌！”

    江越歌刚才敲得倒是得心应手，被秦安若这么一喊，身子一个激灵：“那啥……人都来得差不多了，我先进去了。”

    知道大事不好的江越歌瞬间远遁，原地留下了秦安若和玉萃两个人。

    秦安若咬了咬牙：“我不会放过她的！”

    也不知道十四不是大家都喜欢听墙角，秦安若的话刚说完，旁边就传来一道弱弱的声音：“不知道又是谁招惹了姐姐，姐姐不要生气，妹妹为那个人赔罪。”

    这种致力于恶心死人的莲言莲语，除了秦烟儿不会有人能说出口。

    秦安若一转头，就看到秦烟儿怯怯地站在她身后。

    至于秦烟儿为何会做出来这种表情，随便扫了一眼门口露出来的衣角，她还有什么不明白。

    有人上赶着被打脸，她也不能让人家失望不是？

    秦安若冷哼了一声：“你都不知道谁招惹我了就要替人家赔罪？万一是个男的怎么办？知道的清楚你是我妹妹，不清楚的怕要以为你跟别人有一腿呢。”

    秦安若冷眼看着听了她的话立马脸色惨白的秦烟儿，心中毫无波澜。

    秦烟儿一副被欺负惨了的样子，眼眶中顿时充满了泪水：“姐姐，我只是一片好心，你怎么能这么说我，我……”

    门口藏着的人现在还没有出来，看来是真的准备听墙角听到底了，秦安若觉得好笑。

    白莲花如此卖力的演出，也不知道门口的那些人有没有很感动。

    她随意扫了一眼秦烟儿，没让秦烟儿把话说完：“你爱怎么样怎么样，我不接受你的好心。以后有我在的地方，你能消失就尽量消失，我不喜欢看到你这张脸，懂了吗？”

    也许是觉得她说得太过分了，一直听墙角的人终于忍不住站出来。

    秦安若本以为就祁凉一个人，不曾想祁凉竟然是跟另一个人一起进来的。

    而那个人，就是她之前遇到的齐彻。

    垂下了眼睑，能在这个场合跟祁凉一起出现的人，她不用多想也该知道，对方的身份本来不一般。

    不过现在也没给秦安若思考这个的机会，在祁凉出现的瞬间，秦烟儿的泪水就流了下来：“王爷。”

    她这一副受了委屈的样子，让秦安若觉得没脸看。

    很显然有人是很吃这一套的，最起码祁凉就心疼了。

    他大步走到秦安若身边：“烟儿也是一片好心，这里人来人往的，你怎么能说出这么冷酷的话，让别人听到了怎么办？”

    秦烟儿的脸色立马僵硬了，纵然祁凉是为了她的事儿才说秦安若，可她怎么听怎么不对。

    什么叫在门口说让别人听了怎么办，难道不在门口就可以？

    秦安若完全没听出来祁凉的话有什么不对，反正秦烟儿是祁凉的白月光，秦烟儿说什么祁凉都会觉得是对的。

    她冷笑了一声，丝毫没顾及周围的人：“我爱怎么说是我的自由，王爷如果觉得秦烟儿受了委屈，大可以自己娶回府去心疼，不用在这儿跟我说这些没有用的！”

    秦安若说完转身就走，只给众人留下了一个潇洒的背影。

