    画中的第三式，名为天命剑道。

    壁画之中，那一个中年人手中一柄长剑，挥洒之间剑招如同滚滚大河，千百剑气，奔腾而下！

    虽然是一柄剑，却在那人的手中，变成了一条剑的河，汹涌澎湃的河！

    一剑横空，浩浩荡荡！

    任何人见到这条剑河，便很难生出敌对的心思！

    滚滚长河刷洗而下，这代表着天命！任谁都无法反抗！

    天命，天命！

    谁能够反抗天命！

    无人可以反抗，而是应该在这条长河冲洗之下，一切尘归尘，土归土。

    苏离的面上显现出几分惊讶神色。

    这一剑——天命剑道，的确非同小可，以自身强大的内力与精神塑造出一柄无敌之剑，以自身之剑代表天命，对一切敌人展开裁决！

    一剑，便是绝杀！

    “这一个世界的武学，与永生大世界的武学有些不同，风云界的武学很注重“意”，意若是没到位，武学很难发挥全部的威力。”

    苏离仔细观察着这十强武道的前几种功法，无论是无二刀法，还是问天枪决，亦或者刚才见到的天命剑道，讲究的都是一个无敌意念。

    若是有一股强大的意念，甚至可以超越生死，则这种意念可以让人超越境界，击败境界还在自己之上的敌人！

    而永生大世界的一些招数道法，则似乎完全是客观的东西，如大切割术，大崩灭术，并不需要足够的意念，而是只需要发出去，就能切割与崩灭。

    从这种角度来讲，更为主观需要一种“意”的可能更加难学，因为要达到这种“意”就必须要有相应的人生经历，那种人生经历很难复制。

    如武林神话的“悲痛莫名”，苏离就觉得自己学不来。

    不到亲身经历，如何施展出威力极强的“悲痛莫名”？

    苏离有些感慨，又继续往下看去。

    在第三强——天命剑道之后，是第四强——大易戟谱，第五强——虎哮棍集，第六强——山海拳经，第七强——玄武神掌，第八强——烈强腿绝，第九强——圆融金指，第十强——甲骨龙爪。

    所谓十强武道，便是这十强。

    当苏离见识了这全部的十强，那画中的壁画上，竟然出现了一门精妙无比的口诀。

    玄武真功的口诀！

    “竟然是这样，修行玄武真功，以玄武真功修行出的内力催动十强武道，而要将这十强武道发挥到极致，还需要无敌的信念。”

    苏离急忙将壁画之上出现的玄武真功口诀记下，按照口诀修行了片刻，他便发现自己的丹田之中出现了一缕微小但十分精纯的气息。

    内力！

    他按照玄武真功的口诀，居然真的修行出了内力！

    这件事本来不应该大惊小怪，毕竟按照玄武真功的修行口诀，如果修不出来内力才真让人奇怪。

    只是苏离在永生大世界时，一直磨炼肉身，要将自己的肉身不断磨砺，到达一个极点，好让自己的脑中精神转变成法力，成就神通秘境！

    永生大世界，最为注意的还是肉身，而神通，也是由大脑产生。

    大脑，为人的上丹田。

    但是在风云这个世界，他修行一会儿，在小腹之中产生了内力！

    小腹，为人的下丹田。

    人一共有三个丹田！

    下丹田，为小腹。

    上丹田，为人脑。

    中间还有一个中丹田，为人的心。

    现在，苏离在风云世界，利用了下丹田，修出了内力，他既有几分高兴，同时有些好奇，这应该不会对上丹田的修行造成什么破坏吧。

    “内力这个东西，以前没有见过，不过似乎真的可以提升自己的实力。”

    苏离感受到一种以前从没感受过的东西，那种名为内力的东西在自己身体之中，代表着一种力量，温暖着自己的身体。

    而当他将这点内力用在松鹤万寿拳的修行之时，便是这一门拳法的威力也提升了不少！

    松鹤万寿拳！

    山海拳经！

    两者都是拳法，名字虽然有所不同，不过修行起来也有异曲同工之妙。

    苏离已经修行了一些时日的松鹤万寿拳，现在学起山海拳经来，速度要比其他的武功明显快很多。

    山海拳经，以山为经，以海为纬，拳出重如山，拳招变若海。刚柔并济，威猛无匹。

    松鹤万寿拳，乃是羽化仙门的修士观摩千年仙鹤扑食创造出的拳法，一动一静之间，也显现出强大的杀气来。

    灵活与威猛，一动一静，也在这松鹤万寿拳之中孕育着。

    两种拳法虽然是两个世界的功夫，但是苏离感悟到了那种变化，因此以松鹤万寿拳入门，竟然在短短时间内也将山海拳经修炼入门！

    这种变化让他喜欢。

    尤其以玄武真功催动山海拳经，更显现出这门拳法的威力来。

    第一式，翻龙倒海。

    第二式，拳倾天下。

    第三式，龙麟破日。

    第四式，翻江倒海。

    苏离沉浸于这山海拳经的修行之中，一时之间，场中拳招强劲无俦，拳劲如排山倒海攻来，拳影纵横，若是此时遇着敌人，必定要让敌人全身各处骨头尽碎而死！

    再一出拳，又是蟠龙缠月，龙跨千山，翻龙倒海，而后，苏离收拳定下。

    随手喂了自己一口血菩提，将刚才消耗的力气补充了，以免火麒麟突然冲出来，将自己衔了去，苏离继续观看十强武道之中的另一门绝学。

    这一门绝学的名字叫列强腿绝，是一门轻功，招式分为“怒踏山河”“斗转星河”，“‘斗转星移”三式，修行大成之后，速度可以提升数倍！

    江湖中人，可以攻击力不强打不过人，但是如果没有一门轻功，很容易死于非命。

    即便没有强大的攻击力，如果有一门别人难以追上的轻功，那保命依旧是可以的。

    如风中之神聂风的风神腿，就是一门无比强劲的轻功，当然也不只是轻功那么简单。

    他或许打不过敌人，但是敌人想要追上他，却也很难。

    有风神腿在，进可攻，退可守，很容易立于不败之地，才能说“此人不在我之下”。

    要不然，打不过，还跑不了，可能遇到强劲对手，人直接没了。

    十强武道中的列强腿绝，便是一门绝强轻功。

    也就在苏离正要学习这门轻功的时候，他突然感觉到天地之间的温度开始升高。

    他神情一凝，这是火麒麟要出现了？

