    可就在一众杂兵抬枪瞄准，即将扣动扳机之时。

    突然！

    一股看不见的精神能量波动溢出，包围圈外围的一圈士兵竟然诡异的举枪瞄准前排的同伴！

    砰砰砰！！

    一阵密集的枪声响起，村民们却是没有受到丝毫伤害。

    反而是所有的士兵被打死倒地。

    众人一脸懵逼，包括那名CP0高官，能够进入CP0都是少将级的水准，但有人的地方就有例外。

    负责替天龙人收集奴隶的威拉德实力有一点，也就比杂兵稍强。

    他能进入CP0靠的不是手上的实力，而是嘴上的实力！

    俗称拍马屁！

    而且CP0是世界政府的直属谍报机关，是专门为天龙人服务的，但即使是天龙人的狗，但强者都有自己的傲气。

    做狗也要做狼狗，不做哈巴狗。

    像为天龙人收集奴隶这种事情也只有威拉德这类人愿意做。

    眼瞅着手下的士兵全部被杀，而且是诡异的自己人开枪瞄准自己人互相射杀，威拉德整个人都被吓傻了。

    他虽然实力不怎么样，但为天龙人服务见多识广。

    大海上最神秘的力量恶魔果实他自然是知道的。

    毫无疑问，能够在瞬间令他的手下全部以自相残杀的方式死去，只有恶魔果实的能力才能做到。

    威拉德想起刚才留守帆船的士兵报告，有一艘挂着不明旗帜的帆船登陆了。

    是那伙刚刚登岛的人干的？

    一股冰寒刺骨的危险气息从身后传来，威拉德猛地回头看向身后，却只见看了一只萌萌的猫娘。

    那一瞬间威拉德的确被萌到了，不过下一秒他就立即反应过来。

    这不是先前抓不到的那只极其珍贵品种的奴隶吗？

    他相信只要有这一只奴隶就能让天龙人满意！

    “哈哈哈，没想到在这里碰到你！”

    CP0高官威拉德举起手中的枪对准的莉莉喵，两眼发光的大笑起来，“乖乖跟我走吧，我可不想在你这可爱的小脸上开花！”

    “那样就不好看了！”

    刺啦！

    在威拉德邪笑之中，突然传出一声皮肉炸裂的响声，他顿时感觉脖子一疼，下意识的伸手握住脖子。

    一股暖暖的黏黏的液体沿着指缝间溢出来。

    随即无尽的黑暗袭来，如同黑色的沼泽将他给吞没。

    扑通！

    身首异处的威拉德重重的摔倒在地面上，鲜血从他的身体下面溢出来，侵染了大地。

    莉莉喵从威拉德的背后走了出来，她舔了舔猫爪上的鲜血，眼底散发着邪性的光芒。

    原本蠢萌的模样多了一分邪魅的感觉。

    给人一种‘战斗中的莉莉喵居然是这样的’惊讶感！

    “谢谢，谢谢！”

    死里逃生的村民们恍然惊醒，顿时对着莉莉喵就是一阵磕头。

    随着威拉德的死去，莉莉喵身上的煞气也消散。

    她哪里见过这等的阵仗，仿佛被村民们的动作吓了一跳似的，一溜烟的就闪到了陌人的身后。

    陌人和莉莉喵都动手了，艾尼路也没有闲着。

    他隔着老远一记神之裁决打过去，将那群负责押送奴隶的士兵劈得外焦里嫩。

    被抓住的几个人一脸错愕的愣在了原地，反应过来之后才想起往村子里跑去。

    而就在这时候，一艘破破烂烂的木筏随波逐流般的摇晃着靠近小岛。

    在木筏的上面坐着一个人。

    一个瞎子。

    此人的身材高大，黑色短发，嘴边留着一圈胡须，额头靠左有一道X形状的伤痕，伤痕延伸到了双眼。

    这应该就是他双目失明的原因。

    一笑，剧情中在萨卡斯基成为海军元帅后的海军大将。

    一笑就是全名，藤虎是海军大将的代号，藤即是紫色，紫虎不如藤虎逼格高，所以代号为藤虎。

    一笑手中握着一把杖刀，杖刀不仅是武器也是他的盲人手杖。

    他伸手用杖刀探了探海边的陆地，接着纵身跃下破烂的木筏。

    “好浓重的血腥味，这里发生了什么？海贼的大屠杀？”

    “果然大海没有一处平静的。”

    一笑眼睛虽然瞎了，但鼻子、耳朵等其他感官变得更加敏锐，尤其是见闻色霸气。

    他能够精准的锁定苍穹之上的陨石位置！

    艾尼路率先注意到登岛的藤虎，他以为一笑也是那艘捕奴船的人，二话不说直接一道雷霆劈了下去。

    一笑可是拥有大将的实力，现在又是正值壮年的三十岁左右，处于人类身体的巅峰时期。

    雷电有多快？快到眨不了眼！

    一笑的反应也是发挥到了极致，几乎在艾尼路抬手的同时，他也拔出了杖刀。

    反手一刀斩出。

    在艾尼路两眼瞪得凸出来的表情中，巨大的雷霆竟然被一刀劈成了两半儿！

    此时的艾尼路心底犹如一万匹草泥马狂奔而过。

    卧槽？！

    青海的‘神’不要钱是吧？

    随随便便出来一个穿着邋遢的中年油腻大叔，反手一刀就把他的神之裁决给劈开了？

    躺在树上懒洋洋的艾尼路最初根本就没有将一笑当回事儿。

    此刻却是噌的一下跳了起来，一脸骇然的望着远处缓缓走来的一笑。

    “刚才那一刀里有强大的武装色霸气，而且能够预判我的雷霆，见闻色霸气恐怕也不弱。”

    艾尼路的眼底闪过一抹凝重之色。

    除了卡普、战国、罗杰之外，眼前这家伙是他来到青海见到过的最强！

    萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞也强。

    但他们三个没有给艾尼路如此大的压力。

    因为一笑使用的不是果实能力，而只是加持了武装色霸气的反手一刀！

    这瞎子特么的...是个大剑豪！

    “是你吗？屠杀了这么多生灵？”

    一笑抬头面相艾尼路，紧闭的双眼睁开露出一双狰狞的眼白，配上脸上的疤痕看上去十分的可怖。

    虽然是问句，但一笑肯定是艾尼路是犯人。

    因为海岸边被杀死的士兵都是死在强大的电击之下。

    刚才的攻击正是一道恐怖的雷霆。

    “你是跟他们一伙的？”

    艾尼路正色起来，眼前的瞎子可不是随手秒杀的杂鱼，他甚至都觉得就算全力也不一定能干掉对方。

    “在下虽然和他们素不相识，但你这样的人该死！”

    一笑是一个心存正义之人。他的双眼正是因为不想看到世界的罪恶，而自己选择闭上的。

    艾尼路杀死这么多人，村子里面的更惨烈。

    熊熊的大火、血腥味、痛苦声。

    一笑岂能坐视不理？

    “重力刀·猛虎！”

