    第二十二章大师级锻造技术

    一时间许大茂想要解释，但是被抓住了正着，根本无力辩解！

    “厂长，我，我们不是故意的，知道错了。”

    两人额头上冒出细小的冷汗，说话都支支吾吾的。

    “呵呵，错了？这次事情我可以不跟你计较，你们一人扣十五块钱。”

    他直接怒吼道。

    二人一听到这话，顿时感觉天昏地转，天都要塌下来了。

    要知道秦淮茹一个月的工资也只不过二十多块钱，如果扣掉十五块钱，那让她们接下来日子怎么过呀？

    许大茂还好，现在秦淮茹家里可是一分粮食都没有，正等着发工资给棒梗买粮食吃呢。

    这日子本就紧巴巴的，这十五块钱可是要了她的老命啊。

    而且最重要的是棒梗这样可使要被送到少管所去，如果没钱的话，她可真就救不了棒梗了。

    “李副厂长，您，您不能罚我呀，我是无辜的，都是这个许大茂，想占我便宜，您要是把这十五块钱扣了，我一家老小全部都要挨饿呀，真不行啊。”

    秦淮茹泪眼汪汪的，直接哭了出来。

    说实话没有了傻柱的接济，她们家本来就不太好过。

    一天顿顿都是稀饭，连一点荤腥都见不到，甚至吃都吃不饱！

    现在要被罚钱的话，那下个月可真就完了。

    许大茂手足无措，满脸尴尬，这事要是传出去，娄晓娥绝对要跟他闹离婚。

    钱也就算了，可这名声……要是被整个四合院的人知道他出了轨，那真是一辈子也抬不起头来。

    “李厂长，您高抬贵手放我一马好吗？我真的错了。”

    “放你们一马，呵呵，规矩就是规矩，真没有想到你们敢在扎钢厂这里肆意妄为，光天化日之下乱搞关系，如果这一次不罚你们的话，你们不知道痛。”

    “而且这事儿我还必须要全厂公布，让其他人引以为戒，马上去给我写三千字的检讨，然后放到我办公室里，这事我就可以这样揭过了，否则的话，你们应该知道后果。”

    李副厂长看了他们一眼，冷哼一声，带着保安转身离开。

    “李厂长，能不能再商量一下。”

    秦淮茹满脸恳求，哭喊着说道。

    但是李副厂长并没有回头，瞬间秦淮茹的眼泪就掉了下来。

    没有想到自己还没做什么呢，就被人家逮了一个正着，这棒梗的事情也没办妥，又被罚了十五块钱，她的命怎么这么背啊，这下个月该怎么活呀！

    许大茂脸色也有些扭曲，恨不得给自己一巴掌，这钱对他而言不算什么，关键是名声啊！

    若是让娄晓娥知道他出了轨，这家里不闹个天翻地覆，那他可就完了！

    “对，一定是傻住，一定是他告的状，不然李副厂长怎么会来这种地方还带着保安。”

    许大茂这才想起了刚才傻柱看见了他鬼鬼祟祟的模样，又在角落里撞见了他。

    绝对是傻柱偷偷的告了秘，不然怎么可能李副厂长会带这么多人来抓奸。

    这下真是丢人丢到姥姥家了。

    “好你个傻柱，居然如此心黑阴险，等着，我非得教训你一顿。”

    他说完之后，直接朝着厨房那边冲去，准备找何雨柱的麻烦。

    厨房之内。

    何雨柱刚从李副厂长那里回来，正在炒着菜。

    就在此时，脑海中突然出现系统的叮咚声。

    “叮咚，恭喜宿主完成任务，奖励宿主大师级锻造技术。”

    大师级锻造技术，何雨柱心中一喜。

    四合院里边的三位大爷都各自掌握着本事。

    一大爷是钳工，二大爷是锻工，这年头拥有一门手艺那可是十分吃香！

    在车间里哪位领导不和和气气的称呼二大爷为一声老哥，可见锻工的地位非常牛逼。

    随后何雨柱脑海中大师级锻工技术，就在那一瞬间他就掌握了所有的锻造技术。

    现在他掌握的锻造技术估计已经超越扎钢厂的任何一个人！

    就算是二大爷侵淫多年的二大爷也不能和自己相提并论。

    现在扎钢厂的三把手他已经都是了龙头，无论是锻造技术还是厨艺，或者是钳工技术，没有任何人和他能相提并论。

    而就在他欣喜万分的时候，突然远处传来一道充满愤怒的声音。

    “好你个傻柱，原来是你给李副厂长告的状，真是不要脸。”

    许大茂跑到厨房里边质问着何雨柱。

    何雨柱眯着眼睛，露出一副莫名其妙的神色。

    “告状，什么告状，你说这话是啥意思？我怎么听不明白。”

    “而且这可是厨房重地，你这种外人可进不得。”

    他直接回怼了过去，不给许大茂丝毫面子。

    “呵呵，你不知道？你别给我揣着明白装糊涂。”

    许大茂咬牙切齿的说道，都是因为他自己才名声扫地，还被李副厂长逮了一个正着。

    “你到底在说什么呀？什么我给李副厂长告状，我什么都不知道啊？我就是角落里看了你一眼而已，我给告你什么状？”

    “难道发生了什么大事吗？要不你给大伙说说，我给你评评理如何。”

    何雨柱饶有兴趣的看着许大茂，看着他一副气急败坏的模样，肯定是被李副厂长逮了一个正着。

    许大茂一看何雨柱这副模样，心中一震！

    难道真不是他，俗话说家丑不可外闻，他这出轨的事怎么可能张扬呢？

    “没，没什么大事。”

    他赶紧摇了摇头，只是这事他只字未提，他和秦淮茹的事情现在只有李副厂长知道。

    但如果让傻柱知道他和秦淮茹私通奸情，何雨柱那个大嘴巴子，不到一天时间，估计整个大院全部的人都会知道。

    只是不是他告的密又是谁呢？许大茂脑海中有些疑惑。

    他见找不了何雨柱的麻烦，只能悻悻的离开。

    等到下午时候！

    许大茂如同一条咸鱼一般躺在床上。

    现在连饭都吃不下了，满脸都是郁闷，本来想占占秦淮茹的便宜，可这便宜没占到，还亏了十五块钱！

    这检讨还得写三千字，最后还是他好说歹说来到李副厂长家里，又给了十块钱，加上求了一个下午，这才答应这事不外传。

