    “你个狗东西......”欧申微微抬起头，看着卢斯兰。

    族地中，三个人都扶着自己的膝盖气喘吁吁。

    “这叫智慧，你懂个屁。”卢斯兰站了起来，长出一口气，笑着看向欧申。

    几弥亚有些不解的挠了挠后脑勺，这真的是智慧吗？

    “哦！回来了啊，小伙子们。”利利亚那看着出现在族地门口的三个人，微笑着打了个招呼。

    “啊——回来了回来了，跑那么快累死了......”欧申扭了一下脖子，声音有些疲惫。

    “父亲，今天收获怎么样？”卢斯兰走到利利亚那的身边，看着已经比自己矮的父亲，态度瞬间收回，变得稳重，严肃。

    欧申和几弥亚站在一边，用鄙视的眼神看着故作沉稳的卢斯兰。

    这个弔人在大人的面前就这幅模样，在他们面前工作的时候还好，一旦闲下来，就原形毕露了。

    沉稳的大哥形象不过是虚假，真实的卢斯兰其实——和欧申差不多。

    “哦！今天收获还不错，猎到了三头山羊，还抓住了一头落单的野猪。”利利亚那笑得很开心，“你看，卡约他们俩正在那边处理呢。”

    三人向着处理猎物的棚子看去，发现确实有几个动物被挂在那里，卡约和巴蒂正在处理这两个猎物。

    “利利亚那叔，你跟我来一下。”欧申拽着利利亚那的胳膊向着族长座走去。

    “唉？啥事？”

    “就是昨天我和我妈我小姨她俩说的那个事，我又想了一下，跟你们详细说说。”

    利利亚那抠了抠脸。

    你跟我说我也听不懂啊，拉我去干嘛。

    多丽丝正站在族长座的旁边，和两个女人聊着天。

    那是种养队的队长达维，还有她的妹妹柯拉。

    再加上狩猎队的利利亚那，几个人就是这个小部落的所有高层了。

    “妈，我回来了！”欧申的嗓门很大，在很远的地方就咋咋呼呼的。

    三个人转过头来，看向正在往这边走的欧申和利利亚那。

    达维有些感叹的看着欧申：“这孩子的精神还是这么的旺盛。”

    她的年纪已经四十多岁了，在部落里面也是属于比较大的了，看谁都像看孩子。

    多丽丝笑了笑：“他就这样，平时乐乐呵呵的，基本没见他情绪差劲过。”

    柯拉捂着肚子，脸上也带着一点笑意。

    她在去年和部落里的一个男人结婚了，现在怀孕了，肚子已经微微隆起。

    “妈，小姨，达维大姨。”欧申站在几个人面前，嘿嘿笑了两声。

    “今天怎么样？”多丽丝踮起脚尖，把欧申的脑袋拽了下来，摸了摸欧申的头发。

    “还行吧。”欧申把背包打开，把地图从里面拿了出来，“这是我们今天画的地图，感觉这么下去，明后天的样子应该就能看到岛北的海了。”

    “岛北吗......”达维叹了口气，“我这辈子都没想到过有一天部落里的人竟然能到岛北去。”

    多丽丝部落是一个偏稳定的部落，除了狩猎队，其他的人基本都很少离开族地，更别提遥远的岛北了，尤其达维还是种养队的队长，需要负责大根的种植和山羊幼崽的饲养。

    山羊是目前多丽丝部落唯一一种驯养的动物，达维也曾经尝试过饲养野猪，但是这玩意太暴躁了，栅栏根本挡不住，就放弃了养猪的想法，进一步扩大了山羊的养殖。

    现在的多丽丝部落大概有四十只羊，每天由采摘队带回来一些树叶和草饲养。

    “嘿嘿，其实想到岛北并非不可能，如果可以的话，到时候我带着大家一起去岛北转转。”欧申自信的笑了笑。

    “欧申，这次我把你小姨和达维大姨叫过来，是想让你给他们说说昨天晚上你给我和你利利亚那叔说的那件事。”多丽丝看着高高壮壮的儿子，脸上总是不由自主的带着笑容。

    “嗯，我也是有了些新的想法，才把利利亚那叔拽过来的。”欧申的表情恢复了认真，四下打量了一下，搬了几块石头过来，“坐下说吧，妈，两位阿姨，还有利利亚那叔。”

    几个人围成一圈，欧申把画着地图的麻布瘫在地上，几个人都看着这块布。

    上面是多丽丝岛的地图，欧申卢斯兰几弥亚三个人已经绘制了一年的时间，现在已经将多丽丝岛的一大半都画在了这块布上。

    “我挑了几个位置，大概是这里，这里，还有这里。”欧申指向这三个位置，“如果要在族地外面建立营地甚至更大的据点，这三个地方是最合适的。”

    多丽丝部落在多丽丝岛的最南边，欧申指的那几个地点大概是多丽丝岛的中心，东南和中心靠西很远的位置。

    “这几个地方位于大型掠食者的空白区，许德拉奇美拉这种怪物不会光顾，甚至魔猪魔狼也很少出现，而且这三个地方都有一个优点。”

    “相对于四周略高，而且距离水源并不算远。”

    多丽丝的眼中露出思考的神色，看着地图上的这几个点。

    达维摇了摇头：“我还是有点不太清楚长期狩猎的目的和意义是什么，现在狩猎队猎取的食物完全够我们吃的，我感觉没必要这样大费周章。”

    “还是有必要的。”利利亚那的神色严肃。

    他是狩猎队的队长，简单的思考就能够明白欧申所说的长期狩猎的好处。

    “狩猎目标更加稳定，可以计划的东西更多，而且猎取到的东西可以快速的在营地处理防止变质，这都是长期狩猎的优点。”利利亚那对着达维解释道。

    “而且，叔叔阿姨，你们看。”欧申从旁边捡起树枝，放在地图上。

    几根树枝，组成了一个网格。

    “这......”柯拉有点迷糊。

    “几个据点，可以连成这样网格一样的线，如果这样的节点多的话，我们就可以把整个多丽丝岛分化成多个区域。”

    “掌握多个区域的情报，利利亚那叔的狩猎也会变得很方便吧！”

    欧申蹲在地图旁边，大大咧咧的笑着。

    坐在旁边的四个人互相对视了一眼，都看到了对方眼中的惊奇。

