    

    雪下大了。

    之前还只是零零碎碎可有可无的雪花，在她们去往书房的路上时忽然就大朵大朵飘了起来。

    漫天雪花，也不知是不是为迎接两人的到来。

    叶俏被阻到了屋外，随从说，掌印只想见江雁回。

    叶俏脸色白了白。

    没料到自己还没见到人就吃了闭门羹。

    江雁回也没想到沈焕不肯见叶俏。

    她回过头来看向叶俏苍白的脸，捏了捏她的手：“你放心，我会请他帮忙的！”

    “雁回！”叶俏却忽然拉住了她的手，“要不然我们回去吧！”

    江雁回怔了怔：“为什么？”

    叶俏说不上来是什么感觉，一直以来对于江雁回和沈焕的关系，她所有的了解都是从江雁回口中，比如沈焕是为了报答她的救命之恩才会在林中与狼搏杀，又比如，他为还恩，亲自把皇帝请到了酒楼，只为见证江尚中贪污案的冤情。

    堂堂掌印只为了一个救命之恩如此费尽心思，为她扫平所有障碍，为的什么？

    还有那个宋家小姐，她为什么自杀？

    看着江雁回入往书房的背影，不知为何，就在那一瞬间，有什么东西在她脑海中一点一点清明起来，她忽然就有了一个可怕的猜测。

    如果，如果那个人并不是为了报答救命之恩，而是另有所图呢？

    叶俏虽然资历浅，可她也知道一个男人，哪怕只是一个太监，如果没有所图，是不会费尽心机对一个人好的，尤其这个人还是司礼监掌印！

    一个从波云诡谲的朝权争斗中杀出一条血路站上顶端的人，会为了报答救命之恩豁出命去救一个毫不相干的人？

    如果是这样，他沈焕早死了千八百回了！

    那么今天，如果江雁回踏入了这个门，她会付出什么？

    一直以来，沈焕都是那个主动的人，江雁回始终避讳着两人身份并不主动对他表示，可一旦江雁回跨出了那一步，那是不是说明猎人的游戏真正开始了？

    就在叶俏反应过来的一瞬间，她死死扣住了江雁回的手，声音发抖：“雁回，我后悔了，我不去了！我们走吧！”

    江雁回不明白她怎么突然转变这么大，难道只是因为沈焕不肯见她？

    她安慰道：“俏姐姐，你放心，我一定把你的话带到，沈公子如果能帮他肯定会帮我们的！”

    “不！雁回，我不能毁了你……”叶俏的声音在抬头的一瞬间，戛然而止。

    书房的门口，沈焕一身白色雪袍立在那里，那张脸隐在黑暗中看不见，可叶俏却只觉得他的视线让人毛骨悚然。

    江雁回注意到她的目光，回过头看去，瞧见沈焕，整个人一喜：“沈公子！”

    沈焕唇角勾起一丝笑，看向叶俏：“叶姑娘所求，本司已知晓，只是萧家参与的是庄王谋逆，皇上对庄王深恶痛疾，只要是与庄王相关的事情到了他眼里，便容不下一粒沙子，宁可错杀也不肯放过，所以萧家的事情，本司只怕无能为力。”

    叶俏脚下一软，双手仍死死抓住了江雁回：“雁回，我们走！”

    江雁回被她拉得脚下一个踉跄，叶俏却头也不回。

    随从愕然：“掌印，她们这是？”

    沈焕阴冷地眯了眼，没说话。

    叶俏拉着江雁回走到院门口，把江雁回往外一推：“雁回，你先回去！”

    “你不走吗？”江雁回愕然，“可是刚才沈公子不是说……”

    “他不可能没有办法！堂堂司礼监掌印，只手遮天怎么可能救不下萧家！”叶俏咬紧了牙关，自想通沈焕的意图之后，好似一切都豁然开朗了。

    只要是与朝权相关的事情，不可能有他司礼监掌印决定不了的。

    如果他说决定不了，那无非就是你给的筹码不够！

    但他想要江雁回，绝不可能！

    “你回去，记住，以后再也不要来掌印府了！”

    江雁回一脸莫名其妙，叶俏已经转身，大步往沈焕的书房而去。

