    <!--go-->    楼高挠了挠头，憨笑道：“这种精致的魂导器，让那些普通铁匠打造，我总感觉少了什么？少了啥呢？”

    楼高楞了楞，想了老半天都想不出来这个词。

    就在这时，红豆笑着补充道：“少了一种仪式感！”

    “就跟我炼药一样，如果只是自己完成其中一部分，就会感觉缺少了点什么。”

    楼高一拍大腿，恍然不悟道：“对对对，就是仪式感！”

    “前辈能不能还是保持老样子，让我们自己弄呢？”楼高试探性的说道，这时红豆也是一脸期待的看了过来。

    这让千重凌直接满脸黑线，对于这两个科研狂人的想法，他的确无法体会。

    丹药和魂导器，是给不久的未来会到来的战争做准备，因此他不会由着这两个科研狂人乱来的。

    并且这种满脑子研究的人，都是吃软不吃硬，只可惜，千重凌对付他们反而是最简单的。

    只见他说道：“别讨价还价，就按照我说的做，否则我就......”

    “我就给你们放假，带薪休假一年，一年内不准备碰研究院里面的任何一种设备！”

    “并且，我还会派封号斗罗看着你们，在休假期间，不准你们研究任何东西！”

    此言一出，红豆和楼高仿佛听到了天塌下来的声音！

    放假对他们来说，简直就和噩耗没有任何区别，这两个科研狂人可以说是吃喝拉撒睡，全部都在武魂研究院中度过。

    不让他们碰研究设备，就比杀了他们还难受。

    就仿佛把一个老绅士捆绑的严严实实的，然后让一个身材火辣的美女，穿着单薄的纱衣，在他的面前热舞一样。

    这种看得着，吃不着的感觉，是极其难受的。

    “我们知道了，前辈！”

    垂头丧气的声音，几乎不差分毫，同时传入千重凌的耳中。

    千重凌嘴角浮现一丝坏笑，心想，我还治不了你们两个？这不是开玩笑呢？

    “楼高，带上巴雷特，我们去试枪！红豆你也一起来吧！”

    .....分割线......

    光明教堂位于武魂城外和武魂学院相邻，也是武魂城居民武魂觉醒之处。

    整个光明教堂的外围，被一片人造森林所覆盖，在阳光的映照下，这里的每一寸土地，似乎都充斥着开阔和令人舒畅的气息，内部的建筑也是装修的无比精美与奢华。

    不过，除了武魂殿的高层之外，没有人知道这富丽堂皇的背面，被称之为无间地狱。

    在光明教堂的正下方，这里是武魂殿守卫最为森严的牢狱，总分为三层，是关押囚犯的地方，里面守卫最低修为要求都是魂圣级别。

    整个地下都是一片阴暗，红色的火光宛如来自于地狱中的火焰，时不时能听到深处，传来令人头皮发麻的凄厉惨叫。

    而在无间地狱的第三层一间牢房之中，一位身穿灰色长袍，身形壮硕，却断了一臂的中年人却是双眸紧闭，安安静静的端坐于略显简陋的牢床上。

    “啸小子，你说我们还有机会见到外面的世界吗？”

    忽然从隔壁牢房中，传来了一个苍老的声音，这个声音的主人好像和这个独臂壮汉非常熟悉。

    “四长老，相信我，昊弟一定会替我们报仇的。武魂殿的人，之所以没有杀我们，就是为了让昊弟心有顾虑！”

    “别忘了，昊弟可是近百年来，我们昊天宗最出色的天才！”

    这个独臂中年人，也就是当年被生擒，并且被砍下一条胳膊送给唐月华当做礼物的唐啸了。

    “哎，唐昊的天赋的确出色，但是你别忘了，血教皇这个老怪物竟然还活着，唐昊的将来真的会比他更强吗？”

    “要知道，根据昊天宗的资料记载，他应该已经超过一千五百岁了！这么多年过去就算是头猪，也会修炼到极其恐怖的地步！”

    “他的实力，我们都没有人亲眼见过，但是有见过他出手的都死了！”唐宏双目之中已经是无尽的绝望。

    昊天宗的四长老唐宏并没有像唐啸这么乐观，因为年代距离千重凌越近，越能体会到这个人有多么恐怖。

    “四长老，为何长他人志气，灭自己威风！如果爷爷唐晨还在昊天宗的话，又岂会容血教皇如此放肆！”唐啸怒道。

    “啸小子，你真以为前任宗主唐晨比武魂殿的千道流更强？”唐宏淡漠的说道。

    有时候有些事情，知道了反而不如不知道，有时候不努力过，你都无法体会到什么叫绝望！

    听到这话，唐啸一愣，说道：“难道不是？”

    唐宏摇了摇头，说道：“你觉得，以我们昊天宗的行事作风，会和一个失败者达成，彼此不登上各自宗门的约定吗？而且还是和武魂殿！”

    唐啸下意识的说道：“当然不可能，武魂殿和我们昊天宗的世仇，由来已久！”

    “哪怕只有一丝可能，我们都会选择将武魂殿毁灭，怎么可能会和一个失败者达成这样的约定！”

    刚说完这话，唐啸就感觉到不对劲了。

    如果他爷爷唐晨真的可以击杀武魂殿的千道流，并且在得知当时千重凌已经过世的时候，唐晨绝对会打上武魂殿，将武魂殿千家列祖列宗的牌位全部砸扁。

    毕竟死在千重凌手上的昊天宗宗主，没有七八个，也有五六个，如此血海深仇，他们昊天宗是必报无疑。

    仿佛看到唐啸的脸色一般，唐宏慢悠悠的说道：“我的年龄虽然和你父亲差不多大，但是实际上辈分却比他大半辈，所以我年幼的时候有听长辈们，说起过这个事情的真相。”

    “当年，武魂殿的千道流和我们昊天宗的唐晨，以及另外一个名为波塞西女性，他们三人同为绝世斗罗！”

    “然后两个男的，一个女的，这肯定会发生一些什么事情。”

    “于是，千道流和唐晨叔叔打了一架，表面上是唐晨叔叔赢了，但是实际上千道流用了八成实力，而唐晨叔叔用了全力，才让千道流有那么一丝轻伤。”

    “唐晨叔叔亲自说过，如果千道流全力出手，他必死无疑，但是千道流也会留下终生难以痊愈的伤害！”<!--over-->

