    “……”娜塔瑞看见小哥斯拉胡乱挥舞双爪，甚至直接啃掉了几颗灵魂树的种子，很想上去阻止，但她又被这魔幻的一幕镇住。

    伊娃从来没有如此强烈的对一个生命产生这样的关注，即便牺牲了自己的种子也，也没有让种子离开，这到底蕴含了什么样的一层意思？

    伊娃想要表达什么？

    不管了！

    娜塔瑞眼神一凝，上前两步后，又停在了李维的面前，看着这个奇怪的天空人说道：“我要带它回部落……它是什么？”

    李维转头看向后方被灵魂树种子给包围的小哥斯拉，不知道为什么娜塔瑞为什么又要突然带小哥斯拉走了，不过他倒是可以以此来提一点不太过分的条件。

    “你想要带它回部落吗？可是它病了，还需要我一段时间的治疗……嗯！我确定！”

    “它有名字吗？”杰克指了指小哥斯拉，好奇地问道。

    “什么？”李维一怔，看向了杰克。

    杰克挠挠头，又问道：“它有名字吗？”

    娜塔瑞也竖起了耳朵。

    “有，它叫哥斯拉，它长大以后可是非常强的大家伙，如果它想，甚至能毁灭一颗星球，厉害吧！”李维这样回答，他刚刚只是没搞懂杰克为什么会突然问哥斯拉的名字，这个问题好像有些跳跃了。

    毁灭一颗星球？

    “嗯嗯！那真是太酷了！”杰克呵呵地笑着，语气中尽是敷衍，正常人都不会相信这么扯淡的事情，特别是科技高度发达的地球。

    现在看来，李维这个不用带呼吸器的人也许是有那么点问题的！

    “昂！”小哥斯拉一直抓啊抓的，就是没办法驱赶走身上的种子，便下意识地往李维那走，眼神中尽是求助。

    娜塔瑞见到哥斯拉靠近，嘴里轻声念出了哥斯拉的名字，对着李维问道：“我能触摸它吗？”

    没有拒绝进入部落的请求，也就是说可以商量，李维也不会不答应这点小事，便向窄小的树藤旁边走了走，好让娜塔瑞走过去触摸小哥斯拉。

    小哥斯拉见到娜塔瑞的靠近，交替前行的后腿来了一个急刹车，显然对娜塔瑞抱有警惕。

    在靠近李维后，灵魂树的种子总算是慢慢从小哥斯拉的身上飞走了，速度很快，就像是触碰到了一层结界。

    李维嘴角抽动了一下，看着那些原本慢悠悠的“水母”像是逃跑那般飞走，感觉有被冒犯到。

    小哥斯拉对娜塔瑞发出低呵，接着又高傲地昂起脑袋，连正眼也没瞧她一下，直接从她身边走过。

    娜塔瑞还差点因为身宽体胖的小哥斯拉挤下峡谷，有些不敢下手，她在稳住身体后，目光就一直随着小哥斯拉移动。

    那个眼神好灵动，几乎不含野性，就像是智力水平和他们相当的纳威人。

    随着与李维的距离拉近，小哥斯拉身上沾着的灵魂树种子纷纷逃离，李维表情不变，看了眼钥匙上的时间，发现还没到给哥斯拉注射化合物五号的时间，它很幸运。

    “跟我一起来吧……”娜塔瑞盯了哥斯拉一会后，绕过了几人，在前面引路了。

    她打算带着两人一兽回到部落，将这些诡异的事情报告给查希克，也就是她的母亲来判断和决定，部落里的每一代查希克是能和伊娃沟通的智者，且需要由女性来担任，在某种程度上，查希克比组长的权力更大。

    杰克心心念念着任务和自己的腿，想也不想就跟了过去，他也不担心这具身体会不会被纳威人杀死。

    李维是艺高人胆大，带着哥斯拉深入丛林，他只要一直跟着娜塔瑞或者是杰克就行，至于用什么方法……这里又不是法治社会，仍然践行弱肉强食的丛林法则，根本不用担心会被警察叔叔抓进大牢，合理！

    几人的移动速度不慢，但在还没到达目的地的时候，两条绳索突然从草丛中飞出，精准地捆向杰克和李维。

    杰克完全没来得及反应，双脚被绳索缠住，直接摔在了地上。

    而李维则是精准地抓住了哥斯拉将它挡在了面前，绳索打在哥斯拉的肚皮上弹落在地。

    这一突然的变故让娜塔瑞都措手不及，但很快她就知道了这些都是谁干的了。

    一群拿着弓箭和长矛呜哇怪叫的纳威人从四周树林走出，一旁的树木后面甚至跑出了几匹高头大马，这些高头大马的身体也依然是蓝色的。

    他们全部都眼神不善地盯着被包围的李维和杰克，面对李维的目光要警惕些，毕竟他顶着天空人的外貌，属于敌对阵营人员，而杰克至少还有个纳威人的外形。

    杰克从地上站起后发现自己被一群拿着弓箭和长矛的土著包围，抓着匕首憨笑了几声，想跑也没地方跑，最后只能扔下匕首，顺便看了李维一眼，稍稍有些惊叹。

    没想到李维在被包围的情况下还能这么淡然，能在潘多拉星球的森林安全存活并驯服了一头猛兽，果然有几把刷子！

    李维按着随时想要冲出去大开杀戒的小哥斯拉，安静地等待着后续的发展，能不起冲突就最好不起冲突。

    他注视着事情的发展，看向了娜塔瑞。

    只见娜塔瑞从刚刚的树干上跳了下来，对着一个跳下了高头大马的纳威人叽里咕噜地说了些什么，李维和杰克都听不懂。

    但很快，那个纳威人就重新上了马，然后指挥周围的纳威人押送杰克和李维继续走。

    李维被推着走显得比较无所谓，就是周围都是三米的大高个，他这个一米多的“小矮子”视野有点奇怪，不是很适应。

    “不要靠近它！让它自己走，远离它！”

    见到有族人想要去押哥斯拉，娜塔瑞赶忙上前阻止，李维她暂时看不懂是什么成分，但哥斯拉可是她亲眼看过伊娃对它是有多么关注的，她可不敢让族人太过粗暴地对待。

    作为现任部落酋长和查希克的女儿，娜塔瑞的话还是很好使的，而且她就是未来的查希克，面子十足。

    那些想要上前去押送哥斯拉的族人散开了，隔着一段距离跟随着。

    十几人的队伍一直移动，很快就来到了一颗高度就有数百米的超巨型大树前，大树的根部有着许多出入的洞口，这是一颗不知道生长了多少年的古树，被这里的纳威人称之为家园树。

