    陈凯之此刻仿佛吃了定心丸。

    凡事确定了方针，也就好办了。

    他沉默了片刻，旋即才朝众人格外认真的说道：“事先要有所暗示，宫中龙蛇复杂，隔墙有耳，既是向母后禀奏，就必须要有所防范。”陈凯之说着，便停顿了一会，仔细的想了想，才继续开口。

    “先生们以为如何呢？”

    晏先生捋着须，很是赞许的点头。

    “是啊，稍有不慎，消息就要外泄了。”

    商议定了，气氛也就轻松起来，杨彪此刻笑吟吟道：“忙完了这件事，老夫欲去济北，殿下，接下来，朝中必定纷乱不休，殿下在此，固然要有所作为，却也不得不给自己留一条后路，殿下关于济北的治理，以及殿下与那知府来往的书信，老夫都已看过了，大抵清楚殿下的想法，老夫去济北，便是协助那知府治理，殿下以为如何？”

    杨彪曾是宰辅，当初可是治理过天下的人，经验丰富，陈凯之这些日子，让他在山中，读了许多关于的书，都是关于所谓工商的，当然，杨彪肯不肯消化接受，这是其次，除此之外，还有济北的许多奏报他也都过目了。

    济北人口不多，难以发展农桑，而今，却是凭着通衢之地的便利，商贸开始发达，再加上陈凯之的精盐以及一些买卖开始北迁，在那济北，确实是工商为主。

    陈凯之颔首点头：“先生若是愿去，这就再好不过了。”

    杨彪莞尔一笑：“老夫在三十五年前，也治理过一方，主公放心，我并不是迂腐之人，唯有治理过一方的人才知道，这世上的治理教化自之方，书里是学不到的，唯有因时制宜、因地制宜，才能事半功倍。”

    因时制宜、因地制宜。

    陈凯之只听杨彪这八个字，便瞬间放心了。

    他怕就怕杨彪将以往的经验代入进济北，济北的模式已经生变，经济基础也和其他地方全然不同，可若是杨彪懂得变通，又有数十年的经验，济北这大后方，足以稳固。

    只要济北稳定了，那么对他后面的事，可以说是奠定了基础，至少在钱方面，他是不用担心了。

    陈凯之便朝杨彪含笑道：“我会修书去，到时就请先生治理济北。”

    杨彪倒也当仁不让的颔首点头，他既去了，肯定是独当一面的。

    蒋学士此时笑道：“老夫也想出去走一走。”

    陈凯之迟疑的看着蒋学士，惊诧的道：“怎么，先生要去哪里？”

    “寻一些贤才，为主公所用。”蒋学士苦笑着摇头，旋即便将自己心里的想法说出来：“老夫在主公这里，城府不及晏先生，更无杨先生这般主政的经验，至于靖王殿下，那更是远远不如，有的，只是曾教书育人，勉强还算有几分成就，不敢说桃李满天下，却也有千儿八百个弟子，我在山中，见许多人都读书，便知主公志向高远，对这文教，尤为看重，老夫老了，也做不了什么事，既不能参谋，亦不能为主公分什么忧，因此，想要招揽一群贤才，到济北去，开办书院，营造学社讲学，如何？”

    蒋学士能进天人阁，靠的就是他在教化，这也是曾经大放光彩的人物。

    可以想象，有蒋学士出面，会有多少人愿意去济北，教书育人，他本就是一面旗帜，现在肯出山，更有不知多少人肯去济北求学。

    对陈凯之而言，他可能不需要这么多的儒生，可儒生多了，便有机会让更多的普罗大众学会识文断句，这是一切学问的基础。

    陈凯之欣然道：“只怕要辛苦先生。”

    “不辛苦。”蒋学士摇头苦笑：“其实关于此事，老夫已前前后后想过几日，本来，老夫老了，原以为这辈子，该在天人阁终老，可他们非要下山，哎，老夫自然也就不愿留了，没有知音，天人阁留了也没意思。”

    “现在既然要为主公效劳，总要出力，左思右想，老夫能做的，也只有如此，只要主公不嫌便是。”

    陈凯之笑了，有杨彪去济北主政，有蒋学士去济北治学，济北那儿，自己可以安心了。

    他看向晏先生：“晏先生可不许走。”

    “不走。”晏先生摇头，笑了笑：“老夫懒得动，打定了左右，尾随主公，为主公出谋划策。”

    陈义兴不禁也笑了：“我得去宫中一趟。”他顿了顿：“不过现在，却不是去见慕太后，而是去见太皇太后，先给太皇太后问了安，见慕太后，才显得并不突兀。”

    晏先生则是看向陈义兴，淡淡开口提醒道：“要小心。”

    很平淡的三个字嘱咐，陈义兴却是郑重其事的点头。

    此时谁都明白，而今宫中的局势实在诡异，原本太皇太后的出现，原以为只是打破了权利的平衡，可现在看来，可能远非想象的这般简单，太皇太后的心思，实在太难料了，因此每一步，都可能有巨大的危险。

    特别现在是太皇太后的心思，他们料不准，这让他们非常担忧，真是每一步都觉得非常困难，稍有差池，便是死无葬身之地。

    陈凯之送走了几位先生，心里依旧心潮澎湃，他知道此时，自己必须得比所有人都要镇定，若是自己都不能做到冷静，又如何使其他人心安呢？

    ………………

    赵王府。

    此时几乎所有的心腹和核心的门客都坐在此，每一个人脸色都带着骇然，今日发生的事，实在过于震撼。

    太皇太后居然知道无极皇子还活着，而且还知道他在什么地方。

    这太吓人了，简直可以说非常的恐怖。

    此刻陈贽敬坐在大厅的主位，眯着一双眼眸，目中愈发的冷酷，十几个宗室，也都各自侧坐，每一个人都冷若寒霜。

    咳……

    陈贽敬咳嗽了一声，眼眸微微一抬，环视了众人一眼，才从牙齿缝里迸出话来：“无极……到底是谁？”

    这是第一个疑问。

    没有人可以回答。

    “太皇太后既然早知他在哪里，为何此前一点风声都没有，是在甘泉宫时就知道无极在哪里？还是在进了洛阳之后？”

    依旧是鸦雀无声，没有任何一个人回答。

    四周静的可怕，几乎可以听见每个人的心跳声。

    陈贽敬深深闭了闭眼，旋即睁开，铁青着脸说道：“本王觉得有古怪，那王正泰临死之前所说的皇子，到底是不是太皇太后所说的这个皇子。”

    “不对，愈发的不对了。若是太皇太后只希望这个无极安安生生的活着，那么为何还要承认，她知道无极的下落。”

    陈贽敬站起来，他目光如刀，突的冷声道：“我看，这是太皇太后布下的一个局。现在，该怎么办？坐视不理？”

    他目中掠过了恐惧，整个人格外的激动，甚至可以说已经到理智混乱的地步了。

    该怎么办呢？

    可是现在不能不管。

    想想看，一个在外的无极，你看不到他，摸不着他，你甚至感受不到他的存在，更可怕的是，这个人完全在太皇太后的掌握之中。

    这就是一柄悬在头上的剑啊，随时都可以落下来，刺中他的要害。

    陈贽敬突然冷声道：“一定要迎无极皇子入朝！”

    他嘴角微微一勾，竟是毫不犹豫的，斩钉截铁的说道：“留在外头，实是令人寝食难安，他无论怎么说……”陈贽敬说着，面容里露出丝丝笑意，只是这微笑有些僵硬，尤其是那不断收缩的瞳孔，更使这微笑变得无比的违和，他尽力温言细语的道：“无论怎么说，他也是皇兄之子，是本王的侄子，怎么能让他在外受苦呢？若是如此，不但祖宗在天有灵，会有不安，本王与大家，只怕，也会不安吧。”

    “这件事，刻不容缓。”陈贽敬冷声道：“所有人，从即日起，上书，俱言此事，三日之后，本王带着所有的宗室入宫请命，无论如何，无极皇子，一定要还朝。”

    众人凛然。

    每一个都明白，无极皇子，若是不知道他的下落，不能让他死在外头，唯一的办法，就是还朝，只有还朝，就可以确定名分，无论是将他封为郡王还是亲王，这都不重要，重要的是，他的一举一动，一言一行，都会有无数人盯看，圈养起来的老虎虽也伤人，可比起那隐匿在黑暗，不知何时张开獠牙的饿狼，这……至少还可以让人心安一些。

    “王兄有命，我等如何不从，事已至此，唯有如此了。”陈入进率先道。

    其余人纷纷颔首点头：“一切依殿下之命行事。”

    陈贽敬眯着眼，一副意犹未尽的模样，他手搭着案牍，慢悠悠的道：“这……是其次，最重要的是防范于未然。当今皇上，早已克继大统，这是无法更改了的，毕竟，登基大典时，百官都已朝拜，宗庙里头，列祖列宗们也已告知了，可凡事啊，就怕这么个万一，怕就怕有居心叵测之人，想制造这么个万一出来，所以……”