    众人在忐忑和失眠中迎来了黎明。

    这一夜再没有别的意外,但昨晚上发生的事，已经在他们之间拉响了警钟。

    整理行装时，他们丢弃了很多不重要的东西，轻装上阵,不出意外的话,今天上午他们就能到达目的地,很多东西都已经不需要了，尤其当他们跟禁区生物短兵相接的时候。

    他们翻过山顶,继续前进。在翻过两个小山头后，一个气势磅礴的大裂谷出现在他们的视线里,由于四周都是白雪,视距不好丈量,这个裂谷给他们的唯一观感就是大、长,就像一柄巨斧从天劈下，在大地上劈出了一道惊天的裂缝，整个裂谷盘亘在两山之间，看不到头尾，不用多做猜想，也知道那大裂谷就是地震震源中心了。楚星洲指着裂□：“上次来检测，傀儡玉的反应就来自大裂谷里。”

    庄尧看向成天壁，“你对这个地方有印象吗？”

    成天壁摇摇头，“我当时来的时候，山上没有雪，裂谷也是地震后形成的。。”

    孙先生叹道：“是啊，这里已经面目全非了。”

    他们花了两个小时，走到了大裂谷前，站在裂谷边缘往下望去，众人都不禁被眼前的景象所震撼。

    这条大裂谷至少有千米深，六十多米宽，长度一眼望不到头，无法估量。裂谷下有植被，也有积雪，中间有河流穿过，应该是改道过的东台吉乃尔河，那河流看着不宽，但在这种低温之下都没冻结，也算是奇观。由于裂谷太深，很多地方都被植被和积雪覆盖，他们从上面看，只能看个大概的地貌，而实际应该比他们看到的还要复杂。

    唐汀之道：“这裂谷可够陡的，大家下去的时候小心点。”

    大裂谷的坡度大概在80°左右，从上往下看，跟垂直的差不多，千米的深度让那陡峭的岩壁显得更加危险。

    下去的时候就是各显神通了。能飞的自然不用担心，体积轻小的也有人带着，最难下去的是那些体型庞大的变异动物，吴悠、李道蔼和黛奎琳交替着在崖壁上筑出冰、土和植物制成的脚踏，供动物们通行。

    阿布和霍白等猫科动物完全无惧于这种坡度，踩着脚踏灵巧地跳了下去，反而把坐在阿布身上的丛夏等人吓得心惊胆战，毕竟阿布就好像垂直着从千米高的悬崖上跳下去一般，他们必须牢牢抓着阿布的毛，才不至于被甩下去。

    众人陆续达到谷底后，再抬头看他们刚才下来的地方，不仅产生一种怀疑，他们真的是从那么高那么高的地方跳下来的？

    柳丰羽“啧啧”两声，“下来是下来了，还不知道怎么上去呢。”下来的时候动物们可以踩着从崖壁里伸出来的踏板往下跳，可是上去的时候，这么做难度可就增加了好几倍。

    丛夏笑道：“能不能有命上去都说不准呢，考虑那么多干嘛。”

    柳丰羽搭住他的肩膀，“哟，你小子也会吓唬人了，胆子变大了呀。”

    “我哪儿吓唬你了。”

    “也是，你说得也有道理。”

    他们正说着话，只听那边传来孙先生惊讶地声音，“什么？没有？”

    丛夏看了过去，只见孙先生正在用小仪器检测傀儡玉的波动，孙先生眉头紧皱，似乎很不能接受。

    庄尧道：“孙先生，怎么了？”

    “傀儡玉的波动消失了。”楚星洲道：“上次我来，就是在这附近检测到的，就算有误差，也不会差太多，现在波动消失了。”

    庄尧沉声道：“这个情况比我们想象得还要糟糕啊，看来傀儡玉不在某个地点，而在某个东西身上。”

    众人脸色皆是一变。

    原来还有比傀儡玉深在地底七十米处更糟糕的情况，那就是傀儡玉是会动的，他们要怎么在这么大个雪山里，找出一个会移动的小玉片？何况这个玉片有可能就在类似昨晚偷袭他们的怪物身上。

    “要做好长期战斗的准备了。”孙先生叹了口气，“大家检查一□上的存粮，省着点吃，在没找到傀儡玉之前，我们不会离开。”

    这里天寒地冻，而且看上去什么都没有，打猎都是个困难，如果这里有变异动物，真不知道它们吃什么。

    孙先生让这里速度最快的容澜和成天壁分别往大裂谷的东西两个方向搜索，然后再决定他们要走哪条路。

    过了一会儿，俩人前后回来了，容澜走的是东台吉乃尔河的上游，如果往那个方向走就是回到一望无际的雪山上了，而成天壁走的是下游，他说大裂谷的尽头，是一个很大的山洞。

    他们自然不可能再回到雪山上，因此他们顺着河流往下游走去。

    走着走着，他们就发现阿布有意无意地往河边靠，越走越偏，最后几乎是贴着河岸前进了，眼睛也不住地往河里看。

    邓逍也跟着它往河里看，然后惊喜地喊道：“哎，谁说没吃的，里面有鱼啊。”

    有人调侃道：“哦，多大的鱼？你吃它还是它吃你啊。”

    邓逍叫道：“这河又窄又浅，当然是小鱼了，好抓的。”

    这条新形成的大裂谷中间的河流，确实比较轻浅，河水清澈见底，中间看上去也不过两米深，的确酝酿不出什么大鱼。不管怎么样，听到河里有鱼，众人都很高兴，至少他们不用饿着肚子打仗了。

    丛夏摸着阿布的脑袋，“想吃鱼了？”自从青海湖一役后，阿布就再也没吃过鱼了。

    阿布轻轻“喵”了一声，回过脑袋，美丽而巨大的紫眸一眨不眨地看着丛夏，眼里是深深地渴望。

    丛夏笑道：“晚上如果我们在河边休息，就让你吃鱼。”

    阿布兴奋地甩着大尾巴。

    邓逍倒在丛夏身上，掐着嗓子喊：“丛哥哥，我也要吃鱼。”

    丛夏嬉笑着推开了他的脑袋。

    成天壁道：“阿布是不是又长大了？”

    丛夏点头，“是比以前大了一些，它现在的体积在比照着格尔木的动物生长。”

    柳丰羽道：“再这么无止境地长下去，有一天运输机都要装不下它了。”

    庄尧原本正闭目养神，闻言也睁开眼睛道：“离开这里应该就能停止了，阿布已经成年了，在外面本来体型都固定了，我也不希望它长得太大。”他也不自觉地往河里看了一眼，这一眼让他愣住了，他“咦”了一声，惊讶道：“这河道不是新的。”

    他的声音吸引了孙先生和唐汀之的注意，俩人也纷纷骑着坐骑走到了河边，“这河道真的不是新的。”

    唐汀之讶然，“这可是地下一千米处啊，沙漠地带，居然会有保存得如此完整地河道，而且它还不像地下河，没有多少地下河的特征。”

    孙先生忍不住跳下坐骑，蹲在河边研究了半天，“这河道很浅，虽然河道是原本存在的，但水却是从东台吉乃尔河来的，说明这河道以前是干涸的，是东台吉乃尔河改道之后才恢复了流水。”

    庄尧思索道：“地底干涸的河道……那说明很久之前这里有地下河流经过，而流向就是那个山洞，山洞里究竟有什么呢？这条河又最终流向哪里呢？”

    众人带着不解的疑惑，继续往裂谷尽头的山洞进发，山洞里究竟会是怎样一番天地，他们马上就要知晓了，一想到这个，兴奋和恐惧就交错在一起，填满了众人的神经。

    由于一路都是平地，他们走得很快，在正午时分到达了山洞入口。那山洞入口比他们想象中还要巨大好多倍，最高处至少有两百多米，宽度可容五六辆火车并行，大裂谷从此处劈凿开来，绵延几十公里，而这大洞就那么突兀地出现在裂缝中央，看上去就如时空交错的入口一般，壮观而诡异非常。

    孙先生摸了摸洞口的岩石，“这山洞形成至少有亿年之久了，就是因为它的存在，地震才会让这里的地缝开裂，它也才能见天日……”

    唐汀之喃喃道：“这么大一个山洞，被埋在山脉之间、地底之下？这么诡异的地貌，实在是罕见，至少我从来没听说过。”

    “这里的一切都很诡异。”庄尧皱眉道：“古老的河道，地缝都开裂了，直径达两百多米却不塌陷的山洞，这一切都被埋在雪山之下，青海这一代的山貌，最早的记载可追溯到一千六百多年前，也就是说至少在那之前，这个地貌就已经形成了，中间经历过多次地震，却一直没有显露出来，唯独这一次……”

    丛夏道：“如果这里就是傀儡玉被挖掘的地方，好像也不奇怪了，反正，傀儡玉本身就够诡异的了。”

    成天壁道：“我们挖掘出那几枚傀儡玉的地方，还没有到达这么深，最深的一枚也不过地下220米。”

    “你们当时在这里驻扎了多久？到底从山里挖出了多少傀儡玉？”

    “三个月，我走之前，四枚，全都包裹着软金属外衣，这四枚分布距离也不远，都在三公里范围内。”

    “当时还有检测到其他的吗？”

    “有，但是似乎在更深的地方，这里岩石质地很硬，钻地工作非常艰难，我走之前，科考队的人正在商量要不要放弃，先带这些样品回北京。”

    庄尧摇摇头，“说不定你们往下挖个800米，就能挖出一个山洞了。”

    “那至少需要一两年吧，可惜，我走之后没几天就地震了。”

    孙先生沉吟道：“挖了四枚都没地震，后来他们做了什么引发地震呢？还是说，只是恰巧那时候地震了？”

    这个问题，同样没有答案。

    突然，丛夏感到山洞内传来一阵强烈的能量波动，他猛地往山洞里看去，这个角度的光线，至多只能照耀到山洞里四五百米处，再远就漆黑一片了，他此时还什么都没看到，但已经感觉到了。

    成天壁第一个发现了他的异状，“丛夏，怎么了？”

    “山洞里有东西，正在接近我们。”

    众人全都警觉起来，他们的感觉没有丛夏那么敏锐，只能戒备地看着洞口，不一会儿，果然有一个小小的影子快速从黑暗中出现，那竟是一个光着身子的小女孩，约莫七八岁的样子，脸蛋上有明显的高原红，应该是当地人，原本应该天真的脸上没有一丝表情，只是直勾勾地看着前方，仿佛没有灵魂般，她四肢都没有动弹，却速度极快，在黑暗中如鬼魂一般飘来。她的突然出现，把此处的诡异气氛炒到了高-潮。

    那女孩在洞口处停下了，离他们不过百米的距离，众人这才看清，她背后长着一对透明的翅膀，看上去类似蚊子翅膀的放大版，煽动起来速度极快。

    成天壁冷道：“你是什么人？”

    小女孩转了转脖子，目光落到了左侧，她抬起胳膊，脏兮兮的小手伸出一只手指，指向了白熊状态的马克西姆，她开口了，声音嘶哑难听，简直不似人类发出来的，“我要吃这个，没吃过。”

    马克西姆中文不太好，但是这么简单的句式他还是听懂了，他发出警告地低吼，后肢后倾，随时做好攻击的准备。

    黛奎琳脸色骤变，暗暗聚起了木能量，脚下的植被以肉眼可见的速度生长了起来，那些植物随风舞动，好像随时会扑上来咬人一样。

    小女孩一步步向马克西姆走去，“我要吃，让我吃。”

    庄尧沉声道：“别让她靠近，杀了她。”

    这句“杀了她”似乎激怒了她，小女孩猛地转过头，朝着庄尧张开嘴，原本稚嫩地头颅突然发生巨变，迅速蜕变成了一只昆虫的脑袋，那昆虫变形太严重，众人一时没看清是什么东西，那大脑袋张开大嘴，露出锋利地口器，凶狠地朝着庄尧嘶吼了一声。

    众人惊得后退了一步。

    这是什么东西？

    那脑袋吼完之后，又变成了人类的样子，她从地上飞了起来，身后长长的头发飘起，那干枯脏污的头发在众目睽睽之下变成了无数的蜈蚣，如箭一般对着两个方向射去，一堆直奔马克西姆，一堆直奔庄尧，更为诡异的是，在射完蜈蚣后，小女孩的身体在空中膨胀开来，变成了一只长着透明翅膀的巨型蚂蚁，黑亮的甲壳看上去坚硬无比。

    人？蚊子？蜈蚣？蚂蚁？众人已经顾不上惊讶，一队保护庄尧，一队保护黛奎琳和马克西姆，剩下的朝着小女孩的本体冲去。

    几十条蜈蚣在落地之时，身体涨大了百倍，各个都有汽车那么大，暗红色的身体一看就充满剧毒，锋利而巨大的口器凶狠地见人就咬。

    在最初的震惊过后，众人很快恢复了平静，如果把这些东西看做一次变异动物的群攻，那其实也没那么可怕，最可怕的地方显然是这都是一个“人”干的。

    他们切割、灼烧着大蚂蚁和地上的蜈蚣，黑血染红了脚下的土地和河流。那些蜈蚣尚算好对付，大蚂蚁的厉害却出乎他们的意料。

    首先，那只蚂蚁速度极快，除了自然力进化人和速度进化人，普通人根本跟不上它的速度，再次，它的甲壳非常坚硬，唐雁丘一箭射在它肩胛处，竟只没进去一个箭头，被从蚂蚁背上伸出来的一只诡异的人手拔掉了，要知道唐雁丘那一箭能射穿钢材。防护能力的卓越，使得容澜的激光切割攻击都受到了阻碍，原本能一下将生物劈成两半的激光，也只是刚好破开了大蚂蚁的甲壳。

    他们从来没见过这么霸道的生物，生命力之顽强堪属他们见过的所有生物里之最。

    黛奎琳从那大蚂蚁脚跟地下催生了植物，绿植如腾绳一般死死将大蚂蚁全身缠了起来，这一招果然影响了它的行动，容澜一道凌厉地激光束射出，终于沿着甲壳较薄弱的关节切掉了它的脑袋。

    大蚂蚁的脑袋落地的瞬间，身体突然开始疯狂地分裂，活生生分裂成了几十只小蚂蚁，小蚂蚁显然弱了很多，有些从植物的缝隙中爬了出来，有些干脆被困住了。

    楚星洲一个“泰山压顶”，如同一柄巨锤从天而降，把一多半的小蚂蚁砸扁了。

    这一边，蜈蚣也死伤惨重，蜈蚣和蚂蚁开始往山洞里退，慢慢合拢成一股，飞快地往山洞深处飞去。

    几个自然力进化人自然不会轻易放过她，全都快速追了上去。

    它速度再快，终究跑不过容澜和成天壁，身体再次被辗成数段，落地之后，它的身体又开始重复刚才的行为，分裂成无数蜈蚣、蚂蚁、蚊子，只是这一回，这些生物明显都小了很多，但越小反而越不好对付，因为目标又小又不集中。

    众人是铁了心要制住它。沈长泽飞到山洞里，筑起了一道长达六十多米的火墙，把那东西逃跑的路挡住了，姚潜江把东台吉乃尔河里的水吸到了岸上，直接把一堆虫子淹在了里面，吴悠配合着将它们冻成了冰块，李道蔼在四周弄出一个凸起的土圈，并慢慢缩小包围，最后把所有虫子都圈进了一米高的土圈里，楚星洲在上面施加了重力，让那些虫子根本无法爬出来。

    虫子在土圈里疯狂地蹿动，动作却越来越迟缓，看来密度突然变大的身体对它们来说是很大的负担。

    众人走了过来，看着土圈里被困的虫子，都有些惊魂未定。

    他们惊恐，并非这东西有多么强大——它固然强大，但远还没到不可战胜的地步，他们惊恐是因为，这个东西变异方向、能力和战斗方式都太颠覆他们的认知了，他们从来没见过一个单一生物上集合了这么多动物的特征，并且还能组合分裂，这跟他们在大雁塔里碰到的虫子很相似，而最大的不同是，它不只两种生物。

    孙先生低声道：“是多次变异……”

    唐汀之倒吸一口气，白玉般的面容上出现一丝沉重，“多次变异……真的出现了。”

    丛夏颤声道：“多次变异？它是很多个物种相互异种下的产物？”

    庄尧点点头，“大雁塔的虫子出现时，我们第一次接触到了二次变异的概念。九江郡的速度进化人被大雁塔的虫子异种后，同时具备了速度进化人和虫子的特征。虽然二次变异生物非常稀少，稀少到我们几乎没见过几个，但确实是存在的，比如我们知道的，奉岚会有一个和鹰异种的变异老虎。我们曾经以为，二次变异已经是极限了，没想到禁区内的生物出现了多次变异，同时融合好几种生物的能力，变成一只彻头彻尾地怪物，自我意识也在多种生物融合的混乱局面下，变得难以掌控。昨天晚上我们碰到的东西也一样，也许是人、老鼠、蝙蝠和某种腔肠动物的多次变异生物。”

    成天壁沉声道：“他们虽然自我意识混乱，但似乎都一个共同的目的，就是吞食更多新鲜物种，寻求更多的变异方式。”

    “对，昨晚那只老鼠在队伍里乱咬人和动物，今天这个东西，一眼就看上了在青海最不可能出现的北极熊，它们遵循生物本能，不断在寻找更强大、更新鲜的生物异种，如果这就是它们存活的目的，那我们真是有大麻烦了。”

    众人看向队伍里，他们这里可有不少青海没有的东西，对那些东西来说，可不都是鲜肉。

    成天壁的声音愈发寒冷，“难怪这里的动物那么少，它们是不是也像雪山上的植物一样，吞噬其他物种，让其成为自己的养分，让自己变得更强大，所以在这里我们看不到群居生物，只有强大到变态的个体。”

    邓逍喃喃道：“獒圈。”

    獒圈……将小藏獒们关入其中，任他们厮杀，活下来的最后一只，就是獒犬王。植物吞噬植物，变异生物吞噬变异生物，从而获得更强大、更健壮的生命，强者存活，弱者成为强者的一部分，整个禁区，岂不就是一个巨大的獒圈！

    作者有话要说：这几天脑细胞真的死了好多

    放个萌图放松一下大家的情绪，魔鬼松和穆飞的幸福生活~谢谢作者鸡血毛

