    此时还留在场中的武者，除去交手的两方外，便只有道信禅师和在一旁假装阻拦净真等人的智慧大师；其余蜀地武者除去被误伤身亡的几人，其余等人全部退的远远的，有胆小者，甚至直接驾马离开蜀都，不敢再多留片刻。

    宗师之间的交手，已经可以改变周围地貌，非武功高强者不能围观；就连范卓奉振这两个好手，都退到了百米之外。

    不过两人却依旧震惊于周奇的实力，他们也曾闯荡天下，眼里不俗；认出那老道应当是道门散人宗师宁道奇，至于其他两位老僧就不认得了，不过应当也是佛门不显名的宗师。

    可那净莲寺散人却以一敌三，依旧占据少许上风，这就让范卓和奉振心中震撼了。

    那宁道奇可是天下少有的强者，别说和其交手占据上风，就是保持平手的又有几人？可是净莲寺主持实力却远超宁道奇，若非那两个老僧，这道门宗师怕是早就落败。

    那解晖竟然还以虚言诓骗他等，说什么杀死净莲寺主持便能保蜀地平安，名传天下；结果自己连对方一掌都接不下来，还自称什么武林判官，呸！

    范卓和奉振二人心中打定主意，若那净莲寺主持此次无事，那他们二人便投入其门下。

    回到场上的交手，周奇一身的精气神，已经临近巅峰极限的状态；躯体上的金光无比璀璨，却是由护体劲气所显，让周奇全身上下比钢铁还要坚硬，宁道奇和嘉祥、帝心尊者三人之所以围斗如此之久，便是困于周奇那一身坚硬无比的护体劲气。

    换做其他人宗师武者，那孱弱的肉身定扛不住三招便要毙命；哪像周奇，宁道奇的散手八扑虚实变化，刚柔相济，但就算是最为刚烈的一式打中周奇，也只是发出巨大的锵铛之声，将周奇的护体劲气打的溅出火星，倒退半步。

    论起杀伐之力，宁道奇这位宗师和宋缺差的不止半点。

    宁道奇说起来心神境界丝毫不弱于宋缺，但所领悟的招式意境，都不与杀伐沾边；虽然心神和修为都浑厚无比，但与宋缺交手，八成输的是宁道奇。

    嘉祥和帝心尊者两位高僧也是如此，严格说来，他们都不算武林中人；有如此深厚的修为也是因为他们佛学修养之深和心神境界之高，武功不过是他们护身的手段，而非修行的目的。

    对付比他们弱的敌人是足够了，就算是旗鼓相当、修为相近的，凭借三人围攻也能逐渐取胜；但是周奇一身硬功无人能破，双臂一晃，足有七万多斤的巨力，更是有杀伐无双的明王神像镇守识海。

    随后三人默契的准备和周奇围斗消耗下去，准备以他们数十年深厚的修为将周奇活活累垮。

    但是宁道奇等人却发现，周奇仿佛不怕消耗，气势愈发强盛。

    那一身的气血发出洪流奔涌之声，在护体真气的金光之下，仿佛有一道如狼烟之柱般的气血之力，慢慢汇聚在周奇的百会穴之上。

    而且冥冥之中，有一股危机，缭绕在宁道奇三人的心神之上；仿佛在下一招，他们三人中的其中一个，就会遭受惊天动地的打击。

    似他们这般强大的心神修养，已经可以隐约感知到即将到来的危险；何况杀机就在眼前，他们怎能感知不到。

    “妖僧受死！”

    梵清惠抓住周奇一个破绽后，不顾一切的汇聚全身功力，挥剑而出，刺出一道如游丝般的剑气。

    “不可，速速退去！”

    嘉祥大师和帝心尊者同时大声喊道，梵清惠嗔意过强，想要杀死的人就在眼前，心中杀意已经快要蒙蔽了心神感知。

    殊不知以周奇此时越打越强的状态，连他们和宁道奇都要打起十二万分的精神，四大护法金刚和真言法师都不敢靠近上前；真要露出破绽，怎么会让梵清惠抓住。

    周奇被嘉祥的一指心禅击中眉心，面露僵色；随后又被帝心尊者和宁道奇两人联手打的噔噔退后。

    但是连帝心尊者和宁道奇都一击远退，梵清惠却看不清局势，以为这是千载难逢的好机会，一股脑的冲上前去。

    就在帝心尊者等人刚刚大喊，周奇的气势陡然一变，脸庞上的神情哪还有僵色，那周身弥漫的狼烟气血仿佛将要冲破云霄。

    手中禅杖一晃，变拿为掷；磅礴冲霄的心神之力却锁定嘉祥老僧，在他前冲之势将起，来不及躲闪的时候，瞬间将手中的禅杖掷了出去。

    这一掷，仿佛划破虚空，犹如黑夜中乍显一抹雷电，快的让人根本无法反应过来。

    嘉祥老僧在一瞬间感到一股莫大的危机包裹他的心灵，无论如何，都逃脱不掉这一掷的禅杖。

    周奇的心神之力已经锁定了嘉祥老僧，让他一身实力不能圆满发挥。

    如今嘉祥老僧想要活命，只有帝心尊者和宁道奇才可一救；只不过若是救了嘉祥，那梵清惠就要面临周奇绝命一击。

    霎那间，根本容不得帝心尊者和宁道奇权衡利弊，他们下意识的便对破空袭向嘉祥老僧的禅杖出手。

    散手八扑那虚幻无形、无有通玄之式，帝心尊者于千钧一发之际运气变换杖影，擦中了破空袭击嘉祥老僧的禅杖，仅仅是擦尾击中，帝心尊者便感觉双臂剧痛，几乎持不住武器。

    受这两人相助，嘉祥老僧的性命是保了下来，但是梵清惠便被周奇以大挪移身法临近，万斤巨力的大力金刚掌拍中，四大护法金刚以及真言法师等人救援都来不及。

    “师父！”

    师妃暄一声惊呼，只见梵清惠被一掌打飞几十米远，撞塌了一堵墙之后瘫软如泥的倒在地上。

    “快快躲闪！”

    远处的智慧大师大声喊话道，净念禅宗的四大护法金刚偏头注意梵清惠的生死时，周奇已经连续两次用大挪移身法，靠近了不嗔不痴等人的身边。

    待智慧大师提醒后，他们回过神来，顿时发现自己四人被漫天的掌印拳影覆盖。

    拼了，金刚伏魔！

    不嗔四人自知不敌，但除了搏命一击外毫无其他办法。

    但是周奇此刻状态临近巅峰极限，在和宁道奇三人的交手中，他的精气神也在不断的磨砺；心神虽然透露着无边的杀意却清明纯粹，先天真气浑厚如怒海奔涌却如臂指挥，气血之力近乎透体冲霄却凝而不散。

    周奇此时的状态比起单手和四大护法金刚对敌时要强上不少，根本不是这四人拼命就能阻止得了。

    一招之后，四人吐血倒飞。

    不过周奇的身形也戛然而止，并没有追上去将四大护法金刚趁势击毙。

    因为周奇面前有一人挡住了他。

    “智慧大师，这是何意？”

    周奇皱眉问道

