    

    对上楚凡的目光，沈鸣尴尬地冲着楚凡扯了扯嘴角。

    就很不好意思的对着楚凡说了一声抱歉便不得不带着沈夫人先走。

    本来是来道歉的，谁知道没道成歉还给楚凡又惹了麻烦。

    沈鸣带着沈夫人离开了，贾绣芙想了想跟沈鸣说了一番话，自个留了下来。

    马婷婷刚看了贾绣芙和沈夫人的笑话，心头之前的郁气随之一扫而空，这会瞧见贾绣芙居然厚脸皮的自己留下来了，心头危机顿生。

    沈夫人都这样了贾绣芙还决定留下来，到底是报了多大的决心跟她抢人？这可真是个劲敌！

    马婷婷又气又急，说话自然就口不择言起来：“哟，你舅母都晕了，你这个孝顺的外甥女不好好的陪在身边伺候，还留下来做什么呢？脸皮可真厚够的，你以为你还是什么金枝玉叶呢，不好好抱紧沈夫人的大腿，小心被赶出沈家就真成一个无依无靠的小可怜喽！”

    马婷婷说完和马夫人一起掩嘴咯咯咯地笑了起来。

    不管怎样先把贾绣芙气走再说，按照那日赵大熊的话头来推测，只要贾绣芙主动退出了，赵大熊娶她的可能性很大。

    这样一想，马婷婷又轻蔑地瞥了贾绣芙一眼，正要开口说更难听的话，赵老爷子领着赵家一众人来了，赵大熊就站在赵老爷子身边。

    听见动静的马婷婷豁然转身，刚才还站在身边的贾绣芙已经不见了踪影，定睛一看，贾绣芙已经到赵老爷子和赵大熊跟前了。

    马婷婷：“(〝▼皿▼)”

    杀千刀的小贱人不按常理出牌！

    马婷婷脚步刚动了一下，贾绣芙噗通一下朝着赵老爷子和赵大熊就跪了下去。

    膝盖砸在地上的清脆声响听得人牙都跟着疼了。

    贾绣芙这一跪来得太过突然了，众人都被弄懵了。

    赵老太领着赵家一众女眷风一样的就从后面蹿了上来，将赵老爷子和赵大熊牢牢护在身后，目光不善地盯着地上的贾绣芙。

    一个马婷婷还没打发掉呢，怎么又来一个上赶着不要脸的小蹄子！

    他们赵家虽然不是什么有钱有势的人家，但也不是什么破烂货都收的。

    赵大熊就是全家的宝贝疙瘩，以后别说看上城里的姑娘了，就是看上了城里的小姐了，只要赵大熊喜欢，他们砸锅卖铁也会把人娶回家。

    但要是赵大熊看不上，管你是小姐还是天仙，统统都得滚一边去！

    赵老太叉腰瞪着地上的贾绣芙：“你又是哪家的女娃娃？我家大熊可不是你能惦记的，走走走，哪来的哪儿去，老婆子今儿高兴就不让人对你动手了，要是你再纠缠不清，别怪老婆子手下不留情！”

    贾绣芙抬起头，从赵老太等赵家一众女眷的缝隙中看向赵大熊：“赵大熊，我今儿来的确有一事相求，之前的事是我爹做得怎么样不对，对不起你的地方，我给你赔不是，你能不能看在我爹娘已经没了的份上听我说两句话？”

    “我呸！你爹娘没了，那是你爹罪大恶极，自己作死……”

