    扶着道九坐在床上，关予还稍稍打开些许窗户，又坐在床边喂道九喝起粥来。

    很快，道九便喝完精心熬制的药粥，又躺在床上休息起来。

    见道九熟睡之后，关予还才悄悄离开了屋子。临走前还不忘关上门窗。

    想到最近传来的消息，关予还不禁眉头紧蹙。

    见关予还出来，道静走过来问道：“小师弟如何了？”

    “喝完药粥躺着睡去了，但身子还是很弱，折腾了一小会儿便咳了六次血。”关予还有些沉闷道。

    闻言，道静忍不住叹息一声，握着关予还的手又道：“回屋里暖暖身子吧。”

    如今道九身体孱弱不堪，府中更是无人敢在他面前动用一丝一毫的真气或者真意，完全就像是普通人一般。

    这样做的原因之一，是害怕道九的身体受到影响。而原因之二，众人又担心他见了会升起些许伤感。

    虽然道九的心性在他们看来却是很好，但又有谁会不怀念那种御剑飞行逍遥人间的神通呢？

    更何况小时候的道九，可是心心念念的想要做那御剑飞行的仙人……

    所以众人始终如同普通人一般生活着。以至于有一次不小心让府中的小白猫溜进了道九的房间之中。

    所幸发现的及时，倒也没出什么岔子。

    否则大名鼎鼎的九玄尊就这么死在一只猫爪之下，也未免太可笑了些。

    ……

    东海之终。

    传说，在东海的尽头有一座仙岛。

    岛上有一颗神奇无比的树。

    这颗数每隔千年就会生长出一颗神奇的果实来。

    据说这果实中蕴含着极为可怕的能量，即使是圣者也不敢将之吞入体内。

    更何况这颗果实一旦成熟，就会立刻掉落在地里消失不见，谁也没有时间去耗费不知是十年还是百年甚至千年的时间去等一颗果子的成熟。

    而这颗果子蕴含着的力量又足以撑爆圣者！

    无数岁月里来，关于这座仙岛的秘密有很多，但毫无疑问的鲜少有人敢去那里。

    因为那座仙岛，又被称之为葬神之岛。

    那里，圣者亦难以靠近！是天武大陆的三大绝地之一！

    不同于万兽山脉那样的禁地，能够威胁到圣者存在的，才会被冠之以绝地之称。

    可如今这座仙岛之上，却坐着一个人。

    这个人静静的端坐在一颗树下，浑身上下金光弥漫，将整个树都包裹起来。

    这棵树倒不是很大，但枝叶却并不稀疏。

    只是这样的一棵树上，却只有一颗小小的碧绿色果子挂在其中。

    但，让人匪夷所思的是，这颗小小的果子竟然以一个肉眼可见的速度在成长着，虽然这个速度极为缓慢。

    也不知过了多久的时间，这颗果子似乎是成熟了一般，突然从树枝上掉落下去！

    也没听到什么声响，那果子就瞬间没入土地之中，消失不见了。

    而那道身影却似乎毫无察觉一般，静静的端坐着。

    只是他眉宇间，隐隐有一抹疲倦。

    他端坐在这里已经足足四月又半。

    而掉落在地的果子，已经足足有九次之久！

    但每一次所凝结而出的果实，在那碧绿之上总会多一道金色的纹路。

    如此又是半月过去……

    一颗闪烁着十道金色纹路的果实渐渐成长，最后在某一刻调皮的从树枝上一跃而下！

    但这一次，却有一只手抓住了它。

    那一直端坐在地的身影不知何时已经站起，他双眸中各自有一轮太极徐徐转动，看着手中的果实，那疲惫不已的面色上终于露出了一抹笑容。

    然后瞬间消失不见。

    圣历七百九十五年一月初三。

    青龙城，星罗殿。

    星罗王嶽东华不知何时来到了距离东线战场不远处的望海城之上。

    这座城早前被攻占之后，却因为一系列的变故而荒废起来。

    嶽东华眺望着极远处的东线，面色平静，无悲无喜。

    如今的东线，战斗几乎跟停止了没什么两样。

    因为战场上，有一座方圆千里的禁地——天罚之地！

    这座禁地的出现几乎阻隔了整个战场，导致至圣与灵乾王朝的战争几乎就要宣告终结！

    如果没有意外的话，这座禁地会在一百六十年后的某一天消散。

    因为道定今年已经三十七岁。

    而极玄境的强者有二百极寿，道定作为极玄巅峰的存在，自然是无限接近这个寿命。

    但星罗王却已经不在乎这个当初将他气到差点吐血的天罚之地。

    因为今日，他星罗王也要成圣！

    “嶽东华在此封圣，请天君降劫！”

    随着嶽东华的话音落下，苍穹之上传来一道滚滚天音：“准！”

    于是劫云出，雷劫现。

    足足五道白色的劫雷猛然轰下，但嶽东华却毫无惧色的哈哈大笑，随手将之阻拦下来。

    在其脚下，整个望海城中开始缓缓的浮现出猩红色的光芒。

    雷劫愈发可怕，红光愈发深厚。

    直到那绯红色的雷劫落下之时，以嶽东华为中心，方圆一千二里之内的地面轰然塌陷，一座庞大的血海就此浮现于世人面前！

    纵横六百余里的青龙城中，地面突然震荡起来，但很快这震荡声便停息了去。

    城中众人虽然疑惑，但也没放在心上。

    但随之而来的消息，却惊呆了城中无数人！

    就在城门口，一片硕大到看不到尽头的血海猛然浮现，整个大地突然塌陷，最后沉入血海之中不见了踪影。

    而一众在城门口准备入城的高手们，在剧变发生勉强救下部分民众后，不禁纷纷飞在血海上空，沿着那塌陷下来的巨大洞口探寻而去。

    最后，这群高手得出了一个极为可怕的事实！

    就在青龙城的正下方，有一座两百里之广的巨大血海，而这座血海的尽头，居然是星罗殿！

    嶽东华看着苍穹上的五道绯红劫雷落下，身下的血海顿时掀起滔天巨浪，最后与嶽东华整个人融合一起！

    于是天地间一尊万丈之巨的可怕血魔咆哮着朝着那劫雷狠狠撞去！

    但，那血魔在劫雷面前似乎根本不堪一击，身躯不断的融化着，很快就变成一尊不过百丈大小的血魔！

    那血魔猛然飞回血海之中，身形竟然再度变成万丈之巨，又一次朝着劫雷飞去！

    一次又一次，终于那劫雷与血海之间的距离已经容不得他继续如此行为，于是那尊血魔便站在血海之中，死死的抵抗着不断落下的劫雷！

    血海中无尽的能量疯狂的涌入血魔身躯之中，而血魔身躯又在雷劫之下迅速消融……

    直到整个血海几乎要见底之时，直到那血魔已经不足二十丈之高时。

    那绯红色的劫雷终于消散不见。

    嶽东华感受着体内不断涌入的天地之力，面色顿时一喜。

    催动如此之久的血魔法身，他的身躯几乎就要崩碎而去。

    但如今，雷劫渡过去了！他嶽东华，成圣了！

    一尊万丈之巨的法身屹立于天地之间，震声道：“本圣，当称青龙老祖！”

    这嶽东华，竟然要彻底占据青龙城，妄想成为冰极宫那般的存在！

    这声音滚滚而去，远在四百里开外的青龙城，所有人都听到了这一道声音！

    也就是说，那嶽东华随口一句便传出千里之远！因为整座青龙城有六百余里之长！

    不日，得到消息的至圣尊皇嶽南轩，独自站在至圣宫中喃喃道：“看来不能在等了，这么多年的准备，终于要开始了吗？”

    话音刚落，却见一道身影突然浮现在身边，嶽南轩不由面露喜色道：“你回来了！”

    道真轻嗯一声，随即开口道：“初九之日，日升之时，九圣出天地！”

    闻言，嶽皇不禁震惊无比，但只是点头答应一声。

    在看向身边时，已然没有了道真的身影，只余下一条小小的蛟龙正静静的盘踞在自己肩膀之上……

    道府。

    一柄漆黑的剑突然不受控制的飞舞起来，最后落在一个男子手中。

    “是谁敢偷袭本神！”一个圆滚滚的小兽突然呲牙咧嘴的从剑身中钻出来，看到那人后不禁一愣，紧接着似乎是谄笑道：“呃~原来是圣威盖世无敌于……”

    未等那源灵继续说下去，就被一个手指头弹到一旁，道真笑道：“装模做样，学坏了。”

    “嘿嘿……”那源灵身子刚飞出三尺就瞬间消失不见，紧接着两只短短的小爪子搓了搓，笑道：“还请真圣切勿责备小神……”

    话音刚落，却发现自己已经来到了道九的屋子中，紧接着，就听到道真说：“释放你的本源道息出来。”

    闻言，那源灵立马控制剑身变成一个漆黑的圆球，一股股极为特殊的天地大道便从中散发而出。

    那源灵呆呆的坐在圆球之上，看着道真又拿出一颗碧金双色的果子，不禁疑惑道：“神道木果？怎么还有这样颜色的果子？”

    但此刻道真面色竟然罕见的露出一抹凝重，看着熟睡的小师弟，那一股股本源道息在他的圣念之下尽数钻入手中的果实中。

    看着果实上金色的条纹不断闪烁出微弱的光芒，道真心念一动，道九的身躯便十分诡异的瞬间赤条条的漂浮于半空之中。

    紧接着，圣力催发之间，无数符文印记凭空而生。最后凝结成一个极端复杂的符文阵法，将道九的身形包裹其中。

    等到最后一条金色的条纹亮起之时，这十条金色的纹路仿佛活过来了一般，连成一条细细的金丝。

    这条金丝仿佛是从那果实的深处延伸而出，最后连接在那阵法之上！

    一瞬间，整个阵法变成了璀璨的金色，那源灵感受着那法阵上传出的气息，不禁骇然失声道：“时间大道！”

    但，接下来的一幕让他更加骇然！

    只见道九的身上本来愈合的伤口居然重新变得新鲜起来，鲜血不断的滴落却又诡异的消散。

    然后愈合的骨头突然断裂，那种剧痛让道九一下子从沉睡中苏醒！

    但他根本什么话也说不出来，甚至无法发出一丝声音！

    体内的伤势在不断的加剧，但此刻的道九，完全是一个没有修为的普通人！

    他那强大的灵魂之力早已不复存在，强大的肉身也早已不复存在，但他却要承受曾经巅峰时在战场上所受过的所有伤！

    也就是说，过去的道九所受的伤，要让如今的道九来承受！

    这就像是一个举起三百斤大石头的壮汉将石头丢给一个还未学会走路的孩子！

    但这种痛苦，道九却不得不忍受！

    很快，体内的骨头就全部断裂，然后又开始愈合。

    诡异的是，随着道九骨骼的愈合，那碧绿的果实却变得暗淡起来。

    没过多久，那已经愈合的身躯上，有一根手指骨突兀的碎成粉末，紧接着第二根、第三根……

    道九的脑袋肿成硕大的猪头……

    道九的胸骨再次断裂……

    曾经被扈丰羽施加在他身上的所有痛苦与折磨，这一次再度倒着重新体验一遍！

    而且那种疼痛感比第一次强烈了不知凡几！

    但更让人惊异的是，随着时间的流逝，道九的气息竟然开始渐渐恢复起来！

    入玄、清玄、明玄……最后彻底稳定在极玄之境！

    “砰~”

    法阵突然破碎而开，一个神采奕奕的道九静静的端坐在地！

    而道真手中的那颗果实却早已黯然失色，无数漆黑的斑点呈现在果实之上，最后与整颗果实化作飞灰消散于天地之间。

    追朔时间，将原本的一身伤势尽数转移到果实之上！

    而那十条时间神纹，更是在本源道息的作用下才能不断的汲取果实之中的力量，从而坚持到法阵破碎的那一刻！

    道真神色略显疲惫，却轻笑道：“还不去穿衣服？”

    道九脸色一红，瞬间躲在被窝之中，摸索着穿好衣服后，这才下床行礼道：“大师兄！”

    道真笑着带点点头，开口问道：“感觉到了吗？”

    “嗯！”道九郑重无比的点点头，“多谢大师兄救命之恩！”

    “这本就是你应该承受的劫难，一颗道心持之以恒，足以称圣！”

    沦为废人五月之久，清醒的数月时间中，不恼不惘、不悲不躁，那么足可称之为圣者！

