    第333章 好肉的瑞文！

    眼下局势突然发生了改变，出乎所有人旳意料。

    SKT众人反应很快，他们意识到这是翻盘的好机会！

    如果这波能赢下团战，拿下大龙，那之前的劣势就完全扳回来了。

    从阵容层面上来说，他们也是能打的。

    虽然说开局的时候，faker和marin有点矛盾，但两人都很想赢下这场比赛。

    看到这波机会，marin二话不说，闪现上前开启大招。

    这波LGD众人为了第一时间能跟上输出，站位都比较靠前，没有想过淘宝权会失手。

    他们这站位就给到了莫甘娜开团的好机会。

    这大招同时命中LGD这边四人！

    除了陈歌之外，其他三人第一时间就交出了闪现！

    在他们看来，这波自然是不能再打了。

    然而，就当LGD众人准备后撤的时候，却发现陈歌没有交闪现，眼看着莫甘娜的大招控制就是要出来。

    一旦被莫甘娜大招控住，SKT众人跟上后续控制，瑞文连交闪现的机会都没有。

    “闪现！”淘宝权急了，这波他失误之后懊悔不已，不过，队友四个人状态都挺好的。

    同时，还有陈歌在，陈歌现在是淘宝权最大的希望。

    如果对面五个人打大龙，他相信陈歌在的话，可以有机会破解，至少拖住，拖到他复活，那刚才那个失误就基本可以无视了。

    但这波陈歌如果被控住，然后被对面只接集火秒杀的话，这希望也就不存在了。

    团战失利，大龙也要掉，他这个开团失败的人就要承担全部责任。

    陈歌这边，这波他没有交闪现，是因为想要利用自己的位移技能走出去。

    瑞文的Q和E技能都可以用来位移，他想着如果能把闪现省下来的话, 下一波就比较好打。

    瑞文毕竟是陈歌最喜欢的英雄之一, 玩的次数很多, 虽然光速QA还没学会，但陈歌很清楚瑞文打团有多依赖闪现。

    搞不夸张的说，有闪现和没闪现的瑞文, 打团时的作用是两个完全不同的英雄！

    眼看着就要来到莫甘娜大招的边缘，陈歌一发E技能往外一冲。

    就在他以为, 自己要走出这范围的时候, 莫甘娜大招控制触发了！

    就在瑞文E技能位移的过程中触发了, 把这瑞文控在原地！

    娃娃见状惊呼道：“糟了！瑞文被控住了，这波为什么不交闪现啊？”

    米勒：“有闪的啊, 为什么不交？他死了这大龙不就没了？”

    娃娃和米勒都急了，原本这波他们以为关系不会很大。

    毕竟对面泰坦的开团技能都用了，LGD众人有闪现, 拉开是没问题的。

    但是现在, 瑞文被留下, 情况完全不同了。

    瑞文被莫甘娜大招控住之后, 泰坦跟上钩子。

    老鼠开启Q技能进入隐身状态。

    同时，豹女一标扔过来。

    SKT众人相当默契, 每个人都很清楚自己下一步需要干什么。

    这波亚索有大招，但是他没有着急接大招，在他看来, 瑞文这波已经死定了。

    大招留着可以尝试勾引LGD更多的人。

    而且，击杀盲僧的时候, 他已经把风墙给用了，现在没有风墙。

    大招进场之后, 被对面大嘴输出，他这小身板也顶不住几下。

    就在SKT众人以为, 这波可以大获全胜的时候, 意外发生了。

    瑞文被控制之后，泰坦和豹女同时出手, 原本着豹女的Q技能是必中的。

    结果因为泰坦的钩子会把对面拉回来一点。

    导致这波豹女的Q技能直接和瑞文擦肩而过。

    而隐身靠近，开启大招输出的老鼠, 发现自己的平A点在瑞文身上不是很桶。

    “布甲鞋？蓝盾, 这是什么装备？”bang很快就发现问题所在了。

    这一场陈歌竟然出了这么多防御装备，甚至还有一个血手！

    而输出装备，黑切本身也加了不少血量。

    这高血量和高护甲让他这老鼠的输出根本打不动。

    bang人傻了, 他想着瑞文又不是什么坦克英雄, 出这么肉是什么意思？

    瑞文本身打团的时候就只有一波机会，如果比近身一波没有把对面C位切死, 那基本就没有第二波了。

    所以瑞文一般最多出一件血手或者复活家, 血手也不算纯粹的防御装备，本身也加了不少攻击力。

    如果一定要出防御装备，那也是第五件再出，那个时候大家的装备都很好，输出很高。

    如果不出一点防御装，的确容易进场就被秒杀。

    但陈歌这装备未免也太混了吧。

    在SKT众人集火着瑞文的同时，LGD这边，剩下三人也回头了。

    这波陈歌没有指挥队友反打，因为他本身也不想反打，只不过是失误了被留下而已。

    但在队友看来，陈歌既然没有交闪现，那应该就是想要反打。

    所以他们纷纷选择回头，表示相信陈歌的判断。

    看到瑞文似乎比想象中的抗揍, LGD众人也更有信心了。

    Imp的大嘴开启W技能疯狂输出。

    大嘴已经有了羊刀，羊刀一旦叠满，输出根本看不懂。

    这康在最前面的泰坦，被A了两三下的时候，感觉还好。

    然而，这大嘴平A的速度越来越快，同时，每一发平A的伤害也越来越高。

    这泰坦马上就顶不住了，只能交出闪现后撤。

    而在SKT这边，bang的老鼠也开出大招。

    想要利用自己的射程优势，把Imp的大嘴给逼退。

    结果他还没A两下呢，陈歌身上的控制效果已经消失了。

    此时陈歌虽然只剩下半血不到，但他的血手触发之后，产生的海量护盾让他有上前拼的底气。

    看到血手这护盾，老鼠也是感觉自己头皮发麻，他没有钱出轻语，好不容易把这瑞文血量打低了，现在又要面对这么多护盾，这谁顶得住啊？

    眼看着瑞文冲着自己的脸就过来了，这波老鼠选择且战且退。

    同时，faker的亚索已经攒出了吹风。

    不过他在犹豫到底是去打瑞文，还是去找大嘴。

    眼看着瑞文已经要骑脸老鼠，faker还是选择去找瑞文。

    老鼠是他们重要的持续输出点，如果老鼠阵亡了后续会非常难打。

    (本章完)

