    “你想要知道？”

    许无舟看着圣残星道。

    圣残星这才反应过来，一念入彼岸的神形当然是惊世骇俗的。

    如此底牌，岂能让他轻易知道。

    但这时候却听到许无舟又道：“你想要知道，那就让你感受一下如何？”

    “如何感受？”

    “你我之战还没有结束。”

    圣残星望着许无舟，他此时已经没有信心了。

    神海就能战化神的许无舟，此刻达到彼岸境，他还能匹敌吗？

    不过他终究是圣族皇族血脉，很快就收拾好心态。

    许无舟一念步入彼岸境，他不信许无舟真的能逆天。

    他就算不敌，也能有一战之力。

    所以圣残星冷哼道：“那就继续战，别是刚刚的天劫只是装腔作势。”

    许无舟笑了起来，看着圣残星道：“你应该后悔你以境界压人。”

    “能不能让我后悔，还犹未可知。”

    圣残星带着不屑。

    许无舟道：“我能抽你一次耳光，就能抽你一世耳光。”

    说话间，许无舟身上浮现一层光辉，浩然正大。

    这光芒越来越璀璨，转眼间就大放光明。

    许无舟站在那里，就如同一尊炽盛的太阳。

    众人看着场中，只觉得天地出现两轮炽日。

    天上挂着一轮，地上站着一轮。

    许无舟周身，满是浩瀚的光明升腾，炽盛而璀璨，拥有无比雄浑的力量。

    浩然正大。

    至刚至阳。

    “道宗秘术！”

    圣残星看着许无舟展现的景象，他神情凝重。

    他知道人族的历史，如果是刚刚许无舟的那招皆为凡人是魔道绝学的话，那么此刻许无舟施展的应该就是道门绝学。

    炽日之下，从光明变得炽热了起来。

    如同是太阳表面的熊熊之火在燃烧，空气都变得炽热起来，许无舟站着的地面，直接开始干裂。

    光明，本就是一种炽热！极致的光明，就是极致的炽热！光明照耀天地，也是在灼烧天地。

    天上悬挂的太阳，这一刻都为之失色。

    唯有站着的许无舟，变成了一尊太阳。

    “道主令？”

    武耀瞪圆眼睛的看着许无舟，他不敢相信。

    道主令何其难修行，黄牙老人说许无舟能一年内入门就是奇迹。

    可现在……这才多久，许无舟就入门了？

    不！这不仅仅是入门，应该是比起入门还要走的更远。

    可是这怎么可能啊？

    这是道主令啊！黄牙老人身为大能，修行了这么多年也未曾修成，最后只能借着道主令修行其中演化出来的昭天印。

    虽说和天河也有关系，可其修行之难可想而知。

    而这套秘术许无舟就修行有所成了？

    距离黄牙老人传他，好像没有过去两周吧。

    武耀彻底呆滞在原地，可此时的许无舟根本不知道他作何想法。

    昭昭大日耀眼夺目。

    一轮大日降落人间，威势无穷。

    而就是此刻，许无舟一掌向着圣残星按了下去。

    这一掌施展的是昭天印，浩然光明化作一轮数十丈的烈阳，一印从天而降。

    圣残星脸色凝重，心中震撼惊悚。

    他想要避开，可最终还是未曾避。

    这一印他不一定避的开，避不开那会更麻烦。

    而且就算避开了难道就有用？

    许无舟不会只有这一招！所以他立在那里，周身爆发出强横的力量，皇族血脉直接沸腾，道韵冲天而起。

    圣残星自然很强，要不然也不可能横推人族众多天骄。

    他气势滔天，道韵喷涌牵动天地，引导无穷的灵气汇聚在他身上，灵气形成异象，遮天盖地如同末日来临。

    他立在那，就如同一尊魔神。

    这让人震撼，这是众人第一次见到圣残星全力爆发的强横。

    落下的大日和圣残星生生的撞击。

    两者发出激烈的碰撞。

    但那恐怖如同魔神一样的道韵灵气，瞬间就被大日直接打爆。

    恐怖的劲气直接迸发，冲向飞鹤山周边的山头，山头被削平。

    圣残星惊恐的施展各种秘术，想要阻拦这一印。

    可是任由他施展何种秘术，这一印落下，都直接打爆。

    道韵和灵气直接被摧毁。

    圣残星一层又一层的秘术手段，不断的被破。

    圣残星惊恐，他都想要逃。

    可是逃已经来不及了，他只能咬牙，血液更是沸腾起来。

    血液中飞出符文，与此同时他手臂颤动，有青筋炸裂，从其中飞出一道道手印。

    手印化作巨大的魔掌，这魔掌顶住落下的大日。

    沉重的对决，让四周的空间都扭曲，落下的大日动作为之一缓。

    可依旧无用！圣残星虽然挡住了，但是这巨大的魔掌还是节节崩裂，怕是用不了多久就会彻底崩溃。

    圣残星彻底震撼了，这是他圣族的圣手撑天秘术。

    配合他圣族血脉，这种秘术算得上他最强秘术之一。

    这也是他行走三万州的底气之一，因为他相信人族难以有抵挡这一招秘术的。

    可他未曾想到许无舟强大至此，连如此秘术都无法阻拦他这一招。

    “咔嚓！”

    圣残星的秘术彻底崩溃，许无舟一印直接按下去。

    圣残星彻底被按入大地，他如同身体陷入泥沼，只剩下半截身子在地面，难以自拔。

    众人都呆呆的看着许无舟。

    场中的画面，太过震撼了。

    许无舟站在那，身着一身青衣，衣衫飞扬，身上光明缠绕，如同一尊圣洁的神祗。

    一只手按住圣残星，如同是按着一尊魔。

    微风轻拂，许无舟神情平静淡然，而那尊魔狰狞挣扎，疯狂想要冲出来，但却摆脱不了那只手掌。

    这画面，太过震撼了，震撼到四周除了风声，再无其他。

    一只手负手而立，一只手压着一尊魔。

    如果有画者此刻画下这副画面，肯定是一幅触动人心的绝世之画。

    太初圣子这一刻，忍不住垂头丧气。

    他是彼岸境，虽然比不上许无舟同阶无敌。

    可他觉得自己有境界优势。

    到境界的优势瞬间被许无舟给弥补了，更重要的是：一招！只有一招啊！许无舟就圣了败他的圣残星。

    也就是说，许无舟一招也能败他。

    这……他真的难以接受啊。

    人族的众人在震撼后，又极度的兴奋起来。

    气势滔天，骂着人族无人的魔族天骄输的这么彻底，这简直振奋人心啊。

    他们原本以为，许无舟就算胜，也要激战一番，甚至可能是惨胜。

    可那里想到，人间少师居然逆天到这种地步。

    人间少师轻轻松松就单手镇压了圣残星。

    牛逼！除了这两个字，他们再也想不出别的词语了。

    “唉，我还没出力，你却就已经败了，无趣。”

    ………… 

