    

    马大妮头皮一痛，顿时尖叫起来：“丑丫头，松手！松手！老娘的头发，头发——”

    张春桃将马大妮往自己面前一拉，不等她站稳，劈手就是两个嘴巴子甩了上去：“嘴这么欠，平日里没人教过你吧？老娘丑不丑，关你屁事？”

    马大妮没嫁人前，那日子过得跟在黄连水里泡似的，可自从跟了吴富贵，好日子过了几年，已经飘飘然不知道自己是谁了。

    这么多年被人奉承着，从来没吃过这么大的亏。

    顿时一边尖叫，一边伸出尖尖的指甲来，想挠上张春桃的脸，还以颜色。

    可张春桃能让她得逞？轻松的就将马大妮的两手反在了身后，手上一用力，马大妮就哭天喊地起来。

    这离吴家湾还是太近了，张春桃怕马大妮真将人给招来了，顺手扯过旁边的茅草，揉成一团，塞进了马大妮的嘴里。

    这才世界清净了。

    想起路边脚下有一条小河沟，索性拖着马大妮就往河沟边走。

    马大妮见张春桃拖着她往僻静的地方走，这才害怕起来，一边挣扎着，嘴里还发出唔唔的叫声。

    眼泪鼻涕横流，哪里还有平日里半分的美貌。

    就她这点挣扎的力道，自然不被张春桃看在眼里，只威胁了一句：“再乱动，小心我拿石头划伤你的脸！”

    马大妮顿时被掐住了命门，她能有今天的好日子，靠得可就是这张脸，若是伤了脸，吴富贵那个狗男人，如今就已经有外心了，更不用说以后了。

    当下也不敢挣扎了，只哀求的看着张春桃。

    要是抓着马大妮的是个普通男人，估计被马大妮这么看着，心早就软了。

    可对着张春桃这般，那是媚眼抛给了瞎子看，一点作用都没有。

    张春桃一口气将马大妮给拖到了河沟边，这河沟水浅，天气又热，平日里放牛的会将牛放牧在这里，大中午的，牛会在这河沟浅水区打个滚。

    此刻虽然没有牛，可水沟里的水还是浑浊的，旁边的水草什么的也沾满了泥巴。

    张春桃一把将马大妮给推到了河沟里，将她的头按在了水里，冷笑道：“嘴那么臭，多洗洗才干净！”

    马大妮猝不及防，加上嘴里塞着杂草合不拢，一下子就灌进了好几口水牛的洗澡水。

    泥浆带着腥臭一下子涌了进去，马大妮只觉得胃中一阵翻滚，被张春桃一把拎起来，立刻翻江倒海的吐了一地。

    张春桃嫌弃的一松手，跳到了一边，怕马大妮吐到了自己身上。

    马大妮本来就浑身无力，张春桃一松手，她一下子就栽倒在了自己吐出来的秽物上。

    脸都青了，连滚带爬的挪到了一边，只哇哇大吐，恨不得连苦胆水都吐出来。

    张春桃见马大妮这狼狈的模样，身上梅红的衣裳已经滚在泥浆里看不出来本色了，头发身上，也是沾满了泥浆和秽物，哪里还看得出来，一炷香前，她还是个标致的小媳妇呢。

    如今就是街上的乞丐也比她强些。

    这才冷笑道：“自己照照镜子去，你现在这模样，只怕才需要拿根绳子勒死自己呢！下次老娘再听到你嘴这么臭，这么贱，就不止是用这河沟的水洗嘴巴了！直接丢到外头那大河里去泡上三天三夜去，你信不信？”

    马大妮听了这话，忍不住抖了抖，她算是看出来了，这个丑丫头不仅长得丑，下手还黑，心也硬。

    自己往日里在男人面前的那些小伎俩小手段在她面前是不管用的。

    想想要是被丢到河里去泡三天三夜，先别说面子了，有没有命都悬呢。

    顿时不敢做妖了，老老实实的点头：“姑……姑娘，我，我再也不敢了，求你饶过我这回吧——”

    张春桃这才冷哼一声，拍拍手走了。

    马大妮一直侧着耳朵听张春桃的脚步声走远了，才敢爬起来，左右张望了半日，真没看到人影了，这才拔脚就往吴家湾跑。

    太可怕了，她得赶快回家！

    进了村，不少吴家湾的婆娘，迎面就看到一个泥巴人跑过来，一边跑身上还在掉泥点子，顿时都看住了。

    盯着仔细瞅了半日，才不确定的道：“那是不是去了的吴三家的媳妇？这是掉泥沟里了？怎么一身的泥巴浆子？”

    马大妮听了这话，又羞又臊，捂着脸一路小跑回家。

    偏生遇到了一群本村的孩子，看到这会跑的泥巴人，谁不稀奇，都跟在后头一边跑一边喊。

    没多大一会，整个吴家湾都知道了。

    那些往日里看不惯马大妮的婆娘们，也出来看热闹，嘴上说着：“哎呀，吴三家的你这是怎么了？快回家洗洗换件衣服，瞧着怪可怜的——”

    心里一个个幸灾乐祸，直呼你个狐狸精也有今天！

    往日里这个狐狸精仗着吴富贵的势，妖妖乔乔的不成个体统，勾搭了吴富贵还不老实，趁着吴富贵不在的时候，穿得跟个窑姐儿似的，扭着她那葫芦腰，大屁股在村里走，勾得村里的男人，眼珠子都快沾到她身上去了。

    害得那些男人回家就念叨她们，说她们连马大妮这个狐狸精的脚趾甲都比不上。

    如今这狐狸精滚到泥潭里，骚狐狸变成了泥耗子，真该让家里男人看看她这出丑的模样。

    抱着这样的心思，没多大一会，村里的男人都被自家婆娘或者是最佳孩子给拖出来，一起瞻仰了马大妮浑身裹满泥巴的英姿。

    马大妮以前还总是觉得自家的位置好，在村子靠着里面，没多少人会经过，吴富贵来的时候，稍微避着点，就不会有人看到。

    如今她算是知道了，这回家的路有多漫长。

    四周那些婆娘的嘲笑声，熊孩子的起哄声，还有那些往日里看着她背影流口水的男人的惊呼声，声声入耳，声声如刀，将她的脸皮一刀一刀的割下来，被人踩在了脚下。

    马大妮不知道自己是怎么走回家的，一进院子门，她就将门死死的给关住，也顾不得里屋自己弟弟喊她，连热水都来不及烧，打了水就进偏房去洗澡了。

    足足将院子里一缸水用完了，一块才买的胰子用了一半，身上皮都搓红了，马大妮才罢休，顶着湿漉漉的头发出来。        

