    “为什么这样说？”西门雪扭头看着这个小宗师疑惑的问道。

    这个小宗师解释着说道：“如果是叶先生的敌人，在他昏迷后，通常都会对他放下防备吧？然而，他却有种在昏迷中本能的攻击反应，这意味着什么就不言而喻了。”

    西门雪沉吟片刻后，说道：“这就意味着他的敌人在防下对他防备后付出代价。”

    “是啊，猝不及防下，又有几个人能躲得了他这种昏迷中的攻击呢？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，她能想象得到那种场景，当叶青敌人因为他昏迷不醒而幸灾乐祸的时候，这家伙却突然坐起来，一阵乱枪扫射，想想都能让人胆寒啊！

    “这变态！”西门雪忍不住说了一句。

    “啪！”

    西门雪的话音才落下，就感觉到自己的屁股一片火辣辣的，她扭头一看，叶青已经坐了起来，正瞪着她。

    “噫……你醒了啊？”西门雪笑着问道。

    “哼……别嬉皮笑脸的！”叶青冷哼一声，说道：“居然敢在背后说自己男人的坏话，我看你这丫头是欠收拾了。”

    “呵呵！”西门雪不仅没有因为叶青打了自己屁股一下而生气，反而是道着歉说道：“我这不是随口一说嘛，你大人不记小人过，就不要与我计较了吧！”

    噫？

    叶青愣了愣，这西门雪什么时候会主动跟自己道歉啊？

    以前的时候，不要说道歉了，这丫头绝对是要怼自己的。

    不过叶青扫了一眼旁边的人后，明白了，这丫头是不想在一众康王胡同一号的小宗师面前落自己的面子。

    虽然背地里，这丫头是怼天怼地怼他叶青，但在外面，还是很维护他男人的尊严的。

    当然，西门雪会不会在没人的时候，秋后算帐，那就不得而知了。

    不过无所谓了，只要现在她不怼自己，那自己就相当有面子了。

    嗯……男人嘛，谁又不在意自己的面子呢？

    叶青自然也不例外。

    玩笑归玩笑，西门雪还是很关心的问道：“你没事吧？”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“就是摔下来的时候有些疼而已。”

    西门雪有些心疼的说道：“被掀到那么高的地方摔下来，这能不疼吗？”

    “呵呵……还好我皮实。”叶青笑着说道。

    真的是叶青皮实吗？

    其实不然，而是习惯了，从小在灵山中，与那些野兽搏斗，没少出现这种情况，所以常人这样摔下来，非得伤了不可，甚至有可能直接挂掉，而他却没有任何事。

    “但我不希望有下次。”西门雪瞪着叶青说道。

    说真的，刚才那一幕可是看得她心惊肉跳，如果叶青这混蛋以后再来那么一次，她都不知道自己的心脏还能不能承受得住这样的刺激。

    叶青耸了耸肩，并没有回应，嗯……这种事情他无法给出保证，毕竟他将来总不能遇到危险就退缩吧？

    看到叶青没有回答，西门雪嘴角一动，还想说什么，但是看到对面的姜海露向她摇了摇头，她就没再说了。

    略一沉思，她就明白了姜海露的意思，叶家这么多仇家，叶青根本无法就这种事情向她承诺，现在她如果说多了，恐怕还会让叶青不耐烦，从而对她产生什么不好的想法，那问题就大了。

    不要看她经常性的怼天对地怼叶青，但事实上，她很在乎叶青，如果因为这样的事情惹怒了叶青，将她从他身边赶走的话，她真不知道自己应该怎么办了。

    显然，西门雪也是想多了，叶青不是那种几句不爽就要牵怒别人的人。

    当然，她有这方面的焦虑倒也正常，毕竟她太在乎叶青了。

    “行了！”一旁的叶瑞摆了摆手，说道：“别站在这里了，我们进去说话。”

    随即他又看向康王胡同一号的小宗师们说道：“你们也回去吧，告诉赵局长，这边一切顺利。”

    “好的！”一众人应了一声后，纷纷离开。

    而叶青几人则是回到了疗养院的之前那间房间。

    坐定后，叶瑞瞥了一眼叶青，问道：“对于阴刹门，你是怎么看的？”

    “能怎么看？”叶青撇了撇嘴，说道：“来一个灭一个呗！”

    叶青沉吟着说道：“从我们现在掌握的情况来，先是沙城柴家，后又是平台县的事情，这个阴武刹门还是想回大华搞风搞雨啊，发现一个灭一个的话，终究不是长久之计。”

    “这能怎么办？”叶青瞥了一眼叶瑞，说道：“现在我们的精力在秦家上面，根本没有精力对付阴刹门，毕竟秦家的事情要比解决阴刹门的问题更急一些，当然，等处理完叶青的事情后，我是一定会去一趟冰国的。”

    顿了顿，叶青沉声说道：“说实话，无论是秦家，还是阴刹门如果他们是独立的，我还不太担心，现在我最担心的是秦家和阴刹门暗中有勾结呀！”

    “是啊！”叶瑞点了点头后，又撇着嘴说道：“只是我们到目前为止，还没有掌握秦家和阴刹门勾结的任何一点线索。”

    “不是还有一个血剑一直没有审讯吗？或许他就是我们找到线索的关键。”一旁的西门雪沉吟着说道。

    “很难！”叶青摇了摇头。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “如果秦家真和阴刹门暗中狼狈为奸了，那这肯定属于阴刹门的核心机密了，你觉得血剑能知道吗？”叶青看着西门雪说道。

    西门雪想了想，摇头说道：“不能！”

    即便血剑是阴刹门在平台县的真正负责人，但在阴刹门中最多只能算是一个中层人员，而像这种核心机密的事情，自然是不会知道的了。

    嗯……从现在掌握的关于阴刹门的情况来看，那令狐家父子估计都是多疑的人啊，怎么可能向中层人员透露核心机密呢？

    “唉！”西门雪叹息了一声后，苦笑着说道：“只可惜那个圣师让你轰成了肉渣子，要是能活捉他的话，或许我们能从他的身上审讯出点什么。”

    “这可能吗？”叶青看着西门雪问道。

