    只是，这真传归真传，问题是即便是双胞胎，在性格上都会产生天差地别。

    更别说，一个皇帝，一个太子。

    这本身就是两个非常矛盾的关系。

    如果纯粹的站在父子关系的角度上看问题，那无疑，李世民非常希望李承乾能够成材，掌控权利，并且变的越来越好的，手中掌握的权利越多，能够带领很多人造福百姓，那李世民见到就是非常高兴的。

    但是如果战在皇帝跟太子的立场上，那李世民就是不同了，看到李承乾的威望在朝中越来越重，自然机会打压一下，如果实在打压不下去，就会主动跟李承乾拉远关系，而后再扶持李承乾的另一个弟兄，而后让两兄弟在朝堂之上相抗衡。

    可若是看到李承乾表现的平平无奇，李世民又会着急起来，大唐未来的皇帝就这个样子，他怎么可能会放心的将大唐交给这样的太子手中，这样的资质，不时大唐皇帝的合适人选。

    所以在这种复杂的关系相处上，无论李承乾想要怎么做都不合适。

    做的太好了，做的太差了，甚至做的中等了也会随着李世民的心情而时而挨顿骂，时而表扬两下。

    这也就是李承乾这种性格的人，忽冷忽热，没有一丁点的安全感。

    在这种情况下，自然，想要完完全全的培养出一个合适的太子，真的就太难了。

    而李世民在见到秦牧的时候，就对秦牧的能力非常的欣赏，若是个普通人也就罢了，可偏偏秦牧还有一层身份，这就让李世民对秦牧刮目相看，站在考验的份上看问题了。

    “谢母后！”

    而此时，李承乾见到长孙皇后也是十分的高兴，终于可以放声的大笑。

    想着，李承乾就屏退了一众的大臣，甚至在连长孙无忌赶了出去。

    在他看来，这个时候，跟他最亲近的就是长孙皇后了，而借着皇爷爷李渊也在，正好可以拉近于李渊的关系。

    “母后，皇爷爷放心，儿臣一定会将父皇救出来，不管秦牧如何，儿臣一定会保证父皇的安全。”

    李承乾说话的时候，非常的坚定，这个时候，也是没有其他的心思的，这个时候李承乾夜市第一次真正的带领一支规模庞大的军队，根本就没有什么野心。

    还是很听话的。

    而听到李承乾如此诚恳的话，长孙皇后也是十分的欣慰，总算是感觉李承乾长大了，不由的夸赞道：“太子，你是我大唐的太子，就应该有大唐太子的担当与责任，你父皇如今在水火之中，你能够这样想，母后也很高兴。”

    “是啊，太子真的是长大了，一晃眼都成年了，能见到太子有此心，我大唐也是后继有人了。”

    李渊夜市称赞了起来，这个时候，只要李承乾不胡闹，那什么好听的话好听，就说给李承乾听也不是不可以。

    而且。这也并不是他敷衍的化育，也是发自肺腑的称赞，李承乾能够这样想，而且带着大军一路马不停蹄的敢来营救李世民，这本就是十分的有小心。

    这一点还是值得肯定的。

    可就在此时，李渊和长孙皇后的心就腻味了起来，有点想要将李承乾给当场报答一顿的冲动。

    “母后，皇爷爷，秦牧这个小杂种真的是翻天了，竟然敢囚禁父皇，这一次儿臣带着五十万大军前来，就是来杀死秦牧这个王八蛋的。”

    “母后，我就说嘛，在长安城，儿臣造就看出来这个小王八蛋不安好心，对我大唐有敌视的心思，儿臣就是因为看出来了这个小王八蛋心思，所以才会去灭了他，母后你看，儿臣当初的决定是多么的正缺。”

    “可父皇竟然为了那个小王八蛋，对我又打又骂，而且竟然还将我关起来，儿臣很不服气，等这次救出父皇之后，儿臣一定要在父皇面前，好好的说说，儿臣当初的表现，是多么的正缺。”

    李承乾见到营帐之中没有外人，就大笑着说道，那是说的一个眉飞色舞，意气奋发。

    而且说秦牧的时候，那一口一个小王八蛋，一口一个小杂种，那说的有多留，就跟平时练习顺口溜一样，可以看出来，李承乾在私底下那是没少骂。

    但是现在看看具体的具体的情况，就会明白，一个，秦牧的母亲在这里，一个秦牧的亲爷爷在这里，而骂人的李承乾自己，跟秦牧还是亲兄弟。

    这么骂，听着的两人心里能高兴。

    可李承乾越说月起劲，转而看向李渊道：“皇爷爷，这次您总该看清楚秦牧那个小王八蛋的真面目了吧，孙儿自从听到那个小王八蛋关押父皇之后，就茶不思饭不想，心中悲痛，皇爷爷竟然这么多年，被秦牧那个伪善的面容给蒙骗了。”

    “但是皇爷爷放心，孙儿一定会为皇爷爷的报仇的，将秦牧千刀万剐，以泄皇爷爷被欺骗的痛恨。”

    “儿臣这次带着五十万大军前来，就算是秦牧的实力再强，在我大唐的军队面前，也只是土鸡瓦狗，就他那样，儿臣分分分钟的灭掉。”

    李承乾说着，感觉口渴了，跑过去在长孙皇后的身边准备讨杯水喝。

    可此时的长孙皇后已经面色阴沉了下来。

    而李承乾也觉得奇怪，他这次的表现可以说是没有一点的问题，得知李世民被秦牧关押的消息之后，就带着大军马不停蹄的赶来，可以说，没有人比他做的更好的，他也是抱着一定会蒋李世民揪出来出来的想法来的，并没有掺杂别的心思。

    这个时候，母后应该是高兴的才是，可是他看到幕后，竟然非常的生气，好像随时要爆发了一样，却又忍住没有爆发。

    “皇爷爷。”

    紧跟着，李承乾看向了李渊，此时的李渊也是一脸的阴沉，万全看不出一点高兴的样。

    尤其是，那其中的眼神，有点想要将他给生吞活寡了感觉。

    长期在李世民的威严下，这点察言观色的本事还是有的。

    “儿臣，儿臣还有事，先告退。”

    为了不受到惩罚，李承乾也是迅速地说道。

