    厄运之神的身上，有着无数尖刺，这些木藤绕过了尖刺的缝隙，将厄运之神牢牢锁住。

    厄运之神突然一声怒斥，她的身体忽然爆开。

    一头巨大的刺猬出现在了江尘面前。

    真身出现。

    厄运之神冷哼一声，那些木藤被她的真身直接轰成了无数碎片。

    江尘淡淡一笑，重新将龙魂剑给握在了手中。

    “真身出现，看来你的确是要认真了。”

    厄运之神哈哈笑道：“不错，这一次，我会全力出手。你能够让我如此认真，单凭这一点，就可以名垂青史了。”

    说着，厄运之神突然朝着江尘冲了过来。

    江尘很清楚，自己的九转轮回吞天诀在她的面前不会有任何用处。

    “破！”

    他一声低喝，面前骤然生出一团黑色的火焰。

    黑炎爆开，江尘消失。

    厄运之神扑空。

    黑炎来到厄运之神的身上，这些黑炎之中，带着一种诡秘的毒素。

    厄运之神一抖自己的身体，黑炎消散。

    随后她就开始仔细的寻找起来。

    不过令她感觉到诧异的是，江尘竟然直接消失的无影无踪了。

    就算是以她如此强大的修为，竟然也没有办法能够找到江尘的存在。

    这让她很是费解。

    难道江尘还会隐身不成。

    仔细搜寻了片刻无果之后，厄运之神骤然一惊。

    因为她骇然发现，不仅仅是江尘消失了，就连刚刚的万足龙尊等人，也全部都消失的无影无踪了。

    “这怎么可能？”

    厄运之神忽然觉得自己有可能是中了幻术。

    不过她这一脉，根本就不可能被任何幻术给击中的。

    难道是江尘施展了某种力量，将他们全部都给隐藏了？

    难道是某个神器，拥有着隐藏其他人的力量？

    厄运之神百思不得其解。

    她开始小心翼翼的朝着千机城的方向迈进。

    而此时，一阵诡异的声浪响起。

    是地狱安魂铃。

    这股铃声之中，透着一股让厄运之神昏昏欲睡的力量。

    她暗暗心惊，随后猛的将身体上附着的尖刺全部爆了出去。

    这些铁刺冲出去的瞬间，江尘的声音在她头顶出现。

    “给我去死吧！”

    “轰！”

    龙魂剑卷起一阵猛烈的剑气，将厄运之神轰飞了出去。

    厄运之神砸进了地下百米，身上被一层血迹覆盖。

    她用力的咳嗽了两声，一团黑血吐了出来。

    江尘落在了厄运之神的不远处，静静的看着厄运之神。

    厄运之神哈哈大笑道：“江尘，这一击好强，叫什么名字。”

    江尘并没有回答厄运之神，因为这一击，已经耗尽了江尘全部的念力，现在的他，就算是开口说话都有些困难。

    他在利用“始”的力量，飞速的恢复念力，但想要短时间内继续战斗，绝无可能。

    厄运之神的身体微微颤抖，她缓缓起身，对着江尘冷冷说道：“江尘，如果你的修为到达了和我一样的境界，我绝对不是你的对手，不过很可惜，你没有这个机会了。”

    她发出一阵怪笑之后，起身逼近江尘。

    江尘这一击，将其重创，但至尊无双境界的强者，可以无限制的催动念力。

    突然，几个人挡在了江尘面前，为首一人，正是万足龙尊。

    万足龙尊盯着厄运之神，冷哼一声：“只要我们还活着，你就休想伤害少主。”

    华云落处，万足龙尊身后的几个人直接朝着厄运之神冲了过去。

    厄运之神怒哼一声：“你们这几个废物，也敢出手？”

    她奋起全力，激射铁刺，和这些人斗在一起。

    影月猪皇抬手将江尘给抱到了太上炼药炉里面。

    他一边为江尘疗伤一边沉声说道：“江尘，闭上眼睛，安心恢复，我们一定可以为你争取到时间的，这个疯女人已经被你重创了，只要你恢复，就一定可以将其击杀。”

    江尘没有办法做出回应。

    现在他唯一能做的事情就是静静等待念力的恢复。

    然而万足龙尊等人，必然也会出现危险。

    这个疯女人对他们来说，哪怕是在重伤情况下，都可以成为他们的噩梦。

    他们现在是用自己的生命，在为江尘争取时间。

    然而江尘却并不能够保证自己一定可以在他们完成阻击之前恢复。

    就算是完全恢复到了巅峰状态，江尘也只能够保证江尘厄运之神击败，而并不能够保证会将厄运之神一击必杀。

    真身状态的厄运之神，凭借着强大的血脉之力，让江尘感觉到了一丝危险。

    影月猪皇好像猜到了江尘心中的想法。

    他对着江尘低声说道：“少主，你放心，我们是不会有事的。毕竟大家手中，都还有神器，而且现在的疯女人是处于重伤状态。”

    说着，影月猪皇将一粒红色的丹药赛到了江尘口中。

    “少主，这段时间我并没有浪费太上炼药炉，我炼制出了许多能够救急的灵丹，今天正是他们展示自己力量的时候。”

    灵丹入体，江尘感觉到自己的念力在闪电般的恢复。

    随后影月猪皇就一枚又一枚的将自己炼制的灵丹给江尘吞下。

    在江尘吞噬了整整十二枚灵丹之后，他的念力，终于恢复了九成。

    就在影月猪皇拿起来第十三颗丹药的时候，太上炼药炉突然发出了一声沉闷的巨响。

    “砰！”

    接着江尘就感觉到自己飞了起来。

    影月猪皇大惊失色。

    江尘抬手一压影月猪皇的肩膀，随后飞身而起，冲出了太上炼药炉。

    就在他冲出来的那一瞬间，来自厄运之神的铁刺就到了江尘面前。

    江尘倏地一闪，闪到了厄运之神的背后。

    厄运之神一脚将太上炼药炉给踢飞出去，随后翻过来攻向江尘。

    江尘一声暴喝：“退。”

    影月猪皇从太上炼药炉里面冲了出来，他来到战场，将被厄运之神重创的万足龙尊等人统统给带到了太上炼药炉内撤退。

    江尘用余光看去，发现万足龙尊等人全部都被厄运之神给打的骨断筋折，更有甚至，就连四肢都残缺不全。

    而厄运之神在他们的阻击之下，不但没有变得伤势更重，反而是恢复了念力。

    江尘心下暗骂。

    厄运之神生命力之顽强，的确是远超寻常妖族。

