    清晨，一辆马车驶进了平郡城。

    马车外面，一名留着山羊胡子的老者说道，“公子，这里就是平郡城了。”

    坐在马车内的，是一名长相俊美到了极点到的年轻男子，穿着一身白衣，一尘不染，身上透出锋锐无匹的气势，如同一柄出了鞘的宝剑。

    “这平郡，可有什么高手？”

    此人声音清冷，分明是一位穿了男装的女子。

    山羊胡老者说道，“平郡的郡望世家是方家，四品是有一些，只是，大多养尊处优惯了，多年未曾跟人交过手。只有两位实力尚可，目前正在闭关，估计是见不到他们。”

    “另外就是林家的二公子，在此处建了一个帮派，麾下有两位实力颇为不错的四品。只是，这位林二公子出了名的好色成性，行事肆无忌惮，公子还是不要与此人碰见为妙，免得惹来麻烦。”

    马车内的“公子”不置可否，等着他继续说下去。

    她知道，老者带她前来平郡，自然不会无的放矢。

    果然，老者接着说道，“除此之外，还有一位实力不错的四品武者，田飞，军方出身。原是武安侯麾下的游击。二十几年前，武安侯获罪下狱后，心灰意冷，便离开了军队，在平郡城住下，一直至今。”

    马车内的“公子”神色微微一动，“武安侯的麾下，不知道武安侯的霸王枪，他习得几成？”

    武安侯，原是二十几年前名震天下的强者，一手霸王枪，几无敌手，被列入一品榜第三。

    她此次出来游历，正是打算剑试天下，以此为台阶，迈入三品境界。

    半年下来，她遇到的对手，却让她颇为失望，那些所谓的高手，没有一个能接得住她三剑的。

    希望这位田飞，能够给她一些惊喜吧。

    ……

    不多时，马车已经来到田府外，却见一对男女站在门前，朗声道，“后学末进，前来拜访田前辈。”

    声音远远传了开去，显示其深厚的功力。

    马车内的“公子”从这声音中，就判断出此人是四品修为，说是拜访，言语间颇不客气，显然来者不善。

    “竟然被人抢先了一步。”

    她心里更多的是好奇，问道，“吴叔，此人是何来历？”

    山羊胡老者也有些纳闷，“看不出来，看样子，也不过二十出头。没听说过平郡有这么一号人物啊。”

    四品武者，那可不是大白菜，不会无缘无故冒出来一个。

    这时，一个有如洪钟的声音响起，“好，老夫倒要见识一下，是什么样的年轻俊杰。敢在老夫府外叫门。”

    门从里面打开了。

    那对男女走了进去。

    山羊胡老者说，“公子——”

    “走，进去瞧瞧。”

    白衣“公子”推开车门走了下去，她能听出两人的火药味，若是交起手来，正好见识一下。

    山羊胡老者跟在她身后，一同进入了田府。

    田府的下人以为四人是一伙的，也就没有阻拦。

    不一会，他们就在院子里见到了田飞，他一身黑色的劲装，背着手站在那里，目光如同鹰隼一般，在四人身上扫过。

    看见白衣“公子”的时候，多停留了一瞬，眉头微不可察地皱了一下。

    这样的风姿气度，唯有高门大阀才能培养出来。

    最后，田飞盯着最前面那位英武男子，冷声道，“你们是为青玄门而来的？”

    那名男子说道，“不错。”

    “那你可以走了。”田飞的语气强硬，没有任何商量的余地。

    “既然如此，那就江湖规矩，我们手底下见真章。”

    田飞盯着他，说道，“年轻人，你修行不易，莫为了强出头，误了自己性命。”

    这既是劝诫，也是警告。

    年轻男子浑不在意地说道，“其实，帮青玄门，是次要的。主要是我最近手头有些紧，看上了你的商号和货栈。”

    田飞目光一冷，不怒反笑道，“呵，看来，你是把老夫当成肥羊了。”

    “打架，总要有一些彩头才是，我胜了，你的商号和货栈归我。你胜了，我赔你十万两银子。”

    “好！”

    田飞一声暴喝，握住身旁一柄长枪，飞身而出，手里的长枪化为一条毒龙，向对方刺去。

    ……

    “好一杆霸王枪！”

    白衣“公子”看到这一枪，眼睛就是一亮。

    出来这么久，总算是碰到一位像样的高手。这一枪，能让她感到极大的压力，她现在最需要的，正是这样的压力。

    她心中涌起一丝兴奋，思考着如果是自己，该如何应对这一枪。

    这一枪，既快且毒，刁钻到了极点，转瞬间，已经到了那名男子的面前。

    这时，男子终于出刀了。

    嗡！

    霎时间，白衣“公子”的脑海一阵空白，眼前仿佛出现了一柄刀，来势极慢，但是她却是浑身僵硬，想不出任何破解之法。

    甚至，她连出剑的勇气都没有，只能眼睁睁地看着那柄刀斩落下来。

    “刀意！”

    旁边的山羊胡老头瞳孔一缩，惊呼出声，“不好！”

    如此近距离下，身旁的“公子”也受到了刀意的影响。

    他猛地一掌拍在白衣“公子”肩上。

    她这才惊醒过来，浑身汗出如浆，如同虚脱一般，差点站立不稳。

    山羊胡老头看见她这个样子，心中叫糟，她还是没有躲过那道刀意，被一刀破了道心。

    这下麻烦了！

    咣当一声。

    田飞手里的铁枪跌落地上，他看着悬停在眉心处的刀锋，脸色发白，目光黯淡，整个人如同苍老了十几岁。

    这一刀，不但破了他的枪法，也差点破了他数十年的修为。

    他用嘶哑的声音说道，“为何不杀了我？”

    年轻男子说道，“你刚才出言劝诫，人还不错。”然后，将刀收了回来。

    “让你女儿不要再去青玄门闹事，还有，你的商行和货栈准备好了，明天我过来接收。”他说完后，转身离去。

    田飞目光有些复杂，嘴唇动了几下，“阁下高姓大名？”

    “我叫顾阳，欢迎你随时过来报仇。”

    报仇？

    田飞苦笑一声，刚才那一刀，他已经武道断绝，谈何报仇？

    PS：还有一章，不过会有点晚。估计要十二点以后了。等不了的明天起来再看吧。

