    不过想到这银子是如何挣来的，傅瑾珩有些脸红，觉得自己以前太笨了，竟然只知道抄书，却不想，除了抄书之外，还有那么多来钱的门路。不管是画画，还是编话本子，哪个不能挣钱。可他以前……

    不过即使是比他以前抄书挣的钱多了不少，但是和林萱赚的比起来，还是很不够看。

    傅瑾珩捏钱袋的手紧了紧，安慰自己，钱是不多，就当个心意吧！等以后……以后再给她买更好的。

    林萱没注意傅瑾珩的情绪，正在打量银楼的摆设。让她没有想到的是，她竟然在这个时代看到了紫水晶洞的摆件。她忙问前来接待他们的小二道：“这个摆件怎么卖？”

    小二朝林萱竖了个大拇子，道：“小娘子可真有眼光，这可是我们店的镇店之宝，整个大周，也找不到两件这样的宝贝，这个我们东家是不卖的。”

    他说着，从柜子里拿出几个装首饰的匣子来，打开给林萱看道：“这些都是我们铺子刚到的新款，小娘子挑挑看，有没有喜欢的？要是这里的款式都不喜欢，也可以定制的。”

    水晶洞摆件在古代惊奇，但在现代，林萱见多了，倒也没有非要买的意思，方才之所以那般激动，不过是想着如果能用来做包包上的装饰，一定非常好看。

    但听小二这意思，这个时代的水晶是非常贵的，那就不合适用在包包上当装饰了。

    她很快失去了兴趣，目光从水晶转移到了首饰上。

    林萱平日里干活，喜欢简洁，并不爱戴配饰。不过她虽不喜欢佩戴，但又有哪有女孩子是不喜欢漂亮首饰的呢。

    如今挣了钱，该享受当然要享受，她很快给自己挑了一支做工精致的蝴蝶银簪和一对白玉耳环。想着沈氏一直用的都是黑旧的木簪，只给自己买不好，便又给她也挑了一支银簪一对耳环。

    想着过年，干脆给大家都买点礼物好了，便又给傅小磊和傅小铖各挑了一个玉坠。傅明岚年纪小，暂时还用不上簪子，也没有打耳洞，林萱便给她挑了一对银铃铛的手镯。

    给几个小的都挑了新年礼物，自然不能漏了大佬。

    林萱把匣子里的玉饰看了个遍，都不是很满意，问小二道：“还有更好的玉佩吗？”说完又补充道：“男子用的腰佩。”

    傅瑾珩猜她是要给自己买，心里升起一丝甜意，但还是摇头拒绝道：“我就不用了，买你喜欢的就好。”

    “这是新年礼物，娘和弟弟妹妹们都有。”林萱说完对小二道：“把你们铺子里的好货都拿出来我看看。”

    “好嘞！”小二见有大生意，眼睛都笑得眯成了一条缝，又唤了一个小二过了接待两人，然后一溜烟地跑去拿玉佩去了。

    “我真不用。”傅瑾珩老实道：“给你买就好，过几天就是你生辰了……我现在钱不多，只能送你便宜的，等以后我挣了钱，一定送你最好的。”

    林萱有些意外，没有想到他竟然是来给她买礼物的。不过她本来的生日是在夏天，和原主的生日并不是同一天。这个日子，对她来说，并没有什么特殊意义。她谢过傅瑾珩的好意后道：“我看那书斋的学子，腰间都带了玉佩，你也该带一个才像的。”

    傅瑾珩依旧拒绝，还说，“他们戴是他们的事，我不用。”

    林萱这段时间虽忙着铺子里的事，但她知道，他一直没有放弃挣钱养家的想法。

    她也大概能猜到他的心思，无非就是觉得养家是他的事，但是现在家里确实靠着她挣钱养活，心里很过意不去。

    大概也是这样的原因，所以事事依着她，体贴她。

    经过这一段时间的冷静，她也整理好了自己的心情，不管是因为他长了一张她暗恋男神的脸，还是别的什么原因，她都记住自己的初心——好好抱紧大佬的大腿就好了。

    至于别的，先不要想了，好好挣钱变得更加强大要紧。

    为了不让大佬有心里负担，林萱决定趁此机会说一说，“你不用觉得不好意思，以后你只要负责读书做官就好，挣钱养家这种小事，让我来就好了。”

    挣钱养家曾经是差点压垮他们一家的大难事，但在她口中，却成了小事，还这般理所应当的说了出来。

    傅瑾珩心里升起一股难以言喻的感觉。

    他还想说话，方才离开那小二就抱着一匣子的玉佩走了过来，“客官，你看，这些都是用上等的和田玉雕刻而成的，这是双鱼佩，一对的，你们可以各佩一个，这有这个云纹的……”

    “你喜欢哪个？”林萱转头问傅瑾珩道。

    私心里，傅瑾珩其实是看中了那对双鱼佩的。他想和林萱一人佩戴一个，但这样有意义的玉佩，他却不想是由她出钱来买，于是故意摆出一副都不满意的样子道：“我看还没有你雕的木雕好，你会雕玉石吗？”

    自然也是会的。但林萱没有肯定地回答，而是道：“可我没有玉石啊，还是在这买吧。”

    小二也劝，说铺子里的玉佩是如何如何的好，但傅瑾珩已经拿定了主意，对林萱道，“玉石你放心，我给你寻来。”

    林萱想她自己雕的话，能供她选择的图案肯定更广一些，而且她也喜欢做这些，便也没有再坚持，只把她刚才挑的几样东西让小二包起来。

    小二有些遗憾，大生意没有做出去。但是想着这么多东西一起，也要卖八十多两银子，也算是不错的生意了，在林萱付钱的时候，还主动送了几朵绢花做的头饰。

    傅瑾珩把钱袋交给林萱，林萱没收，道：“你留着吧，以后缺钱了直接在铺子里支，不用觉得不好意思。”

    “我吃饭睡觉都在铺子里，用不上钱。”傅瑾珩却坚持要给她，“你收着。”

    林萱不收，“怎么用不上？买笔墨纸砚也要用啊！”

    傅瑾珩道：“你家里买得有多的，我用你买的就好。”

    林萱不愿与他在铺子里推来嚷去，没办法，只得收了银子。

