    他的样子就像是被踩了尾巴的猫一样，瞬间就跳了起来。

    “唐飞，你手段可以的啊，神不知鬼不觉地安装了窃听器。”

    秦风调侃道，“不过，你是聪明反被聪明误，这窃听器暴露了你，让我们顺藤摸瓜地找到了你。”

    “秦风，你个不要脸的，居然脱我衣服？你是不是有什么特殊爱好啊？”唐飞叫嚣道。

    “没错，我是有一些特殊爱好。你那赤身裸体的样子我可是拍下来了，身材不错，皮肤也有些白皙……我想那些富婆一定会喜欢的。”秦风坏笑道。

    “你无耻！”

    唐飞怒道，“你要是敢那么做，唐门不会放过你的。”

    “你以为这是在演武侠小说啊，吓唬我吗？”秦风道。

    “小爷是唐门的少主！你要是动了我，我父亲他们一定会找你算账的。”唐飞出声威胁道。

    “唐门又如何？凭借你们那些过气的毒气跟暗器，还想掀起风浪？”

    秦风冷哼一声道，“不妨告诉你，我已经派人去了蜀中。但凡有异动，我能在一个小时之内，用炸药推平整个唐门。”

    这个声音中，充满了肃杀之气。

    “秦风，你到底要做什么？”

    唐飞一时间忽然有些拿捏不准他说的是真是假。

    “这应该是我问你吧？我跟你无冤无仇，你为什么要针对我？”秦风反问道。

    唐飞思虑再三，这才无奈地说道：“我就是受人之托，解决掉农家的余孽，这件事跟唐门没有关系。所有的责任，我一个人承担。”

    “是谁委托你？”秦风继续问道。

    “是杂家的人，我之前跟你说的也是真的，那个老头叫做林武。”唐飞说道。

    “他是不是一个将死之人？淇县一个小院里的老头？”秦风不急不慢地问道。

    “没错，他就是林武。他说农家既然已经准备离开淇县，就丧失了原本的意义，所以委托我毁掉那些人。”唐飞如实说道。

    听到这，秦风也是有些意外。

    万万没有想到，对付农家的人是杂家。

    “你说的都是真的？”秦风还是有些迟疑。

    “我唐飞说的句句属实，从不会说假话的。这一单我没有做成，只能怨我没有本事，跟唐门没有关系。你想要做什么，冲我来就好。”唐飞道。

    秦风没想到唐飞还真的被唬住了。

    不过这样也好，他说的话可信度再次提高了不少。

    “林武那老头到底是什么用意？为什么要对农家的人下手？”秦风继续问道。

    “我只是听那个林武说，祖上留下了一些规矩，他们这些人不能离开淇县。至于原因，我并不知道。”唐飞说的很是认真。

    秦风仍然觉得有些蹊跷。

    唐飞在蜀中，跟淇县这边隔着十万八千里。

    他是如何认识林武的，所谓的委托又是怎么回事？

    “说说你跟林武是如何接触的？”秦风继续问道。

    “不是什么接触，就是从黑市上面接取的任务。唐家的每一个未来家主，都是需要出来历练的。

    只有历练完成，我才能再次回到唐门。如果历练不够，我就不被允许做家主。

    所以，我在黑市充当起了掮客，刚开始还有些生意，可是之后就没有了。

    没办法，我只能自己亲自出手，这是我的第一单生意，只是没想到居然栽了。”

    唐飞说到这，脸上露出了满是不甘心。

    秦风听完之后陷入了沉思，似乎在甄别这小子说话的可信度。

    就在这时候，封不语走了进来。

    秦风随即关掉了麦，把事情跟封不语说了一下。

    听过之后，封不语笑道：“原来，我们都是被一个雏给吓到了。”

    “怎么说？”秦风问道。

    “他说的没错，唐门还真的有这种历练方式。雏鹰总是需要经历风雨才会长大，当然，唐门也会定期关注他们的行踪，毕竟都是家族未来的主人，他们肯定不会放任不管的。”封不语道。

    “我知道了。”

    秦风才算是放心了不少。

    他再次打开了开关，又跟那唐飞聊了几句，这才起身关掉了电脑。

    “你准备怎么处理这家伙？”

    封不语说道，“这家伙可是一颗烫手的山芋，如果他出了什么事情，唐门绝对会让我们吃不了兜着走的。”

    “既然我们不能得罪，也不知道秦璐能不能得罪的起。”秦风忽然流露出一个玩味的笑容。

    封不语一想，顿时惊出了一身冷汗，连声道：“你要干嘛？你该不会是让这家伙去长安探查赵家的底细吧？”

    “那倒不是，我是想把这个家伙招揽进来，你觉得可能性大吗？”秦风笑道。

    “让他加入我们，而后一起对付秦璐？”封不语下意识道。

    “没错，墨小冉此刻的情况你也清楚，根本不能跟我们出去。

    但是，苗疆一行我们都缺少一个能帮我们破解机关的人，我可不相信那边只有蛇虫鼠蚁。

    唐飞出身唐门，精通暗器跟毒药，可以帮我们很大的忙。

    不说别的，单单说他带着的那种香，就是一种杀人越货的好东西。”秦风摸着下巴说道。

    “这个倒是可以。如果这小子跟咱们统一战线，那他出了什么事情，唐门必定会找上来。就算是秦璐，面对唐门的怒火估计也会头大。”封不语立即说道。

    他心中暗暗佩服，秦风这脑袋瓜子转的够快。

    “不过，这小子鬼精鬼精的，该如何让他上套呢？”秦风摸着下巴为难起来。

    想要把唐飞拉入伙，并不是一件容易的事情。

    “我发现你似乎走进了误区。”封不语忽然说道。

    “怎么说？”秦风好奇问道。

    “对付这种聪明的人，你不能给他设置很多圈子。否则，他就有了戒备之心。你倒不如实打实地把事情说了，然后讲清楚利益分配的问题，这样成功的几率就更大。”

    封不语说道，“而且，苗疆里面有很大的神秘感，想必他不会拒绝。毕竟每个人都有好奇心，尤其是唐门这种地方出来的人，好奇心更重。”

    “行，那就这么办。看我怎么降服他！”

    秦风似乎有了主意，打了个响指直接离开了办公室。

