    徐磊知道特拉斯这款智能驾驶汽车，在正式上市销售前，已经在魔都城市道路上进行了很长时间的实际行驶测试。

    确保整个过程没有发生任何交通事故，完全遵守交通法规行驶。

    这才被同意开放销售。

    虽说如此一来今后道路上会出现无人驾驶的车辆在道路上行驶，但却也只会发生被动的交通事故。

    除非汽车的核心系统出现问题。

    不过若按数据说话，正常驾驶下的汽车发生事故的概率恐怕会远远超过无人驾驶汽车。

    只能说技术发展到这一步，某些规则势必要做出改变。

    而这也正是特拉斯此款智能驾驶汽车受到很多人吹捧的原因所在。

    但特拉斯作为高端新能源汽车品牌, 尽管愿意购买它的车主会无视续航里程的弱点，可这也是基于固态动力电池高效充电困难的事实上。

    相信等充电中心和遍布全国的电池更换站对外公布，肯定会引起所有人的沸腾。

    到那个时候传统汽油车便不再是优先考虑的目标。

    同时会有更多的传统汽车品牌公司进军新能源汽车领域。

    在这种改变下，哪怕特拉斯汽车具备的技术再厉害，其用户群体也会逐渐减少。

    这正是徐磊所说的大礼。

    除此之外。

    徐磊也决定让星源电池公司生产固态动力电池的同时，增加新能源汽车制造销售的业务。

    谷格公司不是认为自家的人工智能最厉害嘛, 那徐磊就要让他们知道星瞳除了在软件开发上无人能比外, 应用到汽车领域同样能展现出难以想法的强大能力。

    原本徐磊还在犹豫要不要自己搞个新能源汽车品牌，可吴康胜接受采访时说的那些话却让他下定了决心。

    想清楚这些徐磊便也不再迟疑, 当即对旁边的陈诗禾吩咐道：“诗禾，让贾忠杰正式对外公布关于布局全国城市充电中心以及电池更换站的项目，我们要让大家冷静一下。”

    “让他们知道现在购买特拉斯的汽车并不是一个很好的选择。”

    陈诗禾虽然不知道这个项目为何要提前对外公布，但有着先前发生的事情作为铺垫，陈诗禾对许磊的决定不会有任何怀疑。

    其中必然有着他的道理。

    于是立刻开口应声道：“是徐总，我这就去安排。”

    说完便要作势向外面走去。

    但刚迈出一步，身后却又响起了徐磊的声音。

    “对了。”

    “等梁福星开完例行会议让他到我办公室来一趟。”

    对此陈诗禾顿住身子回头再次应答一声，随即退出办公室。

    ……

    不多时。

    当梁福星敲门进来，径直走到办公桌前后主动询问道：“徐总，你让我过来是有什么事要交代吗？”

    “先坐吧。”徐磊伸手指了指旁边的椅子。

    到今天梁福星在公司里也算是老员工，面对徐磊自然没有刚开始的紧张拘谨，听到这句话当即便坐了下来。

    当然是属于正襟危坐的那种。

    也就在这个时候，梁福星耳旁又传来了徐磊的声音。

    “关于灵思智能汽车芯片研发的怎么样了，预计还有多久能进入批量生产流程？”

    梁福星听到这个问题心里是比较诧异的。

    上周他向徐磊汇报完灵思汽车芯片的事情后，公司对此并没有做出进一步的后续规划，面对这种情况梁福星只好按部就班的完善芯片。

    但万万没想到这才过去一周时间, 徐磊竟又主动提及了这款芯片。

    思维快速运转瞬间闪过大量念头后, 梁福星连忙回复道：“报告徐总，按照目前对灵思汽车芯片的开发进度，预计下周就能生成芯片的物理版图。”

    “那就尽快递交给龙芯集团方面，让他们开始代工生产吧。”

    从梁福星口中得知芯片的开发进度，徐磊先是比较满意的点了点头，接着对梁福星进行了交代。

    而这句话倒也让梁福星顿时来了兴趣，以为是有哪家汽车品牌公司相中了灵思这款汽车芯片，想要进行大量的采购。

    否则在没有确定使用场景的情况下，可不会贸然批量生产。

    毕竟这要是卖不掉可就全砸自己手里了。

    于是略作迟疑梁福星最终还是多追问了句，“徐总，是有公司想使用我们的灵思芯片吗？”

    而对此徐磊则摇了摇头。

    “这倒不是。”

    “我准备让星源电池进军新能源汽车行业，打造国产智能化汽车。”

    都是决定好的事情，自然没必要对梁福星进行隐瞒，所以徐磊直接便说出了自己的打算。

    梁福星听到公司的这个决定，整个人先是怔了一下，接着完全陷入到狂喜中。

    “实在太好了徐总。”

    “我们本来就有着性能最强的动力电池，如今又在全国布局了充电中心和电池更换站，选择进军新能源汽车领域是再合适不过了。”

    “不知道徐总对这款车的定位是？”梁福星刚把话说完又想到了这个问题。

    “高端市场。”

    面对梁福星的疑问, 徐磊只是随口吐出这四个字。

    梁福星听到这句话，联想这两天热度很高的特拉斯智能驾驶汽车, 顿时便明白了徐磊的用意。

    胸膛下面那颗跳动的心脏不由得加快了速度。

    当场表示道：“以咱们公司星瞳的能力，在灵思汽车芯片的辅助下整体性能肯定远超特拉斯的这款新车。”

    “咱们的新能源汽车高端市场，本来就不应该让一个外国品牌占据。”

    “放心吧徐总，我会尽快完成灵思汽车芯片的最后进度，争取早日向龙芯集团方面递交物理版图。”

    解决完这件事，徐磊便也不再继续耽误梁福星的时间，随即点了点头回应道：“你先去忙吧，我也要去研究中心一趟，把汽车生产线的事给解决了。”

    “是徐总。”

    得到徐磊的吩咐，梁福星未作任何迟疑，立刻就转身离开。

    以如今未来科技在国内的影响力，想拿到新能源汽车的销售准许证可以说是非常容易，最关键的是新能源汽车的生产线问题。

    要想保证星源智能汽车尽快上线的话，生产线的效率必须有保证。

    所以这件事还需要让胡新仁设计搭建方案，在滨江市星源电池基地内把智能生产线搞出来。

    由于三座新的大型电池生产基地即将投入使用，滨江市这座也就没了太大的产能压力，完全可以额外搭建新能源汽车的生产线。

    于是在梁福星的身影从办公室消失后，徐磊也即刻动身前往研究中心。

    ——

    与此同时。

    贾忠杰这边从陈诗禾口中得到徐磊的命令后，也果断通过星源电池官方账号正式对外公布了关于布局充电中心以及电池更换站的项目内容。

    预计将要建造两千座规格不同的充电中心，和两万座左右的电池更换站。

    不夸张的讲，这个数量已经快和国内的加油站差不多。

    是毫无疑问的大手笔。

    并且在这份公告中，还指出大部分充电中心和电池更换站均已建成。

    如果说特拉斯的智能驾驶汽车给大家带来了一份惊喜，那么星源电池的这份公告就犹如深海炸弹。

    彻底让全网陷入震惊。

    谁也没有想到未来科技会做出这种规划，毕竟这实在太烧钱了。

    关键投资那么多资金建造充电中心和电池更换站，单靠每次更换电池支付的那点费用，不知道什么时候才能把资金给赚回来。

    在公众眼里，绝对不会有公司愿意去做这种事。

    投入海量资金短时间内又无法收回，哪怕是实力再雄厚的公司，也有可能因此导致资金无法力流通而倒闭。

    恐怕只有政府出手才能实现如此庞大的项目。

    可偏偏未来科技就做到了。

    甚至还做的很好。

    想到今后新能源汽车可以像传统汽油车那样在高速上行驶，甚至是跨省自驾游，那种兴奋激动的情绪可想而知。

    因为在这个庞大项目中还有着电网方面的配合，所以公告刚发出没多久，总台华新社方面纷纷进行了转发。

    让大家终于相信这件事是真的。

    使得各大平台网站直接炸了锅，有些甚至出现了网站崩溃的情况。

    “这手笔也太大了吧，直接在全国布局那么多充电中心和电池更换站，简直是不敢想。”

    “放眼国内，只怕也就未来科技有这份魄力了。”

    “要我说还是年轻人勇，如果换做其他人在徐总的位置上，恐怕也不会如此果断。”

    “汽车行业的格局彻底被改写了，恐怕以后传统汽油车的数量会越来越少。”

    “传统汽油车被抛弃正常，连电网都参与了进来，明显是上面默许的，估计很快就会减少石油的进口。”

    “以后电池没电，只需要去更换站换上一组新的电池就行，连充电的时间都省了，这尼玛也太爽了吧！”

    “幸好我比较穷没有买特拉斯的智能驾驶汽车，否则以后还要找充电桩，那多傻缺啊！”

    “我怀疑徐总是在针对特拉斯，不过干的漂亮。”

    而这个消息除了让买不起特拉斯的普通民众感到兴奋外，菱光比亚蒂等选择使用了固态动力电池的汽车品牌则同样无比意外，直到这个时候他们才明白当初徐磊说的好处是什么。

    解决了续航历程和充电的问题，接下来新能源汽车行业规模必然呈数倍的暴涨，他们都将是直接受益人。

    ……

    Ps：假期流量暴减，各位读者姥爷给个订阅让回点血吧，另外求一波月票~

