
　　恐龙蛋上面的裂纹越来越多。

　　眼看着就要挣脱而出。

　　人们瞪大了眼睛，竭尽全力的想从模糊的画面中看清楚。

　　林辰明显感觉到自己的胳膊有些痛，两女分别坐在他的两边，搂着他的胳膊，手指不由自主的捏向林辰的大腿。

　　眼睛直勾勾的看着画面。

　　一口大气都不敢出。

　　林辰轻笑了几下，拍拍两人光滑的大腿，道：“用不着这么紧张。”

　　两女一副不愿搭理的样子。

　　何颖嘟囔道：“他马上要出来了,先别说话。”

　　林辰鄂然。

　　类似的情节也发生在其他的地方。

　　甚至有的城市在公屏上播放着直播，路上行走的人停下了脚步，手捧着奶茶，呆呆着看着大屏幕。

　　一时间，整个世界都仿佛安静了下来。

　　吧嗒一声。

　　极为清脆的壳碎声传了出来。

　　一小片碎裂的花纹厉害，陡然间,一只黑乎乎的东西露了出来。

　　“是爪子！”

　　“真的有活物！”

　　瞬间，人们欢呼沸腾起来。

　　简直难以想象。

　　恐龙蛋中真的有活物。

　　观看直播的众多科学家们露出了惊诧和喜悦的神情。

　　徐星张大了嘴巴。

　　整个人是目瞪口呆，他摘下眼镜，使劲揉揉眼睛，整个人有些恍惚。

　　他一生看过许多的恐龙蛋化石。

　　甚至曾经解剖过许多。

　　但那些都是死物。

　　作为常年和恐龙打交道的人，他还是第一次看见活的恐龙。

　　当然并没有叶公好龙。

　　只是过于震惊罢了。

　　紧接着，又一道破碎的声音。

　　恐龙蛋化石一边已经凹陷了许多，吧嗒，又是一个黑乎乎的爪子。

　　可能是因为刚出来的原因。

　　爪子紧紧的缩在了一起。

　　虽然是新生，但也十分的庞大。

　　徐星突然脸色一变。

　　恐龙是爬行动物，他无法在水中生活，而且位于深海之中，一旦小恐龙从恐龙蛋化石中出来，那么立刻马上就会被剧烈的水压紧紧的压住，而后毙命身亡。

　　一想到会发生这样的事情。

　　徐星无法接受。

　　同时，评论区中也有许多人开始发表类似的评论。

　　【海底下那么大的水压，恐怕他只要孵化出来就会变成一团血团。】

　　【对呀，怎么忘了这件事情了？还不如直接把他带上来呢？】23sK.com

　　【好惨，刚出来就会被带走。】

　　【地球上面最后一个恐龙.....竟然是被水杀死的。】

　　就在这个时候。

　　奥德赛海洋公司在评论区发布了一个公告：“大家不用担心，我们已经做了安全的准备,现在大家看见许多海水的存在，可能觉得会伤害新生的恐龙，不用担心，因为我们打造了一个巨大的玻璃缸，目前恐龙蛋是在整个玻璃缸中，并不会受到任何的损害。”

　　何颖也拍拍更具规模的胸脯，舒张了一口气。

　　“吓死我了，我还以为真的会死。”

　　谢文萱美眸流转，看着林辰道：“你早就知道了？”

　　林辰翻了一个白眼。

　　“想想也很正常呀，奥德赛海洋公司背后有许多专家团队，他们肯定想清楚了这一点。”

　　何颖愣怔了一下，而后撅起嘴道：“那你的意思是说我们两个笨了！”

　　“不。”

　　林辰摇了摇头，他看了看谢文萱，又看了看何颖，认真的道：“人们常说一孕傻三年，可是你没怀孕，怎么感觉脑子变笨了，记得以前上大一的时候,你表现的还十分聪明。”

　　谢文萱在一场捂着嘴笑道。

　　“她变笨80%是因为你,整天啥也不想，除了学做饭,就是和你.....练瑜伽。”

　　谢文萱面色有些晕红，声音越来越小。

　　何颖脸颊刷的一下变红。

　　她狠狠剜了一下谢文萱，眼神有些轻蔑，打趣的说道：“那是因为某个人太菜，坚持不了多长时间。”

　　谢文萱：“嘚嘚嘚，您老人家胸大屁股大，是生儿子的料。”

　　两女开始隔着开始斗嘴起来。

　　林辰习以为常。

　　他淡然的看着屏幕。

　　轰！

　　整个恐龙蛋化石瞬间变成粉末，一个巨大的黑乎乎的身影冲了出来，两只巨大的眼眸直晃晃地出现在了屏幕前，就犹如我们看恐怖电影的时候，一个穿着红色衣服的女人突然出现在了镜头前，并且面颊占满了整个镜头。

　　这一突然行动，带来的冲击力无与伦比。

　　一些正在看直播的人，吓了一大跳，忍不住卧槽一声。

　　所以人一边缓解心中的刺激，一边看向出来的东西。

　　“这...是恐龙？”

　　所有人都呆住了。

　　徐星也皱起了眉头，眼前这个东西好像不是恐龙啊。

　　虽说它具备一些恐龙的特点。

　　但是，整个躯体比较匀称，并没有像恐龙那样，躯干占据了大部分。

　　并且，它竟然一点也不怕水。

　　【这是恐龙吗？】

　　【应该是吧，毕竟是恐龙蛋孵出来的。】

　　【这只恐龙变异了吧？哪里有这样的恐龙？】

　　【什么样的恐龙会游水啊？】

　　【这就是龙吧。】

　　奥德赛海洋公司控制室的专家团也无言以对，刚才他们还开了一个小会，叙说着未来的美好前景，一旦小恐龙出来之后，他们就立马把它从海底打捞出来，进行一些生物实验。

　　然而出来的东西扯出他们的想象。

　　这有点不像恐龙啊！

　　【你们看，它竟然不是两条腿。】

　　人们寻声望去，忽然发现，这只恐龙的后面也有两条腿，加在一起就是4条腿。

　　这....简直有些离谱了。

　　在人们的认知中，哪有这种情况？

　　大蜥蜴？

　　根本也不像呀。

　　奥德赛海洋公司控制室的专家团也无言以对，刚才他们还开了一个小会，叙说着未来的美好前景，一旦小恐龙出来之后，他们就立马把它从海底打捞出来，进行一些生物实验。

　　然而出来的东西扯出他们的想象。

　　这有点不像恐龙啊！

　　【你们看，它竟然不是两条腿。】

　　人们寻声望去，忽然发现，这只恐龙的后面也有两条腿，加在一起就是4条腿。

　　这....简直有些离谱了。

　　在人们的认知中，哪有这种情况？

　　大蜥蜴？

　　。

　　这....简直有些离谱了。

　　在人们的认知中，哪有这种情况？

　　大蜥蜴？

　　根本也不像呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十一章 这绝对不是恐龙免费阅读。https://xs.23sk.com 