
　　不知道过了多久，萧逸风感觉到肚子有些饿，突然伸出手，就摸到了两个又大又软的馒头，不由的捏了捏了。

　　十分酥软，舒服极了，睡梦中的他露出了一抹享受的笑容，双手把玩着那两个馒头。

　　“萧逸风！”

　　突然一道犹如河东狮吼般的暴喝声涌入萧逸风的双耳之中，将他的耳朵顿时震得嗡嗡作响，直接就被惊醒了过来。

　　“怎么了？怎么了？”

　　萧逸风清醒过来，双眼睁开，一脸的迷茫。

　　“萧逸风你这个该死的混蛋！”

　　一道愤怒的喝骂声响起，萧逸风就看到一道身影朝着自己挥舞着双手砸来，他本能的伸出双手一把抓住对方的手臂，然后一拉一个翻身，就将对方压在了这床上。

　　此时萧逸风运转九星霸体诀，星辰之力遍布全身，很快其酒意就彻底消除了，整个人都清醒了过来，眼眸一扫，神色就是一愣。

　　“肖队长怎么是你？”

　　此刻被萧逸风压在身下的人影正是那位有着傲人胸围的肖若琳。

　　“混蛋，不是我是谁，早知道之前就不把你带回家了，让你醉倒在马路上算了，辛辛苦苦把你带回来，你竟然还占我便宜，该死的流氓！”

　　肖若琳俏脸充满愠怒的表情瞪着萧逸风。

　　额？

　　“我怎么占你便宜了？”

　　萧逸风有些懵逼了。

　　“该死的家伙，敢做不敢当是吧，你刚才都干嘛了？”

　　肖若琳咬牙切齿的哼道，说到最后脸上浮现两抹红霞，眼中闪过一抹羞涩的神色。

　　刚才？

　　萧逸风脑海中回想着刚才发生的事情，刚才他好像在睡梦中感觉有点饿了，然后就伸手一抓……

　　“我刚才抓到了两个大馒头啊，又大又软，手感特别的好啊，这和占你便……”

　　萧逸风迷茫的说着，只是越说他越感觉不对劲，那肖若琳脸色通红，双眸仿佛喷火一般瞪着他。

　　而萧逸风也很快反应过来，大馒头？这里还有大馒头？

　　萧逸风目光一扫，就看到肖若琳胸前那一对傲人的山峰。

　　“难道我刚才抓到的馒头就是你这两个大馒头？”

　　萧逸风咽了咽口水看着肖若琳。

　　“该死的家伙，你还说！”

　　肖若琳已经被羞的想要撞墙了，脸颊一片通红，身子不断挣扎着，却根本没用。

　　“那个……我不是故意的！”

　　萧逸风一脸尴尬的说着，没有想到会出现这种事情，他刚才竟然抓着这暴力警花的大馒头，怪不得又大又软，而且他还又捏又揉的，怪不得这女人会如此的生气。

　　不过不得不说这手感的确太好了，那种又大又软的感觉让萧逸风久久难以忘怀。

　　啊！

　　突然萧逸风惨叫一声，那肖若琳直接抬起膝盖就顶在了萧逸风的下面，让他感觉到一股钻心的疼痛。

　　“我靠，你这女人要不要这么狠啊？你是想让我断子绝孙啊！”

　　萧逸风愤愤不平的骂道。

　　“哼，断子绝孙才好呢，省的你一天天的这么流氓！”

　　肖若琳狠狠瞪了萧逸风一眼。

　　“你这女人还真狠啊，我就算断子绝孙也一定让你成为我的女人。”

　　萧逸风撇了撇嘴。天籁小说网

　　“休想！流氓快放开！”

　　“你差点让我断子绝孙，我怎么能就这么放了你呢。”

　　随即那肖若琳的一条腿又是朝着萧逸风的下面顶去，不过这次萧逸风早有提防，双腿一夹，就将其腿给死死的夹住，让其动弹不得。

　　“好啊，你又想来这招吧，哥不给你点厉害看看，你是不知道哥有多牛是吧！”

　　萧逸风顿时不忿道，整个人就亲了下去，堵住了肖若琳的嘴唇。

　　呜呜！！

　　肖若琳口中发出呜呜声，却根本没用，眼眸瞪得大大的。

　　萧逸风使劲的想要撬开对方的牙关闯进去，后者却是紧紧的咬着牙齿。

　　不过萧逸风的接吻技巧倒是很不错，在其一番引导下，肖若琳的眼神渐渐的迷失了，空气中弥漫着一股旖旎暧昧的气氛。

　　最终那肖若琳的牙关还是被萧逸风给撬开了，两人真正的热吻在了一起。

　　而萧逸风一时间也沉醉在其中，不知道过了多久，正当萧逸风的双手有不轨的举动之时。

　　突然萧逸风感觉嘴唇一阵吃痛，猛地就松开了肖若琳，后者眼神清醒过来，一把将他给推开了，脸色一片绯红。

　　“你这女人怎么这么暴力啊，不是要我断子绝孙，就是咬嘴唇！”

　　萧逸风摸着自己被咬破的嘴唇一脸无语的看着肖若琳。

　　“你这个流氓还说，要不是你对我那样，我会咬你嘴唇么？”

　　肖若琳气哼道，一脸的通红，眼中充满了羞涩的神色。

　　“不过我看你也挺享受的啊，你以前没有和别人接过吻吧，这滋味不错吧。”

　　萧逸风轻笑着。

　　“马上走，赶紧从我家出去。”

　　肖若琳起身瞪着萧逸风，冷冷的喝道。

　　看着肖若琳这一脸即将暴怒的样子，萧逸风连忙起身就要离开这里，突然看到旁边的柜子上放着一条黑色的小丁丁。

　　“哟，肖队长也喜欢穿这种内裤啊，够潮流的啊！”

　　萧逸风拿起那条性感的内裤一脸笑意的看着肖若琳。

　　肖若琳当即脸色更加红的要出血了，连忙冲上去就抢了过来，眼神瞪着萧逸风：“臭流氓快滚！”

　　萧逸风一脸笑意的离开了这里。

　　肖若琳拿着手中的这条新买的内裤，神情充满了羞涩，暗暗责怪着自己怎么没有把这东西收好，结果让那家伙看到了。

　　简直是丢死人了，而且今晚她算是吃大亏了，让那家伙占了大便宜，不仅被那家伙又揉又捏，还差点那样了……

　　此时的肖若琳心情一下子变得无比复杂，整个人都呆住了一般。

　　而萧逸风经过这番嬉闹占便宜，整个人的心情倒是一下子放松开来，恢复了正常。

　　同时萧逸风暗暗告诫自己以后不能这样了，这次还好是碰到肖若琳了，下次要是这样碰到自己敌人了，那可就是找死了。

　　回到了海棠花园别墅中，萧逸风问到了一股香气，就看到那餐桌上摆着几盘菜。

　　“今天这是怎么了，怎么这还摆上菜了，谁做的？”

　　萧逸风一脸惊诧的神色，平时这别墅内不是他做饭，就是叫的外卖，还从来没有别人做过饭菜。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第445章 胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 