    届时自有专门负责此事的筑基修士，对城池进行常规管理。

    刘玉他们主要是负责这一段特殊时期的秩序，想来过不了多久，这些便会交给炼气期修士。

    一番忙碌过后，三人找了一间客栈暂时休息，开始清点起了此行的收获。

    一只只储物袋被放在桌上，刘玉三人围着一张八仙桌大小的桌子相对而坐，看向桌上的物品。

    此行灭杀了数十个炼气期修士，还有两名筑基期修士，下品储物袋有数十个之多，中品储物袋也有两个。

    此时密密麻麻放在桌上，占据木桌全部的空间，看起来颇为壮观。

    颜开看着这些储物袋，眼中带有一丝热切，仿佛看到了一大笔灵石即将入手。

    因为一些机缘，他在炼气期时颇为富裕，相比于其他修士而言，并不缺少灵石。

    可在晋升筑基之后，一切都不同了。

    丹药、法器等等资源的价格猛然上升许多，使得他不得不精打细算，平时修炼用的丹药，一个月也不见得能服用几颗。

    修为增长的速度慢如龟爬。

    所以颜开现在十分缺少灵石，平时修炼之余的时间，也多半花费在赚取灵石上。

    如今跟在刘玉身后，轻轻松松有这么一笔灵石入账，怎能不高兴呢？

    同时，他也愈发肯定自己决定的正确。

    “开始吧。”

    刘玉看出颜开眼中的热切，露出一丝笑意，道。

    事实上但凡没有放弃修炼的筑基修士，一般都比较缺灵石，这是十分正常之事，所以他并不感到奇怪。

    “是，师兄。”

    江秋水应了一声，随后一个个打开储物袋，倒出里面的资源，开始清点起来。

    她常年待在坊市之中，对各种资源的价格最为熟悉，由她进行清点估价最合适不过。

    炼气期的修士，身家有多有少，多的足有上千灵石，少的则连一百都没有。

    所有资源加起来换算成灵石，大约一万块左右，平均下来每名修士的身家在两百块灵石左右。

    这个身家，相对于大小宗门的修士而言，都太过“贫穷”了。

    不过也对，这些想要趁火打劫之人，大多是一穷二白的散修，身家少一点也是正常之事。

    刘玉所负责的范围内，这些修士大部分被魔火无情的吞噬，只有少部分拿到好处就早早收手，从而保住了一条性命。

    至于带着面具的两名筑基期修士夫妇，身家也只能算一般，但相对普通修士而言已经算不错的了。

    他们加起来极品法器有五件之多，还有一千多块灵石，与一些杂七杂八的东西，算下来大约有七千灵石左右。

    “合计一万七千块灵石左右。”

    江秋水对这种事情极为熟练，半刻钟不到的功法，就将所有的东西清点完，给出了最终的结果。

    “一万七千块灵石！”

    此言一出，颜开心头一振，仿佛心跳都慢了半拍。

    他从没有见过这么灵石，平时储物袋中最多的时候，也就两千块左右。

    一想到这其中有一部分，就要归于自己，他心中就热切不已。

    咋一听这个数字，他险些当场失态。

    颜开心中翻起惊涛骇浪，这么多灵石，对任何一个筑基期修士而言都是一笔巨款，

    但他看刘玉面色如常依旧无动于衷，顿觉佩服不已。

    不愧是刘师兄。

    而江秋水明亮的眼眸里，也泛起阵阵异彩。

    她自从选择成为刘玉的附庸以后，不管是筑基前还是筑基后，修炼丹药方面都超过了普通同门许多。

    但这价值这么多灵石的资源，还是第一次见到，故而心绪现在也是无法平静下来。

    只有刘玉一人，心中依旧毫无波澜，毕竟他储物袋中就安安静静躺着两万多块灵石，这些不过锦上贴花罢了。

    眼前这些资源在他眼中，甚至还不如得到的两份传承。

    江秋水说完以后，不管她与颜开心中作何想法，都眼巴巴看向刘玉，等待其分配这块蛋糕。

    一时间，三人尽皆沉默了下来。

    刘玉也在思索，自己该拿多少合适。

    毕竟这可以说，是自己领导的小队第一次合作，有着不同寻常的意义，很可能对后续都造成非常大的影响。

    故而，他虽然不缺灵石，但也没有想过在自己应得的一份上，做出多少让步。

    最多，也就是维持相对的“公平公正”。

    沉吟了一会，刘玉身形一动抬起右手，开始划拨桌子清点好的资源，不一会就划分切割完成。

    最终，这一次所得的资源被分成三份，他自己的那一份最多，

    如果按照价值算话，有接近八千五百灵石左右，占据总收获的一半。

    而江秋水与颜开两人的都差不多，价值在四千二三百块灵石左右。

    “江师妹、颜师弟，你们对这个分配方案可满意？”

    “若有不同意见，可以尽管提。”

    刘玉随意的坐在椅子上，微笑道。

    “能够击杀两名筑基邪修，全赖刘师兄一己之力，我等不过从旁协助，起到一些微薄的作用。”

    “若是师兄不出手，恐怕就只能望着两人逃之夭夭了。”

    “在下对于这个分配方案，绝对没有半分意见！”

    颜开闻言，当即信誓旦旦的保证道，表达自己的支持。

    “在师兄的带领下，我等才有如此丰厚的收获。”

    “而且师兄还是此次的领队，于情于理都应该多分配一些，秋水没有意见。”

    “放在其他队伍，纵然再多分配一些也不过分，相比之下师兄已经很宽厚了。”

    江秋水此时笑容灿烂，美目之中异彩连连，粉唇轻启道。

    “既然江师妹、颜师弟都没有意见，那就这么办吧。”

    “这五件法器两位可以看一看，如果能增强实力便优先挑选，相应的资源拿出来一部分即可。”

    听到两人的回应，刘玉心中颇为满意，点了点头转而说道。

    此次远征燕国，还不知道需要多久，但想来不是三五个月就能结束的。

    期间不知道会遇到几次恶战，如果“队友”的实力能增强一些，他还是非常乐意见到的。

    两人点头应是，当下从五件极品法器之中，各自挑选了一件使用。

    值得一提的是，颜开选择的是极具攻击性的法器黑色长矛，江秋水选择的是攻守兼备的红色手帕。

    从这一点上，也可以看出两人某些理念的明显不同。

    随后他们各自将自己那一份资源收起，颜开按捺不住心绪提出告辞，当先到隔壁房间休息，看样子是要好好整理一番收获。

    只留下两人相对而坐，气氛又发生了微妙的变化。

    “师妹，这些资源就交给你处理了，全部换成灵石再给我。”

    刘玉说着，将自己那一份资源装入储物袋，推了过去。

    有着元神禁制的存在，八九千灵石的资源交给江秋水处理，他丝毫不担心。

    “知道了，师兄~”

    江秋水白了前者一眼，早有准备的接过储物袋。

    随后她微微咬着粉唇，精致白皙的面容上泛起朵朵红晕，目光中似乎有些“奇异”的信号。

    “刘某还要修炼，师妹请吧。”

    “来日方长。”

    刘玉见此心中一荡，许久没有碰过女人的身体，微微有些躁动。

    但他一想到刚入手的两份传承，就把这躁动轻易镇压了下去。

    “哼！”

    江秋水闻言黛眉微皱，发出一声动人的娇哼，但还是转身扭着妙曼的身姿离去。

    她与颜开两人，都默契的没有提及两份传承。

    望着此女妙曼的身姿，刘玉微微摇头，随后法力一动关闭房门开启禁制。

    接着取出两枚玉简，神识探入其中细细查看。

    “易安丹术”“百巧器书”

    这便是此次得到的两份传承的名字，两者都属于二阶传承的范畴。

    易安丹术虽然也是二阶，但明显不如青竹丹经许多，其炼丹手法明显与青竹丹经的有一段距离。而且其记载的筑基丹方也只有四种，两种筑基初期丹方，两种筑基中期丹方。

    不过好在这四种丹方，与刘玉之前得到的并不重复，算下来收获也不小了，不枉一番大费周章。

    最重要的炼丹手法虽然普通，但也并非没有可取之处，还是许多可以借鉴的地方，丰富了刘玉在炼丹之上的知识。

    继续这样下去，假以时日未必不能创造出自己的炼丹手法。

    百巧器书，也是一份比较普通的炼器传承。

    记载了十几种上中下三品法器炼制方法，和三种极品法器的炼制方法，还有一种炼器手，一种控火心得。

    至于灵器的炼制之法，则根本没有见到影子。

    不过这已经足够，这份传承也够用了。

    刘玉并没有想在炼器之道上有多大发展，只是想略微涉猎，为将来本命法宝的炼制做一些准备。

    本命法宝对一名金丹修士而言，可以说非常重要之物，说是性命攸关也不为过。

    同时因为与修士紧密的联系，炼制难度大幅度降低。

    炼制本命法宝最重要的一步，还是在于建立心神上的联系，以及精血祭炼的那一步，使之能够随心而动，并且可以收入丹田培养。

    对炼器造诣方面的要求，则没有那么高。

    刘玉见此次大好机会，索性就解决了一个将来的问题，为将来的法宝炼制做好准备。

    仔细查看了一番两份传承，他拿出纸笔，将之书写在纸张上再装订成册。

    相比于对着玉简参悟，刘玉还是习惯拿着书本。

    不过眼下也不急于一时，还是先完成每日的修炼为重。

    此时已到辰时，天色微明万里无云，半轮红日从地平线冒出，投射万道霞光。

    刘玉放下纸笔，将书写好的两份传承装订好，取出蒲团盘膝而坐，开始了每日的修炼。

    ……

    在古阙城修士紧绷的心弦中，五日时间一晃而过。

    经过楚国五宗铁血无情的镇压，城中的白云观修士已经基本被肃清，至少已经不敢当众冒头。

    古阙城的护城阵法也便更换，重新换上了一套三阶阵法，由楚国五宗共同执掌。

    不过楚国修士也终于出现了伤亡，诺大的白云观总有一些“死忠”，或者牵连太深的势力。

    他们别无选择，投降也注定没有好结果，于是发动了悍不畏死的袭击，使得飘雪阁、残月谷、清虚派的筑基修士都陨落了两名。

    刘玉每日带着江秋水、颜开巡逻两次，到是没有碰到白云观的修士，巡逻范围内总体也还是比较平稳。

    所以他平时就让两人多注意，在负责范围内多多走动，自己则在客栈中修炼或者参悟功法。

    五日之后亥时，一片漆黑的夜空中，几艘灵船破空而来，直接驶入了古阙城中。

    楚国的后续修士终于赶到！

    这几艘灵船中，不但搭载这楚国五宗的修士，还有楚国境内大小势力的修士，他们都被“征召”了，在战时听候五宗联盟的指令。

    众目睽睽之下，五万多名炼气期修士还有五百多名筑基期修士，从灵舟上飞下，没有半点遮掩的意思。

    而金丹修士有多少，就不得而知了。

    这些修士一入城，楚国五宗上下就开始高效运转，开始将之整编。一名名修士被安排好落脚之地，以及很快下达任务。

    一切都显得井井有条。

    当日午时，就有一队队炼气期修士在城中巡逻，加深对古阙城的掌握，同时对白云观修士的缉拿还在继续。

    而刘玉、江秋水、颜开、崔亮四人，也结束了当前的任务，选择了相邻的四个洞府居住。

    “随着诸多底层炼气期修士到来，临近的凡间国度，也将对燕国发起攻击。”

    “灭燕之战，已经全面开始了。”

    刘玉面色严肃，语气略显凝重，对着三人说道。

    随着他话语落下，三人表情不一，江秋水比较平静，颜开有些兴奋，而崔亮则忧心忡忡。

    “如今楚齐两国的攻势如此强势，只要我等抓住机会，定然能够借此赚取到足够的资源！”

    颜开似乎是尝到了甜头，有些兴奋的说道。

    “此言不妥，崔某认为还是小心一点为好。”

    “毕竟在这样的战争中，我等筑基修士也不值一提。”

    崔亮不认同这样的想法，当场反驳。

    刘玉正要开口，突然感受到储物袋中的动静，挥手取出宗门令牌。

