    “团团你唱歌可真是好，听这些歌都是谁教你的？”

    亚历克斯将团团抱在了怀里，脸上的表情看起来十分的轻松愉快，团团的声音几乎对所有的变异人都有控制的能力。

    虽然他暂时还没能调查出来这样的能力来自于何处，可是对于亚历克斯来说无疑是个好消息，他又做了一个实验对象。

    而且团团也是他手里强有力的杀气，只要让团团用声音控制那些变异人，整个赤熊国一夜之间覆灭，也不是什么大不了的事情。

    “当然是幼儿园老师教我的，这些可都是幼儿园老师唱的儿歌！”

    团团鼓着一张包子脸，一边哼唱着，一边被亚历克斯抱向了实验室，他没有发现周围那些笼子里面的变异人一双贪婪的眼睛看着他。

    “那下次叔叔再带你出去唱歌好不好？团团唱歌这么好听，一定要让更多人听到。”

    团团高兴的拍了拍手旁边的秦若曦渐渐清醒了过来，看着面前陌生的环境，一时之间有些茫然。

    这一路上他几乎都被李东阳注射了安眠药，一路上都是昏昏沉沉的。

    根本就不知道自己被带来了什么地方被绑架，又经过了多少天，他所有一切信息来源都是来自面前这个男人。

    面前这个叫做亚历克斯的男人，即便秦若曦偶然间厅骆东升提过亚历克斯的名字，那他也不可能记得住。

    更何况这个名字大众化的程度，几乎在日月国10个里面就有5个叫这个名字。

    这么机密的事情骆东升也根本不可能告诉秦若曦，这样的话牵扯的未免也太多了一些。

    他只是对面前这个男人有一种十分自然地防备，总觉得他身上的气息让他十分不喜欢。

    可是他就算是想要护着团团也根本护不住，亚历克斯身边的那个护卫，时不时的就会给他注射安眠药，让他防不胜防。

    虽然身体并没有什么太大的变化，变异的程度也没有因此而扩大，但是他还是感觉自己有一种被死死拿捏的感觉。

    “妈妈你醒了！”

    孩子扑入怀里的那一瞬间，秦若曦的脸上露出了女性才有的光辉。

    “妈妈我告诉你哦，叔叔刚刚带我到外面去唱歌了，而且还用了很多奇怪的设备，说是这样就能让更多人听到团团的唱歌是不是很好听？妈妈也喜欢听对不对。”

    孩子虽然对这一切都并不敏感，可秦若曦毕竟跟在骆东升身边这么长时间。

    听到这话猛的抬起头来打量着面前的这个男人，他脸上的笑容依旧无懈可击。

    “这位美丽的小姐，没有必要用这么可怕的眼神看着我吧，我不过就是带孩子出去玩了一下。”“那些设备都是以前我给我孩子准备的玩具，只可惜他并没能活到长大就已经去世了。”

    女人都是心软的，用这样的话题肯定能让秦若曦放下防备，秦若曦听到这话虽然一时之间有些惋惜。

    可是他也无从辨证，这个男人说出来的话到底是真是假，于是只能控制自己的表情，不流露出太多的情绪。

    亚历克斯忍不住的感叹。

    骆东升身边的人实在是有些不太好对付，对付她可不能用对付普通女人的办法。

    “不如下一次我带着美丽的小姐和可爱的孩子一起到外面去看一看吧。”

    “我们现在正在旅途当中，目的地还暂时未定，如果你们有什么想去的地方的话可以告诉我。”

    “我想去爸爸那儿！”

    亚历克斯眯了眯眼睛，笑得像是一只狐狸一样，一步一步诱人走进陷阱。

    “那团团告诉我，你爸爸叫什么在哪里我才能带你去啊，是不是？”

    “我爸爸是……”

    “就不麻烦亚历克斯先生了，你只要随便找一个地方靠岸，我们自己就会回去的。”

    秦若曦打断了，团团说的话团团虽然有些奇怪，但还是默认了母亲的行为。

    “那好吧，如果到达陆地的话我会通知你们的。”

    听到这话，亚历克斯似乎也并没有气恼，转头离开了房间，将空间留给了他们。

    这么看来，亚历克斯似乎又像是一个好人，可是他竟然心中没有鬼，又为什么一路上要给他注射那么多安眠药呢？

    “妈妈，你在想什么呀？”

    “没什么，你先去吃点东西吧。”

    团团点了点头，开心的走向了餐桌，吃着盘子里的东西。

    秦若曦勉强露出了一抹微笑，骆东升现在在哪里又在做什么呢？

    到底什么时候才会接她们娘俩回家？

    骆东升此刻正在赤熊国对他们调查出来的结果，进行分析研究。

    “结果确实如此，水源，食物还有日常所用的东西上面基本上都能调查得出病毒。”

    骆东升冷着一张脸，缓缓的点了点头，病毒深入的范围如此之大是骆东升没有想到的。

    “之前杨先生跟我说，这种病毒可以在空气里面进行传播，那有没有可能……”

    “如果真的是空气传播的话，现在整个赤熊国早就已经沦陷了，更何况他要在整个国家将这种病毒传播的话，必定会要先进行围拢。”

    “如果真的是用空气进行传播的话，那你现在为什么用完好无损的站在我们身边，你是因为上次的事情，所以才会被这种病毒感染上，所以空气传播几乎可以排除。”

    听到这别林斯基也若有所思的点了点头，那到底有什么办法可以让污染的范围如此之大呢？

    骆东升同样也百思不得其解，于是他整天都泡在实验室里，抓捕变异人的工作，也不需要他出力。

    只是最近这段时间变异人的暴动越来越频繁，就像是某人在做实验一样。

    “还是没有找到吗？”

    “我按照你给的范围带着人搜寻了一圈，并没有找到亚历克斯他们。”

    每一次的变异人的暴动就只有很小的一片范围，骆东升以研究所为中心画了一个半径出来。

    让别林斯基带人守住那里，原本以为这样就可以找到亚历克斯。

    然而事实上，亚历克斯比自己想象中的要更加狡猾，即便是如此的严防死守，亚历克斯还是有办法可以趁虚而入。

    “变异人的暴动已经越来越厉害了，再怎么下去所有人都会变成没有理智的怪物。”

