    第17章 皇宫趣事

    朱颜大将军不好意思的说道“启禀陛下，臣虽然妻妾成群，但是这一生就这么一个宝贝女儿。现如今还喜欢上一介白衣，不过那个孩子臣也比较满意。所以想请陛下帮帮忙能不能封个一官半职的。好让臣面上有光啊。”皇帝想了想。说道“爱卿出面。要个一官半职也不是不可以，但是还是要立个功劳吧。恐难以服众啊。”朱颜急忙说道“陛下放心。此子已立功劳。”

    这下皇帝反倒奇怪了。立了功居然还是一介白衣，于是试探着说道“爱卿说的是哪家的公子。立了什么功，朕一定着情封官。”

    朱颜一听顿时眉开眼笑“陛下还记得收复甘城。臣手下带有两名公子吗？”皇帝一听。好啊。原来是白玉虎大将军府上四公子。于是派乐公公前去宣召见龙傲天和白令羽两位。

    龙傲天在宫门刚好遇上白令羽忙上前一阵寒暄。白令羽就同姐夫一起进了宫。一踏进宫门，白令羽就感受到了无数倾慕的目光聚集在了自己身上。

    这也难怪，白令羽不但资容绝世，而且家世显赫还立下了如此战功，就像一颗璀璨明珠。早成了整个帝都少女心里的梦中人。

    宫女们一边兴奋地看着白令羽。一边小声地窃窃私语。“白公子简直比宫里的牡丹还美……”“要我说啊，比宫里任何一个女子都要好看……”“啊啊啊！看！白公子一直盯着我看！”“吓说，明明是看着我才是！”“要我说。如果我能嫁给白公子，哪怕是一个妾室，我死了也甘心。”“你就别做梦了。”白令羽“……”

    龙傲天难得看见白令羽如此，也就促狭地笑着看了一眼令羽：“怎么，白老四。看来你挺受欢迎啊。那些宫女对你哪可是垂涎三尺啊。”

    白令羽冷冷的看着龙傲天，低声说了句“无聊。”“看来下次一定要领着你去捉鱼。”龙傲天笑嘻嘻地说。“捉鱼？”白令羽有一些疑惑地看着龙傲天。

    “嗯，把你脸按进水里。一定会吸引很多雌性的鱼上来。哈哈哈。”白令羽“……”

    一声大喝猛地响了起来：“大胆！你们不好好地伺候各宫主子，居然在这里胡说八道！”龙傲天和白令羽看着怒气冲冲的轻言公主和当今皇后。急忙上前行礼“皇后娘娘金安，公主殿下圣安。”皇后娘娘看着白令羽的天人之资。也是愣了一会然后瞥一眼满脸羞涩的小女儿也是一阵无语。只能尴尬地说了句平身。就带着轻言离开了。

    回到后宫。皇后看着羞涩不已的女儿叹了口气。语重心长地说道“轻言，虽然父皇母后疼你，但是你想招白小四当驸马。还是觉得不怎么合适。”

    轻言听完愣了一下，连忙问道：“母后何出此言？”皇后叹了口气道“如果他没有立功那还好说，就凭我和他母亲的关系，他母亲也会同意。但是他毕竟立下如此战功，如果让他成为了驸马。那将一事无成。一辈子都只能围着你转了。”

    (本章完)

