    战悠悠看着暴怒的霍寒霆，她的心有些寒凉。

    但是她不会放弃的。

    她要把这个男人从慕恩灿的手里彻底地抢回来！

    她要让他心甘情愿地留在自己的身边。

    她那么高傲的一个公主，凭什么要受感情的挫败？

    不！

    她不行！

    战悠悠知道霍寒霆拒绝她，完全是因为慕恩灿！

    如果没有慕恩灿，她想她和霍寒霆之间就会顺利在一起了！

    霍寒霆心里没有慕恩灿的话，他在国外的时候喝醉酒了，怎么念念不忘的是慕恩灿的名字？

    灿灿灿灿一口一个灿灿地叫着。

    抱着她亲着她侵占她的时候叫的也是灿灿的名字……

    她的心一滴血一滴血地流干！

    她用青春来陪伴的男人，眼里心里装的是别的女人，连看她都不看一眼。

    屡次拒绝她的表白！

    霍寒霆吼完战悠悠，便深吸一口气，马上换了一张脸，紧张地看着慕恩灿，欲要解释，“灿灿……”

    而慕恩灿听得他叫自己的名字，她便连忙打断他，“霍先生，你这也太不地道了吧？”

    霍寒霆，“？”

    慕恩灿在说什么？

    他怎么不地道了？

    慕恩灿看着眼前的男人犯了错却不自知，她便说道，“霍先生，如果一个女人为你打了胎流了产，那么你亏欠了她一辈子！不要问为什么，因为她一个人承受了两个人犯的错误。”

    慕恩灿深吸一口气，有些低落地说道，“而亏欠最多的是那个未曾谋面的小天使，他承担了你们两个人的错。”

    慕恩灿觉得霍寒霆对战悠悠是渣男的行为。

    而战悠悠明明大好身世背景，又是海归，为什么要被眼前这个男人蒙了猪油呢？

    居然对他如此执着！

    这种男人，就算嫁给他了，最后也不幸福的！

    他只会对她擅长冷暴力！

    在这种没有爱的婚姻生活，战悠悠一个人能扛多久？

    慕恩灿看着哭鼻子的战悠悠，她也不忍心，安慰了一句，“男人不会觉得亏欠，因为身体上的伤不是在他身上，你这样何必呢？”

    好好的一个女孩子，还那么漂亮，怎么就那么想不开和渣男纠缠不清呢？

    如果霍寒霆爱战悠悠还好说。

    可是从他们的争吵中可以得知霍寒霆压根不爱战悠悠啊。

    而这个战悠悠却很卑微，对霍寒霆那简直是委曲求全啊！

    甚至是觉得没了霍寒霆活不下去啊！

    他要是战悠悠这样的出生和背景，才不会这样爱到尘埃里……

    这种不对等的爱情，要来何用?

    能换钱用吗？

    或者，感情值几个钱？

    而慕恩灿的话，却刺激了战悠悠，战悠悠反而是觉得慕恩灿是站着说话不腰疼。

    慕恩灿得到了霍寒霆所有的思念和爱！

    却站在这里酸她？

    战悠悠却护着霍寒霆，“我和寒霆哥哥的事情，还轮不到你插手，也轮不到你来教训!你有什么资格在这里骂寒霆哥哥？指责他？”

    慕恩灿，“……”

    战悠悠还没等慕恩灿说话，她又说道，“我打胎和你有什么关系吗？我自愿的！寒霆哥哥没有逼我！”

    慕恩灿闻言，大跌眼镜！

    她这算是开了眼界了！

    彻底地服气了！

    她摊手，无奈地说道，“那好吧，如果你什么都可以原谅的话，那你所经历的一切都是活该。”

    她就不应该多管闲事！

    这是人家自找的，她为什么要瞎操心呢？

    她有病啊？

    悲愤交加的战悠悠，“……”

    她没想到慕恩灿居然会这样怼她。

    她心里本来就十分不好受了。

    听到慕恩灿为她教训着霍寒霆，她心里十分不是滋味。

    如果是换作旁人这样帮她，她会感激的。

    可是为什么这个人偏偏是慕恩灿？

    就算慕恩灿这样帮她，她也是不会感激慕恩灿的！

    就是因为慕恩灿的存在，所以才导致霍寒霆不要她的！

    慕恩灿撂下这话后，她便转身回屋内了。

    明天一早，不管台风还来不来，她都要马上离开这个是非之地！

    太可怕了！

    当慕恩灿回到屋内，刚要关门时，腰间倏而被一股温暖的力量给缠住。

    这把慕恩灿吓得不轻，她刚想惊叫一声时，喉咙却被堵住！

    “唔唔！……”

    慕恩灿回过神来，她的鼻息之间，充斥着酒香味，却不让人反感。

    反感的是，她的嘴唇，被一张带着酒香味的薄唇给封住了！

    正夺取她所有的呼吸！

    这突如其来的一吻，让她大脑瞬间空白！

    借着昏黄的微光，她看清了男人的脸。

    那张刀刻般的俊脸，近在咫尺，却像是一个在沙漠里寻找到水源，不断地吸吮着一般……

    想要解渴！

    慕恩灿小手抵拒着他结实的胸膛，想要把他推开！

    然而，他下一秒却反而把她禁锢住！

    一把握住了她的一双小手抬起来放置她的头顶，让她无法挣扎。

    “唔唔！你在做什么？”

    慕恩灿瞪着眼前的男人。

    他喝酒了，很明显地在犯浑！

    “别动！让我吻！”战司决凛冽的声音低沉地扬起。

    慕恩灿听了，怒了。

    她抬起脚就要踹他。

    可是已经吃了慕恩灿两次亏的战司决，这次没有那么轻易被她踹到要害，而是用腿抵住她。

    让她无法动弹。

    “你这个臭流氓！你敢在这里伤害我？你太过分了！”慕恩灿捍卫着自己的清白。

    绝对不能让他亲亏了！

    战司决见她极力要反抗，他不禁地蹙眉，“怎么，被人抛弃了，我安慰下你，这就过分了？”

    慕恩灿压根不懂他说什么！

    她看到了战司决眼眸里的愤怒。

    “叫啊。”

    战司决低头，一把咬住了她的肩膀。

    慕恩灿被咬得只能咬唇承受着。

    这家里是非多，她不能再闹事了。

    而且等下她一叫，就会惹来是非！

    战司决见她死咬着嘴唇不肯叫，他眉心深蹙，俊脸也沉冷下来，“怎么，怕外面的男人听到？这个时候了，你还顾及着他的感受？”

    慕恩灿闻言，抬眸看着眼前不知道是真醉还是假醉的男人，“你都听到了？”

    战司决在慕恩灿下楼喝水时，他就注意到她了。

    原本是想出来陪她一起吹吹风的。

    谁知道，他还没出门，就听到了她和霍寒霆在幽会！

    而且，她半夜起来，是有这个台风习惯！

    喜欢呼吸台风过后的空气！

    呵呵！

    亏他还想着担心她半夜一个人害怕。

    谁知道，她原来是怀念过去的美好！

    也就他笨死了！

    居然一而再再而三地相信这个前妻！

    她倒是说得堂皇冠冕，居然还教训起战悠悠来！

    还有一套！

    也不得不说，从她发现自己包养的男人要和别人联姻到现在，她倒算是快刀斩乱麻！

    可是，他怎么总觉得慕恩灿对霍寒霆，像是余情未了？

    毕竟自己花钱养着的男人！

    慕恩灿感觉到肩膀一阵刺痛。

    码的！

    这个男人下嘴可真狠！

    痛死她了！

    他是属狗的吗？

    居然说咬就咬她！

    “对他还余情未了？”战司决伸手捏着她的下颌，直直地凝视着她的星眸，沉声问道。

    慕恩灿拧眉，实在是不喜欢战司决这种霸总的方式。

    她脑子忽然想到什么，便点头，“是！”

    让他误会，好过让他纠缠，是吧？

    只要他知道她心里有被人，想必他也不会再纠缠不清了！

    她是一个七情六欲正常的女人，她也不会是傻到什么都看不懂。

    这个男人，虽然又未婚妻，但是她总觉得他在撩她！

    而且还是奉了家族的命令来追求她。

    不管是出于哪一种，她都是要拒绝的。

    刚好他误会她对霍寒霆的感情。

    那么就让他误会彻底就行！

    反正她不承认就行了。

    以后在战司决的跟前就扮演着一个痛失所爱的角色就好。

    这样战司决就不会起疑心的。

    她为了逼真点，便说道，“不过你放心，看在你给我出这么高的薪资以及你家人的份上，我是不会对战悠悠横刀夺爱的，毕竟霍寒霆和她联姻是正确的选择，傻的都知道选战悠悠啊。”

    “我这种一无是处的女人，能给霍寒霆带来什么？顶多是给他做顿饭，平常的爱情，在物资上压根就帮不了他什么。”

    “我要是霍寒霆，我都会选择一个对我对家族有帮助的女人啊。”

    “可惜了我不是霍寒霆的最佳人选，我只能将对他的爱，默默地藏在了心里。”

    战司决听着，眉心深蹙，俊脸愈发沉冷。

    这个女人，居然爱霍寒霆爱到这种程度！

    一想到他们那一年有名无实的婚姻时，他沉着脸，问道，“在我们那一年婚姻里，你是否有做对不起我的事情？”

    哪怕他们之间那一面素未谋面！

    但是一想到她嫁给他了，还和霍寒霆亲亲我我的话，这么大的一顶绿帽子从头套到脚，他就不好受。

    他没想到自己也有被人戴绿帽的时候！

    慕恩灿，“……”

    她瞪大眼睛看着他。

    这个男人，想象力也太丰富了吧！

    不过，如果战司决只和慕雪妃发生过关系，那她的娃是从哪里来的？

    这么说明，她在那段婚姻里，是背叛了他？

    给他戴了绿帽子？

    战司决见她沉默，他脸都铁青了，“有没有给我戴绿帽？”

    慕恩灿，“……”

    有！

    但是她不敢说！

    慕墨鱼就是绿帽的存在啊！

    她连自己都解释不清楚这到底是怎么回事！

