    曾经死去的人，出现在了老院长的家里，带着温柔的微笑，看着自己。

    无法形容的怪异感，涌上了心头。

    如果是一个普通人家里出现了这样怪异的一幕，那作为见惯了诡异事件的陆辛等人，都不会觉得有什么动容，精神污染造成的诡异事件层出不穷，这一件甚至可以说有些普通。

    但是，这里是老院长的家，是站在了精神领域至高点的研究者的家里。

    这样的人，家里怎么会出现死去的人？

    尤其是，在场的人都有各自的方法去辨别虚假与真实，但看着眼前这活生生的人，却都在心里生出了极度的错愕感，仿佛是大脑微微发麻，混淆了现实，竟感觉真实无比……

    一颦一笑，每一个细节，都是鲜活的。

    众人都微微呆在了门口，过了好长时间，没有人说话。

    尤其是陆辛，在这一刻，他忽然紧紧的抿起了嘴角，猛得转身，看向了左右。

    他在寻找妹妹的身影。。

    因为他忽然发现，这三个人的状态，似乎跟妹妹非常的相似……

    ……

    ……

    “站在门口做什么呢？”

    就在每个人都陷入了极端的恍惚中时，忽然听到了房间里，有人笑着开口。

    瞬间有无数的目光集中了过去。

    一种远离了的真实感，也随之回到了众人的身上。

    那个人穿着一件深色的衣服，哪怕是居家性质，仍然显得有些严肃而板正，与这身衣服和气质不太相符的是，他身上正系着围裙，手里还端着两盘子菜，笑容温和而又亲近。

    老院长。

    看清了是他的一刻，起码有两三人下意识的后退了一步。

    “快进来呀……”

    老院长一手端着一盘热气腾腾的碟子,笑着看向了门外,似乎有些责怪的意思。

    这似乎是很正常的一幕。

    但某种具备强烈反差的冲击力,却让人心里生出了无形的惧意。

    “呼……”

    在这一刻，还是陆辛最早反应了过来。

    他看到了妹妹，妹妹正趴在了身后楼道里脏兮兮的墙上,伸长了小脑袋，警惕的看着屋子里的师母还有两个小孩子,她似乎有些惊讶,甚至是害怕,更多的，则同样是疑惑。

    陆辛也无法在这么短的时间里找到答案。

    因此他只是沉默了片刻,便将妹妹接了过来，抱在怀里，然后向着房间里点头：

    “好的。”

    “……”

    陆辛第一个走进了老院长的房子,将水果放在了旁边的厨柜上,然后礼貌的看着师母：

    “需要换鞋吗？”

    “……”

    “不用不用……”

    师母急忙摆着手,像是一位不忍心苛责客人的女主人。

    但是说话的却是老院长,他一边笑着将菜放在了长条桌子上，一边笑道：“进来就行。”

    “红月亮之后的世界,实在无法太挑惕，把我的洁癖治好了。”

    “……”

    听着老院长和气而带了些许平常幽默的话语，众人心情极度复杂。

    在那位女主人,或者说师母与老院长的招待下，慢慢的走进了房间,来到了客厅，看到了这个窄小而温馨的家,也看到了那张似乎是为了这场聚会可以坐下所有的人，因而特意买了过来的长条桌,看到了桌子上摆得满满的菜肴，然后身体有些僵硬的，慢慢坐了下来。

    “先不要着急，去洗一下手，还有几个菜，马上就好。”

    老院长笑着嘱咐，然后再度回到了厨房，众人则下意识的起身，去卫生间洗手。

    “下一道菜，应该是干烧鱼吧……”

    陆辛在众人忐忑目光里，慢慢的扫过了这一张长桌。

    他看到上面摆满了卤鸡腿、虾酱炒蛋、油淋菜心、白煮羊肉、蒜汁臭豆腐等等菜肴。

    一幕幕熟悉的场景回荡在了自己的眼前，他忽然明白了老院长为什么会这么准备，甚至猜到了后面的菜。果然，在他心里想着时，老院长将最后一碟菜端了出来，轻轻放在了桌上。

    每个人都表情复杂，一声不吭的看着这些菜肴。

    这都是当初在孤儿院的时候，大家最喜欢吃的菜。

    那时候的世界太混乱，食物来源溃乏。

    溃乏到哪怕是红月亮孤儿院这样的地方，老院长也需要求着那几只鸡赶紧下蛋。

    但就算是在这样的环境下，老院长也坚持要给他们充足的营养，甚至每一个星期，都要为他们做一点好吃的，而且每次做之前，都要给他们讲故事，讲这些东西是多么美味……

    吃之前，让大家有所期待，吃完了，甚至还要讨论这东西有多好吃。

    谁更乖一点，也许下次就会再做一次他爱吃的东西。

    那真是很有仪式感的一件事。

    老院长如今便将所有人爱吃的东西都摆在了桌子上，包括八号最喜欢的臭豆腐。

    不过没有陆辛的，因为那时候陆辛什么都不喜欢。

    卤鸡腿，其实是小鹿老师爱吃的。

    ……

    ……

    “好了，多少还是仓促一些，将就着吃吧！”

    老院长将最后的菜端到了桌子上，连围裙也没有摘下，便笑着在上首坐了下来。

    与陆辛隔了一个长桌，遥遥相对。

    每个人的目光都在看着他，观察的很仔细，看到他脸上其实已经多了很多皱纹，两侧的头发也已经斑白，脸上的笑容，竟像是由衷的，带着一种发自内心，真诚而且满足的意味。

    “你们吃，这多年没见，你们一定有很多话想聊，我们就先不打扰了。”

    师母在所有人都坐了下来之后，帮着拿碗筷，盛汤，然后带着两个孩子，笑着点头示意。

    她回到了旁边的房间里，轻轻掩上了门。

    坐在了陆辛左手边的十四号，忽然有些紧张的转头向陆辛看了过来。

    陆辛微微点头，明白他想说什么。

    师母还有两个孩子，在进入了那个房间之后，就消失不见了，仿佛从来没有出现过。

    ……

    ……

    “人都到齐了吧？”

    老院长的话，将陆辛的注意力拉回了现实。

    只见他笑着拿起毛巾，擦了擦手，目光和蔼的扫过了在座人的脸，然后按着各自坐在长桌的座次，分别叫出了名字：“五号、八号、十四、九号、小十九、二号、三号……”

    “嗯，还有七号……”

    “……”

    然后他满意的点头：“八个人，真好。”

    桌上没有人附和这句真好，只是微微的错愕。

    老院长没有提到十七号。

    “不过，还差了三个人。”

    老院长不等陆辛发出疑问，便笑着点了点头，道：“我记得孤儿院里还有个叫曾小鹿的女孩，她现在在青港做了老师是么？是的，她多少和我们有些不一样，不过来也是好的。”

    “还有两个人，一个是一号，他现在，唔，不太方便过来。”

    “还有一个，十二号，呵呵，这个孩子啊，真的是太会躲藏了，这么多年来，他是唯一一个脱离了我的视线的，我之前甚至还花了一点时间来寻找他，但却始终没有找到他。”

    “不过，这也不重要了，每一场同学聚会，都总会有人缺席的，不是吗？”

    “……”

    众人听着老院长的话，内心里的错愕感，愈发的忍不住。

    这是一种极度撕裂的感觉。

    大家一方面从他的话语里，感受到了亲切。

    真的如同那种，小时候依赖尊敬，越长大越亲切的长辈见面的感觉。

    另一方面，又止不住的心里发慌。

    他说的每一句话，都仿佛是无形的刀锋，轻轻刮过了皮肤，丝丝凉意，渗入了骨髓。

    尤其，是在他说到，只有十二号逃过了他的视线时……

    仿佛无形的寒冷，让每个人的脸颊，都微微有些冰冷的僵硬。

    陆辛在这种冰冷里面抬起了头来，他抱紧了怀里的妹妹，眼神冷凝，看向了老院长：

    “你真把这当成了聚会？”

    “……”

    这是他进入了门后，第一次和老院长说话。

    而在他忍不住说出了这句话时，冰冷的精神力量，便无形之中散发了出来。

    这使得桌子上的人，终于感觉稍稍的自在。

    虽然冰冷而压抑的力量，怎么都不会比如沐春风般的微笑更让人放松。

    但在老院长的身边坐着，那种惊惶与不适感，却已笼罩了他们的全身，使他们难以忍受。

    反而是陆辛冰冷的态度出来，才让人稍稍好受了些。

    “这个……”

    陆辛并不客气的质问，似乎让老院长有点为难。

    他抬起头来，用桌布擦了擦眼镜，迟疑道：“起码现在，确实是很久不见的聚会不是吗？”

    他竟似有种隐约的求恳味道：“就不能给我一点，和大家说说话的时间吗？”

    陆辛沉默了下来。

    他不知道该如何拒绝这样说话的老院长。

    在当初的红月亮孤儿院，自己一开始是没有感情的。

    无论老院长对自己是好是是坏，都没有。

    自己是在某一刻，忽然打开了感情的闸门，于是，过往的一切，灰色的记忆，全都有了色彩，曾经被自己感知不到的感情，也随着记忆出现了温度，而一并涌入了自己的内心。

    所以，自己真的，没有过和老院长亲切交谈的记忆。

    也是因此，有些期待？

    ……

    ……

    “来来来，我准备了两瓶酒，这在红月亮事件之前，都是好东西。”

    陆辛的沉默，让老院长长长松了口气，他如赶着时间一样，急忙笑着调结桌上的气氛，笑着将两瓶他提前准备的好酒拿了出来，然后用力的拧着盖子：“大家都喝一点吧……”

    “以前你们小，我没教过你们喝酒，偷喝的时候还会骂你们……”

    “但现在，毕竟都长大了……”

    “……”

    他将酒倒进了杯子里，然后一个一个用目光注视着，七号把酒送到每个人的面前。

    脸上，满满都是宽慰与开心，在每个人面前都摆了杯子之后，他笑着端了起来。

    “你们离开了孤儿院之后，做的都很不错。尤其是最近，第三次降临带来的威胁，甚至还要超过红月亮事件，但是真正造成的危害，却还不如红月亮事件造成的30%……”

    “我知道，这件事情里，你们尽了很大的努力。”

    “我为你们感到自豪。”

    “呵呵，说实话，我的老师，就是第一代开始了精神力量研究的那些人，他们的出发点还是好的。只是，最终他们还是落入了俗套，他们打着重启世界的招牌，真正要做的却是学诺亚方舟的那一套。但我们不信这个，遇山开山，遇水治水，才是我们追求的理念……”

    “这一杯，我敬你们这些了不起的孩子们……”

    “……”

    他说着，微微感慨，然后端起酒杯，一皱眉头，喝了下去。

    桌边都板板正正的坐着，连杯子也没有人碰的孤儿院同学们，都微微有些不自然。

    这杯酒，喝还是不喝呢？

    陆辛也有些拿不准，他默默的看着老院长喝光了那一杯，手指无意识的敲动。

    在两三秒后，他才慢慢拿起杯子，也浅浅的喝了一口。

    除了辛辣，没有别的味道。

    其他人见状，便也都端起了杯子，或是一口干掉，或是尝了一口，或只是端了一端。

    气氛，似乎真的变得有些和缓了。

    “没想到，真的是一转眼之间，都长大成人了……”

    老院长似乎打开了话匣子，一边举筷示意众人挟菜，一边笑道：“想想在院里时，还都是一帮孩子，虽然多少都有点和别人不一样的地方，但我是明白的，都是善良的孩子，现在看到你们，更证实了我的想法，善良的孩子长大了，也都是一些善良的人，做的都很好……”

    所有人的表情，都微微有些古怪。

    老院长这真的是在跟大家聊家常吗？

    他的笑容，他的话，他的举止，都是如此的正常……

    但是，大家有谁是真的正常的？

    “来，尝尝这些菜，希望味道还没有变过……”

    老院长亲切又热情：“干烧鱼是你最喜欢的，十四，还记得小时候为了吃这一口，你和十二号偷偷跑出去挖泥鳅，结果整个院里的保安都被惊动了，武装车都出动了两辆……”

    “唔，不过看你现在这个身材，以后还是多吃点素比较好……”

    “油淋菜心也挺好的，你涮涮油再吃……”

    “……”

    十四号苦着脸，不敢吃，又不敢不吃，伸手胳膊夹了筷子青菜，在茶碗里涮了一下再吃。

    其他人都没有动筷子的，都端端正正的坐着，身体后仰。

    “你们也都吃呀……”

    老院长劝着，似乎还要继续说下去。

    但在这时，五号忽然打断了老院长的话，她清瘦的脸转向了老院长，淡淡笑着：

    “院长，听你刚才的意思，你似乎也不认可高山实验室的计划？”

    “……”

    “……是的。”

    老院长被她打断了话，微微怔了一下，慢慢放下筷子。

    脸上的表情调整了一下，然后露出了笑容，从聊家常的状态里调整了过来，轻轻点头：

    “他们的计划，其实是另外一种形式的妥协。”

    “而且虽然理论上可行，但我并不认为他们真的可以成功。”

    “最初便是一片大海，可以稀释到所有的杂质，哪怕是惟一意识，也是杂质的一种。”

    “最终，也一定会被稀释掉的……”

    “他们希望可以等到文明的重启，或许，只可能等来一场醒不过来的梦吧？”

    “最初，不是某一个意识，或是精神特质，甚至是权柄，可以把握得住的。”

    “就如同人的一生之中不可能只有一种情绪，或是这个世界里不可能只有一种思想。”

    “惟一意识，确实是一代研究员创造出来的奇迹。”

    “但是这绝对不会是可以帮人类躲过最初，或是打开新世界的钥匙。”

    “……”

    众人听着老院长的话，心里的迟疑达到了极点。

    “那么……”

    陆辛听到了这里，也忍不住开了口，认真的看向了老院长：“你觉得这钥匙是什么？”

    老院长面对着这些问题，微微苦笑，道：“现在就要聊到这些？”

    其他人似乎没想到老院长会这么问，表情都有些诧异。

    陆辛则是轻轻点了下头，道：“是的，院长，这就是我们现在关心的问题。”

    或许是这话说的太无情，或许是坐了下来之后，众人拘谨与警惕，始终都没有放下来过。

    老院长终于也是轻轻摇了摇头，放下了筷子。

    他独自倒了一杯酒，慢慢的端起，喝了半蛊，然后才轻声道：

    “在我看来，意识与特质，或者说权柄，都不是可以控制，甚至是对抗最初的武器……”

    “但是，最初也确实不是真的完全没有办法对抗。”

    “逻辑……”

    他声音微重，说了出来，然后道：“逻辑才是解决这一切的关键。”

    “人是不可能对抗神，或是控制神的，甚至连预测与理解‘神’这个概念都做不到。”

    “但是，逻辑可以。”

    “……”

    “逻辑……”

    老院长的话，使得在座的人，都微微惊疑。

    他们想起，之前就已经听五号说过，老院长近些年来，研究的东西，就是逻辑。

    莫比乌斯逻辑。

    “最初，是一定会降临的，就像潮汐一样，基于更深层次的本能到来。”

    老院长低声开口，像是聊家常一样说出了某些惊人的真相：

    “一代研究员将文明传承当成了最重要的，这是一种看似理智，其实并不必要的行为。”

    “首先，他们不见得可以保持理智，直到世界的重启。”

    “其次，世界重启，必然会有新的文明诞生，又何必我们引导？”

    “对于他们来说，我们的文明，也未必不是一种杂质。”

    “而如果真的想对抗最初，便需要逻辑。”

    “就如同想要清理掉某种污染，最简单的方法，便是找到他的逻辑链，截断其逻辑，或是引导其逻辑进入混乱一样，最初也是同样的道理，需要逻辑，更需要打破常规的想象。”

    “……”

    他一边说着，一边将手边的毛巾拿了起来，笑道：“一张纸，可以只有一个面吗？”

    他说着，左右调转，折叠了一下，形成了一个莫比乌斯环。

    “你们看，听起来不可能的事情，但只需要一个小小的改变，就可以完成。”

    “最初，其实也是一样的。”

    “它强大，混沌，不可抗拒，不可躲避……”

    “但是，如果站在一个理性的思维角度去考虑，便会发现，它或许也并不是敌人。”

    “它只是我们的另一面，是我们以及无数代文明潜意识的投影。”

    “理论上讲，最初就存在于我们每个人的意识深处，而我们，也都位于最初的怀抱。”

    “这是一张纸的两面，也是一体。”

    “就像稻草，春去秋来，枯黄凋绫，但颗粒饱满，落地生芽。”

    “这是一场死亡，还是一场新生呢？”

    “从这个角度去考虑，最初的降临，究竟是一场噩梦，还是生命的恩赐呢？”

    “……”

    “这……”

    在场的人，都微微有些紧张，内心仿佛有一只无形的大手在揉捏。

    老院长的语调太轻松，说的也很平静，但却更让人感觉到了某种巨大的恐慌在涌动。

    “你……”

    八号忽然忍不住开口，顿了一下：“院长，你究竟想做什么？”

    “想做什么……”

    老院长微微迟疑，仿佛这是一个很艰难的问题。

    他下意识抬起头来，看向了旁边的一个房间，这是师母和两位孩子消失掉的房间。

    ……

    ……

    “我之前跟你们说过没有？”

    老院长沉默了好一会，才轻声的回答：“我讨厌红月亮事件。”

    没有人回答，所有人都安静的等着他继续说下去。

    老院长将杯子里剩余的半杯酒喝了下去，才轻声道：“红月亮事件降临前，我其实是一个再普通不过的人。但是，这么普通的我，却遇到了我的妻子。她是一个特别善良，特别美好的人，她嫁给了本来毫无成就的我，甘愿与我这个平凡的人，在尘世里消磨一生时光。”

    “她为我生了两个小孩，他们特别的聪明，特别的可爱。”

    “我常常想，我这样平凡的人，怎么会有这么好的妻子，怎么会有这么好的孩子呢？”

    “我真的，太幸运了。”

    “……”

    想起了曾经在老院长的办公桌上看到的那张全家福，又想到了刚刚进门的时候，看到的那个温柔可亲的女子，还有聪明可爱的两个小孩，众人心里都隐隐生出了些许的压抑感。

    老院长说的越好，越让人有了种不详的预感。

    “红月亮事件发生的时候，我的妻子，杀死了两个孩子，抱着他们的尸体跳了楼。”

    老院长忽然之间说了出来，让桌边的人毛孔忽然微微打开，阴冷渗了进来。

    他的脸色，也不知何时，隐隐变得有些苍白。

    就连之前那虽然温和，但仍然足够坚定的眼神，也似乎微微的发虚，失去了焦距。

    “真如噩梦一样啊……”

    他低低的叹着，声音里似乎带了些虚幻：“她们就那样死了，死的毫不留恋。”

    “甚至，就连她们的死，也被掩埋进了红月亮事件带来的混乱之中，似乎不值一提。”

    “但是，这对我来说，绝不是不值一提。”

    “我无数次从梦里看到她们还活着，还在我身边，然后醒来，接受这个事实。”

    “于是，我也经常的想啊……”

    老院长嘴边似乎挂着微微的苦笑：“如果梦里的是真实的，现实是个梦，就好了……”

    ……

    ……

    在座的人，似乎都下意识的绷紧了身体。

    他们能够感受到老院长深深的悲伤，与时隔这么多年仍然无法忘怀的遗憾。

    但是，这又似乎并不是一个什么新鲜的话题。

    就如老院长所说，她们的死，已经被掩坦进了红月亮事件带来的混乱里……

    在那一场让世界上70%的人变成了疯子的浩劫中，多少人死去了呢？多少人失去了亲人呢？又有多少人，每天晚上都是像老院长一样悲伤的睡去，然后又痛哭着醒来的呢？

    让这场灾难如梦境一样过去，类似的想法很多人都有吧……

    那老院长……

    “所以，我从那时候就在想……”

    老院长在众人都压抑而小心的思索着时，脸上慢慢露出了笑容：

    “究竟该怎样，把这个想法变成现实呢？”

    “……”

    “唰！”

    这一刻，众人都有些毛骨悚然的感觉，就连离老院长最近的七号，也下意识缩了下身子。

    老院长的微笑很平静，但却给人极大的压迫感。

    五号在这一刻，第一个直起了身子，她直勾勾的看着老院长，道：“这不可能。”

    老院长迎着她咄咄逼人的眼神，没有刻意躲避，也没有直视。

    而是轻轻摇头，道：

    “红月亮事件出现之后的世界，没有什么是不可能的……”

    “……”

    他脸上的笑容，似乎越来越浓，道：“我在红月亮事件发生之后，看到了数不清的疯狂与怪诞，我经历了这个世界上到处都是疯子在奔跑的场面，也经历了被一代研究员抛弃而面临绝望的局面，我见过一桩桩超出了常理的诡异事件，也看到了令人发指的血腥与残忍……”

    “于是，我就越来越怀念红月亮事件之前的文明世界。”

    “不仅是为了我，也为了在这个绝望的世界里挣扎的人，为了那一个个悲惨的人……”

    “人，生活在文明的世界，便是最幸运的事。”

    “生存在了混乱的世界，便是最悲惨的事。”

    “而更让人绝望的是，生活在哪一个世界，都不是我们可以选择的……”

    “……”

    他用平静而带了些怪异的语调说着，让每个人的心脏，都嘭嘭直跳。

    过了很久，他才轻轻顿了一下，笑道：

    “于是，我就开始努力的寻找，整理思路，想要替这个绝望的世界，找到一条出路。”

    “我翻阅了很多红月亮事件前的神秘组织的祭祀与后来层出不穷的精神污染案例，在那无尽诡异与荒诞的表象下，找到了一种事实，那便是，无论是某些神秘组织，还是某些特殊的能力者，他们似乎都可以创造生命，又或者，是把已经死去的生命，带回这个世界……”

    “这样的生命或许很离奇，但是他们同样可以交流，甚至可以思索……”

    “我很快就想到了一件事，那是在红月亮事件之前，我随研究院捣毁的一个邪教组织。”

    “你们说，这样的生命，是真实的吗？”

    “……”

    “你……”

    听到了这里，五号已经终于忍不住，感受到了老院长话里的疯狂与痴迷。

    她声音都下意识的尖锐了起来：“所以，你做这些，就是为了复活死去的妻子和孩子？”

    ……

    ……

    “不……”

    老院长轻轻摇头，笑着看向了她，纠正道：

    “孩子，我要复活那个被红月亮杀死的，繁荣有序，每个人都可以幸福生活的世界……”

    “我要让红月亮出现的这几十年，成为一场人们记忆里的噩梦。”

