 “风……”不知何时，无名脸上已满是泪痕。

原来，他们的先祖曾如此卑微，却又如此坚强！风！无名拳锋紧握，他的父亲，在他儿时就被魔祟当做血食的父亲，就姓风！那一刻，无名似找到了什么，对……就是找到了自己的姓！而后来，人族枝繁叶茂，被泥捏出的人们，可以自行繁衍。

第一位人脸上的愁容却越来越强烈，因为，泥捏出的人们繁衍出的后代，血脉，却一代要弱过一代。

人还在付出自己的血，可是，人族越来越多，他的血，也越来越捉襟见肘。

终于有一天，人族部落遍布，英杰辈出，终于，人族的兄弟姐妹也找了过来。

“是时候了。”

白虎、精灵、九色鹿、饕餮，以及九龙一凤的子孙，也已组成了大军。

那一日，兄弟姐妹齐聚，而人族各方部落，也走出了属于自己的强者。

当年的仇，该报了。

那一日，兄弟姐妹联手，横扫天地！矮人族似也不再荒蛮，为兄弟姐妹们锻造了最锋利的剑，最坚韧的甲。

那等场面，浩瀚无比，就连明阳先祖都难以推演，或者说那时候，昊明阳还未出生。

那时候，人族似还没有兵法，那时候的军阵几乎靠吼。

“风！风！风！”

“大风！大风！大风！”

人族和兄弟姐妹们所过，横扫诸族，他们按照这些家伙的规矩来，他们也投身于征战之中！那时候，各族才知道，这些被泥巴捏出来的家伙，竟然能这么强！真龙，凤，以及其他兄弟姐妹，本就是极为强大的存在，他们的子孙，继承了他们的强横。

在厮杀之中，亦有几位人族极其之强大，其中一位，如皇天后土，浩然一身，更令无名惊诧的是，涂山先祖传授给他的剑法，宛若，就是这位人族所开辟！那人，名轩辕！这位人族的儿子，似能通天之金。

还有一位人族，天生驭火，再一次次战争中，他望着负伤和死去的人族，发现了医药。

后来，人族征战越来越多，收获的宝物也越来越多，这位人族，发明了集市。

再后来，有一位神族的强者，召集了九九八十一处种族，并称九黎族，与那位开创集市的人征战，人落败。

然而，轩辕来了，那人的其他兄弟姐妹也来了。

终究，天下笃定。

然而这个时候，风云骤变！只见那些开天辟地的先天生灵，再一次出现！他们俯瞰着人族，俯瞰着这些明明是泥巴捏成，却能战胜他们子孙的人！他们觉得，有必要，再一次联手。

然而这个时候，龙凤，和他们的兄弟姐妹，也来了！这一次，龙没有再退让。

“或许，我们可以把这片天地，留给他们。”

黑暗中有身影冷笑：“留给他们？”

“那我们该去哪里！”

龙缓缓低吟：“开辟一个世界，一个……比这里更完美的世界。”

那一刻，所有先天生灵的脸色都是骤变。

比这里更完美的世界？

！那个世界……“不可能！”

然而，龙凤和兄弟姐妹这么多年，也并未闲着，他们，似乎已经找到了前去那个世界的办法。

可是，黑暗中的身影依旧不服。

“我们走了，这里，留给你的子孙称霸么！？”

“称霸？”

龙望着那片黑暗，缓缓摇头，没有再解释什么，却也没有再后退！龙望着那些人族，那些已经能够独自撑起一片天地的人族，选择了与漫天先天生灵怒视！那些先天生灵不知僵持了多久，最终，又消失于天地间。

至此之后，改天换地！真龙和兄弟姐妹，成为了这片世界的主宰！真龙将此称为万道纪元，而万族，更愿将此称为真龙纪元。

然而，天下初定，万族依旧征战不已，而真龙则在一步步努力，一点点让这片天地变得更好。

人族亦是渐渐变得繁荣，女娲，伏羲，和大燧，则选择了退位让贤，因为在他们之后，人族已有五位大能，各坐镇一方，其中，以轩辕为尊，坐镇中方！画面流转，一瞬便是多年，而秦逸尘等人此刻，早已沉浸其中，宛若回到了当初，那个天地混乱，却又英杰骤起的时代……与之相比，秦逸尘更加好奇，龙——他们的先祖所说的那个世界，究竟是什么？

那些强大到他难以仰望的先天生灵们，究竟去了哪里？

然而，正当秦逸尘思绪万千时，却见画面再次变化，真龙，已经历经了十七任族长。

终于有一天，一只幼龙出生了。

他天资聪颖，他心境通明，他……名为昊明阳！这只年轻的真龙游说万族，倡导自己的学说，感悟自己的内心。

这位真龙也并非只知空谈，相反，他的天赋，是秦逸尘见过最为恐怖的！最终，昊明阳成为了族长，成为了万族敬仰的天帝！但是，当昊明阳成为族长的那一天，知道了许多事情，就像秦逸尘此刻知道的事情。

而那时，昊明阳的神色，就如现在一般无奈、苦涩、悲愤……“天道崩塌。”

昊明阳望着万族生存的天地，他沉思了许久。

有仇，就必然要报。

天道并非无休止的善良，无休止的善良是懦弱。

以德报怨，何以报德？

于是，那时的昊明阳，就打定了主意，人，是万族封印的，那么，人，就必须从万族讨回来！秦逸尘星眸一振，原来这就是造人计划的始末！原来，不是他错了！是万族！是创造万族的那些先天生灵，先对人出手镇压！然而，秦逸尘还在明悟于自己的心魔终于不再，可昊明阳却忧心忡忡。

其他种族，不会白白看着自己的族人受到不公平的待遇。

有恩怨，便有厮杀。

但是，他们，以及人族的仇，也必须要报！无解……昊明阳沉思了良久，也想不出两全其美的办法。

他知道，从天地再无第二个人时，天道便已崩塌。

而他虽贵为天帝，可能做的，也只是以卑微之力……挽天倾。

 