    龙琮之所以愿意拿出自己的底牌，乃是因为他已经通过从游戏商城里购买的卷轴得知了眼前这个突然出现的怪人的属性。

    卷轴的名字叫做【真视之眼】，效果就只有一个，获取敌方的详细属性。

    至于有多详细，那就要看使用这个卷轴的人，跟对方有多大的等级差了。

    龙琮身旁，等级最高的莫过于马氪死这个转生之后就是龙级怪人的幸运儿。

    此刻他的等级不比龙卷这个排在S级2位的强大英雄低，只是两人由于战斗风格迥异，在两个极端方向上共同强大。

    而lv.44的马氪死在使用了【真视之眼】后，看到了更多玩家们仅凭肉眼无法得出的属性。

    比如这个名字特别长根本记不住的怪人，的确如龙琮猜想的那样可以将五个头颅互相分离。

    让原本一对一的对局变成五对一的碾压。

    除此之外最重要的就是，这个英雄和龙琮拿出来的量产型第三代僵尸超人——Z301号、Z302号一样，同样拥有变态的恢复能力！

    而且他的恢复能力更加无解！

    僵尸超人恢复起来还需要时间，而这个梅路札格鲁多只要不将他的身体全部碾碎，下一秒就能完全恢复过来！

    眼见着血条见底了，突然又直线回满，无论是谁都会血压暴增。

    所以龙琮在得到马氪死的汇报之后，立刻就安排了作战计划。

    首先需要由量产型第三代僵尸超人——Z301号、Z302号拖住梅路札格鲁多的两个分身。

    反正两方都是恢复能力极强的那种，打上三天三夜也没问题。

    而另一边，则有此刻聚集起来的玩家和NPC中的强者们，集结火力，将剩余的梅路札格鲁多分身全部消灭！

    既然他的恢复能力强，那就将他打成齑粉！

    玩家们也不是没有对付过恢复能力强的敌人，这只是更强了一点而已。

    只要在一秒钟之内将伤害灌满，一定能将他的恢复能力压制！

    而且为了对付梅路札格鲁多，龙琮还从商城里又购买了一件道具。

    只是现在还不是使用这件道具的时候。

    两个量产型第三代僵尸超人——Z301号、Z302号很快就迎着梅路札格鲁多的分身冲了上去。

    他们虽然没有学习过饿狼的格斗技能，但龙琮最近根据这个世界的基础物理学说，轻松的制造出了几台能够记忆共享的机器！

    但这个机器使用起来会严重破坏脑细胞，对正常人类来说就是个杀人机器。

    可僵尸超人，特别是第三代僵尸超人强大的恢复能力让他们可以无视这种破坏，所以这个记忆共享机器就成了他们之间共享所有战斗记忆的最佳装备。

    这也是为什么龙傲天和灵活的胖子都会以龙琮为首的原因。

    不是因为龙琮够强，而是因为他总是能在一些出乎预料的地方施展出自己惊人的才华，然后顺利改变整个占据，让自己站在胜利的制高点上。

    两个僵尸超人拦住了梅路札格鲁多的分身，剩下的顶级玩家和强大NPC们也没有闲着，飞快的团团围住了梅路札格鲁多剩下的三个分身。

    梅路札格鲁多的分身实力也绝对不差，虽然等级上比之前合体的时候少了五级，可实力却只减弱了一点点。

    所幸玩家们什么都缺，就是不缺人！

    一个又一个玩家前仆后继的冲上去，丢完自己最高伤害的几个技能，把所有输出打出来，然后就等着被反扑而死。

    紧接着又是一个玩家冲上去，打出自己的全部伤害，而后等死。

    一个个玩家们眼里没有任何畏惧，因为过不了一个小时，他们就能重新回到战场之上。

    可NPC们不知道这事儿啊！

    他们眼睁睁的看着一个又一个的玩家死在了梅路札格鲁多的手中，眼底的血丝红的吓人！

    “该死！该死！”

    一向心态平和的银牙邦古见到这些年轻人前仆后继，毫不犹豫的赴死，心中既心疼又痛恨自己。

    心疼这些年轻人就此“终结”了他们灿烂的一生，痛恨自己为什么不能再强一点，这样就能守护这些年轻人了。

    他们才是整个人类的未来，是这个世界的未来！

    所以在见到第一百多个玩家死在自己面前时，银牙邦古终于忍不住了！

    他冲上前去，没用任何防守招式，一招招以命搏命的流水碎岩拳轰在其中一个梅路札格鲁多分身的身上！

    银牙邦古到底是人类最强武道家，每一招都带着无比强悍的力量，终于将受伤颇重的梅路札格鲁多分身给轰成了渣渣！

    游戏论坛里，已经被梅路札格鲁多击杀的玩家们在直播间里疯狂叫好。

    “干得漂亮！”

    “老爷子雄风不减当年啊！”

    “666！等这场仗打完了，我就要拜老爷子为师！”

    “哈哈哈哈！你们都晚了！我出生就是老爷子的徒弟，以后你们都要喊我大师兄！”

    在一片欢声笑语之中，却又有一个玩家瞪大了眼睛。

    因为他看到了一些奇怪的东西。

    “嘶……你们有没有看见一颗紫色的珠子，就在那BOSS的脑子里？”

    “诶？我还以为就我一个人看见了呢……”

    “我看见的怎么是红色的？”

    “卧槽！好像这BOSS的每个脑袋里都有颗珠子！”

    “这么说的话……这颗珠子肯定很重要……吧？”

    在看直播的都是老玩家了，对游戏内容的敏锐程度远超寻常人。

    当局者迷，旁观者清。

    当他们看到梅路札格鲁多的每个脑袋里都有颗珠子的时候，战场上的龙琮没过三秒钟也就知道了。

    得知这个消息的龙琮眼前一亮，刚好龙卷和灵活的胖子负责的那个梅路札格鲁多分身被打碎了上半身。

    他没有丝毫的犹豫，当即撕开一张闪现卷轴，把那颗从下半身溜出来出现在头部位置的蓝色珠子给捏住了！

    龙琮的动作吓了所有人一跳，但很快，玩家们就发现了龙琮这么做的真正原因。

    于是乎，所有玩家们手中都出现了一张闪现卷轴。

    虽然这东西贵的一匹，但它也是真的好用！

    “嘭……”

    “嘭——”

    “嘭！”

    接连三声，是三个玩家分别捏碎梅路札格鲁多三个分身的珠子的声音。

    紧接着便是梅路札格鲁多一声惨叫。

    “你们不讲武德！！！”

