    见秦菀不说话，陆尧黑眸里闪过一丝受伤……

    “秦姐姐，你真的不喜欢我吗？哪怕只是一点点的心动都没有吗？”

    “我……”秦菀看着他，眸色复杂。

    “秦姐姐，就算你不答应我，我也不会放弃的。”

    “我会继续喜欢你，继续追求你。”

    说着说着，他好似怕给秦菀留下不好的印象，连忙补充道：“秦姐姐你放心，我不会打扰你的生活，更不会对你造成任何影响。”

    “我最多就是不好好照顾自己，冬天洗个冷水澡什么的，然后高烧躺在床上等秦姐姐有空了，发现我不舒服了，顺便照顾我一下……”

    秦菀：“……”

    “下次秦姐姐和别人喝酒，我也不会像今晚那般幼稚了，我会一个人安安静静坐在角落里喝酒的……”

    “然后喝到胃出血？喝到被急救车接走？被送进急诊室？”秦菀幽幽地帮陆尧把未言尽的话语补充完整。

    闻言，陆尧诧异抬眸，一脸惊讶地看着秦菀，似是没想到秦菀竟然这么懂他……

    秦菀：“……”

    “陆尧，你都多大的人了，怎么还这么幼稚？”

    “如果不幼稚就能得到秦姐姐的喜欢，那我也可以不幼稚的。”

    秦菀：“……”

    “只要秦姐姐喜欢，什么样的性格我都可以做到的。”

    秦菀：“……”

    在陆尧难以置信的视线里，秦菀突然伸手抱住他的脖颈，拉下他的头。

    两唇相贴……

    四目相对……

    对上陆尧恍惚的视线，秦菀轻叹一声。

    “追求人不是你这样的。”

    “那……是什么样的？”陆尧呢喃道。

    秦菀不答反问，“当真这般喜欢我？”

    “喜欢，喜欢到此生非你不可。”陆尧语气坚定道。

    “不怕我心里还没放下江焕？”秦菀又问。

    “不怕。”陆尧一脸坚信。

    “我相信秦姐姐。”

    “我也有自信能把江焕从秦姐姐的生活中彻底抹去。”

    闻言，秦菀唇角微勾，轻笑一声，“那为什么不自信，觉得我不会喜欢你？”

    对上秦菀含笑温柔的双眸，陆尧的目光灼热而专注。

    “秦姐姐，我真的不自信吗？”陆尧突然反问她。

    四目相对，看着陆尧眸底的甜蜜喜悦之色，秦菀微不可见地怔了那么一瞬。

    “我选择了伤害自己的方式，赌的是什么？”

    “我的心软……”秦菀下意识回答。

    “那秦姐姐又为何会对我心软？”陆尧又问。

    “你……”秦菀瞳孔微微变大。

    因为好感，因为喜欢，因为怜惜，因为心疼，所以心软。

    可心软过后呢？

    一步步的退让，一步步的纵容，到最后她就被他吃得死死。

    看着某人眼底的欣喜之色，秦菀气急，伸手就要推开压在身上的他。

    陆尧顺势翻身而下，趁着秦菀起身的瞬间，他大手一捞将她稳稳抱进怀里。

    秦菀被迫趴在他胸膛上，她伸手拍打着陆尧，“松手！”

    “秦姐姐不恼，我认错。”

    “是我不该骗秦姐姐，是我不乖，是我坏。”

    “只要秦姐姐可以消气，我任打任骂。”

    “只要秦姐姐可以原谅我，答应跟我在一起，今后的日子我任由秦姐姐百般欺负，绝不反抗。”

    陆尧话中似有深意，又好似没有……

    秦菀听得面色微红，眼神浮现出丝丝羞怯之色。

    “陆尧，你起来！”秦菀推了推他，状似恼了。

    “秦姐姐还没回答我呢。”陆尧边说边抓住她的双手压在头顶上方，桎梏着她，双眸则是一眨不眨地盯着她的眼睛。

    “陆、尧！”秦菀气急。

    “我在。”

    “秦姐姐可是羞涩不好意思？”

    “不如我帮秦姐姐想个办法如何？”

    看着陆尧脸上肆意的笑容，秦菀气急。

    “秦姐姐亲我一下，我便当你是答应跟我交往。”

    秦菀气急，扭过头去不看他，不理他。

    见状，陆尧无奈地轻叹一声，“看来秦姐姐是不会亲我了……”

    “那……”

    话说到一半，陆尧突然卖起关子。

    秦菀疑惑地转头看向他，下一秒，她瞳孔一阵收缩。

    只见，陆尧不知何时逼近她，俊脸不断在她眼中放大，放大，再放大……

    唇上温热的触感清楚地在告诉秦菀，陆尧在做什么。

    “我知道秦姐姐是女孩子，害羞是天性。”

    “所以这个吻由我来代劳。”

    “秦姐姐若是没躲开，我便当你答应了。”

    话毕，陆尧就这么吻着秦菀，没有更进一步，却也没有撤离。

    二人就这么望着彼此……

    突然，秦菀动了……

    她低头吻住了陆尧，轻咬着他的薄唇，轻轻厮磨着……

    那一刹，陆尧似乎明白了什么，一阵欣喜若狂。

    【陆尧好感度加5，当前好感度95。】

    “好。”

    唇齿相依间，秦菀轻轻的一声“好”传出……

    陆尧听到了，嘴角止不住的上扬。

    那一瞬间，他的心坎里好似被人灌进了蜂蜜一般，齁甜齁甜的。

    他，赌赢了！

    【陆尧好感度加5，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    他的坦白是一次次的试探。

    试探她对他的纵容到何种程度。

    试探她对他的包容度。

    试探他在她心里的重要性。

    更是为了让她看清他，让她知晓他对她的感情。

    他不希望她喜欢的是自己伪装出来的那个乖巧的弟弟形象。

    他要的是她。

    他们在一起后，他会暴露出更多更浓的占有欲和偏执。

    所以，他要先试探她的态度，接纳度，包容度，才好决定两人交往后，他应该用什么样的速度和方式一步步地攻进她心里。

    “秦姐姐，我好欢喜。”

    一吻结束后，陆尧将脸深深埋首在秦菀脖颈间，温热的呼吸不断喷洒在秦菀敏感的皮肤上。

    秦菀任由他抱着，她无力地趴在他怀里喘息着，调整着凌乱急促的呼吸……

    几分钟后……

    秦菀调整好状态，伸手轻轻推了下陆尧，示意他松开紧抱在她腰间的手。

    “很晚了，我该回去了，你也该休息了。”

    “我舍不得……”陆尧一脸委屈的从她脖颈间撤离，眼含控诉地看着秦菀。

    闻言，秦菀轻叹一声，抱住他的头，低头飞快地在他薄唇上轻嘬了一口。

    “这下可以了吧？”

    “不够……”

    秦菀眼含无奈地又低头亲了一下。

    “还要……”陆尧嘟囔道。

    亲完，秦菀说：“好了，松手。”

    “还要还要……”

    秦菀：“……”

    又亲吻了一下过后……

    “再亲一下。”

    ……

    “最后一下。”

    ……

    “陆、尧！”秦菀咬牙切齿道。

    “真的最后一下。”陆尧一脸真诚。

    秦菀：“……”信了你的邪！！

