    奥斯卡闻言，脚步一个踉跄，手中的香肠都差点掉在了地上，一脸生无可恋的样子，道：“小凌，我说，你不是吧，你前天才刚刚吃完我的香肠呢，你现在就不记得我了？”

    唐凌皱起了柳眉，语气有些错愕，“你是？大香肠……呃，奥斯卡？”

    奥斯卡翻了翻白眼，道：“记起来了？我不就是把我的胡子给刮了吗？变化有那么大？”

    唐三和唐凌深深凝视了奥斯卡一眼，唐凌偏过脑袋嘀咕道：“何止是变化大，简直就是变了一个人好吧，而且是大叔朝着小年轻这一个诡异方向发展……”

    站在唐凌身旁的朱竹清将唐凌嘀咕的话语全部都给听了进去，嘴角抽了一下，强忍着嘴角的笑意。

    奥斯卡嘿嘿一笑，快速把手中的香肠吃掉，低声朝着唐三眨了眨眼睛，道：“这不是新来了几个美女么，不弄的精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧。那个冰冷少女很明显是小凌的，而小舞，啧啧，看都看得出来，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我的目标是宁荣荣，你不会和我抢吧。”

    唐三拍了拍自己的额头，“请问，你今年贵庚？”

    奥斯卡毫不犹豫的道：“十四岁啊，怎么了？我爸十四岁的时候，都有我了。”

    唐三嘴角露出一丝苦笑，耸了耸肩，无话可说。

    正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。

    看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”

    奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣。比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。胖子就是他的嫡传弟子。”

    小舞嘀咕道：“这学院居然会有七十八级的魂圣，我们史莱克学院应该没有魂斗罗级别的人物吧？”

    奥斯卡摇了摇头，“请叫我香肠专卖奥斯卡。你当魂斗罗是买菜的？哪里都有。整个大陆上，魂斗罗以上级别的强者也不超过一百个。都被帝国和帝国下属的王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这就是我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇，可别犯在他身上。当然，他最大的优点，就是护短。”

    正在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，正好停留在奥斯卡身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。

    奥斯卡大惊失色，“坏了，我的话可能被他听到了。这下惨了。”

    弗兰德走到一共七名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”

    “院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。

    弗兰德扫视了一眼众人，特别关注了下唐凌和唐三，出声道：“来了五位学弟学妹，接下来你把学院规矩跟他们说一下，然后就解散回去休息，争取把身体状况恢复到最佳状态。

    你们的课程将会在晚上开始！

    奥斯卡你和宁荣荣是例外，你们两个要是今天中午回不来就不用吃午饭了！”

    奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好看了点。

    弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

    唐凌和朱竹清并肩离开了，而小舞也跟在了两人身边，唐三并没有打算离开，他想要看看史莱克学院的教学是怎样的，而马红俊溜得比朱竹清他们三个还快。

    戴沐白眼神复杂的看了眼朱竹清离去的背影，露出一丝苦笑，拳头紧紧攥起，最后无奈的松开，落魄离开。

    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部八名学员。

    戴沐白，唐三，小舞，马红俊，唐凌，以及站在唐凌身边默不作声的朱竹清都已经做好了上课的准备。

    不过，弗兰德的注意力并没有放在他们身上，而是看这里另外两名学员。

    “奥斯卡，你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉，令人不敢直视。

    不知道为什么，唐凌今天把史莱克学院给逛了一个遍，却始终没有看到除开弗兰德以外的老师。

    奥斯卡眼神躲闪一下，心虚的底下了脑袋，道：“报告院长，我跑完了！”

    “我问的是你吗？别给我玩什么文字游戏，我问的，是你们！”弗兰德双手抱胸，直视奥斯卡。

    宁荣荣眨着一双满是无辜的漂亮大眼睛，奥斯卡咬了咬牙，道：“是的，院长，我们跑完了！！”

    “好！唐凌，你说你们今天在索托城街区看到了谁！！”弗兰德嘴角勾勒出一抹笑意，给人的感觉充满了阴险。

    “院长，我在街道看到了宁荣荣。”唐凌淡漠回答，声音没有丝毫的波澜，直视弗兰德放在他身上的目光。

    “那时候她在干什么！”弗兰德依旧直视唐凌，只是嘴角勾勒出了一抹满意的弧度。

    “吃东西。”唐凌声音依旧淡漠。

    听到唐凌的话后，弗兰德的目光从唐凌身上移开，看向宁荣荣，道：“知道今天为什么学院里面没有老师吗？”

    唐凌几人对视了一眼，摇了摇头。

    “身为院长，我必须向每一个学员负责！因为宁荣荣的擅自离开，进入街区，学院里的老师全部被我派了出去！

    为了保护你，宁荣荣，七宝琉璃宗的大小姐，学院导师浪费了整整一天时间。

    奥斯卡说谎情有可原，可是，你呢，宁荣荣！

    擅自离开学院，不遵从学院安排，让学长替你说谎。任何一条都不是一名优秀魂师应该犯下的错误。如果这是在战场上，你的结果只有一个，那就是军法处置，一死而已。”

