    绣花大盗忽然退开，因为他原先伸出的手腕处多了柄利剑，如果绣花针再往前递一点点，他的腕动脉必然会被割断。

    来的人似乎会料敌先机，是个意想不到的高手。

    绣花大盗，也就是金九龄从未想到这个刚刚成名的剑客手底下居然如此之硬。

    事实上这是他出道做案以来，遇到的第二个硬手。

    第一个当然就是那位使用文士剑的书生，这让什么都是一流，什么都很骄傲的金九龄心下十分不快。

    江湖上何时多了这么多年轻高手？

    所以他再次杀了上去，这次他没有使用绣花针，而是挑起了地上一名死去的蛇王手下的佩剑。

    原来金九龄也是个用剑的高手，事实上他什么武器都会用，也用得极精。

    原著中最后被陆小凤拆穿身份后，在密室中用一柄大椎和陆小凤交手，举重若轻，舞动起来可以不带一点风声然威力更甚。

    连陆小凤都险些失手，最终还是将金九龄拖到真气耗损完毕后，才胜过对方。

    徐隐的武功只会在陆小凤之上，但这个时候他并不想发挥真实实力，所以用融合了太极剑法的避水剑和对方拆起招来。

    两个人都极擅长变化，硬剑与软剑之间的交手，直看得一旁的薛冰心驰神动。

    她没有见过西门吹雪和叶孤城的剑法，但这两个人的剑法已是她想象中的剑法极致，这两个人中的任何一个，随便两三招都能轻松杀掉自己。

    忽然间薛冰觉得自己这点微末本领还竟敢一个人出来闯荡江湖，还居然没有死掉，那已是何等的庆幸。

    这时徐隐笑了，“阁下的真气并非玄门正宗，一味求急求速求变，应该已经支撑不下去了吧。”

    金九龄微微皱眉，手上一个顿挫，忽然一处自己想不到的空挡处刺进来一道剑气，凌厉至极！

    嗤的一声，他肩膀处的衣衫被割破，不得不往后退去。

    徐隐如影随形，又开口道：“如果在一开始，你若是想走，在京城这么热闹的城市当中，我或许还不一定能追得上你。

    但是现在，你想走却已经来不及了。”

    徐隐之前出手，也曾用独孤九剑进攻对方破绽，然而金九龄变化极快，也很清楚自己招式中的破绽。

    因此破绽刚刚出现，就会立刻被下一招所弥补，徐隐根本来不及进攻，所以只能一直僵持。

    他原本也能依靠高明的剑术从头到尾压制对方，但金九龄一定会逃跑，自己的轻功并无把握能胜过对方，所以他选择了伪装，给予对方能够获胜的希望。

    希望是假的，在金九龄气力耗损严重之时，徐隐的剑势忽然暴起，有如狂风暴雨，化作无尽狂澜，将其逼入墙角，封锁他一切逃走的空间。

    狗急了都会跳墙，兔子急了也会咬人。

    金九龄本已利用蛇王将陆小凤骗去西园，到时会误导陆小凤将绣花大盗当成红鞋子的首领公孙大娘。

    他即将制造出一个完美的犯罪，自己不仅可以借陆小凤之手除掉红鞋子的首领公孙大娘，还能扶持自己在红鞋子的内奸成为的新首领。

    从此以后他将有花不完的金银，享受不尽的美人，如何甘愿在此时候倒在徐隐剑下！

    所以他手中的剑忽然炸开了，他不仅剑法是第一流的，内功和暗器也是第一流的！

    铁剑的碎片幕天席地，不仅是针对徐隐，也针对薛冰。

    徐隐要剑护自身，也想救下薛冰让陆小凤欠自己一个人情，所以他不得不收剑腾身相护。

    然而始终封锁着金九龄逃离的路线，待剑雨过后，他只能束手就擒！

    就这短暂的数息时间，金九龄背后的墙壁忽然裂开，他竟以后背撞开石墙，退入烟尘当中，再迅速穿窗而遁。

    徐隐这时再要去追，已经来不及了。

    他站在薛冰身前，摇头叹气道：“真是太可惜了。”

    薛冰方才凝神细看徐隐和金九龄的斗剑，用神极多，可她本身就受重伤，此时精神稍稍松懈，又是一口血吐出，昏厥过去。

    徐隐摇了摇头，抱着这个绝美的女人去了客栈……

    陆小凤宿醉醒来，在金九龄与花满楼的调笑中清醒过来。

    他并没有注意到金九龄脸上暗藏的苍白，只是想起如意客栈中还有薛冰在等自己，连忙赶了过去。

    然而薛冰并没有待在如意客栈，他又去了蛇王那里。

    结果从一脸苍白的蛇王口中得知，护送薛冰回客栈的两个手下已被人所杀，薛冰不知所踪，现场留下激烈的打斗痕迹。

    陆小凤又回了打斗现场，看到了遍地的剑气裂痕，看到了被撞开的墙壁，看到了地面上的鲜血。

    他模拟出了大半战斗经过，心中生起希望。

    他知道有个武功极高的剑客曾与绣花大盗在此决战，而且还赢了对方。

    那个剑客走了，薛冰也不在，所以薛冰应该就在那名剑客手中。

    一个愿意仗义出手的剑客，人品一定不会差到哪里去，所以他渐渐放心。

    此后陆小凤拜托金九龄和蛇王帮忙寻找薛冰，自己却在当天前往西园代替蛇王赴会，去见蛇王的仇人公孙大娘，也是确定公孙大娘究竟是不是绣花大盗。

    一间小客栈当中的普通房内，薛冰皱着眉头苏醒过来，看到窗外的天色微微发亮。

    难道自己竟然昏迷了一整晚？

    她感觉内息没有那般滞涩，身上的内伤好了许多，只是腹中饥饿异常，不过女人总比男人忍受力要强一些。

    她想尽快去寻找陆小凤，立刻坐起身来，看到了一个年轻剑客正在房间的桌子上喝酒。

    她下意识的检查了一下衣服，还好，比较完整。

    徐隐并没有去看薛冰，饮了杯酒笑道：“在下是否要比陆小凤这个浪子靠谱一些？”

    薛冰脸颊微红，“就算如此，我也只能感激你的救命之情，其他的……其他的……或者我可以介绍我的姐妹与你认识。”

    徐隐哈哈笑道：“就算是姑娘的其他姐妹，也未必有姑娘这样的容貌、气质以及身体上独特的幽香。”

    薛冰的脸更红了，转移话题道：“我身上的伤是你帮我治好的？”

    徐隐依旧保持微笑，“姑娘你猜？”

