    是不是...不喜欢...糖糖？？？

    听到这句话，徐旂脑袋都懵了。

    大大的眼睛里带着深深的疑惑。

    美女你谁呀？

    咱俩才第一次合作，就已经这么亲密了吗？

    下意识往旁边移动了几步，徐旂的眼底带着丝丝戒备，这女生看着挺清纯，但可不像好人呀。

    看到这下意识的反应，唐笛也是表现出了一副失落的模样，仿佛在说，你果然是不喜欢我。

    这招要是对付别的男人或许好使，但要对付徐旂这种心中有剑谱的男人，那就差点力道了。

    不动声色的拉开一点身位，徐旂十分礼貌得说道。

    “唐老师，你也是来找导演的嘛？”

    毕竟接下来还要合作，徐旂并不想与她闹得太尴尬，于是便主动给了一个台阶给她。

    可谁料唐笛却好似没听懂一般，一双卡姿兰大眼睛带着无辜的色彩，回答道。

    “啊？我不是找导演的，我是来找你的呀，徐哥哥。”

    徐...哥哥？

    这称呼直接从老师跳到了哥哥，让徐旂有些措手不及。

    而唐笛接下来的动作更是大胆，一个小碎步往前走去，竟然直接便拉住徐旂的手臂，好似两人的关系很亲密一般。

    一阵香味扑鼻而来，还夹杂着淡淡的发香，这是一股很好闻的味道。

    软玉在怀，香气溢鼻。

    但徐旂的心里却警铃大作，瞬间便拉开了脚步，赶忙甩开了唐笛的手臂，侧开身子皱眉说道。

    “唐女士，唐小姐，请你自重！”

    在娱乐圈混了这么久，徐旂十分清楚这些女演员的伎俩。

    她们为了出名，各种主动，各种潜规则都能接受，更何况只是搂搂抱抱呢。

    刚才这一幕要是被其他人看到，那一定会在网上引起轩澜大波。

    而这个唐笛就可以趁着这个机会大肆炒作，最好是能将自己与她的关系说得暧昧不清。

    这样以来，凭借自己如今的名气，这个唐笛恐怕一夜之间就会被自家粉丝骂上热搜。

    同时，这个唐笛也会在一夜之间爆红，虽然是黑红，但这并不妨碍她继续炒作下去。

    虽然这个唐笛看着听人畜无害，而且还长相清纯甜美。

    但在娱乐圈这个名利场中，徐旂并不介意带着最大恶意去看待每一个人。

    听到徐旂的话，唐笛或许是被徐旂的语气给吓到了，眼眶里的泪珠唰得一下便掉了下来，不一会儿便梨花带雨了起来。

    而且哭声还不小，导致拍摄组的人此刻全都看了过来。

    若是不知情的人见了这一幕，恐怕百分之八十都会认为是徐旂仗着身份欺负了唐笛。

    紧皱着眉头，徐旂脑瓜子都大了。

    这唐笛的演技也忒逼真了吧，豆大的眼泪说来就来，这不去参加《我是演员》也太可惜了吧。

    不过吐槽归吐槽，徐旂面对着这一幕，一时之间还真没有太好的办法。

    人都是会同情弱势群体的，更何况唐笛还是个长相甜美的女孩子，徐旂就是想解释清楚，此刻也不知道从何开口了。

    不过幸好这时李晓华走了过来，看着这一幕赶忙问道：“怎么了？”

    仿佛看到了大救星，徐旂低语在李晓华的耳边将事情的来龙去脉说了清楚。

    听完之后，李晓华的眼神中都带起了杀气。

    混迹了娱乐圈这么久，李晓华自然是知道里面的道道。

    但以前都是听说，却没想到今天敢有人把主意打到自家艺人身上来了。

    真当老娘这么多年是吃干饭过来的了？

    不过生气归生气，现场毕竟还有这么多人在看着，李晓华也不好当场发作。

    脸颊上挤出一抹笑容，李晓华慢步走到了唐笛面前，态度显得还算和善，但却又十分强势。

    因为隔了些距离，两人讲话的内容徐旂听不清楚。

    不过徐旂相信李晓华能妥善处理好这件事情，毕竟她可是金牌经纪人。

    果然，几分钟过后，李晓华没让徐旂失望，唐笛的眼泪一下子便止住了，连带着看向李晓华的眼神都带起了丝丝的惧怕。

    看到这一幕，徐旂紧皱的眉头这才松懈了下来，有这么一位金牌经纪人在身边的感觉就是靠谱。

    回到保姆车上，徐旂不禁有些好奇得问道：“华姐，你跟她说了些啥？”

    正在整理一沓文件的李晓华抬头，不在意的回答道。

    “没什么，就是告诉她，我跟她老板是朋友，跟她经纪人是闺蜜，要是她再敢掉一滴眼泪，就别想在娱乐圈混下去了！”

    听着这霸气的回答，徐旂不禁竖起了两颗大拇指：“华姐，霸气！”

    没理会徐旂的调侃，李晓华又接着说道。

    “你今天做得很好，娱乐圈里的诱惑太多，你如果不离这些人远一点，那你迟早有一天会被她们给毁了。”

    “记住了，你就算是实在忍不住想找女人，也别找这些女人，你可以跟我说，我替你安排都可以！”

    无语的看向李晓华，徐旂没想到她竟然还有这种兼职，一时间被雷的不轻。

    不过李晓华却丝毫不介意徐旂的表情，继续说道。

    “不要觉得夸张，也不要觉得我是在危言耸听，我在娱乐圈呆了十多年了，什么样的事情没有见过。”

    “所以，你不管是做什么事情，一定要提前跟我商量，记住了嘛？”

    看着李晓华严肃的脸庞，徐旂也知道她不是在说笑，立马听话得点了点头。

    不过经过这段事情之后，徐旂对娱乐圈中的黑暗又多了一层认识。

    为了名，为了利，这些人还真的是无所不用其极啊！

    呆在这样一个大染缸里面，徐旂也不知道自己到底能不能经受住这些诱惑。

    一时间，徐旂躺在椅子上面有些沉默了下来。

    或许是感受到了徐旂的心态变化，李晓华张了张嘴，想说些什么，但最终还是将到嘴的话给咽了下去。

    这条路竟然要走下去，那徐旂就必须自己学会去克制与解决，她不可能照顾徐旂一辈子。

    躺在椅子上，徐旂想了很久，直到导演在外面喊开工的声音传来，徐旂这才终于打起了精神，下了保姆车。

