    卡穆手下可没有像露茜那样熟悉面板回路的能人，他们这一支自称为守护者的刀魔之所以懂得操控艾露莎号的系统，也不过是从祖辈那一代代传下，且每一代所承到知识的只有那么几个人。能够操纵的系统也十分有限，更不必说打开眼前这数据机房的大门了。

    刀魔只能用上笨办法，等他们费尽心思撬开了机房的大门时，始发现里面根本没有半个人影。卡穆气得用刀胡乱对四周的金属柱一阵劈砍，斩爆了好些发光条纹。他更不知，那些发光条纹是一个个数据储存节点，一通乱砍之下，不知道有多少数据从此消失。

    卡穆泄了一通怒气，才大吼道：“给我继续追，一定要把这些该死的入侵者给逼出来！”

    他才走出机房，便有战士来报。原是前方搜索队突然有两队失联，找到的时候仅见尸体。不久前另一队和人类入侵者发生了冲突，尽管战斗很快结束，入侵者却终于暴露了行踪。现在刀魔小队正不断缩紧包围圈，且于入侵者的逃窜路线前方布下层层重防，务叫他们逃去无门，只能折返。

    “很好，那我们就从后面迎上去给这些老鼠一个惊喜！”卡穆大喜，提刀离开。

    现在，船身二层这队队刀魔在通道里不断推进，队伍之间错隔开来。既可扩大搜索面，又能够在遇到袭击时互为支援，刀魔队伍铺开了一张大网。此刻，这张网正在悄然收紧。

    艾伦他们正在网中。

    千均一动，黑潮浮生，将眼前一名刀魔战士拍飞。那名刀魔落地时，胸前陷下，盔甲骨骼已如粉泥。百夫长以下者，难挡重刀一击之威。

    艾伦却没有任何一丝欣喜，在他脚下躺了几名刀魔的尸体，其中三人死于他手，两人则为布洛伊所毙。

    这是他们干掉的第四支刀魔队伍。

    自从半个钟头前遭遇第一支队伍之后，小队出现的时间渐短，次数也愈加频密。就在刚才5分钟里，他们已经干掉了两支小队，合共十人。

    无形的压力笼罩在众人心头。

    “露茜。”艾伦朝少女看去。

    露茜小脸发白，却仍坚定朝一个方向指去，队伍立刻朝她指出的方向移动。这次刀魔小队出现得更快，才跑了十几步，前方通道便出现一支小队。

    其中有光华亮起，一名刀魔正举起光束枪想要射击。露茜比他更快一枪射出，夺自刀魔的光束枪在通道中轰出一道灼热的光线，瞬间洞穿了对方的枪手。艾伦趁机抢前，千均黑潮浮生，风雷齐奏，当即将这支小队吃下。

    脚步声在前方的通道中响起，更多的小队正朝这个方向而来。

    艾伦打了个手势，露茜等人退入旁边一间休息室，他至挑起地上一把战刀往相反的方向掷去，当即在几十米外的通道处砸出一声大响。艾伦也缩入房中，掩于门后。片刻之后，有刀魔队伍经过，他们果然中计，毫不犹豫地向声音响起的方向追去。

    等这支队伍过去后，艾伦他们才稍微松了口气。

    “这样下去不是办法。”露茜皱起秀眉，说：“我敢肯定，他们正在收紧包围圈。这里空间有限，只要给他们一个合适的地点，百来把光束枪集火就足够要了我们四人的命。”

    “你说得对，我们不能在这些通道里继续呆下去，得换个地方。”艾伦说道。

    “去哪？”威利克问。

    “还记得那个平面图上的生活广场吗？我们去那里！”艾伦沉声道。

    露茜失声惊呼：“那岂不是给他们一个彻底包围我们的机会，环境太过开阔，对我们同样不利。”

    “没错，但有时候，人多未必是好事。正因为我们人少，反而缩小了打击面。我们可以制造一些混乱，再从容脱离。”艾伦说道。

    这时外头隐约传来脚步声，没有时间让他们犹豫。几人略一点头，艾伦便当先冲出。迎面撞上一队刀魔，重刀发出摄人尖啸，拉出一道源力刀气闪过这几名刀魔。他们仍保持着奔跑的姿势，却一一腰身错位，暴毙当场。队伍不敢停留，快速推进。在露茜的指引下，朝着生活广场的方向突进。

    入侵者突然转了个弯，让刀魔将主力设于前方，试图拦截或逼退艾伦他们的布置落空。不知出于什么原因，他们在通往广场区域方向的兵力最为薄弱，反而给了艾伦他们快速突破的机会。

    接到通知的卡穆，匆忙改变路线，并要求主力转移。只是匆促之间，在空间有限的通道里要一次转移数百战士，又岂是那么容易的事。于是在这期间又发生了几次小小的混乱，反过来给艾伦几人挣得宝贵时间。

    光束破空。

    在冲至临近广场区域的时候，后头终于追上来一队刀魔战士，他们全部端着光束枪。当下道道高温光束破空飞射，赶得艾伦几人抱头飞逃。转眼四人闪进一条横道，稍事休息，却没立刻逃走。他们贴着墙根，听着脚步声渐渐接近，皆屏息静气，等待出手良机。

    那队刀魔生怕跟丢了他们，没有多想，忽的便出现在通道转弯处。猛地和艾伦几人打了个照面，无不吓了一跳。艾伦几人同时出手，千均呼啸，光束破空，三两下便收拾了这队追兵，才从容撤走。

    再往前跑了一段，来到一个“T”字型的出口处。左边便是进入生活广场的其中一个出口，几人自是没有犹豫，转身便跑。突然出口人影晃动，几名刀魔扑了过来。其中有两名百夫长，皆手握重兵，源力激荡，一付攻坚的格局。

    艾伦闷哼一声，全力爆发，整个人合刀扑去，化成一道残影撞进两名百夫长间。又忽的退回，两名百夫长。一人脑袋飞起，被艾伦一刀枭首。另一人则倒跌了开去，吐血不止。艾伦一击，一死一伤。不过他自己也瞬间消耗了不少源力，站在原地调整呼吸。

    其它的战士则由布洛伊几人包办了。

    “怎么回事？”

    耶杜转头看向右侧，那边传来了惨呼和源力碰撞的闷响。老刀魔换上一头祭祀用的长袍，精瘦的身体包裹在长袍中，袍身拖地，显得有些可笑。然而他身边的亲卫却没人笑得出来，因为他们深知耶杜的实力。这个看上去已经快投向死神怀抱的老人，实是守护者里等级最高的强者。

    老耶杜话音末落，便见到那边的人群发生了骚乱。可惜他正在广场的中心处，根本不知道发生了什么事。刀魔长老突然一脚重重踩在地上，整个人忽的弹起。跃至半空，耶杜看去，只见四名人类突然杀进了人群里。冲在前面是一名银发少年，手持一把黝黑怪刀。然而他刀势狂猛，大有覆海沉渊之势。每一刀攻出，前面必定倒下四五人。

    一时之间，无人能挡其锋锐。

    那少年似是感应到耶杜的目光，忽的转头看来，于是老刀魔在那双艳红瞳色的眼睛里看到了自己的身影！

    视角不断下降，老耶杜回到了地上，怒道：“卡穆这个废物，竟让入侵者冲到了祭祀广场！你们，马上给我去把那些老鼠拦下来，不能让他们破坏了祭祀！”

    艾伦他们冲进广场的时候也吓了跳，偌大一个广场倒是灯火通明，人影绰绰。这里竟然有刀魔在集会，让艾伦颇有自投罗网的感觉。不过刀魔的注意力似乎也没放在他们身上，看到他们这些入侵者的时候，甚至愣了有那么两三秒，才反应过来。

    身后一股强大的气势出现，艾伦知道后面终于让将军级别的强者缀上。此刻不容他们折返，只有强行破阵，才有一线生机。于是艾伦冲前，露茜和威利克两人居中，布洛伊负责断后。四人就像一把棱子狠狠地扎进刀魔人群中，生生杀出一条血路来。

    就像之前艾伦说的，他们的人数实在太少，和刀魔战士的数量对比悬殊。因为只有四人的缘故，因此虽给刀魔重重包围，可实际上能够同时攻击他们的也就周围的十来人。只要队伍不断挺进，保持移动的话，反而可以利用敌方的优势反过来形成障碍。

    譬如后面那将军级别的强者，便反而被已方的战士挤在了后方，只有干瞪眼的份。

    然而有利便有弊，一旦艾伦几人锐气尽失，被刀魔拖住脚步的话。那么凭借人海战术，便可将他们磨死。艾伦自知这个道理，幸好手里有千均这种杀器，梅琳送他的这把重刀最擅攻坚破阵。重刀横扫，带起黑潮浮沉，每一刀攻出，前面必定倒下一片。

    相对的，艾伦的源力也在迅速的消耗当中。只是每当似要力竭之时，便可以感到恶魔礼赞渡过一道生命精粹，让他韧性十足。在这个过程中，艾伦的刀法等若被逼着精炼了一回。皆因面对重围之下，必须以更简洁、更迅速的刀法，才能够在短时间内重创敌人。

    一声咆哮传入耳中，艾伦猛的往声音的源头看去，顿时明白这些刀魔为什么会在这里。

    因为这二层的广场，原来已经变成刀魔的祭祀圣地。便在队伍的右侧前方处，一头巨人塞满艾伦视线的全部。那与艾伦之前遭遇的“哨兵”相似，可体形却要巨大得多。现在，刀魔围绕着这头巨人正举行着一场祭祀。

    那是一场活祭！

