
　　“三婆，你终于来了！”老者连忙上前。

　　“老哥哥，这妮子就交给我了，你放心；这个死孩子，真不知道哪儿来的运气能找这么一个好媳妇。”

　　听着屋子里头的惨叫之声，那稳婆伸手戳了戳卖鱼六的额头，继而推门而入，去了正堂。

　　“爹，你说这……”

　　听着自己妻子的惨叫之声，那卖鱼六一张黝黑的脸上不由地出现了股股的焦急之意。

　　“安心，三婆既然来了，你那媳妇自然不会有问题；你安心等待抱儿子就成。”

　　“头胎，头胎都是这样！”

　　望着一旁儿子那越发变得苍白的脸色，发须皆白的老者伸手拍了拍他的肩膀，继而出声劝慰道。

　　屋子之中。

　　随着两根烛火，三根檀香的点燃，那三婆连忙向着一旁惨叫的孕妇处走了过去，刚刚靠近，一双眼睛便是一缩。

　　“这娃娃这样多久了？”望着旁边为其不断擦拭着汗水的妇人，稳婆连忙出声询问道。

　　“三个，三个时辰了！”妇人脸色焦急，下意识地回应道。

　　“咻！”

　　就在这时。

　　一旁那平稳燃烧的火烛仿佛遭受到了一股子没由来的妖风一般，径直将其给吹灭在当场。

　　“不好！”

　　“这是难产了！”

　　那稳婆连忙伸手，再次将那两只火烛给点燃，伸手抓过旁边的水碗，径直撒了一股子红色的药粉过去。

　　随手倒入旁边的热水，向着那妇人的方向接了过去。

　　“快，将这催生汤给这娃娃喝了，耽搁的越久，对这肚子中的孩子损伤越大。”

　　妇人连忙伸手接过，将那碗水向着面前的孕妇手中缓缓喂了过去；稳婆脸色肃然，一双略为浑浊的眸子越发变得透亮了起来。

　　这稳婆一职业，可不单单只是为人接生那么简单，其手段，也是蕴含阴阳之理；刚才点燃火烛以及檀香。

　　就是迎接那婴孩的降临！

　　这两道烛火，就预示了那还未曾降世的孩童；火烛燃烧的越平稳，就意味着生产越发顺利。

　　一旦出现这番异状，那便代表着就是难产之状。

　　每每到这时，他们只能运用催生汤让那婴孩加快降世。

　　“呕！”

　　随着那催生汤的入肚，那孕妇不由地呕吐一声，将那催生汤尽数呕吐了出来；远处的火烛再次熄灭。

　　“哎呀，怎么会这样？”稳婆下意识地叫出了声音来。

　　这样的情况，其实解释起来也简单。

　　那就是这腹中婴孩魂魄有缺，亦或者说根本就没有魂魄，才会出现如此情况来；就算勉强将那婴孩生下来，也是痴傻之辈。

　　“三婆，这可怎么办啊？”望着那已经因为疼痛产生晕厥的孕妇，一旁的妇人连忙出声询问道。

　　“……这孩子就算生出来，也是一个痴傻之人；魂魄刚刚降临，就已然入了冥府、我也没有办法啊！”

　　听着询问之声，那稳婆脸色也越发变得难看了下来。

　　“三婆，三婆您可要救救我家媳妇啊！”听着三婆的回应，一旁的妇人直挺挺地跪了下来，连忙出声祈求道。

　　“……去吧，去找找九叔；茅山高人，看看他是否有办法能够将那婴孩的魂魄再给召回来、不行，我亲自去！”

　　说着，那有些佝偻的身影猛地变得直立了起来，继而快步推门而去。

　　“阿六，阿六，赶紧跟上三婆；跟她老人家去请九叔，快啊！”屋子中的妇人厉声提醒道。

　　……

　　“你说什么？！”

　　听着眼前刘管家的回复，那所谓的三叔公脸色猛地一阵抽搐，继而径直将那茶杯砸落在一旁。

　　“林九，好一个林九；你是欺负老朽无手段乎？茅山高人，算什么东西？”

　　“去，将那些宗老连同乡绅都给我叫过来，我倒要看看，他林九怎么在这任家镇存活下去！”

　　“是，老爷！”

　　望着那面色涨红，双目之中尽是那暴怒之意的三叔公，一旁的刘管家眸子猛地一缩，连连出声回应道。

　　只有他才知道，眼前这个看起来苍老的身影到底有多么可怕。

　　“去，让阿威也给我滚过来，否则他这个队长就别想当了！”

　　望着那已经走远的管家，三叔公抬起手边的茶杯，再次重重砸了过去，白净的茶杯顿时炸裂成无数的碎片。

　　任家镇，以前也不是不曾有过方外之人设立道场，但是还从来没有出现过类似于林九这样不识相的人。

　　类似于他们这样的人，将这称之为不识相？！

　　就如同之前那风水先生一般，当初也是他们撺掇才使得任威勇抢了那风水先生所留置下来的风水宝地。

　　如若说当初的任威勇父亲是那首恶的话，那么眼前那所谓的三叔公，切切实实地就是一个帮凶。

　　而且还是那般隐藏极深的帮凶，哪怕是当初闹僵尸之时，他也如同一个无事人一般，还会对这件事情做出些许评判。

　　这也就是那刘管家对于其极为忌惮的原因！

　　老而不死是为贼，将这句话放在他身上，再妥帖不过了。

　　……

　　与此同时，义庄偏堂之中。

　　“……还没想好吗？”望着眼前那装载着女鬼的酒坛，风莫惊下意识地皱了皱眉头，继而出声询问道。

　　“道长，我不想投胎！”酒坛微微晃动，那女鬼的身影逐渐在酒坛之上浮现，继而出声回应道。

　　风莫惊摇了摇头，“该放下了，也该去投胎了；再做一世人，难道不好吗？”

　　“逍遥自在，总比一个鬼魂来的痛快吧？”

　　“道长，您所说的这句话自己相信吗？这个世道，比之我所存的世道还要混乱，白骨遍地，哀嚎遍野。”

　　“做人，同那做鬼又有什么区别？”

　　随着这句话的落下，那女鬼重新隐匿去了身影，只剩下那一道清冷的声音响彻在偏堂之中。

　　“……罢了，罢了！”

　　风莫惊抬手抓过一道檀香，缓缓落于那酒坛之前，转而重新将目光落于旁边的木偶之上。

　　“嗡！”

　　一道光束闪过，只见一个白白胖胖的奶娃娃自那木偶之中衍生了出来，随即落于风莫惊腿边。

　　一双亮晶晶的眼睛之中平白多了几分笑意来，其周身气息之纯净，让风莫惊都不由地微微侧目。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，204 多方谋划，纯净婴灵（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 