    阿斯兰主动找上门，爱因斯就算会相信，也给人带来很多疑点，反过来，如果是爱因斯实在支撑不下去，去找阿斯兰，结果又不一样。

    到时候, 阿斯兰再以怀疑的态度与爱因斯前往圣梅兰堡验证，到时候他既可以光明正大离开，又为爱因斯的身份垫下基础。

    借此完美融入中部平原里，到时候再以此扩大他在切斯特的影响力。

    相信不久以后，不再有人怀疑他的身份。

    回到家，阿斯兰就去上课了，诺美里则是拉着阿尔托莉雅去参观开业的海底捞。

    那正是阿斯兰在切斯特第一家产业。

    火锅这种东西，阿尔托莉雅和诺美里早就吃过了，只不过一人对此无爱，一人喜欢得不得了。

    诺美里非常喜欢鸳鸯锅，特别是那比红酒还要嫣红的辣汤，简直就是人间美味。

    进入海底捞，就看到两个久经训练的女仆出现在大门前。

    “欢迎光临！”

    女服务员身穿女仆装，端庄大方，又不失性感。

    “不要问，问了就鸳鸯锅！羊肉和牛肉各来五盘，还有……”

    诺美里一接过菜单，立马就开始报菜。

    原本阿斯兰是打算开成自助火锅，后来被曼斯特阻止了。

    原因很简单，穷人吃不起，富人又看不上，城中的中产阶级又一直向上流贵族看齐，那些上流贵族看不上的食物，这些中产阶级也会嗤之以鼻。

    诺美里才刚刚开吃，就看到海瑟薇和埃琳娜、琳达三人进来。

    三人只是隐蔽与诺美里打了一个眼色，就各自入座了。

    相比阿斯兰创造的身份, 海瑟薇她们的身份非常简单，自己开了一家服装店，规模并不大，创业初期，也仅仅只能养活三人而已。

    不过因为三人美艳动人的样貌与身材，很快就成为中产阶级中的交际花，海瑟薇继续发挥她交际花的特长，埃琳娜已经在夜校读书，进修法学，准备考律师。

    琳达则是专心经营服装店，在海瑟薇的带来客户照顾下，日子越来越好。

    相信不久后也能挤入中产阶级。

    海瑟薇起身去盥洗室，在路过诺美里桌子时，轻抚过桌面，一张小纸片出现在诺美里手心。

    她们不确定中部平原有没有可以监视通讯的魔法，他们不敢贸然通讯，一直以来都是以这种方式传递情报。

    诺美里自顾自吃着火锅，随意扫了手心的小纸片。

    “我们已经被监视了。”

    诺美里咀嚼的动作停顿了一下又恢复了。

    相比在火锅店吃得满脸通红的诺美里, 阿斯兰抬手揉了下额角，转身离开门口，走向大厅深处的楼梯，一路返回第三层，他的贴身男仆艾特则沉默地跟在侧后。

    刚刚上完课的阿斯兰，有种要虚脱的感觉，这里的神学课程实在是太恶心人了。

    完全就是一套歌颂西卡诺的故事集，比起圣经里的创世神话还要夸张。

    这个世界本来没有男女之分，是全知全能的神为了人类可以自行繁衍，才创造了男女。

    那以前的人是什么？

    人妖？

    还是妖人？

    还是世界遭受毁灭，全知全能的神建造了一艘巨大方舟拯救了全大陆的人类等等。

    为了打发时间，阿斯兰表面上认真听课，暗地里则是意念外散，关注着别墅的情况。

    他发现男女仆人们都在忙碌着自己的事情，没一个偷懒，只有自己这位雇主经过时，才会停顿下来，行礼问好，显得很有教养。

    女管家玛琳在家庭内部事务的安排和管理上，还是很有能力，要不然诺美里也没有那么多时间去逛街了。

    阿斯兰踏足三楼过道，走向了半开放的那个房间。

    还未入内，阿斯兰就看见管家曼斯特正在将一张复古长弓挂到墙上，边上还有短一号的硬木短弓。

    射箭在上流阶级中，属于高端竞技运动，所以中部平原的神射手数量之多，就连精灵族知道，也要为之震惊。

    在中部平原各军队里，弓箭手部队，也是最珍贵的兵种，超过九成的弓箭手，都是由中产阶级与上流贵族组成。

    挂好短弓，曼斯特退后两步，审视了两把弓几眼，从旁边箭袋内抽出一根羽箭，搭弓拉弦。

    他拉的是一把复合弓，这也是中部平原现有弓箭手主要使用的长弓。

    复合弓是一种混合了木材或金属构成的新型战弓，尾部装有滑轮。

    又称为滑轮复合弓，威力更加强大，精准度更加高，看看其外表，已经不比地球的竞技弓差多少。

    难怪中部平原的弓箭部队那么彪悍了。

    嗡！

    曼斯特放开弓弦，弓弦发出脆响，羽箭却没有因此射出来，严肃古板的脸庞明显柔和了几分。

    阿斯兰轻咳了一声以提醒管家先生，然后推开半掩的房门，走了进去。

    曼斯特将复合弓放回原位，侧身行礼道：

    “主人，这是我这段时间收集的长短弓。”

    阿斯兰对此并不是太在意，仅点了下头，表示知道了。

    毕竟外大陆都已经开始普及步枪，弓箭手的时代也终将落幕。

    他随即露出温和的笑容，闲聊般问道：

    “我之前看资料时，注意到曼斯特你似乎已经有妻子和孩子？”

    每一个管家基本都是雇主的副手，是很多事情都无法绕开的心腹，与管家联络感情是每一位雇主都会做的事情，阿斯兰也不想例外。

    特别是曼斯特用起来越来越顺手后。

    曼斯特一本正经地回应道：“是的，我在子爵家做庄园仆人的时候，因某些事务的需要，与一位女士经常接触，产生了感情，最后步入了婚姻的殿堂，有了一个女儿，只不过她们俩……”

    提及妻子女儿时，这位不苟言笑的管家先生语气不自觉就变得舒缓，可是说到最后却是满脸痛苦。

    “能找到她们吗？钱不是问题。”

    阿斯兰自然清楚她们也成为奴隶了，要不然也不会这样问了。

    曼斯特痛苦的摇摇头。

    阿斯兰拍了拍曼斯特的肩膀。

    “试试去报纸上发布消息。”

