    此时此刻，什么再见到顾瓷之后，要好好的给她检查检查，然后再抱着她哭一顿的念头，在温梓欣的心里面烟消云散。

    “你怎么进来的？”温梓欣面无表情。

    一想到自己刚才被顾瓷吓了一跳，她就恨不得给顾瓷一个脑瓜崩。

    而且他们家的安保措施怎么说也是第一第二的，她的房间更是在3楼，顾瓷究竟是怎么绕过层层安保系统，还没有惊动任何一个人的。

    顾瓷诚实道，“窗户。”

    温梓欣顺着顾瓷的方向看去，便看到了原本关着的窗户，此时正大开着。

    哦，不，准确的来说，应该是……破了一个大口子。

    寒风吹来，冻的温梓欣整个人就是一哆嗦。

    她瞪圆了眼睛看着顾瓷，半晌无语，最终磨着牙说道，“你大晚上的不睡觉，怎么跑我这儿来了？”

    说完，温梓欣又是对着顾瓷狠狠的一瞪。

    顾瓷咳嗽一声，有些不好意思地摸了摸鼻子，“那什么，借你用一用。”

    温梓欣，“？？？”啥玩意？

    她还有些懵的看着顾瓷。

    “我今天晚上有事出去了一趟，家里人查房，我就说是住在你家。”

    当然顾瑾凌怎么可能好糊弄，以至于晚饭的时候还好端端的在家呆着的妹妹突然就变成了住在同学家，还觉得很正常。

    所以，顾瓷说的是今天地震，半夜的时候，自家小同桌觉得害怕，给她打了电话，夜深了，她便也没有想要打扰他们，就没有说，一个人出了家门。

    被半夜很害怕的温梓欣，“……”

    过了一会儿，她才问出一句来，“那你哥这是相信了？”

    顾瓷嗯了一声。

    “他以为我把你吵醒了，你在问我给谁打电话。”

    “……”温梓欣觉着，自己在最开始的时候没有直接喊救命，那真的是顾瓷运气好。

    温紫馨倒是也没有问顾瓷，今天大半夜的去干了什么，毕竟每个人都有个自己的小秘密。

    顾瓷的身上有秘密，那就更加正常了。

    想到什么，温梓欣忽然傻笑了一下。

    “那你今天晚上就和我一起睡吧。”

    她下了床，在衣柜里面一阵翻找，最后找出了一套没有穿过的衣服来。

    她啪嗒啪嗒地走到顾瓷身边，将衣服递给了顾瓷。

    “还没有洗澡吧，你先去，我等你。”

    说着，温梓欣就又爬回了床上去。

    说话之间还拍了拍自己旁边的位置。

    又给顾瓷空出了一个枕头来。

    看着被温梓欣塞到自己手上的衣服，顾瓷嗯了一声，随即又懒懒的在温紫馨的脸上捏了一把，“谢了。”

    温梓欣的脸微微一红，揉着自己被顾瓷捏过的脸，对着顾辞控诉的道，“痛的，痛的，说了多少次，不要捏我的脸，不要捏我的脸，你就是不听！”

    “好，以后不捏了。”顾瓷敷衍的点了点头，又伸出手来，揉了揉温梓欣头发。

    温梓欣，“……”

    张了张口，温梓欣最终还是决定放弃，她破罐子破摔的，对着顾瓷摆了摆手，“去吧去吧，快去洗澡。”

    “你先睡。”说完顾瓷就拿着衣服朝卫生间的方向走了过去。

    看着顾瓷的背影，温梓欣小声的尖叫了一声，随即一个鲤鱼打挺又立马躺下，用被子把自己整个都给蒙住了……

    次日一早，温家就迎来了一个不速之客。

    看着出现在自己家中的年轻男人，温父还有一些反应不过来。

    “什么妹妹？我女儿的哪个同学？”

    就在温父准备说昨天没有同学来他家住的时候，两个人从楼上走了下来。

    一道清脆的声音随即打断了他的话，“爸爸，早上好！”

    一道冷淡的声音紧随其后，“叔叔早上好。”

    温父下意识的点了点头，“早上好。”

    反应过来，刚才跟他说早上好的不止他女儿一个，他马上转回了头去，就见自家女儿和另外一个女生正朝着楼下走来。

    温父不由得瞪大了眼睛。

    他看不懂了。

    怎么好端端的家里面就多出来了一个女生？

    就在这时，那女生又开口了，“大哥，你怎么来了？”

    听到这话，温父又后知后觉地朝着那个年轻男人看了过去。

    男人的年纪不大，但是却给人一种十分稳重的感觉，他点了点头，对着那个女生开口，“我来接你回家。”

    温父一时之间整个人都凌乱了。

    好家伙，还真的是来找妹妹的，他妹妹还真的是在他家里。

    他不动声色的朝着自家女儿看了过去，却见温梓欣正笑嘻嘻地看着他。

    顿时，温父什么脾气都没有了。

    “原来这个小同学是你妹妹，我家梓欣和她的关系特别好，吃个早饭再走吧。”

    顾瑾凌却只是摇了摇头，沉稳而不失分寸。

    “我家小宴给你们添麻烦了。”

    听到这时，顾瓷的眼皮子就是一跳，只不过还没等她说什么，温父就哈哈笑了起来，“没有的事，小晏同学人很不错，平日里在学校里面也经常照顾我家梓欣。”

    顾瓷忍不住地揉了揉太阳穴的位置，又下意识地抬起手，抵在额头上面，挡住了顾瑾凌朝她望过来的目光。

    此时此刻，顾瓷的心里面只有一个念头。

    那就是……玩脱了。

    顾瑾凌自然不可能粗心到说错她的名字，那么……就是故意的了。

    故意说错，就是为了试探温父。

    温父也不负众望，毫不犹豫的上了钩。

    温梓欣也觉得好像哪里有些不对，气氛也怪怪的，但是又说不上来究竟是哪里。

    顾瑾凌只是看着顾瓷，“走吧，小晏。”

    听到小晏那两个字，顾瓷觉得自己的头又痛了几分。

    她战术性的后退半步，“大哥，今天还有课，我就先跟同学一起去学校了。”

    顾瑾凌不急不气，“没事，我正好送你们过去。”

    顾瓷，“……”

    温梓欣瞅着，只觉得此时此刻的顾瓷乖的紧。

    就好像是一条遇到了砧板的鱼。

    被克制的死死的。

    心疼了顾瓷三秒之后，温梓欣裂开嘴，幸灾乐祸的无声笑了起来……

