    第296章他来了！

    老爷子叹了口气，这两口子真是绝配，早知道他就不打这个电话了。

    原本想着是清隽的第一个孩子，父母在会比较好。结果这两人倒好，来了还不如不来，看得人眼睛疼。

    “听说你们最近又和好了？”看到谢蓸百无聊奈的样子，老爷子没好气的问。

    谢蓸嘿嘿嘿的笑了笑，挠了挠自己的后脑勺，还是一副年轻时候犯错就会这么做的模样。

    老爷子算是麻了，没救了。

    “算了，你们爱咋咋地吧。”老爷子叹了口气，最后又抱了抱自己的小金重孙，才坐车离去。

    看到老爷子走了，谢蓸和苏瑾儿跑的最快，仿佛这里是什么是非之地一般。

    “清隽，别在意，好好过自己的日子就好，现在你当爸爸了，也是大人了。”谢清名和谢清声拍了拍弟弟的肩膀，父母这样他们已经习惯了。

    谢清隽笑了笑，看着旁边睡得香甜的孩子，他其实一点也不在意。

    因为，本来就没多少感情，更不奢望从他们身上获取半点亲情。

    他不缺爱，更不缺不真心实意的爱。

    ……

    龚蕾蕾的身体一天比一天好，异能简直要爆体而出了，有一个瞬间，她甚至觉得自己能一掌劈死言秦。

    虽然她心里很想，但是理智让她控制住了，救出谢清隽才是第一要务。

    温情脉脉的关怀了龚蕾蕾一会，给她讲了很多他们以前的“甜蜜”往事之后，言秦才不舍得离开房间去实验室忙碌。

    他倒是想每天陪着蕾蕾，只是实验室没他进展太缓慢，所以他不能继续耽搁了。

    “你们之前竟然这么甜蜜？我去，你是不是有点渣啊？”小电终于没忍住，现身了。

    万万没想到啊，蕾蕾竟然和言秦还有一段这么缠绵悱恻的凄美往事。

    龚蕾蕾：“……你的龙头是没带过来吗？我有没有跟他有一腿，你以前作为我异能的时候不知道？”

    小电先是一愣，随即反驳：“那也可是是末世前就有的啊，只是你羞于说出来而已。”

    “呵呵。”龚蕾蕾气笑了，这都什么乱七八糟的，言秦把自己的单恋编排成两人的情投意合，小电这个蠢货竟然也信？

    龚蕾蕾的一通输出，终于让小电信服了。

    “我去，你们一个个的演技都这么好了？还有，言秦有这个口才，咋不去写小说啊？我一定付费观看。”

    龚蕾蕾：“……”

    “对了对了，差点忘记说正事了，好奇怪，言秦现在竟然在给谢清隽治疗，昨天都已经清醒了，只是还不能动弹。”小电赶紧开口，避免龚蕾蕾发毛。

    救人？言秦可不是这么好的性子，这里面怕是有更大的阴谋吧。

    毕竟，龚蕾蕾是真的没想到，言秦这一举动单纯就是怕谢清隽死了，他找不到人炫耀。

    也是，这种理由，说出来恐怕都没人信，更何况是猜？

    “我现在异能已经恢复的七七八八了，明天我会缠着言秦去实验室参观，到时候我们就救出谢清隽，顺便捣毁整个实验室。”龚蕾蕾捏了捏手，一副明天大干一场的架势。

    小电点点头，做好一个合格的狗腿子。

    龚蕾蕾松开口，异能在她手间流转。

    ……

    “少爷，天黑了，您去睡吧，孩子我们看着就行。”看谢清隽照顾孩子不愿意去睡，吴婶安慰道。

    万万没想到，冷酷的少爷，竟然是个慈父，以前可万万没想到。

    谢清隽看了看孩子，又看了看龚蕾蕾，迟疑了片刻：“给孩子喂奶换好尿布，然后放到少夫人身边吧，我今晚就在这守着。”

    吴婶犹豫了一下，还是按照谢清隽说的做了。

    虽然她有些不解，但是少爷都发话了，她这个下人也不好说三道四。

    不过想想也是，第一个孩子，难免看的比较重。

    孩子睡在龚蕾蕾身边，谢清隽坐在一边，一只手拉着蕾蕾，一只手轻轻搭在孩子的襁褓旁边，累的直接睡了过去。

    这一天他经历的太多了，一惊一乍之后又忙着应酬了一会，剩下时间全部拿来照顾孩子和蕾蕾了，他也不是铁打的。

    只不过，他醒来的时候，懵逼了。

    他仿佛被封印了一般，动也不能动。眼珠子转动了一圈，他发现自己似乎在实验室。

    身边都是试管烧杯和一些管子，再就是人来人往穿白大褂的一群人。

    他们似乎很紧张，一直没有讲话，只是不停的忙来忙去，静下心来，谢清隽终于听到了一个男人说话的声音。

    “把这针试剂给他打进去。”他的声音冷冰冰的，有点耳熟，但是又没想起来。

    我怎么进医院了？这是谢清隽的第一想法。

    不过很快就被他否定了，这里环境不是那么好，感觉应该不是正规医院。

    而且，那人给他打针的手法很粗暴，问三不问四就是一针下去，肯定不是什么好人。

    不过，他也顾不了那么许多了，这一针下去，他感觉浑身开始酸疼，仿佛被千万蚂蚁啃食一般，偏偏还不能动，那滋味太过酸爽。

    再快要忍受不住的时候，他看到了说话的男人的脸。

    言秦！！！

    瞬间，所有的感官都被他忽视了，谢清隽浑身僵硬，他终于明白，喝着自己又穿越了？

    不对，他穿过来，是不是意味着蕾蕾也穿过来了？她身体那么虚弱，不会出什么事吧？

    胡思乱想了一会，谢清隽终于在强大药效下，昏迷了过去。

    言秦眉头微微一条，刚刚有个瞬间，他感觉谢清隽似乎在拿眼睛瞪他？

    很好，他有点等不及炫耀了。

    “再给他补一针。”言秦肆无忌惮的说，反正打不死，最多就是难受而已。

    助手没有犹豫，在这里，言秦就是天就是地，他们根本不敢置喙半句。

    之前有人怀疑过他，很快就消失在实验室，基地也没有，大家都知道那人怕是死的渣渣都不剩了。

    自此之后，实验室所有人对言秦言听计从，不过他也确实很厉害，在这里找不到比他更厉害的人就对了。

    果然，一针下去，哪怕是昏迷了，谢清隽的身体还是条件反射的抽搐了几下，看样子是很痛苦就对了。

    (本章完)

