    这些都是强者，只听得林潇一句话，全都明白他话里的意思，阿大阿门，顿时咆哮，他们也看了出来，众人之中的文凝萱几人突破了，特别是文凝萱，已经隐隐拥有了和他们比肩的实力。//更新最快 //

    阿大阿门，一起扑上，突然间，阿大的三十条银蛇放出银光，阿门巨掌连挥，破开一道缺口，底下的文凝萱，脑海中一道道的奥义流转，“九ri争辉”“赤阳千里”“恒星陨落”三式奥义在她的脑海里流转着，其中“恒星陨落”是完美技能，虽然威能绝大，但却不能随意施展。

    就算是现在的文凝萱，也不敢随意释放，因为她没有足够的能量支撑，一击之下，就有可能损失近半能量，后继无力。

    除非像林潇这样子拥有“海神之心”可以提供源源不绝的能量，才能不断施展最强杀招，但就算这样，也有一个界限，一旦过了界限，就有可能令身体超负荷而崩溃。..

    一个接一个的大太阳出现了文凝萱的头顶上空，而林潇引发了“海神之心”的能量，在推动着最强杀招，他虽然现在最强的攻击力，已经不如文凝萱，但因为拥有“海神之心”的能量，正常的情况下，他竟不比文凝萱弱。

    先是发动“天雨风暴”形成了飓风，再将“蓝洋海啸”的无穷海啸威力，加入这飓风之中，令其挟带了海啸的威力，最后，里面还藏上一道道的“暴风之箭”，三式兽技合一完成，林潇轻吸了一口气，抬头看向了天空。

    阿大阿门，为了配合他们，全力以赴。两人真的拼命，却是势不可挡，绿原兔虽然有三十万攻击力。终究也只是它的最强手段，并不是说时刻都能保持这样的水平，一如文凝萱。

    现在的文凝萱，最强可以达到近乎二十万点攻击力。但在正常的水准下，也不过就是十一二万点的攻击力量罢了。

    绿原兔也是一样，不拼命的情况下。根本达不到三十万，而突然碰到了两个拼命的阿大和阿门，顿时反被压制，两人拖住了绿原兔，一前一后，竟将其拖进了“森罗林阵”之中，底下的林潇长啸：“出手”

    早就准备多时。所有人都准备祭出来的最强一击，文凝萱的“恒星陨落”“九ri争辉”“赤阳千里”，三式合一的全力一击，巨大的火球能量汇聚，简直如同真正陨石砸落下来。足有一亩大小的火焰巨球，就这么砸中了绿原兔。

    然后是林潇推动着的飓风，海啸的力量从其中炸开，然后暴风之箭，万箭汇聚形成一枝足可以破碎虚空的稍she了出去，she中了绿原兔。

    高宇文，萧孟，盘儿，杨劲松，宇文程，应龙，其它几人，同样全力一击，所有力量汇聚一起，尽数击中被阿大阿门拖下来的绿原兔。

    “啊”绿原兔发出了古怪的咆哮，不断挣扎，但很诡异的却是它的躯体，在不断的扭曲，原本的一千多米的身体，竟然还在膨胀。

    足有一亩大小的火球砸在它的躯体上，将其绿se的躯体破开一个缺口，火球直接陷了进去，但紧跟着，从这缺口之中，不断有绿叶长了出来，浓浓的绿se能量，不断冒出泡泡，咕噜咕噜发出了古怪的声响。

    “怎么回事？”四周众人，原本联手一击，但能否击杀绿原兔，却并没有丝毫把握，但接下来的一幕，却令众人全都大吃一惊。

    长达一千多米的绿原兔，身体就像开始融化，大量的绿汁，竟然开始从其身体上流淌下来，身体不断扭曲着，似乎体内有什么东西，就将要破腹而出。

    “嗥”绿原兔，满空翻滚，似乎极为痛苦，盘儿却双眼泛光，猛地纵身而起，连绿原兔身体上流淌下来的绿汁，都贪婪的舔吸着。

    “生命原力，好浓郁的生命能量，这一次发了，发财了，哈，哈哈”

    盘儿狂喜，只有三米的躯体一纵而起，瞬间便扑到了上空不断翻滚的长达千米的绿原兔身上，就从其不断融化的躯体里钻了进去，而绿原兔，却在翻滚着，开始压着四周的一株株的果树发出了轰隆隆的巨响。

    阿大阿门等人，都不知道发生了什么事，只通后退，只因为绿原兔虽似疯狂，但此刻发挥出来的力量，却骇人听闻，完全超越了它原本应该拥有的三十万点的力量。

    众人疯狂后退，发狂而不断在融化扭曲的绿原兔，原地翻滚，所到之处，一株株的大树断裂粉碎，惊天动地的力量，如同一头碾压一切的巨型机器，所到之处，无坚不摧。

    不过，它的身体融化，却越来越快，盘儿钻了进去，正在开始拼尽所有力量疯狂吸纳其浓郁的生命原力。

    绿原兔，本就是执掌生命原力的巨兽，在吞噬了整株智慧树以后，身体里发生了常人无法猜测的变化，就算是绿原兔的身体，也经受不住智慧树和那上千枚的智慧果实的能量，竟然开始融化。

    如果不是生命原力的妙用，绿原兔早就因为能量狂暴被撑爆了，但因为生命原力拥有不断恢复的能力，所以绿原兔的身体，并没有被撑爆，但却产生了另一种变化，就是融化，能量，不断的将要融化重新回归自然。

    盘儿将一切都看在眼里，千载难逢的机会，它怎么能错过，拼了命的吸纳这恐怖能量，要将绿原兔的所有生命能量和智慧树的能量，都全部的吸纳进入自己的体内。

    它连尸体残留着的生命能量都可以吸纳，更何况这正在流失的生命原力，一如巨鲸吸水，这原力，被它源源不绝的吞噬着。

    盘儿这一吞噬，另一边的林潇和萧孟立刻生出感应。

    很快，林潇和萧孟互看一眼，他们都感觉到了彼此的灵魂之中，有源源不绝的能量涌出，这是比生命能量层次还要纯粹和高一个层次的生命原力。

    生命原力贯体，立刻被他们引导进入第三只幻具兽的体内。

    林潇的幻具兽海蛇巨兽，已经进入了成兽体后期，完全固化，现在引导这生命原力化为的灵魂能量进入海蛇巨兽体内，顿时开始响起了“咯嚓”的脆响，开始生骨，进入脱胎换骨的境界。

    萧孟的铜金巨牛兽，则是幼兽体后期境界，完全液化，现在有灵魂能量汇聚，便开始尝试着凝固。

    一旦开始固化，就代表着进入了成兽体境界。

    短短时间，长达一千多米的绿原兔的一条前腿，完全变成了森森白骨，它的身体，就像完全融化了，浓郁的绿se原力之汁，如同绿浆，开始往其体内回流，而盘儿就在它的体内疯狂吞噬。

    绿原兔能够感受得到自己体内有东西闯了进来，而且在吞噬它的能量，但是智慧树的恐怖能量，令它灵魂都几乎要破碎，只懂本能翻滚，已经没有力量在对付盘儿。

    盘儿来历神秘，甚至和地底那神秘巨指和亘古都有所牵联，而它此刻展示出了的恐怖的吞噬力量，更是骇人听闻。

    强大的绿原兔，被它钻进肚腹之内，就是毫无办法，只眨眼工夫，它的一条前腿就只余白骨，外面的生命原务形成的躯体，都被盘儿吞噬了。

    而林潇和萧孟分得到的能量实在惊人，只短短时间，萧孟的铜金巨牛兽，就突破了幼兽体后期，进入了成兽体前期境界。

    而且，这提升，还在继续。

    林潇的海蛇巨兽体内，则不断的有恐怖能量涌入，再一根根的凝聚成兽骨，当三百六十根兽骨凝聚出来，他的海蛇巨兽，也将进入完美体的境界。

    绿原兔翻滚，咆哮，这一场较量，变成了它和体内盘儿的较量，不过，它的灵魂意志，几乎被摧毁，躯体只余本能，体内的生命原力失去了束缚般的在奔腾咆哮，而智慧树和智慧果实的能量，则在源源不绝的发挥出来，和生命原力互相冲撞，令绿原兔的身体扭曲现化，乱作一团。

    而盘儿，则就像一个无底的黑洞，不论来的是什么，都是一概照吸不误，什么生命原力，智慧果实的能力，都是源源不绝的吞噬，特别是智慧果实和生命原力在互相冲撞之后，慢慢的，竟然产生了新的异变，变在了一股全新的力量，正在慢慢的积蓄。

    “啊”忽地，萧孟微微低啸，出现在她体外的铜金牛巨兽，竟然有一半固化了，只短短时间，铜金牛巨兽竟然连着攀升了两级，由原本的“幼兽体后期”，进入了“成兽体中期”。

    而另一边的林潇，身边完全固化的海蛇巨兽体内，一根根的巨兽突了出来，将海蛇巨兽的身体支撑得扭曲怪异。

    近两百根的兽骨，就在这短短时间内，被凝聚了出来。

    正在不断翻滚作最后挣扎的绿原兔，两条腿都完全化为了白骨，上面的生命原力形成的绿se的身体，都消失了，已经进入了盘儿的体内，而且，这种消失的速度还在提升，很快，第三条腿骨露了出来，生命原力，被吞噬了。(未完待续。

