    第二天中午，金相赫、god还有emp他们一行人便是6续的赶到了上海。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有着叶帝他们的迎接，自然是不用担心对方会迷路。

    而在叶帝他们走出机场的时候，自然又是引来无数粉丝的追捧，尤其是当看到叶帝几人身边还有金相赫、god他们的时候。

    好在在叶帝的影响下，国内的粉丝都是变的很有素质了，他们只是在远处拍照，或者是喊两句加油，偶尔才会有一两个红着脸上来要签名照的。

    看的出来，这个时候跑上前来，这几个人也是有些不好意思，毕竟签名照大家都想要，而只有他们几个破例了。

    “哇，你们国家的粉丝真的太有素质了，这和我两年前来过的时候，一点都不一样，那个时候我来的时候，大家都会拥挤过来的。”看着这一幕，之前来过一次的金相赫有些不可思议的说道。

    “实力提升了，眼界提升了，粉丝们的素质自然也就提升了，不过他们可是都非常激动呢，你没看到那些拿着牌子迎接你的粉丝么。”叶帝笑着用韩语说道。

    而在他们走出机场的时候，网上也是第一时间贴出了他们的消息。

    “魔术师、god、1ong、emp四人已经抵达上海，同行的还有其所在战队的教练。”

    “据最新消息，伟神、白衣他们两人也都已经抵达荣耀战队基地，下午抽签之后，大家将要进行为期15天的训练，然后开启十王者战。”

    “据荣耀战队最新消息，接下来的一段时间，这些队员都将在荣耀基地居住，下午将直播抽签分组。”

    “十王者大战马上就要开启，让我们拭目以待。”

    看着网上流传出来的各种小道消息，一直在关注着这些消息的网民，别提有多激动了。

    至于魔术师他们四人为什么能在差不多的时间赶到这里，自然是他们在昨天就已经商量好了，要不然的话让叶帝他们来反复接他们，几人也都有些过意不去。

    与其那样，倒不如选个差不多的航班，大家在差不多的时间，一起到达华夏。

    四人中，除了emp是法国人之外，其他三人都是韩国人，好在大家都或多或少会一些英语，所以交流起来倒是还是非常的方便。

    而且在之前叶帝已经托人请翻译了，真要是有什么交流困难的话，有翻译在场也要好办很多。

    “你们休息一下吧，emp还有god都从那么远的地方赶过来，估计也累了，你们先倒倒时差，等到醒的时候咱们在研究王者战的事情。”到达基地后，叶帝用英语开口说道。

    一旁的翻译，这个时候则是分别对着emp还有魔术师他们用法语和韩语翻译着。

    安排好房间后，众人便是都去房间里倒时差去了，不过魔术师仿佛跟叶帝惺惺相惜一般，他倒是没有回到房间里，而是和金在贤拉着叶帝聊个不停。

    叶帝对此倒是也十分的欣然，能够和金相赫这样的选手当朋友，也是他非常乐意的事情。

    因为叶帝精通韩语的事情，所以他和对方的交流倒是没有什么隔阂。

    而在秦霄他们帮忙安排好住处之后，几人也都是加入了进来，有着叶帝这么个翻译在，大家聊的倒是十分的开心。

    “这还是咱们第一次私下里聚在一起呢，说实话我早就想邀请你们做客了，之前虽然有些不愉快，但是相信你们也是能够理解的。”金相赫笑着说道。

    “以前的事情都过去了，大家都在一个圈子里，不要计较那么多，以后都是好朋友。”叶帝笑着回道。

    “其实我们这边有个想法，是关于王者战的，我们想让小叶你和相赫两人分别处在不同的队伍当中，emp和秦霄也是如此，大家也可以自己选位置，毕竟大家玩了这么久的游戏，肯定都有自己第二擅长的位置的。”金在贤开口说道。

    听着对方的话，叶帝的表情有些怪异，当即将对方的话翻译给了秦霄几人听。

    看着叶帝几人似笑非笑的表情，金在贤和金相赫两人也是有些不知所以然。

    “其实这个想法我们也想过，只不过咱们这里中单选手太多了，怕大家有意见，所以我才没提出来过，蒋念对于咱俩打中单是没有意见的，如今就差白衣、god还有6伟他们几个了。”叶帝笑着开口说道。

    而在叶帝说话的时候，除了从美国和法国赶过来需要倒时差的emp和1ong还有god三人在房间睡觉之外，其他几人在熟悉好了地方之后，便是6续的走了下来，包括几个教练在内。

    有一点之前已经提过的就是，韩国这边虽然十王者中如今占据了三个位置，但是在他们那边如今除了金相赫在韩国的战队之外，god和1ong两人都不再韩国的。

    god在美国的Tm战队，1ong是在法国的sky战队。

    当然了，下来的也就是6伟和楚白衣以及雷霆和皇族的教练而已。

    听着秦霄跟他们说的金在贤的提议，6伟和楚白衣两人当即表态，表示自己不会和两人争中单这个位置的。

    “你们两个打中单，我是百分之百支持的，我早就想看一看你们的巅峰对决了，想必身为一个旁观者，也足以让我感到热血沸腾了。”楚白衣笑着说道。

    “我也是这样。”6伟跟着说道。

    在他们两个说过之后，叶帝帮忙翻译了过去。

    “现在除了god之外，大家都已经没有什么意见了。”叶帝笑着说道。

    听着叶帝的话，一旁的金相赫和金在贤两人这个时候也是笑了起来。

    “真巧，god在之前也跟我提了一嘴这个想法，看来我们这一次要在中路一较高下了。”金相赫笑着说道。

    “那么剩下的位置怎么打，等到他们三个醒过来大家在商讨吧，你们都还没吃饭呢吧，先去餐厅吃点东西吧。”叶帝说道，随后几人便是向着餐厅走去。

    之后几人便是开始了游戏，直到下午4点钟的时候，god几人才6续醒了过来。

    (本章完)