
　　邱白带着韩灵依旧是在飞速的在海面之上大概千米的距离飞行着，虽说韩灵有着感应，不过以邱白现在的实力，已经是不大需要韩灵的感应了，只是他自己的感知便是可以察觉到一些晦涩的雷电能量波动。

　　那个方位大概率，就是他们要找的地方，不过其所在的位置实在是太过遥远了一些,以现在他的速度恐怕还要再飞上一段时间。以邱白的实力，他完全可以做到操控空间之力以空间移动的方式快速到达，不过他却是并没有打算这么做，一来韩灵才是其真正的关联者，他虽然可以感知到方位，但是韩灵所感应的位置才最为准确。二来嘛,现在可是在海上，其环境和大陆之上完全不同,就连他也是同一次这样的深入，这次更是带着韩灵，当然要一些时间来适应一下。

　　不过说是适应一下，这个时间也没有多长，即便是以现在邱白的速度，怕也是用不了多久便是可以达到他们所目标的位置。

　　在邱白身边的韩灵，被邱白带着飞行在天空之中，虽然从视觉上来看，他们是在空中不算特别快的移动，但是本来就是飞行魂师的她很清楚有关飞行的种种，现在他们所在的位置可是海上的高空，以现在这個高度和位置还能有明确在以一个极高的速度移动，那么便是说明他现在真实的移动速度怕是已经快速到了离谱的程度。

　　他们以这个速度飞行已经是有了相当的一段时间，现在他们所处的位置怕是距离大陆已经很远距离的深海了。在不借助任何外力的情况下，以自身的能力还是以这种轻松的姿态，潜入深海的区域，对于邱白现在的实力到底是什么程度,韩灵可以说是想都不敢想。

　　曾经,她被邱白以一种十分强势并且碾压的姿态打败，在那之后邱白便是成了她的目标，其一直都是在暗中和其比较，可是无论她怎么修炼却是似乎一直都没有办法超过对方。这虽然有些让她不服气，可是逐渐的却是多了一分对其的欣赏。

　　少女都是怀春的，而在韩灵的人生中，邱白无疑是所有人中最为引人注目的一个。不过对方似乎就是那么一个一心扑在了修炼之上的人，尽管其身边的女孩子很多，但是却从来都是没有一个可以真正意义上走到他的身边，因此才是之后海神缘大会上的种种。

　　不过即使是那次的海神缘大会，也是似乎有些无果而终的感觉，不过那却是本该是那次胜利者的宁天故意那么做的，韩灵后来也是直接找过宁天，不过对方并没有说什么有价值的东西，反而是说了一大堆其他的话。

　　看着眼前的男孩子，她认识对方已经是很多年了，他们从少年少女成长成了现在的青年，不止是实力、眼界还有身心都是有了相当大的成长,想着想着，韩灵竟然是不自觉的伸出了手，抓住了对方手臂的衣袖。

　　“嗯？！怎么了，是不是有什么不舒服感觉？”邱白突然感到了对方的动作，也是随即关心的一句问道。

　　“哦！不！没什么！”韩灵即刻也是摇了摇头，注意到了手上的动作，不过却是硬是忍着已经淡淡泛红的脸庞，仍旧是抓着邱白的衣角。

　　邱白现在就是再笨也是知道怎么回事了，现在处在一片空虚的高空，就只有他们两个人，这个处境，他们一男一女还是在海神缘大会上面对面站过的两人，这个气氛也是不由他不暧昧。

　　看着一旁的犟着没有松手的韩灵，邱白也是心里一叹，他不是什么白痴，而且有些事情，可以是说得很开了，如今人一个姑娘都忍着羞涩这样了，他再端着就未免太不识趣了。

　　邱白手臂一动，将衣角从韩灵的手中抽走，瞬间韩灵的眼神也是暗淡了几分，不过即刻却是被反手把手牵了起来，让她不由瞪大了眼睛。

　　“好了，我们要加速了！”邱白笑着看着对方说了一声，然后便是再度化光飞了出去。

　　韩灵被其牵着手，只感觉大脑一空，只是呆呆的“嗯”的回了一声，便是不再说什么了。

　　…………

　　在过了没有多久的时间，周围便是变得暗淡了下来，原本万里无云的海上天空，开始逐渐有漆黑的乌云汇聚，原本只是几处小型的区域，不过很快的，其整片的海域便是都被一股阴暗所笼罩，甚至连空气中都是多了几分狂暴的意味。

　　这是一片与周围海域完全不同的地点，这里虽然被密集的海上乌云所笼罩，但却并没有特别大的风暴和海浪，反而是保持着一副平静的模样，但是不要以为其就是真的很平静。

　　在这里原本应该是一片蔚蓝的大海，此刻却是被蒙上一层淡淡紫色意味，而在这抹淡淡的紫色之中，却是蕴含着常人难以想象的危险。

　　从这些紫色之中，可以感受到浓郁的雷电元素能量，若是正常的雷电元素的话，周围的环境应该是极为狂暴的，可是这里可是大海啊，海洋本身便是具有的庞大海洋水源，极大程度上中和了雷电元素的狂暴，可雷电元素的能量实在是过于庞大了，这也依旧导致了这里连年的乌云密布。

　　“看来就是这里了，也就是人类魂师没有办法轻易的到达这个地方，不然这早就被发现了。”

　　一道光影停留在这片区域的半空之中，还不等其稳住身形，从天空密集的乌云之中，一道明亮的电光便是直接朝着邱白两人轰击而来。

　　邱白见状脸上却是并没有什么慌乱的表情，眼神微动直接便是将那道雷光震了一个破碎，随即其环视了周围一圈，身形一动直接来到了这片海域中仅存的一座小孤岛之上。

　　“真是没想到，这个地方竟然还是有岛屿，不过这样也好我们暂时歇歇脚，准备一下。”邱白带着韩灵落地之后，也是向其说道。

　　“嗯，不过我感知到的位置应该是在海中，我们要怎么办？”韩灵点了点头，扭头看了看一望无际的大海，也是面露难色。

　　“还能怎么办，既然东西是在海下。我们当然是要直接下水去取了！”邱白嘴角微翘，理所当然的开口道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十五章 雷海免费阅读。https://xs.23sk.com 