
十两五五分就是五两~

蛤？

姜老头儿显然没想到春桃这么精，居然想分走一半奖金！

想当初，他就没想到推荐人推荐他去考核，会有奖金，还是事后才知道。

更没想到要跟对方去平分这份奖金。

见姜老头儿犹豫，春桃撇了撇嘴，道：“那我不参加了……”

“别呀！”

不等春桃把话说完，姜老头儿便打断，最后同意了春桃的五五分成。

五五分就五五分，最起码他还能得五两……

毕竟，在他看来，春桃肯定能通过考核！

姜老头儿走后，春桃便又回院子里坯砖。

刚刚姜老头儿说的话，大家都听见了，徐三不放心地问道：“二丫，这考核不简单吧？”

“徐……娘，你能通过吗？”徐贵问道。

春桃反问：“那是希望我通过呢，还是不通过呢？”

“当然是通过，一个月五百文份例呢！”

春桃撇了眼这小子，是钻钱眼儿里了。

不过，吸引她的原因也是五百文份例，这就相当稳定工资。

有了这笔工资，她就算不营业，日子也不会过得太差！

好，既然如此，她要尽快多赚积分，以备考核时之需。

“接下来，宿主若是破1000积分任务，会有一个大礼包哦，里面可能会有很多好东西哦~”

似是感应到春桃的想法，系统机械的声音忽然响起。

可当春桃一看自己才139积分的时候，整个人如蔫了的茄子。

她嘴角一抽，当她数学不好吗？

从139到1000，差了足足八百多呢！

算了，还是先坯砖吧！

杨大河见春桃有些气馁，道：“没事，考不过，就当去玩一下。

家里还有我呢，别有负担，肯定让你们过上好日子！”

“哎哟~爹爹，我牙齿都酸了！”

小徐福看着杨大河捂嘴偷笑。

心道：看来二哥说得不错，四弟应该快出现了，好希望快点到那一天~

春桃被这对父子弄得哭笑不得。

不过，杨大河说的，她信！

春桃点头，继续坯砖！

就算拿不到五百文份例，她也有人养着。

东进路赌坊前，忽然停下一个穿着朴素的男人。

男人身着深蓝色短褐长裤，若仔细看，便会发现男人穿的是锻，而不是寻常穷苦人穿的那种粗布。

邹易看了眼赌坊大门上贴的封条，然后抬头，赌坊上空竟干净得跟天空一个颜色。

余泉水在赌坊内杀了不知多少人，阴魂又被关在赌坊内，这样的赌坊上空应该遍布阴气。

可是，这会儿居然什么都没了，好像被人清理了一样！

闭上眼睛，邹易眉心轻蹙。

似是没有感应到什么一样，邹易睁开眼睛的瞬间，眼中尽是杀意。

邹易绕到后门，确定左右无人之后，纵身一跃，便跳到墙头，随之跳进围墙之中。

当其跳进枯井，里面果真一个魂也没有。

“永福镇居然有高人造访？把这些魂全收走了？”

邹易将整个赌坊找了一遍，都没有找到对方的一丝气息。

随即，他拿出一张黄符，以血在符纸上画下一个符箓。

当符箓完成的瞬间，一道红光飞出，可它在空中飞了一圈，竟然不知道该去哪儿，随之又回到符中。

“？？？”

邹易眉头紧锁：“这怎么回事？”

他画的符居然失灵了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484422"  chaptername="第58章  爹爹，我牙齿都酸了">加入书签</a>
</div>
