    “那么乾州之事，公子准备怎么处置？！”

    俞元廷扫了一眼乌先生，神色略微笑道。

    “那人的出手早在本座的意料之中，到时候自会有人找他的麻烦，令他自身难保！”

    那位洪湖神君自出世以来，从未掩饰过自身对东岳水脉的野心，不过东岳水脉可早就有人给看上了。

    那人来头之大，便是他也不得不给以三分薄面。

    只是那人前段时间一直为无常海开海眼之事所耽搁，但前段时间随着巡按院的那位仙使出手，最终得以在朝廷一位朱姓官员手中，寻到了最重要的一件功德治水法宝，开海眼之功德已然将近大成。

    那位为了席卷西北七大神州水运，是必然会对东岳州出手！

    “这段时间，你们就不用理会乾州了，专注于整合江南道其他九州烽烟，渗透九州运数！”

    “至于乾州，到时候不用我们出手，自然而然会落入本座手中！”

    “是”乌，仇两人眼中神采熠熠，随之抱拳退下。

    俞元廷神色望向无常海的方向，目光中一点浓郁龙气流转。

    “或许，这个时候已经差不多了！”

    正如俞元廷所推演，两天之后，东岳神州以动，无常海的方向一股浩荡金光弥漫苍穹，粗大的功德金光百日显形，伴随着仙音渺渺，似有真龙腾空，气运长河涌动，有天龙口衔道果从气运长河之外而落下，伴随着一枚道果落下，另有满天华彩，祥云之光映照千万里。

    “成了！”

    这一刻，哪怕是俞元廷这般胸襟城府深邃无边的奇异存在，都是忍不住心中暗赞。

    西陵岛海眼开眼，汇合众多强横修士之功，历经数百年终于消弭地火裂海之危，此后无常海数万年内必将迎来大兴，作为其主要的主事者那位碧阳神君也将真正位列神话，夺得先机。

    消弭那西陵岛深处的地肺火眼，整个无常海大半海域受益，得此活命之恩的生灵不知道有多少，这是何等大的功德与气数？

    尤其是此时天地骤然变数，天时运转，更将受益无穷。

    位列太乙金仙，恐怕只是时间的问题！

    ……

    洪荒，不周山，混沌元气如同一条天河，冲刷着这座洪荒天柱，浩荡的混沌元气流转，其中一部分化为精纯的先天灵气，滋润了一些奇特灵物。

    不周山上，异象接连浮现之后，众神对于林渊的搜索不见停缓，反而愈见疯狂。

    先天苦竹，地皇印，无论哪件，都足以让先天神祗眼红，甚至一些神魔道君也终于按捺不住，不再顾及东极祖庭的威慑，踏上不周山，试图寻找林渊下落。

    纵然是不周山山域无边无际，这也增加了林渊被围堵的风险。

    不周山第五十层北麓。

    这里是百花谷的地域所在。

    不周山某种程度不适合生灵生存，因为蕴含着浓郁的混沌罡风，混沌道痕。

    但那只是指七十层云山法界以上的区域。

    七十层之下的混沌道痕固然存在，但并不密集，还有一部分区域先天灵气完全不逊色于一些顶级福地洞天，成了一部分生灵的聚集地。

    百花谷为其一，不少天庭神祗喜欢聚集于此，赏景论道。

    这里的主人芳华天妃在中央天庭九大天境也是极其有名。

    云山法界形成的云梯山道上，林渊已经换了装束，著飞精华冠，衣紫锦裳，执玉策，地地道道一尊古神，周身星光流转。

    林渊运转先天阴阳仙光，将《紫微斗数》中的紫微帝君化身融入了己身，作为了一个掩饰身份。

    《紫微斗数》本就是一等一的法门，勾引了一缕星辰法则之力蜕变为仙术之后，更加玄妙，微微张开顿时如周天星斗环绕，接引星辰之力，再配合林渊手中的斗转星移，偷天换日大神通威能不小。

    这会儿，哪怕是有修士窥视他的本源，也只能看出他乃是应星辰一道而逆反先天的一尊星神。

    山道之上，周身紫色华服上神秘的符文流转，如同天上星辰，星光点点。

    望向百花谷的方向，自从进入太乙金仙境界之后，摆在他面前的就只有先天道君境。

    身为顶级先天神祗，拥有着一部分传承，林渊倒是隐隐清楚眼下的脚步。

    但林渊依然不够。

    林渊此行的目的很简单，希望能够继续从百花谷偷师，弄清楚太乙金仙境界的玄妙所在。

    顺便林渊四处乱晃，也想找个绝对安全的地方，能够提供自身完成天生神圣功法的推演。

    百花谷看似人多眼杂，但实际上也是个极佳的落脚之地。

    此时的百花谷区域颇为宁静，远处看去一座座仙山被不周山山域的一部分山域力量所笼罩。

    林渊扫了一眼神色微微惊异，不周山天柱福地融合了一部分不周山山神权柄的力量，他对于不周山中的变化，比起一般古神还要敏锐的多。

    林渊走近一些，令林渊意外的是，他看到了一座座如层云叠加的巨城耸立在此。

    山阙之上，还有无数密密麻麻，连亘到山的另外一边的云阙。

    林渊第一次感受到了一种吃惊。

    在洪荒活动许久，林渊是一层层走过来的，一些修士的定居地也是见过一些，却未曾想到在不周山居然也有这等聚集地，而且如此宏伟。

    天上不时有一道光华划过层粉色，白色云山，从冥杳虚空之处落向此方，距离的越近，光华越多。

    林渊心中暗自有些惊叹，此时他距离那座巨城还有着一段不短的距离，由此可知此地的繁荣，热闹。

    林渊想了想，收敛了身上足以晃晕普通修士的星光，只是一袭紫衣华服朝着这座巨城而去。

    如同一位普通的修士。

    云海茫茫，远远的一座巨大的石碑，上述百花谷三个金色古老道文，威压赫然，下面还有密密麻麻绳头小字，刻着许多规矩，除此之外另有数十位衣着不凡的百花谷修士在收费。

    进城的一干修士悉数被拦住，在此排队，交付定居费用。

    “这倒是极有生意头脑！”

    林渊神色瞥了一眼，并未在意，从人族而来，为了防止有朝一日，灵物锐减，他一路之上刻意搜集了不少灵物，些许入城费用，不在话下。

    不过望着这一幕，林渊脑海中倒有灵光闪烁，他或许也可以自己建立一个商号，一人独自搜集灵物，哪里有一个组织来得快！

    凭借着太乙金仙的修为，此时已经有能力自保。