    “你不用拖延时间……我已经没时间了。”

    赵错平静看着前方的白发少女，她的碧蓝眼眸充斥着杀意，事情发展到这一步这位公主殿下也没想着放过他了。

    “听你话里的意思你好像还有斩杀我的自信？”

    伯鸾半夏依然从容不迫。

    “不然我就不会在这里等你过来了。”

    他的眼神已经随着身体的衰败变得暗淡，但是脸上的淡然丝毫不减，似乎是自认一切还在掌握中。

    “你大可一试。”

    妖族长公主眯起了美目，驾驭王帐前来的她随时可以全身而退，无惧任何手段。

    “公主殿下知道有一句谚语叫做‘搬起石头砸自己的脚’吗？”

    赵错话语才落眼神就已经变得凌厉，一道几乎实质化的星光自京城方向射来，不过目标不是敌手而是他自己！

    “你！”

    伯鸾半夏脸色瞬变就要抽身飞入王帐之中，不过撕裂空间而来的紫光还是更快一步地击中了赵错，对峙的二人同时僵立在了原地！

    “非蛊师者养蛊的代价极重，想要使蛊与自身心意相通就必须用心头血对其喂养，你既然能用它监视我的一举一动，那么我也可以还施彼身，让你受到蛊虫反噬！”

    赵错艰难地说着，任由紫荆星力照入命宫，对龙脉蠕虫实施了精准打击。之前焰儿给他种下纯爱蛊的时候，她就是在反噬下失去反抗能力最后签下了不平等条约。

    “吼呜！”

    本就因为宿主过度抽取国运而软倒在地上的凶蛊在紫光下发出了一声怒啸，一阵不属于它的白芒骤然亮起，奋力抵御着紫荆星的打击。

    ‘或许可以就此将妖女的印记从龙脉蠕虫身上拔除？’

    赵错想到这里立时加大了力道！

    “已经结束了呢。”

    他对着前边脸色惨白的僵立在原地的妖女露出了温和笑容，一个闪身到了她的面前，二话不说地张开双手抱了上去！

    “把手松开！”

    伯鸾半夏厉声喝道。

    “当然不可能放过你了啊！”

    赵错面无表情地将她抱紧，又是一道星光自天边射来！毫无悬念地将相拥的二人笼罩！

    “嗯！”

    公主殿下顿时发出一声闷哼，她蓝宝石一般的眼眸中终于流露出了一丝惊惶，身躯表层的白色光弧逐渐淡去。

    “真不想和你这妖女一起死呢……”

    逐渐感受到体内的生机即将流失殆尽的赵错轻笑了一声，就在这时他又是脸色狂变！搂在伯鸾半夏柳腰上的手收了回去。

    “苍啷！”

    刀剑出鞘的声响伴随着尖啸响起！一道甚至遮盖了紫荆星的光芒的剑光一闪而过！接着就是利器破开肌肤骨肉的响动。

    “国师大人好快的剑。”

    赵错张开双手护在躺在地上的红发少女身前，眼神有些可惜地看着身前这团持剑白雾，胸前处的刺痛感让他明白今天是没有机会带走妖女了。

    照太后凤眸睁大地看着挡在身前的少年，润泽的薄唇动了动，最终还是没有说出什么。

    她的眼神此时已经完全变得阴翳。

    “你让开好不好？”

    雾霭中传出了小女孩一般的幼脆嗓音，赵错没有回话，抬起手引来一道星光将她击退。

    “老夫拦住逆贼！隋圣人你去护住娘娘！勿使至尊再受伤害。”

    御天监大祭酒的声音传了过来。

    “就凭你这目无尊长之徒？”

    冷面老道的嗤笑声响起，好几道浩瀚气息出现在了上空，正是之前在冻河展开大战的众圣。

    “还请诸位速斩大虞太后！”伯鸾半夏急切地开口，“这赵错要以紫荆星的接引之力送她入京！”

    “我最后的力量怎么就用来保护你这坏女人了呢？”

    赵错自语的同时低下头看了眼胸口这道深可见骨的伤痕，这下他是真的无力再战了，不过设想过这种情况的他还能够直接送照太后回京。

    “本座镇压了你这心黑手辣的后生！”

    冷面老道怒笑着卷起拂尘向着赵错抽了过去，不过这一击被紫荆星轻易炼化，赵错信手一挥就将其打飞出去。

    “赵小公爷何以至此……”

    隋圣人看着明显是命悬一线的赵错不由地长叹一声。

    “还请先生今后多关照我家姐姐。”

    赵错轻声开口的同时一道紫色光束自项京飞来落在了照太后的身上。

    “拦住他！”

    伯鸾半夏冷声喝道！刚赶来的两位妖圣听到她这话就要出手，就在这个时候诸圣脸色齐变朝上空看去，唯有御天监大祭酒等人松了口气，一时间喜形于色。

    “赵错你今天的表现倒是让本宫对你刮目相看呢！”

    照太后轻描淡写中带着一丝怒意的慵懒声音响起，这并非赵错身后的凤袍女子发出，而是自上而下传来！

    “难道……”

    赵错的瞳孔猛地收缩！抬起头看向了幽紫色天空，一名身着玄色齐胸儒裙的红发少女踏空而立！

    “大虞太后有两个？”

    一名妖圣惊愕地开口。

    “辛苦诸位今日不遗余力地围杀本宫呢。”

    立于上空的太后娘娘以轻描淡写的语气开口说道，不过任谁都能看到她凤目中的怒焰，一时间妖族大圣以及道宗冷面老道的头皮都是麻的！

    “老祖不好了！”

    一位身穿道袍的青年人面色惊惶地驾着飞舟闯入了战场。

    “什么事快说！”

    冷面老道脸色铁青地抬起手将他摄到身前，其实心里已经又有了答案，家被偷了！

    “京城外的神武大营发兵围了道山，大将军周定国以我宗谋反为名攻山，五祖破开封印以命相抗，太后娘娘亲至将之斩杀，宗主已经投降了！”

    “魔后！”

    冷面老道顿时怒啸一声！仰头看向了上空的照太后，回应他的是高高在上的轻蔑眼神。

    “王师叔你束手就擒吧。”

    御天监大祭酒神色平静地说道。

    “道宗独霸修道体系千百万年，历朝历代皆是不尊王命，娘娘此番便是要改了这规矩。”

    “原来一切都在这女魔头的算计中……”

    冷面老道面色颓然的惨笑一声。笼罩战场的紫色星光忽然逐渐淡去，平静地看着这一幕的赵错即将走到生命尽头。

    “该说不愧是你吗？”

    赵小公爷回过头望向身后另一位身穿威严凤袍的太后，她此时已经闭上了双眼成了一具躯壳，只有随着呼吸起伏的胸口证明这是个活人。他本以为是自己利用了伯鸾半夏，没想到真正的黄雀是照太后。

    “之前还在奇怪你怎么没穿最喜欢的玄色儒裙……原来根本是具身外化身。”

    “赵错你该不会以为那般羞辱本宫后可以一死了之吧？”

    冰冷的女声传入赵错的耳中，眼前的凤袍女子忽然化作一道流光向上飞去，他的视线下意识地跟随。

    只见立于上空的那名身着玄色齐胸襦裙的少女任由化身撞在身上消失不见，那双淡金色的凤目与他对视，各种情绪在这位大虞太后眸中交织。

    她向前一步踏出来到了赵小公爷的身前。

    “我就要死了。”

    赵错神色自若地看着眼前这张熟悉的娇美容颜，眼前的一切都在逐渐模糊。若是问是否后悔今天的所作所为，他想自己再来一次，还是只能通过这种方式摆脱妖女的控制。

    “哪有这么好的事啊？”

    照太后笑靥如花地抬起手捧住了白发少年的脸庞。

    “本宫说过要等你长大的，你现在可才十八岁，你是逃不出我的手掌心的哦。”

