
　　老爷子受伤了？

　　库洛第一个反应就是他在开玩笑，但是那语气却不像是假的，因为听起来很为虚弱。

　　库洛沉声道：“你在哪？”

　　“嘛，老夫在和之国来着，本来是来打探一下和之国的动向，但好可怕呢，凯多和Big·mom居然联手了，这可是大事。老夫运气不太好，被他们联手打了一记，现在藏在和之国哟。”天籁小说网

　　电话虫那边的语气依旧猥琐，但隐隐的，库洛可以从这电话虫模仿的表情看出老爷子并不轻松。

　　“开玩笑的吧，你跑不掉？”

　　说这话的时候，库洛身躯已经在上浮了。

　　“两个人封锁起来了哦，因为老夫之前大意受了一击，强行撤退的话虽然可以，但会受到更严重的伤呢，你在G-3对吧，直接过来支援老夫好了。”黄猿在那笑呵呵的道。

　　库洛对着电话虫道：“蒂奇来偷袭这边了，我刚刚打完，G-3已经没了。”

　　“哦？这可真是，那老夫自己...”

　　“你给我在那等着，我马上过去！”

　　啪！

　　黄猿话都没说完，库洛直接将电话虫给挂断，合上了手腕上的盖子，同时手指上浮，浮起一道石台飘向了米霍克的位置。

　　“抓紧时间，米霍克，你速度太慢了。”

　　米霍克眼眸一动，踏上了那石台，说道：“和之国吗？这不在这次的合约范围内，不过，你如果答应事后与我比一次，我可以帮你。”

　　“帮我看好莉达他们回本部就行了，蒂奇这人还不知道在哪呢！”

　　库洛伸手一招，带着米霍克的石台迅速往G-3那边极速飞行。

　　轰隆隆...

　　手掌模样的大陆，此时往上起浮，与那些砸在地上的武器一同上升到天上。

　　很快，库洛就飞回了G-3，然后啧了一声，脸色阴了下来。

　　现在的G-3哪还有模样，就是一块即将碎裂的沙漠岛屿罢了，要塞也好，建筑也好，早就坍塌成了碎片，在沙砾中东歪西倒的冒出个头。

　　唯一存在的，是港口处的巨大金猊号，以及两艘军舰。

　　G-3是整体被打没了，连带着那岛屿都要没了。

　　“库洛！”

　　在岛屿的边沿，莉达看到飞来的人，脸色一喜，“你下头了吗？太好了！”

　　“你带人回本部，最好能和萨卡斯基元帅汇合。”

　　库洛手指一动，让搭载着米霍克的石台落在那岛屿上，道：“七武海也跟着一起回去，克洛，去船上拿给我就近基地的永久指针。”

　　“是，库洛先生。”

　　克洛推了一下眼镜，跑到金猊号那一边。

　　G-3要塞原本是有和之国的永久指针的，包括托特兰的指针都有，甚至蒂奇老巢蜂巢岛的永久指针，但现在要塞毁了，那些储存的指针当然也没了，毕竟那玩意儿那么脆弱，承受不住多少力量余波。

　　不过金猊号里还是有附近基地的永久指针的，库洛可以去其他基地拿。

　　“库洛，你要干嘛？”莉达有些担忧的问着，她看到了库洛眼中未散的猩红。

　　这家伙现在还在上头？

　　库洛咬牙道：“老爷子在和之国出事了，凯多和玲玲联手给了他一下狠的，逼的老爷子现在只能藏匿无法突破，我去把他接回来！”

　　他最后的字眼咬得极重，让众人心神一凛，这话...杀气腾腾啊！

　　但他们更在意的，是库洛话中所带出的情报。

　　“凯多！”莫利亚眼眸大睁，狰狞道：“凯多吗！”

　　“联手了吗...”克洛克达尔想了想，呢喃起声：“洛克斯吗？”

　　“诶！我听过这个名字！”巴基一呆：“以前船长说过这个名字！”

　　“我和你一起去！”莉达下意识说着，而后反应过来，摇头道：“不，你去吧，小心一点。”

　　两个人联手的话，她就算跟过去也没什么用，反而会给库洛增加累赘，他一个人和黄猿，是完全可以撤离的。

　　“库洛先生，这是附近基地的永久指针。”

　　克洛这时从金猊号那拿着一个指针跑过来。

　　库洛手指一动，那指着就从克洛手上飞起，悬浮在他的身周。

　　“莉达...”库洛又来了一句，嘴角再次溢出鲜血。

　　“明白！”

　　莉达身形一闪，甚至化为了残影，迅速在众多海军身上掠过。

　　“借一下你们的精力！”

　　包括七武海，她都没放过，残影掠过，直接往他们身上一摸，吸取起精力来。

　　“这能力...”

　　克洛克达尔自然也被能力给触摸到了，登时一惊，“难怪蒂奇之前会改目标。”

　　他的精力在消失，那不是单纯的体力，是精气神的统合，一旦被吸取，连霸气的释放也因为意志的消耗而变得艰难了。

　　就连汉库克都蹙了一下眉头，想要发怒，但此刻她看了眼库洛眼中的猩红已经满脸的不耐烦，还是忍下了这口气。

　　高傲归高傲，但是汉库克分得清轻重，没事触眼前这位的霉头做什么。

　　“啊...”

　　巴基直接往地上一栽，屁股朝天，伸手对着天空，这一刻看起来面如枯槁，“力，力量...力量没了！”

　　鲁道夫则是一惊，身躯紧绷，这被触摸一下，他也觉得自己精气消失，但并没有露出端倪。

　　倒是心中对这女孩泛起了滔天骇浪。

　　这个白发女人，是体术者的克星！

　　那种能力，一旦碰上的话，那么体术者会逐渐衰弱，而她会越打越强。

　　这位金猊的麾下，强人不少啊...

　　“来了！”

　　在每个人身上都弄出了精力，莉达往上一跳，一掌拍在了库洛的胸口。

　　嗡！

　　大量的精气涌入了体内，让他的脸色逐渐红润开，因为震动力量而受伤的体内此时也愈合大半，剩下的虽然需要时间，但完全不妨碍他行动了。

　　“行了，你们现在也动身，这地方不要待久了，免得待会蒂奇又重新赌一波。”

　　要不是现在时间紧迫，他可以在这里等蒂奇，万一这混蛋还想赌，他就拖着他到萨卡斯基前来，到时候这混蛋就真的彻底完蛋了。

　　但现在，没那个功夫等这个概率。

　　拿到永久指针之后，库洛冲天而起，身躯在空气中激荡出冲击波，直奔永久指针所指的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十一章 你给我在那等着免费阅读。https://xs.23sk.com 