    地神兵的珍贵，这在这个世界是毋庸置疑的。

    许多传承久远，实力雄厚的大派，其中所拥有的也并非是地神兵，而仅仅只是一件寻常的人神兵罢了。

    例如说琼华剑派，其中所拥有的琼华剑，便是一件人神兵，与地神兵相比起来相差甚远。

    寻常的地神兵尚且如此，就更不用说浮屠剑这般在地神兵都算顶尖的神兵了。

    这也是霍长流觉得可笑的原因。

    浮屠剑若是不够珍贵，又怎么可能值得他们为此布局如此多年的时间，耗费了足足数百年时光来为此布局呢？

    正是因为浮屠剑有这等价值，他们的行动才是值得的。

    至于身前的肖寒？

    霍长流可不觉得，对方能够拿得出相当于浮屠剑的神兵。

    别是是浮屠剑了，对方身上纵使是一件寻常的神兵，恐怕都不会有。

    所以，他发出了笑意，愈发觉得无趣了起来。

    在他手中，绯红色的浮屠剑在绽放光辉，随时可能爆发，一剑斩落。

    而在此刻，眼前的肖寒也终于开口了。

    站在原地，他脸上带着淡淡微笑，迎着霍长流那戏谑嘲讽的目光，丝毫不以为意，只是笑着开口说道：

    “相当于浮屠剑的神兵，我自然是没有的.......”

    “但我知晓，这处剑冢之内，必然会有。”

    “是么？”

    霍长流的脸上带着嘲讽之色，随后开口：“你可能不太清楚浮屠剑的力量.......”

    “除非当年天谷剑尊的佩兵出世，不然不可能有神兵能与浮屠剑争锋。”

    “况且.......”

    他沉吟片刻，随后又忍不住笑了：“纵使这剑冢之内还有神兵，又与你有什么关系？”

    “之前是没有关系的.......”

    肖寒叹了口气，随后从怀里掏出了一样东西。

    那是他此前在某一处秘境中获得的，与世界石在一处的东西。

    一抹金色开始呈现，就这么在肖寒的眼前浮现而出，看上去格外璀璨与独特。

    明亮，璀璨，其中像是蕴含着一颗小太阳一般，有一种莫名的力量。

    这东西始一出现，便立刻吸引了在场所有人的视线与目光，让他们情不自禁的将视线注视而去，放到这东西身上。

    而仔细望去，可以发现这东西的模样，是一枚独特的玉佩。

    玉佩是金色的，是一种独特的金玉所雕刻而成，在其上还有两个十分清晰的大字。

    天谷！

    “这是.......”

    望着这一枚玉佩，霍长流心中升起一个念头，此刻不由皱眉，已经意识到了一些东西。

    果然，在下一刻，眼前的肖寒再一次开口了。

    “能够媲美浮屠剑的神兵，我自然不会有的.......”

    “这处剑冢之中又没有，我不知道.......”

    “但我却想试试看。”

    说话间，他的声音逐渐变得坚定，脸上也露出了凝重之色。

    下一刻，他将手中的玉佩向着半空中狠狠一抛。

    砰！

    伴随着一阵清脆的声响，玉佩在半空中破碎，直接化为粉末，随后涌入到肖寒手中，与他手中那一颗碧色的世界石结合，化为一体。

    半空中，天谷两个大字开始凝实，此刻变得格外真实。

    一股莫名的牵引力从此地扩散，荡漾四方，逐渐影响了整片剑冢。

    “果然.......”

    望着这一幕场景，霍长流的脸色顿时变得无比铁青：“当年天谷剑尊所留下的后手么？”

    在此刻，随着天谷剑尊遗留的玉佩出现，浮屠剑的攻势顿时停顿了下来，像是被某一股莫名的力量所阻挡了一般，短时间内无法再继续突进。

    一层防护出现在肖寒两人身前，暂时阻挡着浮屠剑的力量，没有让其伤害到肖寒与宋青若两人。

    “以天谷剑尊之名，剑冢之内神兵当听我号令！”

    站在原地，肖寒大声开口，随后将手中的世界石狠狠一抛，丢在了半空中。

    随后，世界石的力量荡漾，与四周的剑冢勾连，在瞬间传遍了整片剑冢。

    一股莫名的变化开始产生。

    这一刻，在整个剑冢之内，似乎有一双双眼眸正在睁开一般。

    不论是霍长流还是肖寒都能够清晰感受到这种变化，察觉到那种被窥视的感觉。

    而此刻睁开眼眸，在暗中窥视着他们的自然不可能是其他人。

    那些，是存在于剑冢之内的神兵。

    眼前这处剑冢很大很大，几乎如同一个小世界一般宽广。

    而如此庞大的范围，其中会存在多少神兵呢？

    恐怕数量相当不少。

    纵使其中缺少能够与浮屠剑媲美的神兵，但其余档次的神兵却不会缺少。

    而在此刻，这些神兵之中的器灵开始复苏，被天谷剑尊所遗留下来的后手所惊喜，一双双眼眸注视着此地，开始观察着。

    绝大多数神兵都在旁观，并没有参与其中的意思。

    神兵之所以神兵，是因为其中诞生的自身的灵性与智慧。

    普通的神兵倒也罢了，但是那些真正强大久远的神兵，其智慧不会比常人逊色，甚至还要更加聪明。

    对于这等拥有自我意识的神兵而言，趋利避害是周围基本的。

    眼前浮屠剑的强势与恐怖，是他们能够清晰感觉到的。

    纵使肖寒手中有着当初天谷剑尊所遗留下来的信物，但能否让他们选择破封而出，与那浮屠剑一战，还是一个未知之数。

    毕竟这仅仅只是信物，而非天谷剑尊亲临。

    眼前的肖寒身上也没有天谷剑尊的气息，并非其传人，而仅仅只是一个偶然间获得其信物的人罢了。

    是否值得为其与浮屠剑这等凶兵拼杀，还未可知。

    而在这数量庞大的神兵之中，真正能够与浮屠剑媲美的其实并不多。

    而且其中有相当一部分，还是当初天谷剑尊亲自镇压在这剑冢之内的，如同浮屠剑一般，是天谷剑尊斩杀了自己的仇敌，从他们手中夺取而来。

    对于这部分的神兵器灵而言，不可能不卖天谷剑尊的面子，说不定还乐于见成，想要看一场好戏。

    真正会选择出手的，唯有那些当年天谷剑尊亲自遗留下来，镇压剑冢的神兵。

    轰隆！

    半空中，一道道流光闪烁。

    远方，一件件神兵的虚影展现而出。

    首先映入眼前的，是一把金色的巨剑，其上有龙纹铭刻，活灵活现，像是活着的苍龙被封印在其中一般。

    巨剑从虚无中降临，在世界石的力量号召下，直接落在了肖寒身前。

    砰！

    只是刹那间，浮屠剑展开的剑域瞬间陷入凝滞，就此停了下来。

    霍长流下意识抬起头，望着肖寒身前的那把巨剑，顿时愣了愣：“这是.......”

    “地神兵.....斩龙剑？”

    他认出了前方的那把金色巨剑，脸上顿时露出惊色。

    斩龙剑，这同样是大名鼎鼎的地神兵，传说其曾经斩杀过苍龙，其身上的龙纹便是龙魂封印而来，其力量在地神兵之中同样份属巅峰，极其强势。

    在此刻，肖寒的那番动作，竟然将这把地神兵给召唤出来了么？

    而且，不止于此。

    在霍长流愣神的片刻，更多的神兵出现了。

    一杆绯红长枪贯穿虚无，直接扎入了浮屠剑的剑域之中，将其硬生生击破。

    这是大名鼎鼎的弑神枪，与浮屠剑一般，同样属于至强的攻伐神兵，为地神兵之属。

    斩龙剑，弑神枪......

    这不论哪一件，都是大名鼎鼎的地神兵，在诸多传说中流传过，早已经不知道失踪了多少年时光。

    却未曾想到，竟然在这剑冢之中。

    除了这两件大名鼎鼎的地神兵之外，还有好几件强大的神兵出现，在此地横空而出，跟随在斩龙剑两件地神兵之后。

    看其威视，尽管不如斩龙剑与弑神枪，但却也同样强大，那种光辉无法忽略。

    “这片剑冢之内，竟然有如此多的神兵么？”

    伫立原地，望着眼前的场景，霍长流瞪大双眼，有些不敢置信，在那里喃喃自语道。

    在此刻，他望着挡在肖寒身前的那些神兵，心中不由升起些贪念。

    不过很快，这一份贪念便消失了。

    眼前这些神兵尽管存在于剑冢之内，但这一次降临却并非是本体到来，而是一个个虚化的化身。

    这也意味着，纵使霍长流将这些神兵击溃，恐怕也不能将这些神兵占据，化为自身所有了。

    当然，尽管仅仅只是化身，但这些神兵虚影之上的威严同样很强大，那种气息令人战栗，感到恐惧。

    这也迅速让霍长流冷静下来。

    尽管来到此地的神兵，都仅仅只是虚影而已，但是其数量实在太多了。

    只要数量足够多，蚂蚁尚且能够啃死大象，更别说此刻在此刻横列的还并非是蚂蚁，而是一件件神兵。

    那为首的斩龙剑与弑神枪两件神兵，如若是选择本体出现的话，两把神兵联手之下，纵使是手持浮屠剑的霍长流也只能掉头就走，不然多半会被活活打死。

    当然很显然，此刻的肖寒还没有这么大的面子，能够让这些神兵化出一道化身来辅助，已经是看得起他了。

    “好，好.....当真是好极了.......”

    “肖师弟。”

    独自伫立高台，霍长流手持浮屠剑，望着下方的肖寒，终于再一次开口：“你这一次，还真是给了我一个惊喜啊。”

