    小斐然望了望顾新妃，在她的眼神示意下，他张了张口，乖巧的喊了声：“外婆！”

    林若惜闻言，激动的热泪盈眶：“唉，乖！”

    她伸了伸手，很想抱抱他，却怕自己这样会让他觉得不舒服，毕竟是第一次见。

    顾新妃看她想要摸摸小斐然，却是一副怕惹小斐然不高兴的样子，她不禁在想，她也跟所有的外婆一样，在面对外孙的时候，还是很在意自己在外孙心中的形象。

    这大概是喜欢外孙，才会有的心里和表现。

    随即，她给小斐然递了一个眼神，示意他可以试着亲近外婆。

    凡是顾新妃的要求，小斐然当然是执行到底，哪怕是明明自己心里很不情愿的情况。

    可现在不是他不情愿，而是面对刚认识一分钟的外婆，他似乎还做不到自来熟的亲近她。

    不过，为了妈咪，他可以试着亲近外婆。

    “外婆，我累了，你可以抱我一会儿吗？”小斐然开口问道，一双黑眸像极了叶南景。

    林若惜对上他眼底的恳求，心里无比的动容，激动的连连点头。

    “可，可以！”林若惜欢天喜地的伸手过去，把他抱来放在腿上。

    他的身子软软小小，让她仿佛回到了刚生叶南景的时候，那个时候她跟赫铭多么恩爱，一家三口幸福又温馨。

    林若惜想到过往的事，眼眶一下子就红了，眼底更是迷上层层水雾。

    小斐然看到她像是要哭了，赶紧开口哄她：“外婆，你别哭。大不了以后，我都给你抱！”

    这是妈咪的母亲，也是他的亲外婆，自然是要疼爱外婆。

    林若惜听到他如此懂事的话，心一下就被暖到了。

    她擦了擦眼角，破涕而笑道：“没事，外婆没事。”

    回顾家的一路上，顾新妃看着祖孙两人玩的很融洽而又高兴，心里面不禁为这样得相认，而感到高兴。

    其实换个角度想，一切的苦难，都是缘。

    要是当时妈妈没有把她弄丢，她就不会进城堡，认识夜笙，更加不会跟他经历之后的所有事，更加就不会有这么可爱的儿子，以及眼前极为温馨的画面。

    在轿车驶入顾家的时候，墨夜笙那边收到消息。

    唐狄收到老师的短信，惊得好久都没办法思考。

    短暂的失神之后，他赶紧打电话给老师，确定她是否看到是夫人过去接的小少爷。

    在得到老师的肯定答案之后，唐狄赶紧打电话给墨夜笙汇报。

    墨夜笙接到电话之后，立马赶往幼儿园，去的时候，顾新妃等人已经离开，他立即调了周围的监控。

    从幼儿园门口的监控来看，先是有个戴口罩和墨镜的女人，跟门卫交谈，之后老师带着小斐然出来。

    小斐然出来之后，又跟戴墨镜的女人谈了两句，小斐然像是看到什么，欢天喜地的冲向路边。

    监控只能排到车子，但是没办法确认车内的人就是顾新妃。

    可，这不打紧，因为小斐然的行为说明了一切，只有看到妃儿，这小子才会如此兴奋。

    