    大战在这一刻爆发。

    天仙揍真仙，且双方都有所准备，不过片刻间，中年邪修浑身染血，强横的肉身都几乎要被打崩了。

    他面色惨变，心中不知道把对面的老家伙骂了多少次，但却不敢多说什么，只能抓住机会，以重伤为代价，疯狂逃窜。

    “逃的掉么？！”

    然而，天仙老者岂会让他如愿？此刻，动用一切手段，将天仙之力展现到极致！

    哪怕是中年邪修在血遁，速度也是瞬间锐减，几乎被其彻底困死。

    “该死。”

    中年邪修怒吼，为了逃命，只能更加疯狂，他···竟是直接引爆了自己的本命仙宝！

    轰隆隆！

    虚空炸裂，原本被天仙所掌控的整片区域瞬间一片混乱，中年邪修也就此抓住机会远遁。

    然而，天仙老者一见如此情景，顿时越发肯定心中猜测----你竟然连本命仙宝都引爆了，只为逃离？！

    必然是已经将天道之基弄到手，老夫岂能容你离去？！

    追！！！

    就在这一刻，追杀开始。

    但，与此同时，越来越多人赶到，哪怕是一些原本未曾被忽悠，不知道发生了什么的仙，在这一刻，也被强大的能量波动所吸引，纷纷窥探。

    这一看，便发现端倪。

    “一个天仙，追杀一名真仙？”

    一股股神念在虚空中碰撞···

    “那天仙···我认识，号坐海真君，镇压一片逆乱星海，颇有威名，但他怎会出现在此处？”

    “还能为何？自然是与你我一般，为天道之基而来！”

    “那真仙我倒是有些印象，似乎是巫蛊圣界的一位真仙，但巫蛊圣界与坐海真君相差无尽星里，双方井水不犯河水，为何会突然出手？”

    “这···”

    他们不知道发生了什么，但心中也纷纷有所猜测。

    还不等他们确定自己心中所想，却又见到一位又一位真仙、天仙、乃至玄仙赶到。

    接着，没有片刻停歇，便立刻追逐而去！

    “他们的目标，是同一人？！”

    “如此之多的真仙、天仙甚至还有玄仙出手，目标竟是同一人，究竟是何物，能让诸多强者如此疯狂？！”

    “必然是···”

    悟了！

    啥玩意儿能让这么多真仙天仙甚至玄仙都出手啊？必然是天道之基！！！

    如此说来，天道之基在那中年邪修手中？！

    靠！

    追！！！

    这一片星辰牧野顿时乱了。

    一位位仙家疯狂追逐，宛若成片的流星划破星野，朝那中年邪修逃命的方向疯狂追逐。

    由于中年邪修在拼命，施展了有强大后遗症的血遁，所以速度极快，一时间，众人竟也没能追上。

    可这般多人的疯狂追逐，却是让所有感知到这一‘现象’的仙，全都‘恍然大悟’。

    天道之基！！！

    绝对是天道之基！

    所以，那天道之基就在那中年邪修手中？

    靠，追！！！

    队伍越发壮大了，中年邪修原本是不管不顾，什么也不管，脑子里只有一个念头，逃！

    逃的越远越好。

    什么天道之基、什么机缘？一旦身死道消，便全都完了。

    可当他跑了老一阵，几乎要支撑不住的时候，勉强回头一看···

    “卧槽？！”

    一位真仙，无师自通领悟了这经典的‘语气助词’。

    这他妈什么情况？！

    我特么干什么了我？

    你们这么多大佬全部追我？我他妈又不是天道之基，你们到底要干什么啊你们？

    这一刻，中年邪修几乎被吓尿。

    这到底什么情况啊？！

    完全搞不清楚状况，根本不知道怎么回事就被这么多大佬疯狂追···

    难道他们追的其实不是我，而是我身后的天仙？

    亦或者，前方有什么大宝贝出现了，刚好是这个方向，所以···唉？还真有可能！

    毕竟天道之基之前在这附近出现过，而现在她们跑了，指不定就在前方，这些人是得到消息了？

    若是如此的话···我倒是不用太过担心。

    中年邪修原本头皮发麻，浑身的汗毛都炸了，但如此一想，却突然又淡定了些。

    一名天仙追杀自己，虽然自己也是九死一生非常危险，但总比这么多大佬追杀来的轻松无数倍吧？

    “我得换个方位，否则，他们一旦出手，以我如今的状态，哪怕只是战斗余波都足以让我身死道消。”

    “现在···就是机会！”

    路过一颗极为庞大的‘荒野星辰’，中年邪修瞬间开始转向，他宁愿被身后的天仙拉近一些距离，也不愿意被其他人一直追着。

    不然死都不知道怎么死！

    也就是在此刻，那天仙老者-坐海真君的脸都绿了。

    “怎会如此？！”

    “他们来的也太快了些！”

    坐海真君极为难受，自己才出手多久？从出手到现在也不过十几次呼吸的时间而已，结果就来了这么多人在后面疯狂追逐。

    他们是从哪里得到的消息啊他们？！

    为什么就能如此准确的‘定位’？

    看着前方浑身喷血，已经开始巨震甚至速度逐渐衰减的中年邪修，他更为难受。

    自己还未曾得手，他们便到了。

    若是自己得手，他们必然不会放弃，到时候···恐怕被追的像这条丧家之犬一般的，便是自己了！

    原来···

    小丑竟是自己？！

    “···”

    难受。

    但，放弃么？

    屁！

    两道天道之基就在眼前，未来是一飞冲天成为诸天万界之霸主，还是就此身死道消，就看今日！

    朝闻道，夕死可矣。

    不拼一把，永远不知道自己有多优秀！！！

    坐海真君瞬间决定，拼了！

    自己怎么说也是天仙，就算后面有些玄仙，可自己和这家伙跑的更快，且不知为何，其他人都是从‘上方’追下来的，下面几乎没有人堵截，所以···

    自己一旦得手，便不惜一切代价、不顾重伤反噬逃走的话，也有一定的逃生几率。

    恰在此时，那中年邪修突然开始转向，这一转向，速度自然就慢了。

    “就是此刻！！！”

    已然准备好的坐海真君瞬间爆发，也施展了有重大反噬的加速手段，竟是瞬间追上了中年邪修。

    对方本就是重伤状态，又自爆了本命仙宝，导致伤上加伤，如今又逃窜至此，反噬极重，几乎快要到油尽灯枯之境了。

    坐海真君此刻突然出手，中年邪修半点都未曾反应过来，便被瞬间灭杀！

    随即，坐海真君看也不看，更是不曾有半点耽搁，立刻加速冲了过去，将中年邪修血迹斑斑的尸体及其周围的一切尽皆收入体内丹田处开辟的‘仙宫’之内，并以更快的速度逃窜。

    “该死！！！”

    “他得了天道之基！”

    “坐海真君是老牌天仙强者，底牌众多，手段也极为惊人，若是被他逃走，再想寻找便难了！”

    “怎么办？！”

    “追！！！”

    “不就是拼命提速的秘法么？当本尊不会？！”

    与中年邪修不同。

    他不过是真仙，天仙和玄仙哪怕不拼命也能远远跟着，不会跟丢。

    可若是让坐海真君就这般疯狂逃窜，他们很容易被甩掉，因此，他们也只能拼了···

    而后，一片真仙、天仙、玄仙，都开始疯狂燃烧自身精血、或是利用其他秘法等手段加速，疯狂追逐。

    这一刹那间，众仙都‘疯’了。

    坐海真君见状，更是通体发寒，知道事情不妙。

    但···

    天道之基已经到手，就在自己的丹田之内，此刻若是放弃，岂非前功尽弃？

    逃！！！

    坐海真君疯狂逃窜。

    后面的仙则是拼了命的追，路过一个又一个世界，不知道多少世界内的红尘仙、大帝等能够感应到世界外情景的修士瑟瑟发抖，不敢露头。

    这太恐怖了！

    逃窜、追逐。

    在他们这般拼命的加速下，一个又一个世界被他们甩在身后，到最后，竟是追到了修仙界外附近···

    倒也并非就在旁边，大约相隔数十个世界，但这些世界基本都在‘下层’，虽然不是底层，却也没什么实力，红尘仙都寻不出几个来。

    所以，他们更加肆无忌惮。

    而坐海真君也已经到了最后关头，快要撑不住了。

    “该死啊！！！”

    轰！！！

    坐海真君浑身巨震，用尽最后的力量打出恐怖一击，而后将中年邪修的尸体扔出，怒吼道：“你等不是要天道之基么？给你们便是！！！老夫不要了！”

    剧烈的波动传出很远，很远。

    然而，谁会信他？！

    所有人都是一路开着‘燃烧精血’冲下来的，本就消耗极大，没伤的都已经是受伤不轻，在这时候，你特么说不要了？

    丢出来一具破尸体就想走？谁信啊？！

    刷刷刷！

    数名玄仙以急速冲击而来，哪怕他们是玄仙，此刻的面色也很不好看，纷纷围着坐海真君。

    同时，一名真仙硬着头皮抓住了中年邪修的尸体，并以仙元猛的将其震碎。

    这一刻，所有追来的仙尽皆铆足了精神，时刻准备出手抢夺，一些‘联盟’而来的，更是说好‘互惠互利’、‘生死与共’什么的。

    可···

    砰！

    中年邪修的尸体炸了。

    但却什么都没有，直接炸成了齑粉，除一些残兵之外，哪里有天道之基的影子？！

    “果然！”

    这一刻，他们并不惊讶，反倒是觉得就该这样才合理。

    因为！！！

    在方才的逃窜途中，坐海真君已经将天道之基夺走，这尸体不过是他扔出来引人耳目，给自己创造逃命机会的物件而已。

    还好！

    还好我等聪明，没让坐海真君逃走···

    但，他们却发现，坐海真君的神色不对劲。

    此刻，坐海真君面色巨变，脸上露出难以置信之色，甚至连眼睛都瞪的快比鸡蛋还大了。

    “没有？！”

    “怎会没有？这！！！”

    坐海真君是真的懵了，怎么可能没有？没有他干嘛想偷袭自己？没有他跑什么？

    没有···这些家伙又在追什么？

    恰在此时，一名玄仙冷声道：“坐海，你这是自寻死路啊···”

    “我？？？”

    坐海真君一脸懵逼加错愕：“你们···”

    “莫要废话！”

    又是一名玄仙冷喝：“交出天道之基，亦或是我等灭了你，再将其夺走，你应该知晓，你逃不了，也守不住！”

    “在我等眼前，你的一切手段都如同虚无，根本无用，若是再执迷不悟，你恐怕是再也坐不了海了。”

    坐海真君面色难看至极：“老夫没拿！！！”

    “笑话？你没拿？那天道之基在何处？”

    “老夫怎么知道？！”

    “呵，演技还真不错，可惜···你猜我等会信么？”

    坐海真君无语，这一刻，他哪里还不知道之后会发生什么？这些家伙会信？

    一个个都他妈疯了！

    莫说是他们，就是换了自己，自己也不信啊。

    如果没有天道之基，自己干嘛要突然就燃烧精血逃命？这不是此地无银三百两么？

    可关键是老子他妈的真的没有天道之基啊！！！

    我们全都误会了好吧？！

    但此刻，说什么都无用，没有人会心，根本解释不通。

    他们此刻之所以还未出手，并不是忌惮坐海真君，也不是怀疑他根本没有天道之基，而是在忌惮周围的仙，怕自己突然出手，就算得手之后，也会被其他人集火。

    他们全都怕成为出头鸟、众矢之的，这才是自己此刻现在还活着的原因。

    这他妈···

    找谁说理去？！

    坐海真君面色发白：“老夫可以立誓，立天道誓言···”

    “你都已是真仙，你那方世界的天道之基可还能约束得了你？”

    “纵然约束得了，你已得到天道之基，一旦归去，天道还会因此而咒杀你不成？笑话！”

    “当我等好欺么？”

    “冥顽不灵！”

    “既如此，死吧！”

    终于，有人坐不住了，无论坐海真君说什么都不信，就是立下天道誓言他们也不屑于顾。

    轰！！！

    一片恐怖的波动中，坐海真君直接炸裂，数道早有准备的人影冲入那片区域，而后疯狂收取周围的一切东西，甚至还互怼了一波。

    然后···

    看也不看，逃！

    “拦住他们！”

    “该死，那几人有秘法，竟能无视空间破碎！”

    “天道之基必然在他们手中，杀！！！”

    刹那间，此地又乱了···

    坐海真君凉了，却又冒出来五个全新的‘坐海真君’，追、逃，再度上演。

    但···

    也有几人没动。

    其中，有一名玄仙，七名天仙，一十八名真仙。

    等到其他人都离去了，他们才对视一眼。

    有人好奇：“你们为何不追？是对天道之基不感兴趣了不成？”

    “呵呵，明知故问。”一名天仙嗤笑，其目光，瞥向遥远之处的修仙界。

    其他人也随之看了过去，而后尽皆露出‘你懂得’神色，纷纷转身离去。

    天道之基被那几个家伙抢走了？

    屁！

    一切都是误会！

    虽然不知道这其中发生了什么，但这一点可以确定，从那中年邪修开始，就已经是误会，或者是某人的计谋了。

    方才，坐海真君的懵逼也不是‘演技’，而是其真情流露！

    他自己都深信不疑，觉着天道之基就在中年邪修体内，可谁知，根本就没有。

    要说为何他们能这般确定。

    因为，以真仙的实力，在这里，已经可以遥遥观望修仙界了。

    几乎所有人都知道，那两道天道之基如今是修仙界的产物，可以帮助修仙界急速成长。

    那么，若是天道之基被夺，修仙界会如何？！

    不会瞬间打回原形，但诸多好处也会逐渐消失，成长？不衰落就已经是不错了。

    可此刻远远看去，修仙界哪里有终止成长或衰落的迹象？

    分明仍然在成长，这也就证明，那两道天道之基根本没有易主！

    之所以不告诉其他人···

    废话！

    不告诉别人，就只有我们小部分人知道，若是告诉了别人，所有人都知道了，自己将天道之基弄到手的几率岂不是又会降低几分？

    傻子才会这么干。

    非但不能公开，甚至···

    那玄仙轻笑：“说来惭愧，方才那五人夺走天道之基的五人，本尊竟是认不全，不知诸位道友，谁可认的全么？”

    众人顿时会意，而后露出笑容。

    “我认得其中二人，分别是坐山客、天剑无名！”

    “其中有一人，乃是‘暗影君主’！”

    “另外两人我认识，血刹魔君以及···太玄九清宫的内门长老，苏莫！”

    “哦？！”

    那玄仙当即哈哈一笑：“如此说来，倒是齐了！”

    “那便请诸位，将此消息多多传递了。”

    “好说，好说！”

    “自当如此！”

    “嗯，在下去也···”

    三言两语之间，他们达成共识。

    天道之基没有易主这个消息，自然是知道的人越好越好，如此，竞争对手才会少些。

    然后···

    还要将坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫五人之中，有人夺走了天道之基的消息大范围传出去。

    尽可能都吸引一些‘仙’去追杀、围堵他们。

    如此，自己的竞争对手方才会进一步减少。

    这···岂不美哉？！

    他们离去。

    这一幕幕，甚至就连齐紫·凡这个始作俑者自己都未曾想到，没想到会这般顺利，也没想到，他们竟然如此机智！

    简直是智多如妖~！

    ······

    修仙界，世界隔膜内，一直闭目修炼的苟剩突然被那一阵阵惊人的波动惊醒，不由吃惊。

    “打起来了？”

    “竟然···如此之近？”

    这货看不到那么远，不知道到底发生了什么，却也还是缩了缩脖子。

    然后···也不修炼了，就在这边等着。

    等啊等，一直等到波动消散，又等了足足一个多月，才脚底抹油，溜了出去，朝那片区域而去。

    然后···

    “仙之精血？”

    他寻到几滴被遗落的精血！

    “好惊人的力量，重若万钧，且生命气息竟然还未曾全面断绝？若是给他一些时间，怕是可以重生。”

    “···”

    “只怕这并非一般仙人的精血，或许是真仙，乃至更强存在的精血？”

    “好东西！磨灭其生命气息，带回一滴，给众修参悟，应当能让他们尽快突破！”

    其他几滴？

    当然是自己吞了~~

    “嗯，再找找，或许还有收获？”

    苟剩开始了勤勤恳恳的忙碌、捡垃圾。

    当然，这是后话，暂且不提。

    ······

    “这一路，果然轻松了许多。”

    季初彤惊叹，对于齐紫·凡的操作，也越发惊讶与明悟了。他们这一路走来，倒是也会碰到一些真仙、天仙等。

    但对方基本都不会搭理他们，而是急匆匆朝‘下面’而去，双方背道而驰。

    甚至那些仙还铆足了劲儿，给足了‘油门儿’，仿佛在逃命似的，一个比一个逃得快。

    尤其是在第二日，更是如此。

    根本就没人搭理他们了！

    也不再出现有人问路之类的情况···

    不过，他们也没法去问人家到底是在做什么，只能猜测，肯定是齐紫·凡的操作起了效果。

    而且大概率附加了一些意想不到的惊喜~！

    一直到当天傍晚，阿无姐通过‘偷听’两名真仙谈话，才知道到底发生了什么。

    “坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫五人，夺走了天道之基么？！”

    齐紫·凡眨巴着眼。

    季初彤也是听的一愣一愣的。

    “他们的确是这般谈的，具体在谁身上，亦或是某两人谁上，谁也不知，但此刻他们五人已经成为众矢之的。”

    “此事传的沸沸扬扬，大片的仙都在追杀他们二人！”

    阿无姐说到这里，有些想笑：“你们各自的身份，倒是被抹除了，在他们眼中，你们已经死去。”

    “还有这种好事···”

    齐紫·凡啧啧称奇：“不过我总感觉有些不对劲，这太顺利了，顺利到我自己都难以置信。”

    “的确。”季初彤也很快冷静下来：“你的‘忽悠之术’固然厉害，但也不可能轻轻松松便将所有人尽皆忽悠了，这其中定然有明白人！”

    “emmmm···”

    短暂沉吟后，齐紫·凡道：“明白了，有人在将计就计！”

    “原本几乎所有人都在追我们两人，但将计就计之后，估计大部分人都会去追那什么坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫五人，其他人夺取天道之基的机会，也就会因此而提升。”

    “所以，我们现在并未安全。”季初彤双目微眯：“加速？”

    “保持大帝层次的极速吧。”

    齐紫·凡给出自己的想法：“不要暴露红尘仙的实力，一路向上，朝九大天宫去！”

    “好！”

    “阿无姐，拜托你继续为我们预警了。”

    “这是自然。”

    “···”

    接下来，两人开始小心翼翼的赶路。

    九大天宫，真的是‘高高在上’。

    他们以大帝的极速，一直飞啊飞，飞了整整两日，直到三日时间到了尾声，都依旧未曾瞧见天宫的影子。

    也就是此刻，阿无姐一声惊咦。

    “咦？那是···”

    ······

    这是一片星球残骸，不知多少年前，被大战所摧毁，如今已经全然没了生命迹象。

    林·紫霄自这片残骸中上线，手中捏着刻有留影阵法的灵石，她在第一时间将其激活，熟练得‘不像话’。

    “重大发现！”

    林凡的‘投影’浮现，林·紫霄当即挥手，布下一个小小的阵法，隔绝这一小片地方的声音与影像。

    “你猜那僵尸是谁？”

    林·紫霄顿时哭笑不得：“···”

    这狗贼是‘制杖’吗？搞的跟对话一样，我都险些脱口而出问是谁了！

    “你绝对猜不到。”

    林凡露出惊容，同时有些难以置信：“季初彤！”

    “季初彤？！”

    林·紫霄一愣，随即皱眉：“怎么会是她？”

    “你肯定也很奇怪吧？难以相信吧？”

    “我也觉得很难相信，但真就是她！不过不是此刻的她，而是时间长河下游的她！”

    “我与她本尊惊鸿一瞥，她从时间长河下游而来，长的与僵尸一模一样！”

    “这不可能啊···”

    林·紫霄低语：“怎么可能有人从时间长河下游而来？”

    似是猜到了林·紫霄的疑惑，林凡的影像立刻开始解释：“僵尸！跳出三界外、不在五行中，据我推测，应当是未来的你与季初彤制定了某种计划！”

    “计划的第一环，是将季初彤化身送回来，但跨越时间长河根本无法办到，所以，使用了三世法进行夺舍！”

    “夺舍的目标是地球这边的旱魃，因为旱魃是僵尸，不沾因果、不在三界五行之中！”

    “如此，或许有一丝可能性！”

    林·紫霄：“···”

    “竟是如此？！”

    “这次，若是不是她，恐怕我真死了。”

    林凡将自己这一行所遇到的多次危机告知，并道：“也不知她是否还活着，恐怕已经是凶多吉少。”

    “换言之，若是没有未来你们出手搭救，我这次还真会死！”

    “但度过这一劫之后，却是说不好了。”

    “未来，你我便是变数本身，会走向如何结局，恐怕没有人能说的清。”

    “隐身衣应该是成功了，所以接下来我准备去天枢星域，去人多的地方，反其道而行之！”

    “你若是有不同想法，亦或是更好的法子，也可改道。”

    “女帝和始皇帝，我认为暂时应当可信，或许，也可寻求他们的意见？”

    “时间不多，就此结束吧，希望···我们都能平安度过这段最黑暗、最困难的时光！”

    “回见。”

    林凡挥手，影像随之消失。

    林·紫霄捏碎了灵石，目光幽幽。

    “若不是未来的我与季初彤搭救，你便已经死了？！”

    “···”

    她想到不久前季初彤来找麻烦时，自己与齐紫·凡‘配合’，对她所说的那些话。

    若是有机会，送你去地球与他战上一场？？？

    “···”

    还真很把她送过来了？

    这也未免太···

    她摇了摇头，将此事抛开，转而开始思索其他事儿。

    “修仙界是地球往后一亿三千七百万年之后的时代，我们在那个时代，被地球后代所搭救，但那却是另一种‘过去’的地球。”

    “林凡在如今，却被一亿三千七百万年之后还要久远许多的时代中的我和季初彤计划搭救？”

    “双方互救，如此说来，我们双方都逝去了？！！！”

    “不，不对。”

    “吴念乡他们搭救我，并非是因为林凡，而是因为他们的先祖所算到了一角未来？”

    “所以，我和季初彤应当是没死的，所以的确能够活到未来。”

    “也正因为我和季初彤没死，所以才有机会搭救我所经历过这个地球历史中的林凡？”

    “···”

    “乱了，更乱了。”

    “时间，这东西还不是现在的我所能理清之事，但不管怎么说，没死便好！”

    “至于接下来···”

    “便按照我家狗贼所说，去天枢星域吧。”

    “地球时代的修真界，到底是何种情形？倒是期待许久了。”

    林·紫霄启程。

    知道地球这边存在修士已经很长时间，听闻天枢星域、修真界，也已经超过十年了。

    但却一直未曾有机会前去，但如今，机会来了。

    ······

    按照女帝所给与的星图，林·紫霄将隐身衣催动到极致，同时变成了···女儿身。

    至少从外表上看，是齐紫霄本尊。

    隐身衣也随之发生变化，看上去不会那般突兀了。

    毕竟她也不知道天枢星域的人是个什么打扮，若是大家的打扮都很正常，自己却穿个大披风、头戴大兜帽，一看便知见不得人，那岂不是明摆着告诉旁人自己见不得人么？

    因此，这么做自然是不行的。

    同时，她也隐藏了部分实力。

    未曾动用红尘仙的力量，仅是表现的如同一位普通大帝，身段过人、遗世而独立。

    只不过···

    戴着面纱。

    飞了足足半日，林·紫霄才缓缓减速，自语道：“按照星图记载，前方一星里外，应当有一个中型修真星球，属于天枢星域最边缘的修真星球之一。”

    “这个星球上，有传送阵。”

    “应当···不会有人想到，我还敢大摇大摆的坐传送阵吧？”

    世事无绝对。

    林凡也好，林·紫霄也罢，都不可能百分百知晓一切，所以这时候，只能赌！

    赌自己觉着‘胜率’最高的选项。

    若是赌输了···

    那便赌输了，没有后悔药吃。

    ······

    千机星，因这个星球上的修士多以千机伞为本命法宝而闻名。

    在修行界，最常见的法宝便是剑。

    御剑飞行，也是低阶修士最常用的赶路、杀敌手段了，千机伞注重‘器’，而非修士本身。

    所以，千机星的修士在外界并不受人待见。

    在其他人眼中···

    这些人就是非主流啊！

    因此在不知哪一年，千机星便直接搬迁到了天枢星域的外围，这里没有那么多争斗，再布置一个传送阵，倒也不至于与其他地方断了交流。

    久而久之，千机星也就这般传下来了。

    林·紫霄从天外降临而来，一念扫过千机星，再结合女帝所给地图中的‘介绍’，不由微微颔首。

    “的确是一颗还不错的星球，就是···改造的太过了一些。”

    林·紫霄如今见过不少星球。

    最了解的，自然是地球。

    但地球的环境，其实保护的并不算太差。

    至少原始森林等，还有不少。

    可这千机星，却是里里外外都被改造了。

    不仅这里的原住民修士基本都是用的‘非主流法宝-千机伞’，就连整颗星球，都是一个巨型法宝。

    同时。

    这一念之下，林·紫霄还发现星核附近，藏着一个垂垂老矣的修士，生命几乎已经走到了尽头。

    “千机星的最强者，仙台四阶么？”

    “如此说来，倒是不用担心被发现。”

    林·紫霄轻轻点头，自言自语中，朝传送阵所在之地而去。

    由不得她不谨慎。

    如今是在‘逃命’，真正要命的事儿，一旦大意，便是身死道消。

    “去哪儿？”

    耳畔传来传送阵管理人员的询问。

    林·紫霄却未曾开口，而是打量着这个传送阵。

    “阵纹繁杂，与修仙界时期的相比，更复杂一些，难怪这样一个中型修真星球，都能有超远距离的传送阵。”

    “这个时代的修仙文明，更璀璨一些么？”

    她有所猜测，却未曾道出。

    “去···邀月宫！”

    “邀月宫？！”

    管理人员一惊：“你···”

    “住口！”

    就在此时，一身着华服，仙台一阶的修士赶到，呵斥前者，并道：“前辈，邀月宫路途遥远，相距一十六万七千星里，所以需要一百六十七万灵石。”

    “若是前辈愿意等待，凑上几个去同一目的地之人···”

    “不必。”

    在这偏远地带，等人去邀月宫？

    怕是等上千百年都等不到一个。

    而这个价格，倒也在林·紫霄的可承受范围内。

    若是再贵一些，她还真不见得能拿出来，毕竟地球这边可不好赚灵石，身上这些，都是从昆仑中挖出来的···

    一星里，则等于一亿里，十六万多星里，这个距离，已经极为遥远了。

    若是不坐传送阵，让林·紫霄自己去飞，都要飞上好久。

    何况，万一途中遭遇凶险，被人认出了怎么办？

    破财消灾，没毛病！

    灵石到账，对方当即露出笑容：“前辈请站上传送阵，我们立刻启动···”

    片刻后。

    轰！！！

    一道光束，直冲天际，阵法内的林·紫霄也随之消失。

    直到此刻，那人才长出一口气，看向方才露出惊容的管理人员，怒骂道：“你想死么？”

    “星，星主大人，您怎么过来了？”

    “我若是不过来，你便得等死了！”

    “啊？”

    “还不明白么？她要去的地方，是邀月宫！”

    “可是邀月宫已经被毁？她去邀月宫做什么？”

    “难不成是邀月宫余孽？”管理人员顿时面色发白。

    “哼，现在知道怕了？！管其修为，比我更强，只怕是某个在外闭关的邀月宫余孽，不曾知晓邀月宫之变，你若是将之道出，我们千机星都会有麻烦。”

    “日后，多做事，少说话！”

    “是，星主大人。”

    传送者管理者也是后怕不已，冷汗直冒。

    邀月宫是什么地方？

    那就是一个魔窟啊！

    听说去了其中的男子，就没几个能正常活着出来的，就算出来了，也已经虚到不成样子了···

    咦。

    可怕！

    ······

    嗡。

    光芒闪过。

    一个庞大的传送阵中，林·紫霄出现。

    她环视周围，发现熙熙攘攘，人来人往，未曾有人太过注意自己，唯有这边的传送阵管理者轻轻点头：“前辈，山海界到了。”

    “嗯。”

    林·紫霄淡淡点头，走出传送阵，并在人群中远去。

    山海界。

    是离邀月宫最近的一处修真星球联盟。

    没办法，邀月宫被铲平了，自然不会再有传送阵，只能传送到最近的地方，而后自己飞过去。

    修真界极大。

    若是全部加起来，自然是大帝多如狗、红尘仙遍地走。

    但在天枢星域一角，却并没有那么多强者。

    因此，林·紫霄保持着大帝修为示人，在山海界都没人能瞧出她的具体修为，只知是一名看不透修为的强者，自然也就没什么琐事，更不会有什么‘强抢民女’之事发生了。

    这导致···

    林·紫霄一路走来，直到离开山海界，都平安无事。

    “···别说，还挺失落。”

    林·紫霄突然想笑。

    毕竟，好些个玄幻、修仙小说中，每到一处新地方，不都有那些二世祖、纨绔子弟什么的，看见美女就没脑子，上来搞事么？

    然后，被男主出手解决，接着打了小的来老的，各种装逼打脸情节紧随其后···

    是自己现在的模样不够漂亮呢？

    还是他们瞧出了自己其实现在是‘女装大佬’？

    亦或者···

    这世上根本没那么多脑残二世祖？

    怀着这般有些好笑的想法，林·紫霄一路向北。

    约莫飞出数十星里后，她瞧见了一女官模样的女子。

