 几乎所有药王谷的人，都怀疑是玉家出手了。

其他人不说，就说孙家有一个道玄五阶，一个九重天，这根本就不是龙隐能够拿出来的力量。

更重要的是，孙家还有十多个“地位”武者，难道这些人都是摆设吗？

而要在很短的时间内消灭掉孙家的这股力量，没有足够的力量怎么可能做到？

所以，他们甚至怀疑玉家的天位或者显圣也出手了。

看着群情激愤的众人，孙百药的脸色也是阴晴不定的。

难道说，玉成辉真的如此小人，表面和他们药王谷虚与委蛇，暗中却派了绝对力量支援龙隐？

可是，玉家好歹也是二等上的家族，应该不会连一点脸面都不顾吧？

这可是一个大家族，要是把大家族的名誉弄坏了，以后谁还敢相信玉家？

要知道，这些顶级家族，就没有人不爱惜自己羽毛的。

孙百药沉思了许久，才淡淡地说道：“这件事情，我们现在还不能轻易下决定。

但是，玉家是我药王谷下属家族，我们药王谷要是不管不顾，恐怕我们药王谷也要沦为笑柄了。

这样吧，我亲自带人前往东都，找玉家询问这件事情。

老四你去一趟孙家，弄清楚孙家灭亡的真相，最重要的是找到直接的证据。

要是真的有玉家动手的证据，那我们就必须让玉家给我们一个交代。

虽然我们药王谷实力相比是薄弱了一些，可是，我们可是留下了太多的人情，必要的时候，我们要动用一下了。”

“你去东都干什么？”

其他人顿时反对起来，“要是玉家真的动手了，你去东都，岂不是正好落入玉家的手中？”

孙百药淡淡地笑道：“我会让老二陪我去东都，同时，我会邀请北方总监察陪我们一起去！”

有了二谷主这个天位，那就有了足够自保的能力。

再邀请了北方总监察，玉家就绝对不敢动。

除非，玉家想要试一试监察者的刀是否锋利。

但是，这一代的总监察实在太强势了，也太强大了，应该没有人敢去试。

听到孙百药的安排，其他人终于放心了。

“那我就陪大哥前往东都，有我同行，大哥不会有事！”

二谷主保证道，“至于药王谷，就要麻烦你们了，绝对不能让人趁虚而入。

老四去孙家，一定要快去快回，绝对不能过多耽搁。”

因为大家都走了，药王谷一下子就只剩下三谷主一个显圣了。

比起以往，力量是薄弱了许多。

“放心，我会很快就查探清楚回来的。”

四谷主狠狠地说道。

孙百药瞟了四谷主一样，意有所指地说道：“你去自找证据，其他事情都不要做。

收敛一下你的脾气，现在不是发脾气的时候。”

“知道了！”

四谷主有些不耐烦地说道。

天亮以后，四谷主赶往孙家，而孙百药带着二谷主，提前联系了玉成辉以后，也赶往了东都。

东都玉家，玉成辉也在和玉家的其他重要人物商量。

“这老家伙怎么舍得出来了？”

玉家一名宿老奇怪地说道，“他不是一辈子都缩到乌龟壳里面了吗？”

其他人都很是好奇，只有玉成辉神色有些复杂地说道：“可能是为了孙家而来，因为我刚刚收到消息，孙家已经没了。

所有‘地位’以上高手全部被斩尽，孙家原来的地址也被占据，孙家就这么完了。”

别看孙家还有很多人存活，但是，人家连“地位”武者都能杀，那些人杀不了？

只是因为人太多，不敢一下子解决而已，毕竟那是几百口人，谁也不敢一下子杀这么多人。

但是，接下来呢？

今天杀两个，明天杀三个，慢慢就杀干净了。

所以，玉成辉才说孙家已经完了。

其他玉家宿老惊讶地说道：“那小子干的？

他有这么强大的力量了？”

玉成辉苦笑道：“他找了一个南洋家族合作，然后就这么把孙家弄没了。”

“这小子......”玉家其他人面面相觑，不知道说什么才好。

这勾结境外家族，真的没事吗？

玉成辉也很苦恼，他们也牵涉了进去，应该不会有什么问题吧？

他都不知道是不是继续相信龙隐，还是留一手自保。

因为弄不好的话，他们玉家也要被问责的。

“我们现在应该怎么办？”

有宿老问道，“启明去了胡州，孙百药也来了东都，我们要不要表明我们的立场，置身事外？”

有保守的宿老，顿时就建议置身事外比较好。

因为事情闹得太大，兜不住就麻烦了。

当然，有的人也建议继续观望，等到事态不对，再抽身也是来得及。

就连玉成辉，脑筋里面也在疯狂转动，在思考着这件事情。

良久以后，玉成辉心一横，说道：“我们先和和稀泥，观看事态的进步再说。

不管怎么说，龙玄猊要问责，也先得从他自家人开始才是。

而且，万一事情有其他的变化呢？

据我所知，龙隐那小子习惯谋定而后动，他都敢做这样的事情，怎么可能一点准备都没有？”

他选择相信一手龙隐，毕竟他们可是一起去抢夺过华家天坑的事情，一路上也完成了那么多不可思议的事情，他觉得龙隐可以相信，也应该相信。

“我们不强烈表态，就先和稀泥。”

玉成辉最后拍板说道，“随时联络启明叔那边，看看胡州的具体事态进展，我们再表明我们的态度。”

他心中相信龙隐，但是，他还得对玉家负责。

无论如何，他是不能把玉家带到万劫不复的境地。

玉家终于确定了方针，然后一边等待孙百药到来，一边也在不时地询问着玉启明那边的信息。

而另一边，原来属于孙家的大片的产业，已经被南宫家抢过来了一片区域。

随后，南宫家请老贾看了看风水，就在原来的地址上，选定了一个大房子。

把房子打空以后，摆上供台和供桌，然后，属于南宫家的祖宗牌位，还有神州那三支被南宫乾坤选定的祖宗牌位，一块一块地摆了上去。

按照最高的始祖，然后一代代地摆了下来，随后，南宫家准备了三牲大祭，开始了认祖归宗的过程。

就在此时，贺瀚宇冷着脸，抱着手走了进来。

 