    这时唐昊又转了个身看着白夜低沉道：“我从星罗回来的时候无意间感受到落日森林里散发了强大的气息。”

    白夜没有说话，只是淡淡的看着唐昊。

    唐昊见白夜不作声继续道：“我隐约能感觉到那个地方对于植物有极快的催成效果。”

    唐昊没有在做声了，白夜已经知道唐昊是什么意思了。

    “你想要复活你的妻子，是吗？但是又怕被守园子的独孤博发现，又不敢明目张胆的动手怕连累昊天宗，因为昊天宗的攻击方式太明显，对吧？”

    “然后经过上过晚上我对你说的话，你的心动摇了，开始觉得昊天宗不是那么好或许没有你想象的那么好。”

    唐昊没有做声，紧盯着白夜的眼睛足以证明白夜说的都对。

    把手中的药草放进了储物戒指里的玉盒白夜继续道：“那么你还觉得，武魂殿追杀你的妻子有错吗？”

    白夜此话一出唐昊的身躯瞬间颤了起来，一会后恢复了平静，只不过眼神有些低迷。

    “从正常的角度来看，并没有错，人都是贪婪的。”

    听到唐昊的话白夜笑了。

    “没错，武魂殿从正常角度来看其实并没有错，只不过个人位置不同给予了不同的看法。”

    “你的武魂也是武魂殿觉醒的吧？毕竟那个时候的你和武魂殿并没有摩擦。”

    唐昊没有做声，白夜撇嘴心中暗道无趣。

    “你的目的我知道，那么我可以得到什么？”

    唐昊听到白夜这话瞬间激动的站了起来。

    “我可以帮你猎杀星斗大森林的两头十万年兽王，我知道你需要它们的魂环魂骨。”

    白夜听完唐昊的话瞬间就愣住了。

    这个提议不得不说。

    很诱人，但有小舞并不能这么做。

    “这个倒是不劳你操心，随叫随到，除了帮你妻子之外我还能帮你把昊天宗变成唐晨那个时代上下一心的样子。”

    “能做到吗？”

    唐昊呆住了，看向白夜的眼神极其诧异和古怪。

    “你不像这种人，你是那种无利不起早的人，从星罗和天斗的谈判上就可以很清楚的看出来。”

    白夜眨了眨眼眼睛笑道：“看人不能光看表面，还是那句话，位置不同，看到的就不同，我代表着武魂殿自然而然的就要帮武魂殿争取最大的利益。”

    听到白夜的回答唐昊没有做声。

    看着暗淡的天色白夜出声提醒道：“唐三和小舞快要回来了。”

    瞬间唐昊抬起了头认真且严肃的看向了白夜。

    “我可以答应你，但是我大哥和那些长老们不能有事！你们武魂殿也不能出动千道流那个级别的强者攻打昊天宗。”

    白夜笑了在昏暗的灯光下有些阴险。

    “很明智的抉择，不会让那个级别的人去的。”

    听到白夜的保证唐昊浑身的骨头就跟没了一样瘫软的坐在床边。

    为了自己的妻子在加上白夜说的话。

    唐昊妥协了。

    而唐昊在白夜心中也有了改观。

    这家伙不是单纯的宗门奴，是没有觉醒的护妻狂魔。

    两人就这样静静的坐着，白夜则是百无聊赖的看着窗户外开始上升的月亮。

    突然唐昊说话了。

    “我会让小三开始慢慢的远离玉小刚的，小三这孩子中感情，而且玉小刚以前做的事情，不人道，不适合小三。”

    背对着唐昊的白夜笑了。

    这效果就是预料之外了，如果把唐昊带到老师面前的话，老师的第一个念头不但不是拿下唐昊。

    反而是想着法子让他跑，毕竟唐昊帮过老师大忙。

    “让你儿子离开玉小刚吗？这个不急，玉小刚就是一本移动的知识书，总比天天抱着一堆书看好，现在唐三正在学基础。”

    “而且我和你之间的事情还不能暴露，当唐三身份暴露的时候就可以让他离开玉小刚了。”

    “爸爸，我回来了！”

    白夜刚说完门外就传来了唐三带着喜悦的声音，随着一阵开门声唐三提着一桶鱼走了进来。

    看着躺在床上拿着酒瓶的父亲和看向窗外的白夜唐三莫名觉得有些奇怪。

    “哥！那个老村长给了我好多胡萝卜！又大又甜的，好好吃！”

    正好此时小舞也捧着一堆胡萝卜回来了脸上洋溢着喜悦的笑容。

    “快去做饭。”

    唐昊低沉的说了一声后转过了身，看着唐昊的表现白夜有些好笑。

    假期过得很快，一个月时间转瞬即逝，在离开前白夜给了唐昊一枚长老令。

    “碰到独孤博的时候解释一下，然后要独孤博管好嘴巴不要把你的事情捅出去，圣子令没了只有这个。”

    “记住了，药园子里的草一株都不能动。”

    唐昊自然知道圣子令在谁那，很不解一个如此记仇的人为什么报恩姿态有这么好？

    “我希望到时候你能帮小三平定昊天宗。”

    白夜皱了下眉最后还是点头。

    把小舞送去学院后白夜就离开了，刚出诺丁城鬼魅就钻出来了。

    “圣子殿下，我们该回去了。”

    “走吧走吧，这个假期，过的挺愉快的。”

    鬼魅没有说什么，只是心中记下圣子喜欢安静的乡野生活。

    很快鬼魅带着白夜回到了武魂殿。

    家里没人，胡列娜上课去了，比比东估计在看文件还是不要去打扰了。

    修炼是不可能修炼的，找点事情归心一下才能投入。

    但好像实在是没什么可以干的啊。

    要不...去杀戮之都？

    “走，去找老师。”

    看着健步如飞的白夜白夜一时搞不明白。

    圣子是想起什么好事情吗？

    不过是去找教皇大人的话我还是不要跟过去了吧。

    来到比比东的房间门口白夜毫不犹豫的敲了下门。

    咚咚声刚响起门就自己开了。

    白夜愣了一下就看到比比东穿戴整齐的坐在那看着一些资料。

    “老师，我想去杀戮之都。”

    原本看着资料的比比东手顿住了，白夜第一次看到了她严肃的样子。

    “去杀戮之都？你怎么会想着去这个地方？现在的你年龄太小了，不合适。”

    白夜没有装可爱卖萌的反而严肃道：“老师，书里面说杀戮之都不能使用魂力，只能依靠肉身，很适合我。”

    去杀戮之都有什么好怕的，唐三五环能过，我除了修为外那个不碾压五环唐三？武魂唐三也不可能打得过我。

    那我去杀戮之都搞个杀神领域，没问题吧？

    PS：祝读者们元旦快乐！

    新的一年新的气象，祝读者们岁岁安康，年年有鱼。

