
　　众玩家顿时都非常好奇。一个工具人玩家见状，十分好奇地问：“这位朋友，请问你有什么高见呢？”

　　这个玩家自豪地说道：“各位！我想，我可以帮助你们！！要知道，要真正发挥出这舞蹈的力量，就一定要懂这舞蹈！知道这舞蹈的核心！”

　　众玩家听了，顿时都十分好奇。

　　舞蹈的核心？

　　那是什么！

　　“各位！当我们在跳这舞蹈的时候，我们会自己跟着伴乐！”“网恋被骗八千块”朗声道：“那就是‘难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……’”

　　“这，就是这舞蹈的主旨！而，由于在场不少人，都是单身狗，对这歌词，可以说，理解得不够深！”

　　“现在，我给大家讲讲，我自己的爱情故事，来让各位对这一门舞蹈，有更深的认识！”

　　“说不定我们跳舞产生的效果就会更好！”

　　网恋被骗八千块这话一说，众玩家顿时听得非常激动。

　　“是啊！大佬，你说的有道理啊！”

　　“对啊!这说的太有道理了！”

　　“对对，那您给我们讲讲吧！我单身至今58年，正好非常渴望听到这种故事！”

　　“对啊对啊，来我们来跟我讲讲故事吧！”

　　众玩家随即席地而坐，开始认真地听这ID名为网恋被骗8000块的玩家讲述自己的故事。

　　网恋被骗8000块缓缓地说：“我的故事，是一个关于雨后的故事。它不大，只是寻常小事。总的来说，它是雨后的小故事……”

　　他缓缓道来：“我和他相识时间不长，但是………”

　　约摸一个时辰之后。

　　许多玩家掩面而泣，这些玩家都被这故事给感动了。

　　“没想到啊，真的是没想到啊！你爱了这么长时间，付出了这么多，但是那个人却对你丝毫没有反应！我想，他现在说不定已经后悔了！”

　　“是啊，我觉得你故事里那个人，他好虚伪哦！他提出的分手的借口，实在是太假了！”

　　“对啊，那个人说分手的理由，实在是太不合适了！一点都没有说服力！”

　　“对啊，性别这个东西，怎么能成为真爱分别的理由呢！男性之间，进行有益于身体健康的活动，这真的很好啊！”

　　“对呀！我想，如果让他重新来过的话，他一定会后悔的！”

　　“是啊他一定会后悔的……”

　　玩家们纷纷感慨道，他们对于爱情已经有了新的认识，同时他们对于舞蹈自然有了更深刻的、发自于灵魂的认知。

　　“好！”影流之舞见状，也是大喜，“既然如此，让我们前往妖兽森林吧！”

　　“好，好！”

　　“冲啊！”

　　“冲！自从听了这故事之后，我对爱情，对这伴乐，有了更为深刻的认知！！”

　　“我们必胜！”

　　约莫三十分钟后，十乘十排列的玩家们，肃穆地站在了妖兽森林林地里。

　　接着，他们开始起舞。

　　“难道这就是你分手的借口……”

　　一道浩瀚强大到恐怖灵气直冲云霄，而天空上，原本十分浓厚的乌云，也被这灵气骤然吹散，露出了清朗无云的天空。

　　同时，无比浩瀚的灵力波动，向四周扩散开。

　　昨天还屠杀了大量修士的妖兽们，顿时就感到五脏俱焚，四肢百骸犹如火烧一般，十分痛苦。

　　它们的气血，开始剧烈地波动起来。

　　这些妖兽顿时一个个瘫软到地上，口中连连吐出鲜血，随着身躯一阵阵抽动，这些妖兽，当场身死。

　　而玩家们，则惊讶地看着贡献点在飞速增长！

　　而且，他们所杀的动物，甚至包括了银纹巨象！

　　可以说，银纹巨象理所当然是炼气期内，血气最强的那一类，但是饶是这血气最强的凶兽，也支撑不了几秒钟，便纷纷化作了贡献点！

　　“好！这简直太爽了！”

　　“是啊是啊，这简直太爽了！”

　　“6哔！”

　　玩家们纷纷欢呼了起来。

　　而当这些玩家们连连惊呼的时候，一个本来趴在地上闭目养伤的筑基期野狼，也豁然睁开了眼睛！

　　它的腰间，赫然有一道无比巨大的伤口。这伤口，自然是萧烈造成的！

　　当时萧烈催动樱花刀，直接给这筑基期野狼的腰间来了一下。

　　所以，眼下这筑基期野狼，需要在这里养伤！

　　本来，他是进入深度入定状态的，寻常的打扰，根本不能打扰到它。

　　但是……

　　“这……又是这种会引起血气混乱的灵力波动……那些该死的人类，还在跳舞！而且，比之从前，要更强了！来人呐，速速去将这些人类杀光！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他定睛一瞧，但见自己的部下，都躺在了地上，一个个已经没有了呼吸！

　　“该死！该死！”这筑基期野狼勃然大怒，正要亲自去动手，忽然，它也吐出了一口口鲜血来！

　　除了嘴巴以外，它的耳朵、眼睛、鼻孔，都流出鲜血来！

　　那腰间本来已经结疤的伤口，此刻更是直接崩裂，一大股的鲜血汹然涌出，看起来极为骇人！

　　“该死……看来这伤势，是压制不住了……该死啊！若是我没有受伤的话，这样的灵力波动，我一定能撑得过去！但是现在，我……快要死了！！”

　　这筑基期野狼极为不甘心地嘶吼起来！

　　要知道，若是他身上没有伤，依照他筑基期的实力，这灵力波动，顶多让他受伤，绝对不会致死！

　　但是，他的身上，有伤！

　　这就导致，奔流的鲜血，直接从创口处喷涌而出！

　　一瞬间，就让他丧失了身体一大半的血液！

　　他上哪，还能撑得住？他不可能撑得住！

　　所以，不过是几十秒后，这曾经意气风华的筑基期野狼，就极为不甘地倒在了地上，死了！

　　有眼尖的玩家，看到自己系统面板上忽然出现了一只筑基期妖物，不禁惊呼起来。

　　“我考！我们居然越级挑战了！我们一群筑基期，竟然干掉了一个筑基期！”

　　“我去，我们这也太强了吧！筑基期我们都能干得掉？”

　　“握草……我们这也太猛了。这游戏，真的给力啊！原来这游戏是这么玩的，这谁能想得到？这才是这个游戏正确的打开方式！”

　　“啊！我知道这个名称，是昨天那只野狼！被我们宗主划伤了腰！”

　　“我有点明白了，这舞蹈的作用，是使得气血运转混乱……说实话，那对于受外伤的敌人来说，这不就是相当于加了一个很强势的‘流血’效果么？”

　　“是啊是啊，它们只要受了外伤，血就根本止不住，而且流得很多……这就是‘流血’效果啊！”

　　“流血？我大诺克萨斯？”

　　“和诺手的不一样吧……嗯……应该是‘易损’？”

　　“握草，这是个聪明人。确实，很像是‘易损’啊！！”

　　而，这筑基期妖狼死去之后，玩家们就再也没有击杀提示了！

　　这一大片山林，都变得安静起来！

　　显然，这片区域内所有的凶兽，都被屠杀一空！

　　玩家们，直接起飞了！

　　他们跳了一支舞，直接把整一片区域内全部凶兽，都给清光了！

　　这是何等的能耐！

　　众人见状，顿时一个个都倒吸起凉气来！

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“这舞蹈威力之恐怖，我简直可以用四个字来形容‘恐怖如斯’！”

　　“是啊，是啊。真的是可以用四个字来形容：恐怖如斯！”

　　“个十百千……嘶嘶嘶！我们一共杀了三百二十三头炼气期妖物，一头筑基期妖物！而我们用了，不过就是一分钟罢了！”

　　“我考！那这么说，我们不是很轻松就能把我们的任务给完成了？区区一万头炼气期妖兽，给老子死来！！”

　　“是啊，给老子死来！！”

　　“冲！为了贡献点，为了任务，为了宗门！”

　　“为了宗门！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第89章 爱情故事，屠杀开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 