    二人颤抖，哀求，再无半分的霸道，卑微如蝼蚁。

    实在是，苏浩所做太过可怕，三剑诛杀白莲儿，点滴不剩，挫骨扬灰。

    白莲儿之前的霸道，他们有目共睹，纵然重创，依旧可堪比他二人合力之威，从此推测，此刻的苏浩，可怕到了轻而易举碾压他们的地步。

    在苏浩面前，说他们是蝼蚁都是一种高抬了。

    他们纵然傲气再深，在苏浩这般可怕下，有何反抗之力？

    “卑鄙，龌龊，下流，无耻！”

    林一八个字评价，在他心中的无上天骄，此刻彻底崩塌。

    他林一足够不要脸，脸皮超级厚，但自认为做不到他们这个地步。

    第一，他们能登入秘境，依靠苏浩，到了这里，没有半分的感恩，合力要杀苏浩。

    第二，苏浩挡住白莲儿，吸引了所有怒火，等于再次救下他们的命，在苏浩绝望下，他们不出手相助也就算了，竟然还可以无耻的对苏浩展露杀机。

    这种恶狗，你给他机会，那么再有机会，他会毫不犹豫，再次反过来给你一口。

    纵然是音竹，都对二人鄙夷至极，实在是让人刮目相看。

    什么无上天骄，什么天之骄子，什么千古无二，当本性真正的爆发后，会惊爆你的眼球。

    还不如普通人。

    毫无下限！“杀！”

    而苏浩对他们，也是毫无容忍，他不可能给这二人，再咬他一次的机会，这种祸患，诛灭才是正道。

    何况，现在，他苏浩何需这种存在辅助？

    毫无用处！“苏浩，我们可是来自仙……”叶无双脸色大变，立刻大叫起来，但声音还未彻底落下，苏浩的剑光到了。

    挡住了他后面的话。

    同时，第二道剑光下，镇压叶无双的神魂，让得后者颤抖之中，根本无法发出半分的声音。

    随之，在恐惧下，神魂……炸开！彻底葬灭！“兄弟，他跑了。”

    林一大叫，在苏浩诛杀叶无双的同时，狂生的身影已经急速而去。

    远远看去，一道血光冲破了天际，直奔秘境之外。

    狂生，施展秘法，逃！“我要他死，他必死！”

    苏浩神色冰冷无比，转头望向狂生逃开的方向，目光如金刀出鞘，谁也无法阻挡，谁也救不了他。

    杀！杀音震荡，苏浩的身躯动了，化成一道长虹，直奔狂生逃跑的方向而去，所过之处，虚空震荡，炸开可怕的裂痕。

    声势太可怕了。

    这让身后的人全部震惊，立刻跟上去，这一次大比，等于是苏浩与几大巅峰的正面对决。

    而如今，胜负已分，苏浩为真正的第一，无论是在外界的山峰，还是在此地的战力。

    他都是第一！轰！在众人急速前冲之中，那前方出口所在，响起一道如天雷滚滚般的浩大之声，声势隆隆。

    狂生手中持着那他的本命之宝，二品神魔血脉诞生的剑，剑光横扫一切，炸开了出口。

    随着那门户炸开，他的身躯，裹挟着滔天的血气，一闪出现在外界众人眼前，震惊无边。

    “狂生，他出来了，怎么……浑身是血？”

    “那是秘法，他施展了秘法，压榨潜能，用来提高速度，这是……逃亡？”

    “到底发生了什么？”

    外界无数人抬起头，神色震惊，三天之主都皱起眉头，生出浓浓的意外，不知道具体发生了什么。

    秘境之中的一切，他们无法洞悉。

    但很快！轰的一声，又是一道巨大的轰鸣，随着满身血气的狂生冲出，苏浩持着剑而来，战气冲霄。

    而相比于狂生，他的状态要好得多。

    且，随着他出现，狂生身上的血气，震荡的更为可怕，身躯隐隐有些颤抖，目中带着无边恐惧。

    顿时，众人心中生出诸多猜测，难道是……“不，这不可能的，狂生可是第一人，战力可比一般的至尊，那小子绝对不是对手的。”

    凌霄磨牙，绝对不相信那种猜测。

    “对，他不是对手，绝对不可能是，不然的话，他真的是可怕到了无法想象的地步。”

    林元也开口，不愿意承认苏浩可怕。

    在他们心中，苏浩也绝对无法可怕到了那种程度，不然的话，妖孽都无法形容苏浩了。

    然而！在二人否定的下一刻，苏浩大步向前，步步轰隆，动作如山，将虚空都震动的颤抖起来。

    “你必死！”

    三个字，从苏浩嘴中吐出，他的剑横斩而出，犀利的剑光，速度如电，眨眼而至。

    那剑光之中，传达出伟岸的气息，让得下方开口议论之人，身躯狠狠一颤，甚至是心中恐惧无边。

    这一剑好可怕。

    威压如山。

    乃至，林元，凌霄，都震惊到了不可思议，甚至霓裳都眼球都爆睁，如看到了世间最大的奇迹。

    这一剑，与她都有一拼之力！可怕的剑光一闪而至，狂生大吼，带着惊怒，带着恐惧，更有丝丝哀求的味道，希望得到救援。

    同时，他付出一切，持剑抵挡，他的剑，名为龙剑。

    二品血脉。

    伴生神剑。

    但！“当！”

    在苏浩的吸纳龙魂的剑光之下，顿时发出刺耳的清脆之声，那把剑，竟然……断开！触目惊心，目瞪口呆！全场，包括三天之主，乃至所有至尊，全部齐齐一颤。

    惊骇无极！“可怕，太可怕！”

    他们如颠覆了人生观，苏浩的剑光，比起他们想象的可怕，可断狂生之剑，这等本事，只怕已经超越一般至尊。

    乃至可比，林元，凌霄那等存在。

    苏浩进入秘境，再出山，可怕的程度，直线暴增，似乎翻了几倍！“救我，救我！”

    狂生喷血，剑为本命剑，剑断开，他受到巨大创生，修为连续跌落。

    乃至那剑之中，蕴藏的龙血精气，直接被苏浩的剑光吸收，反哺弑神剑。

    准确的说，是反哺龙魂！狂生的剑，乃是他的血脉诞生，其中的龙血隐约已经化为了兵魂，而龙魂与弑神剑归一，可吸纳兵魂强大！“无人可救你！”

    苏浩的声音掷地有声，霸气滔天。

    谁也救不了。

    谁挡，我杀谁！ 

