    第352章错误

    赵康与李爱华出去买水果一个小时以后才回去，回来的时候李爱华的眼睛红肿明显是哭过。田韶以为赵康做什么惹李爱华生气，狠狠瞪了他一眼。

    背锅的赵康无奈，他只是与李爱华说了阿石跟未婚妻的事，谁想到她哭得稀里哗啦的。也是为了安抚她，这才拖到现在才回来。

    裴越听到动静从屋里出来，与赵康道：“两点多了,回你宿舍休息下。”

    跟田韶李爱华打了招呼，他就与赵康回去了。

    赵康看他心情好像低落起来，问道：“怎么了？要舍不得，咱就不回去了。”

    若不是他提出要走，赵康是不准备回去的，他是巴不得一天二十四小时跟李爱华在一起。好在下周他就要跟李爱华定下婚期，结婚以后就能天天黏在一起了。

    裴越很快收敛了所有的情绪，面无表情地说道：“走吧！”

    将两人送走后李爱华将门栓好，然后拉了田韶进屋，将她从赵康听到的事详细说了。

    说完以后，李爱华有些感慨地说道：“小韶，除了这两件事，我还听赵康说这四年他受了两次重伤，还有一次差点没了命。也是如此他不敢处对象，说就怕哪一日没了就害了对方。”

    她之前其实觉得裴越又冷又硬还不讲情面，可现在却非常敬佩他。明知随时会有性命危险还坚守在第一线的，也是有许多像他这样的人，老百姓才能过着安居乐业的日子。

    田韶猜测裴越有阴影，但却没想到真相竟是如此。

    李爱华小声说道：“田韶，他说了不会处对象也不会结婚，你还是放弃吧！”

    田韶怔住了。

    李爱华推了下她,说道：“小韶,算了吧！万一、万一……你怎么办呢？小韶,我相信你以后肯定能找着更好的。”

    田韶皱着眉头，没回答这话。

    裴越回了赵康的宿舍,他本来想睡的,但躺在床上脑子乱糟糟的一片。

    “兄弟，你怎么了，回来就心事重重的。”

    裴越沉默了下说道：“赵康，我准备明早回省城。”

    这次来永宁县本意是想让田韶死心的。结果不仅没成功，反而将事情弄得更糟了。他觉得，这次来永宁县是一个错误。

    赵康惊讶不已：“为什么？”

    裴越没解释，只是说道：“不能再继续呆下去了。”

    田韶已经能影响到他的情绪，让他失去冷静，这是很可怕的事。

    赵康明白他这话的意思，问道：“不再考虑考虑吗？”

    “不考虑了，明早就走。”

    五点的时候李爱华过来叫他们去吃饭，结果只看到赵康没见着裴越没露面。

    李爱华问道：“什么个情况？”

    赵康帮着遮掩一二：“他去供销社买东西了，等会自己会过来。好了，咱们过去不用管他，他一个大男人也不会丢。”

    李爱华有些烦躁地问道：“他到底有没有看上小韶？若是看上了，小韶并不怕他工作危险。若是没看上就直接跟小韶说清楚，别耽搁了小韶。”

    赵康很头疼，说道：“根据我的观察,他应该是看上了小田。只是他顾虑自己的职业,怕跟田韶处对象会害了她。”

    顿了下，他又说道：“还有啊！裴越六岁没了母亲,他爸当时忙于工作不管他，他当时又调皮就总被人骂野孩子。还有他那后妈，也是个面甜心苦的。”

    没妈的孩子是根草，老话还真没说错。

    赵康叹道：“裴越说没妈的孩子可怜，没爸的孩子将会更可怜。他说自己担不起丈夫跟爸爸的责任，就不要害人了。”

    简单一句话，就是怕自己早死照顾不了妻儿让他们吃苦。

    李爱华心里堵得难受，她沉默良久后道：“赵康，我劝了田韶放弃，但她一直不说话。”

    她很想骂裴越，但又没立场去骂。可不骂，心头又憋屈得慌。这事弄得，李爱华觉得比自己处个对象都糟心。

    赵康想了下说道：“老裴今年已经二十五岁了，最多五年他就不用再出外勤了。在后头指挥虽然累，但不会有危险。”

    李爱华有些疑惑地问道：“我记得你们局老陈，三十三岁了还出外勤了，怎么四九城三十岁就不用出外勤了吗？”

    看她迷糊的样子，赵康哭笑不得：“当然不是。老裴现在副主任，五年怎么也得往上升一级了，这领导嘛都是在后头坐镇指挥的。”

    李爱华没问为何裴越这般年轻就是副主任了，而是说道：“那正好，小韶说五年之内不会结婚，一心拼事业。”

    赵康惊讶不已地问道：“啊，她说五年不结婚啊？”

    李爱华点头道：“是。她还跟我说让我念完基础管理学，再继续往下念。”

    “啊，还念啊，用得上吗？”

    说起这事，李爱华就道：“小韶跟我说，若机关单位招人一定要去考。在机关单位学历高些，升得也快。”

    其实田韶还说了工厂好坏取决于效益。若是效益不好职工日子就不好过。而机关单位是国家发工资，不用愁。

    赵康笑着说道：“能考进机关单位自然好了，只是这可不好考啊！”

    若是李爱华让老丈人或者他找关系调进机关单位，他肯定会反对。但李爱华是准备自己考那他肯定支持了。机关单位哪怕福利比不上纺织厂，但安稳事少能顾到家。

    李爱华见他支持，很高兴：“没事，一次不行我就多考几次，总能考上的。”

    “我媳妇是最棒的。”

    李爱华闻言却道：“赵康，我记得你是初中毕业的，而且阿姨还说你在学校还没好好念书是混完初中的。赵康，我觉得你有必要提高下文化课了。”

    “什么？”

    李爱华想到田韶之前说过，不管是哪行哪业都需要文凭，哪怕是机关单位也一样。她说道：“明天我去书店，给你买两本书，平日没事多看看书。”

    “啊……”赵康后悔了，他要是刚才不同意也不会有现在这事了。读书，他都多少年没拿过书本了，哪还读得进去

    ?  ?求月票，推荐票，各种票。晚些还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

