    伴随着达旦的倒下，艾斯头上挂着汗看着卡普，虽然表情依旧不屑，但能看出那副拽样，是强行维持的。

    毕竟卡普的威慑力，还是相当强大的，对于打架的艾斯，卡普看着眼里，并没有说什么，只是对着外面道：“阿纲，进来吧！”

    纲吉叹了口气，走了进来：“大家好，我是彭格列·X·纲吉，大家可以叫我阿纲。”

    一只大手拍在了他的肩膀上，卡普对着路飞还有艾斯道：“阿纲到时候会叫你们一些知识，到时候都给我好好学习，知道了吗？”

    俩人看着紧握“爱之铁拳”的卡普，都默默点头回应，就这，谁敢不同意？

    不过比起路飞的懵懵懂懂，艾斯的目光就十分具有敌意了。

    看着那边站着就感觉松垮的纲吉，他感觉自己打十个都不是问题，就这样的人，还来教导他们？他艾斯第一个就不是不服！

    卡普到是饶有兴趣，咧嘴一笑：“阿纲，带他们两个去学习吧！”

    “哦！”一声有气无力的回应，纲吉转身就朝着门外走去，他之前发现一处地方有块好石头。

    至于两小跟不跟他来，那就不是他需要管的问题了。

    嗯？

    路过门口前，纲吉看见一份报纸，直接顺手拿在了手中。

    艾斯摄于卡普的威慑，不忿的走了出来，路飞到是憨憨的跟着一起走出来了。

    ……

    这边纲吉找到之前看见的那块好石头，躺在上面正好，而且还能吹着海风，有着树荫，看着远方的大海，非常棒。

    而这边艾斯走到一半，便停下了脚步，导致后面小路飞直接撞上。

     Duang～

    “唔，艾斯，你怎么停下来了？”捂着鼻子，路飞好奇的看着艾斯。

    “爷爷不是说，让我们跟阿纲学习吗？对了艾斯，学习是什么啊？”

    对于路飞的疑问，艾斯表情不屑，也不回答问题，而是道：“反正我不去，你去学吧！”

    说完艾斯就离开了，而路飞见艾斯如此，没有犹豫：“既然艾斯不去，那我也不去了。”

    说完，转身就想走，结果手臂被拉出老长了，这让后知后觉的路飞吓了一跳。

    另外一边的纲吉则是带着微笑道：“别走嘛！我想让你帮我个忙。”

    “你你你……要干什么，快点放开我！”小路飞抓着手臂，用力的扯都扯不开。

    好家伙，这么小力气就这么大了吗？

    还是因为现在这个身体太废柴，毕竟外号是叫做“废材阿纲”。

    “别怕，我就问你一个问题，愿意把你的力量借给我吗？”纲吉想测试一下他截图到的那个能力。

    【债王】！

    小路飞见挣脱不了，直接嚷嚷道：“借给你，你就放我离开吗？”

    纲吉道：“当然！”

    “好，那我借给你，你马上放开我！”拉扯着手臂的小路飞，在同意之下。

    顿时一张卡牌浮现在纲吉面前，这让他手上一松。

     biu～

    路飞弹回去的手臂，打在了脸上，倒地翻滚了起来，带着喊声，一会就没人影了，恐怕分分钟追上艾斯。

    而纲吉则是将面前悬浮的卡片拿下，看着手中的卡牌，还有上面显示的资料，十分奇怪的念叨着。

    “路飞的果实不是超人系橡胶果实吗？为什么我问他借到的是动物系，人人果实，幻兽种，尼卡形态？还是未觉醒！”

    “管他呢，反正罗杰死后我就没看过海贼王了，躺平就完事了。”

    吐槽一句梗，纲吉过去躺平，在大石头上晒着太阳，吹着海风，这不惬意吗？

    手中捏着卡牌，使用方法很简单，那就是捏碎它。

    轻轻一捏，手中代表着路飞的卡牌直接碎裂，化为无数流光进入身体。

    崭新的力量涌了出来，身体的感觉也变得不一样了。

    扯了扯了嘴巴，Q弹的拉出老远，啪的一声弹了回来。

    “这就是橡胶果实吗？啊不对，应该叫人人果实尼卡形态。”

    “真是系类都变了，超人系变成动物系了，仰卧起坐就更加合理了，毕竟是动物系嘛，恢复力强，还抗打。”

    这个果实感觉很奇怪，放松肌肉，手臂就软下来了，随随便便一甩，就可以延伸很远。

    而一旦紧绷肌肉，就瞬间收缩，强大的弹性，带来很大的动能。

    说实话，这个果实一开始有点很难控制，尤其紧绷的时候，不缩回是很难的。

    因为感觉一旦用劲缩紧，就会有紧绷回来的感觉，根本忍不住那种缩回的感觉。

    想要硬，就很难长，想要长，就很难维持硬，当初路飞也应该花费很久才掌握吧。

    玩了几下，纲吉就不折腾了，不点燃死气之炎，他的体力就是废材阿纲，根本折腾不了几下。

    经过上次点燃死气之炎，他也发现，他的身体应该是优化过的，不需要死气弹，也不需要死气丸，凭借自己的意志，他就可以点燃死气之炎。

    那种绝对冷静的状态下，把身体的各项数值都发挥了出来，但也不是极限。

    上次是抱着绝对不能死，一定要活下来的想法，那种决心，他才点燃了死气之炎。

    如果他现在想点燃死气之炎，必然需要抱着某种觉醒。

    回想起当初，回想起那种不甘，一定要活下来的决心与意志，脑海中充斥着沉重的三个字。

    活下来！

    轰！

    眉心上方，一股橙色包容一切的大空之炎，被点燃了。

    闭上眼睛的纲吉，缓缓睁开，展露而出的橙黄色眼睛，平静无比，宛若潭水般清澈。

    整个身体的感受再次不同，手臂一甩，挥舞的拳头瞬间爆发，强劲的气浪轰起。

    战力简直是跨越式的进步，仿佛路飞从普通状态，一下子进入二挡。

    紧握着拳头，死气之炎缓缓消散，随着纲吉闭上眼睛，再次睁开时已经恢复正常。

    顿时身体一软，还伴顺随那种，长时间不运动，突然运动过度的肌肉酸痛，顿时到吸了一口冷气。

    躺好吧！

    看来一时半会是别想动了，等着动物系果实的恢复力去恢复身体吧。

