
　　陆晨两人聊了很多，听闻小妟儿如今也成一代绝顶大能后，也是感慨岁月如梭。

　　曾经只会跟在自己屁股后头，嘴馋说让兔兔多放孜然的小家伙，如今也成了一代天之骄女，在北斗同辈中几乎无人能敌。

　　但也有令人担忧的地方，叶凡提到那些古皇子出世，各个都不是好惹的，算算时间，他们应该也可能斩道了。

　　帝子级人物一旦斩道，战力端是恐怖无边，修到斩道的后半段时，甚至可以屠灭半圣。

　　一旦修至半圣境界，甚至可以逆天屠圣。

　　因为这些古皇子，都是太古的皇亲生子嗣，继承了帝皇级的血脉，某种意义上来说，他们比父辈们在这段时期还要强。

　　毕竟大帝很多都是在临近成道时，体质血脉发生蜕变，成帝后更为逆天，将这股血脉力量遗传给亲子，自然让他们一出生就站在极高的起点上。

　　可成也父辈，败也父辈，古皇子们受困与父辈们的大道，到最后若不能跳脱出来，少有能证道者，但一般来说，修炼成准帝还是不难的。

　　北斗的太古种族纷纷复苏，其中有五分之一对人族比较亲善，但绝大多数都对人族抱有敌意，认为太古皇族应该重新君临天下。

　　若不是当年叶凡开了头，人族几位老前辈做局，震慑住了太古种族，还不知北斗要乱成什么样子。

　　虽然最后达成了天下无圣的默契，但这种情况难以持久，时间一长，自然会有太古王族按耐不住。

　　“真是晦气，早知道当年我就应该拍碎那块破石头。”

　　叶凡饮了口酒，骂骂咧咧的，“我当年入瑶池，见到一块九窍石胎，当时瑶池的人让我出手温养，猴哥……也是我后来认识的一个朋友，还以他的皇血来温养和瑶池做了交易，却不想生出个狗皇子。”

　　陆晨笑道：“怎么，和黑皇还有血缘关系？”

　　叶凡没忍住喷了口酒，“陆大哥你别搞了，我知道你懂我的意思，好在那死狗不在，不然他肯定会说是在侮辱它。”

　　叶凡继续解释道：“不死天皇，陆大哥应该听说过吧，那小子说是不死天皇的亲子，刚一出世，就有不死天皇的八部神将后人来接引，后来还有不少太古王族附庸，可我觉得那小子除了血脉力量强大外，别的不太中用。”

　　他饮了口酒，“太古万族尊称他一句天皇子，他自己也飘的很，完全不把人族放在眼里，屡次追杀猴子，对我们的朋友也没少出手，我走之前他们还算老实些，如今也不知北斗怎么样了。”

　　说到这里，叶凡有些忧心，天皇子、凰虚道、火麟子、火麟儿等一众古皇亲子，压得北斗天骄喘不过气来。

　　陆晨思索片刻，转移了话题，“你说李小曼，就是你那个前女友，追杀过我们的朋友，最后怎么样了？”

　　叶凡闻言，也是一阵黯然，早在他刚踏上归途时，是有一阵迷茫的，最终发现李小曼只是被鳄祖控制，更是揪心。

　　他感觉在分别前李小曼最后说的那几句话中，有一句最为扎心。

　　李小曼的意思是，庞博若是变了个人一般，他就会察觉异常去舍命相救，可她的异常，只被叶凡当做无情的表现，明明还曾在一起那么久。

　　最后一刻，李小曼挣脱鳄祖束缚，没有打下那件禁器，自己跃下了荒古禁地的深渊，空留叶凡在五色祭台上，让叶凡一时间真的分不清对错了。

　　因为李小曼告诉他，庞博才是大魔，他觉得不应该怀疑自己的兄弟，但庞博在回归前，确实离奇消失。

　　直到回到地球，他去庞博家中查看后，才得以确认，他坚信和自己同生共死的庞博就是本人。

　　“她死了，是我的疏忽，我早该知道，她不会那么无情。”

　　叶凡轻叹一声，似乎想起了什么，从万物母气鼎中取出一堆晶莹闪烁的肉，整个空间都充满了生命精气，“对了，那条附身李小曼的鳄祖本体，现在在这儿，陆大哥尝尝。”

　　“这是圣级的强者吧，你怎么搞定的？”

　　陆晨也不顾及，直接用手抓起一块，这可是大圣肉，吃起来想必别有一番滋味。

　　果真，入嘴后并不难咬，反而有着入口即化的感觉，浓郁的肉汁和油脂的香味儿，简直让人想要喊出声。

　　吃下一块鳄祖的肉，陆晨直觉通体充满了生命精气，气血更加昌盛，力量像是要爆炸一般。

　　这肉美味虽美味，但不能多吃，否则容易精气溢出。

　　“我现在想想也觉得离谱，是这样的……”

　　叶凡也抓起一块吃了起来，边吃边跟陆晨讲述了人魔老爷子的事。

　　他曾经在万龙巢找到过一个被神源封住的野人老爷子，被太古的王成为人魔，没想到在萤火古星遭遇绝境时将其放出，这生猛的老爷子一棒子就把鳄祖给敲晕了。

　　然后一番剥皮烘烤，熟练无比，就练出来了这顿美餐，叶凡鼎内装了不少，够吃好多年。

　　“可惜老爷子共修太阴太阳，出了问题，白日为神，夜晚为魔，他怕伤到我，就自己踏向宇宙了星空了，如今也不知怎么样了。”

　　叶凡叹息，同时他也在思考自己同修太阴太阳，以后会不会有什么问题，他可不想变成人魔。

　　聊了一会儿，陆晨忽然意识到一个问题，叶凡提到的大敌中，似乎少了个人。

　　“你说修炼吞天魔功的只有李小曼吗？”

　　陆晨疑惑道。

　　叶凡沉吟了片刻，“并非如此，当年我在太玄门拆穿了华云飞所修吞天魔功，他和李小曼一同消失了，但之后我与他在中州见过一面，战了一场后，就再没听说过华云飞的消息。”

　　陆晨内心叹息，没想到还是走回原本的路了，“话说叶兄弟，你为什么要拆穿人家呢？”

　　叶凡咬了口肉，“还能是为什么，我之前被几位狠人一脉的护道者追杀过，我感觉背后是他在指使，事实证明，我也没猜错，他的确练了吞天魔功，结果……”

　　“结果怎么？”

　　陆晨好奇的追问。

　　叶凡提起此事有些不好意思，“后来我发现还真不一定是他指使的，我觉得是摇光那小子干的，一直在我要离开北斗前他才忍不住对我出手，甚至动用了龙纹黑金鼎，还好当时段德有吞天魔罐。”

　　陆晨听了面色怪异，某种意义上来说，两边拿的都是狠人的极道帝兵，然后狠人一脉要杀叶凡……

　　“可惜了，没能毙掉摇光，我感觉他修炼的并非吞天魔功，而是更加可怕的不灭天功，今后证道路上，怕是有一位大敌。”

　　叶凡叹息，他对摇光的评价很高，甚至觉得他的威胁不在帝子级人物之下。

　　这个对手心机深沉，十分隐忍，若不是最后不想错过他的圣体本源，可能一辈子都不会出手。

　　“至于华云飞……”

　　谷</span>叶凡说到这里沉吟了下，李小曼的事后，他感觉心中有些莫名的愧疚，或许当年做事草率了些，自己和华云飞之间也没什么生死大仇，但李小曼陨落，华云飞可能不会善罢甘休。

　　只能说是造化弄人，他到最后才明白真相。

　　“这就吃上了？不是说不叫外卖吗。”

　　此时叶母提着大小袋子归来，显然是一次充分的采购，见陆晨和叶凡正吃着大块的肉，不满道。

　　“妈，这可不是外卖，这是我在外面带的土特产，跟陆大哥尝尝。”

　　叶凡笑着解释道，一代被佛祖镇压的绝世大妖，就被冠名为土特产。

　　“这样啊，让妈也尝尝。”

　　叶母放下袋子，好奇的看着这些晶莹的大肉块，怪不得一进屋就感觉这么香。

　　“妈，这可不行，太补了，对身体也不好。”

　　叶凡将老妈搀扶到一边，“之后给妈做点其他好吃的。”

　　叶母笑了笑，也不再停留，直接进了厨房。

　　这桌上的鳄祖肉，虽然已经被人魔老爷子炼化掉了杀机，但也不是凡人能吃的东西，其中的精气台网了，就连叶凡吃多了也流鼻血，当时在荧惑古星上跑了几圈才化下去。

　　叶母不时端过来小菜，陆晨也叶凡有一搭没一搭的聊着。

　　“小囡囡怎么样了？”

　　陆晨随口问道。

　　提起这个，叶凡有些脸黑，“那只死狗把囡囡弄丢了。”

　　他愧疚道：“也是我照顾不周，第一次走得匆忙，没有考虑太多，黑皇说一次被追杀时，小囡囡飞天离开了，它只能肯定应该没死，但不知落在了哪处生命源地。”

　　想起小囡囡，叶凡也是一阵揪心，那么惹人怜爱的一个小家伙，若是失落在其他地方，再次开始流浪，那该怎么办？

　　“囡囡应该不是普通的小女孩儿，只能为她祈福了，将来有缘会再见的。”

　　陆晨也只能宽慰道，和叶凡碰杯。

　　痛饮后，陆晨看了眼厨房那边，“之后叶兄弟准备怎么办？”

　　这个问题让叶凡沉默了，回来之前他心中有着最差的预感，却惊喜的发现父母都建在，而且身体都不错。

　　按照他在北斗时的心愿，是想归来后，一直孝顺父母，再也不离开父母身边了。

　　但几年星空古路的归途，加上刚才又和陆晨聊了些往事，叶凡开始怀念起在北斗纵横的时光，想起那一众朋友，终究是难以放下。

　　可若让他再离开父母，他是坚决不愿的。

　　“如果可以的话，我想先在地球上修炼……”

　　叶凡想了想说道，“我可没有放弃证道的心，只是放不下爸妈。”

　　陆晨点头，这在他的意料之中。

　　叶凡本就是个孝顺的孩子，父母健在，他是不舍得远行的，如今踏上修行道路，他心中肯定也有贪心的想法，所以不想放弃修炼。

　　“唉，确实令人纠结，若陆大哥有一天要再踏星空古路的话，回到北斗，一定要照拂下我的朋友。”

　　叶凡拜托道，今后想法会不会变化他不知，但起码他现在是再也不想走了，想留在父母身边。

　　陆晨闻言沉默，在想世界线的收束之力想要叶凡的父母去世，是否就是因为这个？

　　叶凡真的很孝顺，他就算舍不得北斗的朋友，舍不得天骄间争霸的那种豪情，他也不会放弃父母离开的，至于说带着父母上路就更不可能了。

　　北斗乱的很，他的敌人如此之多，将来还不知会如何，地球虽然偏远而且处于末法时代，但十分安全。

　　陆晨心中嘀咕，该不会因为我的多事，让叶天帝在地球养老了吧？

　　他张了张嘴想要劝说，又觉得根本没有立场和理由，叶凡本就不是自己一样的武疯子，他所做的一切都是为了亲友，为了大义，而孝道，就是他目前最大的大义。

　　“好，如果我先走的话，会照顾大家的，这是当然的事。”

　　陆晨应了下来，可实际在他斩道之前，也没有准备离开地球的意思。

　　两人从白天聊到黑夜，到最后仙酒喝多了，也都带上了些许醉意。

　　到了后半夜，叶凡忽然一拍大腿，咋呼道：“遭了！”

　　好在有隔音法阵，否则叶父半夜被吵醒，定要起来教训这个“不孝子”

　　陆晨也有些迷糊，见叶凡神情如此严峻，以为是他忽略了什么重要的大事，“怎么了？”

　　叶凡微醺中掰着手指头，嘟囔道：“过去几年了来着……我停在泰山的奔驰……到底要交多少停车费啊！？”

　　陆晨勉强还算清醒，听了后大笑，“管他多少，扣在那又怎么样，你还准备开着奔驰回北斗不成？”

　　叶凡今天高兴，并未以法力驱除酒意，迷迷糊糊道：“那不行，我得让黑皇那死狗看看，爷当年的坐骑……”

　　“别想了，你那车叶伯伯早就给你开回来后卖二手市场了。”

　　陆晨笑道。

　　“啊？那可是我第一辆车，当年宝贝着呢。”

　　叶凡闻言失望，又摇了摇头，稍微动用法力驱除酒意，清醒几分，“罢了罢了，以后再找个威风的坐骑。”

　　陆晨闻言道：“我之前见过一只，看起来很神武，你肯定喜欢，只不过你可能打不过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百三十五章：叶凡：我当年的坐骑呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 