    　　谁也没想到，柳无邪会突然出手。

    　　“蹦！”

    　　结结实实一拳，碰撞的那一刻，形成一股无边的涟漪，涌向四周。

    　　地面上的枯叶，全部飞起来，承受不住涟漪的冲击，全部化为齑粉。

    　　“咔嚓！”

    　　令人牙酸的骨头断裂声，在柳无邪的院子上空回荡，随即是一道人影，化为一道弧线，狠狠的砸在墙角处。

    　　出手的脱胎境弟子，被柳无邪一拳打飞，身体跌落地面，生死不知。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一拳打飞巅峰脱胎境，让院子外面那些人大跌眼镜，倒吸一口凉气。

    　　铁牛眼眸一缩，柳无邪刚才爆发出来的力量，绝对不是天玄境，堪比巅峰脱胎境了。

    　　整个院子，突然陷入死一般寂静，铁牛可是内门弟子，虽然是那种最低级的内门。

    　　达到化元境，你可以选择晋升内门，也可以选择不晋升。

    　　毕竟低级化元境，到了内门，也是垫底的存在，索性留在外门，继续耀武扬威。

    　　铁牛这几年，一直霸占外门，没少欺负那些弱小的弟子。

    　　就在刚才不久，有人给他捎信，要惩罚一名弟子，可以获得大量的好处。

    　　铁牛二话没说，直接答应了下来。

    　　“你们自己从这里滚出去，还是我把你们丢出去！”

    　　柳无邪目光不带一丝感情，恐怖的杀意，像是洪水一般，涌向铁牛他们几个。

    　　外面这么多人看着，要是这样离开了，铁牛以后也没有办法在外门混了。

    　　“小子，你很狂，第一个敢在我铁牛面前这样说话，我会让你后悔来到这个世上的。”

    　　铁牛揉了揉拳头，话音一落，化元之势朝柳无邪席卷而来。

    　　一重境界一重天，脱胎境对柳无邪没有任何压力，化元境就不一样了。

    　　化元境的真气，拥有化元法则，要比脱胎境强横数十倍都在不止。

    　　哪怕是最低等的化元境，也不是脱胎境所能抗衡。

    　　“铁牛师兄，就让我们几个收拾他！”

    　　另外三名脱胎九重弟子出手了，三人左右夹击，将柳无邪困在中间。

    　　对付这种天玄境，还无需铁牛师兄出手。

    　　“别打死了！”

    　　铁牛语气中充满着一丝戏虐，免得他们把柳无邪打死了，这样宗规会惩罚他们。

    　　如果打残，又另当别论。

    　　“放心吧，我们下手很有分寸！”

    　　三名脱胎境弟子，嘴角流露出一丝残酷的笑容。

    　　没有抽出兵器，而是赤手空拳，三人一起出手，形成无边的骇浪，招式配合的天衣无缝。

    　　“这个柳无邪危险了，竟敢得罪徐执事。”

    　　那些新晋弟子小声说道，他们都交了星石，那些老牌弟子，一般会给徐执事一个面子。

    　　时间久了，那就未必了，徐执事毕竟不是长老。

    　　“谁让这个柳无邪孤傲无比，如果放低一些身段，也不至于这样，就是一篇天龙圣经，大家一起共享便是。”

    　　不止是那些老牌弟子，连这些新晋弟子，都在惦记柳无邪身上的天龙圣经跟天龙九式。

    　　灵丹他们花费星石可以买到，这两样东西，想要得到，只能靠积分兑换。

    　　“天龙圣经他保不住了，可惜轮不到我们。”

    　　又是一人叹息一声，柳无邪实力再强，在化元境面前，肯定不堪一击。

    　　战斗一触即发，三名脱胎巅峰，眨眼即至，三柄拳头，同时锁定柳无邪浑身大穴。

    　　柳无邪无需施展鬼瞳术，三名男子拳头移动的轨迹分析的一清二楚。

    　　炼化了竹山怪，他的神通法力很强大。

    　　大寒冰法术是保命手段，不能轻易施展，那就靠寂灭拳了。

    　　脚踩七星，配合神龙身法，柳无邪消失在原地。

    　　三人拳法全部落空，方圆半米之内，柳无邪可以轻易操控空间。

    　　“滚！”

    　　柳无邪一声厉喝，声音犹如神龙咆哮，恐怖的巨浪，夹杂着令人窒息的拳劲。

    　　此刻的柳无邪，像是一尊万古凶神，恐怖无比。

    　　尤其是他的真气，释放出来的那一刻，连铁牛都感觉浑身不舒服。

    　　寂灭拳里面，蕴含寂灭之力，这里是星域，柳无邪可不敢加持仙纹。

    　　星域法则坚固无比，高于真武大陆数百倍，贸然抽取仙纹，很有可能直接被星域法则碾死。

    　　就算是普通的寂灭拳，也足以超过星域一般的武技。

    　　“砰砰砰……”

    　　三名脱胎境还没反应过来，直接被柳无邪一拳打飞。

    　　宛如三道流星，分别跌向三个区域，每人的脑袋，都被柳无邪击中。

    　　大脑传来一阵眩晕，鲜血顺着他们的五官流出，模样看起来惨不忍睹。

    　　“好快的速度，好厉害的拳法！”

    　　站在院子外面那些弟子，一脸的震骇之色，被柳无邪的拳法惊呆了。

    　　这还是天玄境吗？

    　　天玄境在他们的认知当中，那就是奴隶，生活在星域最底层。

    　　现在可好，天玄境一拳打飞三名脱胎九重，简直是不可思议，颠覆了他们对修炼的认知。

    　　对付一人，足以让人惊艳了。

    　　同时对付三人，那就不是惊艳那么简单，而是惊悚。

    　　解决掉他们三个，柳无邪目光看向铁牛，眸中不带一丝感情。

    　　“告诉我，是谁让你们来的。”

    　　现在柳无邪没打算让他们离开了，刚才给过他们机会。

    　　想要知道，是谁派他们来的。

    　　一步步逼向铁牛，怎么会这么巧，他们直奔自己的院子，显然在来之前，已经打探清楚了。

    　　“柳无邪，你没有机会知道了。”

    　　铁牛眼眸中流露出恐怖的杀意，一柄长刀出现在他手中，直呼柳无邪之名。

    　　“有意思，连我叫什么都知道了。”

    　　柳无邪站在铁牛五步之外，四周的气温不断下降，越来越低，站在院子外面的那些弟子，承受不了寒冰之气，纷纷后退。

    　　对付化元境，只有大寒冰法术，天龙九式柳无邪还没来得及修炼，暂时无法施展。

    　　普通招式，只能对付脱胎境。

    　　等稳定下来后，柳无邪要抓紧事情参悟法术，越多越好。

    　　“绞龙杀！”

    　　铁牛出手了，手中长刀犹如绞盘一般，就算是龙族，都能一刀将其绞杀。

    　　不愧是老牌弟子，一出手就是雷霆之势，形成狂暴飓风，朝柳无邪笼罩而下。

    　　地面上的枯叶还有碎石全部飞起来，盘旋在铁牛身边。

    　　院子里面栽种的一棵歪脖树发出哗啦啦的响声，随时都能被刀气震碎。

    　　气势滔天，换成其他脱胎境，早已吓得跪在地面上。

    　　天道神书展开，所有的气势全部被抵挡在外，无法对柳无邪形成任何威胁。

    　　沉寂在太荒世界当中的天龙印蠢蠢欲动，到了星域之后，天龙印的法则以极快的速度愈合。

    　　柳无邪甚至怀疑，天龙印原本就是星域法宝，后来跌落到了真武大陆。

    　　“天龙印，给我碾压！”

    　　一声厉喝，天龙印凭空出现，幻化出一尊滔天大印，如同一尊山岳，狠狠的碾压下来。

    　　院墙上面出现大量的缝隙，随时都能倒塌，谁会想到，柳无邪手里，竟然拥有龙族法器。

    　　天龙宗，跟龙族有密不可分的关系，柳无邪甚至怀疑，天龙宗的先祖，有可能就是龙族。

    　　这片山脉像是一头匍匐在大地上的巨龙，还有龙脉，这一切指明，天龙宗跟龙族有极大的关联。

    　　祭出天龙印的那一刻，天龙宗某处，突然释放出恐怖的龙气，席卷整个苍穹。

    　　近乎液体一般的龙气，冲向天武院，随后出现在柳无邪院子上空。

    　　无边无际的龙气注入到天龙印之中。

    　　令人窒息的一幕出现了，天龙印吸收龙气之后，释放出万丈光芒，遮天蔽日。

    　　“这……”

    　　柳无邪也愣了，他祭出天龙印，主要是镇压铁牛，他再施展大寒冰术，双管齐下，才能将他击败。

    　　单凭大寒冰法术，无法将其克制，只有配合天龙印，两两结合，胜算更大。

    　　铁牛眼眸一缩，恐怖的龙气涌入过来，让他心神大变。

    　　“你……你竟然掌握了龙族法器！”

    　　铁牛无法形容此刻的心情，天龙宗也有龙族法器，不过很少，还是当年龙族老祖留下的。

    　　受到天龙印的影响，整个天龙宗都惊动了。

    　　天龙印虽然不是强大的龙器，但是里面蕴含的龙界法则纯正无比，因为柳无邪不仅融入了龙骨，还融入了龙血，还有龙珠的能量。

    　　涌入过来的龙气，全部被天龙印吸收。

    　　天龙印越来越强，不断的放大，有冲破天灵器的趋势。

    　　铁牛的气势，完全被打压下去了，面对天龙印的压制，他的绞龙杀四分五裂，承受不住浩瀚的龙威。

    　　“好可怕的龙族法器，难道是龙长老在炼制龙器。”

    　　天武院深处，钻出来一名老者，以为是龙长老在炼制龙器。

    　　“不对，这股气息太陌生了，不是我们天龙宗的龙器，难道是有人闯入我们天龙宗。

    　　各种声音在暗中传出，寻找天龙印的来源。

    　　无数神识，穿过层层山脉，最终抵达柳无邪院落。

    　　“天玄境？”

    　　“天龙印？”

    　　各种神念交流，被眼前的一幕所惊呆了，小小的天玄境，竟然拥有天龙印这种逆天法宝。

    　　趁着天龙印碾压铁牛的功夫，柳无邪出手了，大寒冰法术封锁四周，演变出来一道冰剑。

    　　无坚不摧，直接锁定铁牛。

    　　看到冰剑的那一刻，铁牛吓得亡魂大冒，虽然他是化元境，却没有领悟法术，柳无邪不过小小天玄境，居然掌握了一门法术。

    

