    姚宏放拿出了一个专业古玩商人的态度，这让苏长生惊喜异常。

    第一回合谈判算是成了？

    他忍住了惊喜的情绪，暗暗让自己不要太早的放松。

    “这一次从山东来，阿郎让我带了不少值得一看的东西，请官人过目。”

    苏长生拿出了一个木盒子，打开之后，把里头的古玩珍宝拿出来交给专业人士姚宏放鉴赏。

    “好啊，这些金器看上去有些年头啊。”

    作为专业人士，姚宏放一眼就看出这些姿态优美富丽堂皇的珍宝古玩价值不菲，且有些的年代相当久远。

    “你们是从哪些人手里弄来的？”

    姚宏放用纸巾托着一尊金器细细赏玩。

    “都是从金国权贵高官家中搜罗来的，整个山东东路的权贵高官之家几乎都给我们抄了，当然不全是阿郎的军队，也有其他各军的军队，咱们这里只是一部分，不算多。”

    “嗯，当年中原沦陷，多少年的财富全都进了金国权贵的手中，让他们一夜暴富，这些东西个个都价值不菲啊。”

    姚宏放放下了手上的金器，收起了纸巾，开口道：“你们想要铜钱是吗？”

    “最好是铜钱，没有铜钱的话，金银也可以。”

    “金银换成铜钱还是费点功夫的，金国境内，宋国铜钱才是好东西，买东西短陌，相当实惠，这样吧，我想些办法帮你们弄铜钱，这些东西的收益，你们想怎么分？”

    姚宏放拿出了渠道商的嘴脸，笑眯眯地看着苏长生。

    苏长生对此是一清二楚的。

    苏咏霖给他的底线是对半开，因为姚宏放出手这些货需要担风险，他们缴获这些货更要担风险，双方风险相当。

    “七三分，我七，官人，三。”

    苏长生狮子大开口。

    姚宏放呵呵一笑。

    “要是我猜的没错，你家阿郎给你的底线，应该是对半分吧？”

    苏长生一愣。

    “后生，你所擅长的事情，我都做了好几十年了，不要小看一个私盐贩子在暗地里的功夫，为了保命，为了赚更多的钱，我要做很多常人想都想不到的事情，话说回来，你是不是忘了我也是个私盐贩子？”

    姚宏放不声不响的嘲讽了一下苏长生。

    苏长生有些恼火，但还是不得不忍气吞声。

    他意识到这位爷也是个和苏咏霖一样的私盐贩子，心狠手黑是常态，从业经历更是远超苏咏霖，没道理在专业水平上落后苏咏霖。

    情报，潜伏，假消息，水战。

    这一类私盐贩子必备的看家本领，谁家都不会落后，落后就是挨打，挨打就要完蛋，就是死。

    姚宏放纵横二十年不倒，个中本领岂是常人所能估量？

    这样看起来，今天就算自己做了十成十的准备，只要姚宏放想，自己还是难逃一死。

    班门弄斧了啊。

    想到这里，苏长生出了一身冷汗。

    “受教了。”

    苏长生选择认怂。

    姚宏放得意地笑出了声，然后抚了一把胡须，叹了口气。

    “七三就七三吧，我也不和你争了，你们的确是需要用钱的时候，这三成收益，就当是我的辛苦费，那么多珍宝古玩，我可不敢贸贸然就一口气全部出手，要出事的。

    我要分批分地方分时候出货，有些时候还要转手给其他人帮我出货，还要把我这老巢给藏好，还要给你们搜罗铜钱，还要躲躲藏藏给你们送到海边，这一番功夫，收三分辛苦费，不过分吧？”

    苏长生算了算，感觉他要真是把这些事情一条龙全给包了，就算是对半分，苏咏霖也不吃亏。

    这七三分，几乎等于是在做慈善了。

    他喜欢做慈善吗？

    “官人当真不需要对半分吗？”

    姚宏放大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！怎么，我收的少了，你反而不放心？”

    “不不不，我不是这个意思，我是说……官人这样做，是相信阿郎可以做出一番事业吗？”

    “就凭你家阿郎能把你也调教到这个地步，我觉得他是个做大事的人。”

    “…………”

    苏长生没想到姚宏放是从这个角度看问题的。

    “你喊他阿郎，你们便是主仆，至少过去是，你一家仆出身之人都能让他如此费心费力调教你，让你有了这番谈吐、本领，显然是下了大功夫和大决心的，准备也是周全的，不是头脑发热，这一点我相信。”

    姚宏放侃侃而谈。

    苏长生沉默了一阵子，然后笑了出来。

    “官人可能不信，每一个跟着阿郎造反的人，阿郎都会教他识字，教他读书明道理。”

    姚宏放一愣。

    “每一个？”

    “每一个。”

    姚宏放的眉头皱成一个井字，小小的眼睛里透露出大大的疑惑。

    “为什么？”

    “不识字不读书，就不能明道理，不能明道理，就不会明白自己为何而战，不能明白自己为何而战，则一旦遇到挫折，全军必然作鸟兽散，反之，则愈挫愈勇，不死不休。”

    这样的话从苏长生这种曾经的家仆嘴里说出来，实在由不得姚宏放去质疑苏咏霖到底是怀着怎样的目标和情绪还有决断去做这样一番事业的。

    他究竟想要达成什么样的目标，才能不辞辛苦费那么多的心血找到利益之外的上下纽带？

    思虑良久，姚宏放也想不出一个原因，于是他只能深深叹了口气。

    “我这故人到底把这孩子教成了什么模样啊？”

    “将来若有机会，官人会看到的，阿郎他，简直是光芒万丈！尤其是他在站在高台之上对台下人讲话的时候，他能发光！”

    苏长生提起苏咏霖，满脸骄傲与憧憬，眼前满是苏咏霖光芒四射的模样。

    “光芒万丈？”

    姚宏放想了想，无论怎么想也想不出光芒万丈是什么模样。

    他在南宋摸爬滚打那么多年，见到的都是利欲熏心之辈。

    喝一趟酒，感觉周遭都是妖魔鬼怪，动辄群魔乱舞，张牙舞爪。

    走一趟夜路，都觉得眼前是百鬼夜行、魑魅魍魉纵横于世。

    苏咏霖能发光的话，他能发出怎样的光？

    能驱散这浓重的暗夜吗？

    缺乏此类见识的姚宏放顿时感觉自己有些孤陋寡闻。

    于是他无奈地笑了笑。

    “见了太多脏事，我已经习惯在夜里走夜路了，光芒万丈之人，我不知道是什么模样，也不知道能不能直视，罢了，罢了，你们的古玩就交给我吧。”

    “多谢官人。”

    “还有什么需要我帮忙的？”

    “这……”

    “说吧，我一个私盐贩子，自身难保，你们还担心什么？”

    “是这样的，阿郎希望我们能在宋国境内有一个传递讯息的组织，帮他传递一些宋国境内与金国相关的消息，让他可以随时知道宋国的最新动向。”

    姚宏放想了想，看向了苏长生。

    “苏家小郎还没有驱逐胡虏，就想着染指宋国了？年轻后生目标远大当然好，可要是太过贪婪不知轻重，那可就不好了，宋国貌似羸弱，可尽管当年的金国强如魔神，终究也只夺下半壁江山。”

    苏长生点头称是。

    “这就是阿郎选择在金国造反而不是在宋国造反的原因，阿郎很早就对我们说，在金国造反比在宋国造反要容易，眼下阿郎所想的，只是知己知彼，百战不怠罢了。”

    姚宏放略有些惊讶。

    想到苏咏霖也是私盐贩子，应该深入了解过南宋的社会生态和底层组织，因此有了类似的想法，不过尽管如此，苏咏霖能一眼看穿关键问题，不可谓不是天纵奇才。

    “如果真是如此，倒也没什么不好。”

    姚宏放捏着胡须道：“如今这嘉兴府倒也还算安生，且商贸往来繁盛，你们若想收集更多的消息，当然还是选择商旅众多之地最好，人多虽然眼杂，却也方便。

    我在这城中也有经营酒楼，生意不错，达官贵人多来此饮酒作乐，你们不如就在我的酒楼做工，以此隐藏身份，暗中行事，我绝不干涉，你们想怎么做，就怎么做，必要情况下我能为你们提供庇护，如何？”

    苏长生一愣

    “这样真的可以吗？”

    “全看你是否愿意，你愿意，我接纳，你若有疑虑，我绝不强求，我只是提一个建议，毕竟你们在这里行事多少有点不方便，如果没有一个正当身份的话。”

    姚宏放端起茶碗，又喝了起来。

    苏长生权衡利弊，思虑片刻。

    “初来乍到，人生地不熟，也没有户籍证明，实在难以行事，既如此，就全赖官人多多照拂了。”

    “从善如流，很好。”

    姚宏放很开心，便问道：“你叫什么名字？在雨亭身边做什么事情？”

    “苏长生，从小跟阿郎一起长大，贫苦农家出身，现在在阿郎身边做些收集情报的事情，区区一个探子，不敢劳烦官人记挂。”

    “苏长生，识文断字，深明道理，还只是区区一个探子？哈哈哈哈哈！”

    姚宏放念了一遍这名字，笑了一阵，便点了点头：“我记住了，吃过饭以后，你跟我回去一趟吧，我把你们安顿一下。”

    “恭敬不如从命。”

    苏长生点了点头，应下了姚宏放的邀请，接着两人便开始吃饭。

