    听到段文俊的计划，所有人都感觉他疯了。

    段文俊，居然想伪装成九面枭的儿子，上山一探虚实。

    这简直就是个，十分疯狂的计划。

    单凤山易守难攻，当年万余官军都未曾将其攻破，段文俊居然说，他上山去查探单凤山的虚实，顺道看看有机会，凭借娄楼楼麾下的南部边军和张宇诚的单凤山营，将其一举拿下。

    所有人都觉得，这简直就是天方夜谭。

    可是段文俊知道此行虽然凶险，不过实际上，机会却是大过凶险很多。

    不入虎穴，焉得虎子。

    尤其是，还有无极道人协助他。

    单凤山三当家的这个头衔，这可是可以给他极大便利的。

    墨守成想要跟着段文俊一起上山，却被段文俊给回绝了。

    最后，在众人的坚持下，林姝儿以段文俊的未婚妻身份跟随。

    不对，此刻他的身份已经是九面枭的儿子段公子，而不是段家堡的段文俊了。

    九面枭的真实名字，江湖上谁也不知道。

    江湖上更加没人知道，九面枭还有一个儿子。

    当然，除了山上那些早就收到无极道人消息的人。

    柴静云本想再劝，可是话到嘴边却又止住了。

    他似乎，还有其他考量。

    既然柴静云已经同意，其他人自然不好再说什么。

    墨守成本欲不跟段文俊一起，而独自进山的。

    毕竟他觉得，保护段文俊的安危，才是他的第一要任务。

    段文俊以身犯险，他不放心。

    尤其是，凭他的身手，想要潜入单凤山里，他自信不会有什么问题。

    只是，他的提议马上被无极道人给否决了。

    虽然他的武艺不如墨守成，可是大当家马三爷的武艺比他还高，甚至比墨守成还略胜一筹。

    二当家云中雕，虽然修为不高，可是尤善治军，山上到处都布满了暗哨和陷阱，若是没有人引路，肯定容易被发现。

    听到这里，墨守成亦是十分无奈。

    他不是担心自己被发现会有什么危险，他是担心一旦自己暴露，山上的金匪便会有察觉了。

    若是金匪察觉有异，或许就会对段文俊他们不利。

    当然，段文俊和墨守成更多的，则是担心云霸天的安全。

    他们必须尽快进山，尽快找到她的下落。

    如今，为了家人，无极道人已经被绑在了段文俊的船上。

    第二天一早，他便准时敲响了钟声，给山上报平安了。

    中午时分，当他再次敲响铜钟的时候，山上亦是传来了阵阵钟鸣。

    若是不仔细听，还真以为是道院钟声在山谷中的回音。

    这回声，当日在段文俊第一次来到道院的时候，第一次听到钟声的时候，其实也听到过。

    可是，一切实在是太巧妙，根本就没人发现这其中的玄虚。

    若不是无极道人说出来，或许谁也不会发现。

    听到山上的回应，无极道人的脸上顿时露出了一丝淡淡的笑容。

    他说，他们现在可以进山了。

    无极道人带着段文俊和林姝儿，顺着暗道进了山。

    而山下，亦是跟着紧锣密鼓地布置了起来。

    柴静云按照跟段文俊的商议，将四周的人马都开始调动了起来。

    张宇诚带着他的单凤山营，联合四周的守军，再一次对单凤山的各个山隘开始施压，做出了随时发起攻击的准备。

    娄楼楼则带着南部边军的人马，守在了道院。

    而此刻，在单凤山的山崖之下，还藏着一支特殊的队伍。

    那便是段文俊临时从段家堡征调过来的数十人，此刻由墨守成统领着，只等山上接应了。

    他们便是留赞的加强屯，个个都有修为傍身，却是最适合作为突击的队伍了。

    之前，段文俊并没有考虑调动段家堡的护卫，

    因为，他觉得他们训练还不够，不够成熟。

    可是林姝儿告诉他云霸天已经进山之后，他便改变了想法。

    毕竟，不管是南部边军还是单凤山营的人，都不算是自己的人。

    不是自己的人，就不一定会听自己的指挥。

    尤其是在关键时刻，或者有利益冲突的时候。

    云霸天以身犯险，万一落入了金匪手中，娄楼楼和张宇诚他们，不一定会顾及到她的安危。

    毕竟，在他们眼中，单凤山的金矿，恐怕比云霸天的性命贵重得多。

    他们不考虑，段文俊自然不能不考虑。

    留赞的加强屯，那是云霸天带出来的人，他们绝对忠诚。

    而且，他们也绝对会听从自己指挥。

    最后，也是最为重要的人，这些人都有修为傍身，都是落凤坡的佼佼者。

    可是，他们之中，也还有不少从段家堡挑选出来进步神速的农人。

    他们并没有经历过战争的洗礼过，也就不能迅速成长起来。

    这一次虽然凶险，可也会一个绝佳的锻炼机会。

    ……

    跟着无极道人走过了一条长长的通道，三人在一面陡峭的岩壁前停了下来。

    无极道人突然停下了脚步，一脸疑惑地看着段文俊道“段公子，你就这么放心跟着我进山？难道你就不怕等上了山，我直接将你给卖了吗？”

    “你不会的！”段文俊闻言笑了。

    “兄弟如手足，女人如衣服，我又怎么可能为了一个婆娘，出卖我的兄弟们？”无极道人再道。

    段文俊的笑容更加灿烂了“道长，你不是一个无情之人，自然不可能做出抛妻弃子的事情来！说实话，以你的身份想要找多少漂亮女人，那应该都不是难事。可是嫂夫人已经年过半百，你依然不离不弃，就凭这点，我就信你！”

    无极道人闻言一愣，顿时笑了。

    说话间，山岩上垂下来一个藤筐来。

    藤筐的四周用藤条围得十分结实，底面是一块厚厚的木板，也被藤条包裹着。

    无极道人引着两人走进藤筐，扯了扯绑在藤筐四周的绳子，整个藤筐便缓缓上行了。

    显然，是有人在上面拉着他们向上。

    藤筐顺着崖壁向上，不过片刻便来到了悬崖的顶端。

    这时候，段文俊才发现，在这崖顶旁边，居然固定着一个巨大的滑轮。

    刚刚就是两个金匪摇动着滑轮下面的滚轮，将他们拉了上来。

    段文俊瞄了一眼四周，这里把守得十分森严，看来金匪对此地十分看重。

    看守滑轮的只有两个金匪，可是旁边的关卡处，或站或坐有十来人，正抱着武器堆在一起抽烟。

    在旁边的草丛里面，他还发现了两个人脑袋，想必就是二当家云中雕布置的暗哨了。

    段文俊扫视了一眼四周，不由得对这云中雕起了一丝赞许之心。

    他这山上的安排，可比下面的守军和单凤山营都强得多了。

    也难怪，无极道人说这二当家是个了不起的人。

