    朱掌勺虽然千万个不情愿为自己的女儿和外孙支付两千万的诊金，但他深知如果不给钱，那就会彻底得罪叶箫。

    接下来苏琳怀的是男孩也就算了，反正朱家遗传的低能基因如果出现在男性身上就会表现为隐性，比如说朱掌勺自己、比如说他的儿子朱灵豹都是隐性低能基因的携带者，不会影响到智商的发育。

    可一旦接下来医院的产检发现苏琳怀的是女孩，所携带的遗传性低能基因就会像孙彤一样表现为显性，一出生就是遗传性低能患者。

    如果真是这样的话，朱掌勺再想求叶箫医治就不是钱可以解决的问题了。

    叶箫可不会和朱掌勺客气，见朱掌勺跪在地上双手奉上两千万的支票，他当即伸手接过，然后开门见山地说：

    “朱掌勺，八千万，我保证让你和苏琳怀的孩子出生后健健康康。

    “但鉴于你刚才的表现，我实在不敢恭维你的人品。

    “未免你赖账，所以你必须先足额支付诊金，少一分钱都不行。”

    朱掌勺虽然气得差点吐血，但却丝毫不敢表现出来，继续跪地磕头：

    “叶先生尽管放心，我……我肯定不会赖账的……”

    这时候，一直处在呆愣状态的孙晓芸总算恢复了思维能力。

    任由眼泪夺眶而出，她含着恨扑向朱掌勺，声嘶力竭地咆哮：

    “朱掌勺，你竟然背着我在外面搞大了别的女人的肚子？我要杀了你……”

    朱掌勺既然铁了心要和苏琳过，又怎么可能给孙晓芸好脸色？

    而且他才在叶箫的手上栽了大跟头，正愁没处撒气泄恨。

    见孙晓芸扑来，他也顾不得考虑叶箫和宋真爽的感受了，爬起来就狠狠一耳光打在孙晓芸的脸上，阴沉着脸说：

    “孙晓芸，我们离婚吧！”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，看着朱掌勺满脸的愤怒和冷漠，孙晓芸只感觉心如刀绞，悲痛欲绝。

    她几次张口，但却一个字也说不出，只是另一只手始终紧紧地捂着胸口。

    而且脸色渐渐由青转白，看起来就仿佛突然大病了一场。

    “哼！”

    朱掌勺根本就不管孙晓芸的死活，当然也不会正眼瞧一下搀扶着孙晓芸的孙彤，冷哼一声过后就转身离开。

    孙晓芸不死心，挣开孙彤之后就要去追：

    “朱掌勺，你回来！

    “噗——”

    但她只来得及追到办公室门口，紧接着突然口吐鲜血，眼前一黑就晕厥过去。

    “妈！”

    眼睁睁看着孙晓芸仰面摔倒，孙彤吓得尖叫出声的同时赶紧扑上去要搀扶。

    但她毕竟挺着大肚子，行动不便，根本就来不及。

    就在她绝望地以为孙晓芸会结结实实摔在地上时，她陡觉耳边有一阵风刮过。

    下一秒，她赫然看到原本应该坐在老板桌前冷眼旁观的叶箫竟然已经抢在她的前面将人事不省的孙晓芸扶住。

    因为太担忧孙晓芸的身体，孙彤顾不得去想叶箫的移动速度为什么可以那么快，忙声泪俱下地哀求叶箫：

    “叶先生，我妈肯定是被我爸气坏了，求求您一定要救救她。”

    借助太极神符给出的诊断提示，叶箫不假思索地说：

    “常见的心脏病变而已，几十万就能康复，送医院吧！”

    他虽然理解孙晓芸试图让女儿引产并离婚的苦衷，但却不打算和这种人往来，自然更不会爱心泛滥到免费医治，说话间已经让宋真爽安排人手把昏迷不醒的孙晓芸送去医院。

    “需要几十万医药费？”

    孙彤吓懵了，前脚才出门，紧接着就赶紧给她的丈夫梁半山打电话。

    绰号“梁半傻”的梁半山虽然绝大多数时候都处在精神失常的疯癫状态，但偶尔也会有精神正常的时候。

    孙彤既然认定了梁半山，自然把梁半山当成了顶梁柱。

    这种时候，她唯一能够依靠的只有梁半山。

    说来也巧，平时一天到晚最多正常两个小时的梁半山正好就处在精神正常的状态，秒接孙彤的电话。

    电话那头的梁半山实在是太震撼接到孙彤打来的电话了，因为孙彤所用的防摔款老旧手机就是他平时精神正常时上山打猎换钱买的。

    但在此之前孙彤一直都处在呆傻混沌的低能状态，从未主动给他打过电话。

    不过他已经得知孙彤被孙晓芸接去市里做产检了，于是就想当然地以为这个电话是孙晓芸打的。

    按下接听键之后，他紧张兮兮地开口：

    “妈……妈，孙彤产检怎样了？肚子里的孩子没问题吧？”

    电话这头，孙彤听到梁半山声音正常，又惊又喜，忙哽咽着说：

    “老公，我的病已经被一位隐世神医叶先生治好了，但是咱妈却突然病倒，叶先生建议送去医院，医药费估计需要好几十万，偏偏我爸又要和咱妈闹离婚，肯定不会拿钱医治咱妈，呜呜……”

    她这番话的信息量实在太大了，电话那头的梁半山本来就思维迟钝，懵了足足两分钟才又颤声开口：

    “老婆，你先别急，我……我立刻就筹钱，然后去找你们，咱妈一定不会有事的……”

    他小时候虽然不慎摔傻，但却重孝道，既然丈母娘生病住院，他这个当女婿的当然不会坐视不管。

    因为太担忧孙晓芸的病情，他甚至顾不得去细想孙彤为什么就被治好了。

    匆匆挂掉电话之后，他赶紧借钱，从亲戚家人到为数不多的几个朋友再到全村。

    但遗憾的是，包括至亲的姑妈梁七姑，全村上下根本就没有人愿意借钱给他，毕竟他随时都可能精神失常而变成一个疯子傻子，实在是太不靠谱了。

    转眼间的功夫，小半个小时过去，梁半山一分钱也没借到。

    绝望之际，他只能蹲在破败的墙角翻出随身珍藏的一个巴掌大的记事本，上面有叶箫的电话号码，这还是他年前精神正常时偷偷打听记下的。

    他已经不记得多少年没和叶箫联系过了，但精神正常时，他却一直记得小时候和叶箫上山掏鸟蛋下水摸鱼虾的童年经历，甚至深深地记得那次导致他精神间歇性失常的摔伤只是一个意外，绝对与叶箫无关。

    但他的父母家人当初去叶箫家闹的经历让他没有脸面去面对叶箫。

    再加上他太过自卑，也因此这么多年下来一直都没联系过叶箫。

    可即便如此，在他的心里，叶箫依旧是他唯一的兄弟。

    如今走投无路，他犹豫又犹豫过后只能硬着头皮打电话找叶箫帮忙。

    这时候，叶箫已经联系上叶祸水，得知叶祸水和杨晓南、方琴、外婆都在市一医，他赶紧驱车过去。

    其实叶箫年前也通过向叶祸水打听而存了梁半山的手机号码，只不过他理解梁半山的处境，因此一直没有主动打过去。

    抵达市一医时他接到梁半山打来的电话，虽然意外，但也没多想，含笑接听，并如同小时候那般开口：

    “小梁子，你他娘的居然还知道给老子打电话，看来摔得也不算太傻啊！”

    电话那头的梁半山听到叶箫说话的口吻还和小时候一样，顿觉鼻子一酸。

    但当务之急是要借钱，于是他稍稍犹豫过后就硬着头皮颤声开口：

    “兄弟，我……我想向你借点钱。”

