    “随你。”她只有这么回答。

    白衫只是笑，只是不管怎么看，他的笑都带着一股子的阴冷。

    “其实我真的不想你死，你信吗？”他又再一次问出了问题。

    这一次他说完这句话就没有再说其他，就只是在等着叶安的回复。

    两个人沉默了几秒，周围只有风的声音。

    “信。”叶安干净利落的回了一个字。

    白衫扬唇，“好。”

    叶安转身看向他，不知道他在好什么。

    不过好像白衫也并不打算解释什么。

    “你要找说的话说完了？”她问。

    “说完了。”白衫回答。

    “那我走了。”傅云深还在等她，这种情况如果她消失久了，他应该也会不安。

    还有，她并不喜欢伊流风单独和他在一起。

    说完她就利落的转身离开。

    “听说前不久你和云腾集团傅家的继承人举行了婚礼。”白衫在这个时候开口。

    “嗯？”叶安只是发出了一个疑问的鼻音。

    “我一直以为，你和齐择会是最佳的配对。没想到，你竟然会和这位商业帝国的少爷在一起。”白衫眯了下眼睛，透出一丝不明的神色。

    叶安淡淡道：“五年前，我们就已经是合法夫妻了。”

    话落下，她就已经大步流星的离开了，只留给白衫一道越来越远的背影。

    而在走到天台的边上，她直接一个跃身往下跳了下去，脚底下像是有弹簧一样，踩着高楼上的一些落脚点，借力在几栋楼之间跳跃，很快就接着一栋低楼外的阳台回到了地面。

    这样的身手，简直令人瞠目结舌！

    根本已经超越了人类的极限了。

    不过白衫看上去好像已经没什么可震惊的了，淡定的看着叶安的离开。

    直到叶安的身影彻底消失在他视线的时候，空气里才又想起一阵轻飘飘的话。

    “其实，你目中无人的样子虽然让人讨厌，可是却也是最让我……”

    后面的半句话像是被风吹散了一样，不着痕迹的散在了空中。

    也没有人知道，那后面半句话，到底是什么。

    他目光收了回来，脚下一转，同样也离开了这个地方。

    帝国还有很多的事需要他去处理，他是一名军人，他始终肩负着军人的士兵。

    无论英利帝国混乱成什么样，他都不会背弃他的国家。

    永远不会。

    小酒馆里的音乐很轻柔，一点也不嘈杂。

    原本他们进来时在酒馆里的那些客人，也早就已经不见了。

    现在整个酒馆都相当于被包场，就只有傅云深和伊流风，以及伊流风所带来的下属。

    桌子上的那两本红酒已经见了底。

    傅云深无名指上的红宝石忽然亮了起来，伊流风也被红宝石的光吸引了注意力，目光也随之落在那颗红宝石上。

    其实这红宝石戒指他一早就注意到了的，叶安的手上也有。

    只不过他以为只是普通的结婚戒指。

    可到

    现在，他不禁觉得自己有点傻，傅云深的东西怎么可能会是普通的结婚戒指。

    傅云深的大拇指在宝石上轻柔搓捻，脸上溢出一丝笑意，“她回来了。”

    伊流风凛着眉，按捺住自己想要摔桌的冲动。

    明明是他想和傅云深单独相处，有话想要单独和他聊聊，可却让傅云深足足秀了两个多小时的恩爱！

    他现在是什么脾气也没了，原本压在肚子里的所有情绪，现在都想转变为对这两口子的虐待！

    但这根本是不可能的，所以也就只有压在心里了。

    他端桌子上重新倒好的那杯红酒，猛地往嘴里灌了一口，跟发泄什么怒气似的。

    叶安离开白衫所在区域之后，就朝着之前所在的地方的方位往前走。

    那种能力不会维持太久，一定已经消失了。

    所以只要她回到原处，那个地方的空间就肯定已经恢复正常了。

    事实证明她的猜想是对的。

    “老大，白衫是你朋友吗？”晴天的声音忽然好奇的问。

    叶安往前走的步子微滞了一下，“你现在好像变得有点八卦了。”

    自从晴天跟了她以后，好像性格也随着变了。

    她一个人的时候，只要把晴天开着，她就会跟她说话，有时候还八卦两句，说话方式也在渐渐跟她靠拢。

    “我是人工智能，我的程序里也有人类的多种话术和习性啊，就和变色龙一样，也是会随着环境和接触的事物发生改变的。”晴天理所应当的解释。

    叶安淡淡笑了一下，也没回她。

    林落说过，晴天比普通的人工智能更强的一点是她受到源石和谷原晴天意识的影响，她已经形成了有自己思想的智脑。

    经过这段时间和晴天的相处，她已经渐渐体会到了这一点。

    叶安大步往前走，她戒指的光已经越来越亮了。

    但她走了一半却忽然停了下来。

    “我觉得……”她皱了皱眉，“我应该给他打电话的，为什么还要自己找？”

    打个电话直接问傅云深在什么地方不就完了，实在是可以节约找他的时间。

    “那我给你拨过去？”晴天语气有偷笑的成分。

    “不用了。”叶安只是觉得自己脑子刚刚突然不好使了。

    她手心捏了一下，拇指摸到宝石的棱角，眼神眯了一下，大步往前朝着一个方向走了过去。

    没走到几分钟，她就看到了傅云深。

    是在一家酒馆的门口，而在傅云深的旁边不远处，伊流风也在。

    她眉头轻拢了一下，而傅云深根本没等她走过去，已经率先迈着步子走了过来。

    明明还有几十米的距离，可他像是只走了几步，就已经走了过来。

    叶安也在往前走，不过她只走了几步，俩人就已经面对面的站在了一起。

    叶安微抬着眸，“你没事吧？”她在问的同时目光从伊流风身上扫了一眼。

    伊流风本来就面色沉郁，在叶

    安扫了这一眼之后，又更难看了一些。

    傅云深的视线穿过叶安的身侧，看向了她身后的方向，听叶安问才收回了目光。

    “我没事，你呢？”他眼神打量着叶安的身体，不放过任何一个细节。

    叶安摇了摇头，“遇到一个老熟人，找我聊了会儿天。”

    （本章完）