    “慕……”莫子虚说了一个字就顿住了，他意识到这已经是个不能随便出口的名字。

    慕千羽点着头：“既然相遇就是缘分，走，我们雅间里说话。”

    莫子虚和蔡大衍其实是不想跟着慕千羽走的，今时不同往日，若是惹了慕千羽就都别想活了。

    但他们也不敢不跟着去，便低着头跟着进了雅间。

    为了安抚天下人，慕千羽占领皇城之后并未将原本大玄的官员革职，而是一直沿用，这两人的官位和爵位实际上是没有变动的，只是知道变天了，只能是夹着尾巴做人了。

    “坐。”慕千羽摘了面具坐在主位，对着两人随意说了声。

    两人对视一眼还是拱手行了一礼，这才战战兢兢地坐下。

    “其实也没什么事，我就是想问问小侯爷，秦川秦公子可有消息了？”慕千羽看向莫子虚，直奔主题。

    此前秦川为莫子虚府上的客卿，进了太虚幻境之后打开内城宫门唤醒沉睡了三百年的大商帝君，好像从此就没有听过这人的消息了。

    两人之前一个状元一个榜眼，她还是很欣赏秦川的才华的，若是能将人招到自己手下，必然又是能独当一面的人才。

    莫子虚提到秦川面色更是沮丧：

    “前阵子他才给我来信，说他乃是转世之人，如今觉醒了前世百年的记忆，与我今生这十来年的交情已然很模糊，告诉我他不会回来了，让我收敛心性，最好……最好是不要再与您作对……”

    “转世。”慕千羽听了这个说法只觉得自己又长见识了，不过听莫子虚这么一说，她想得到秦川是没办法了。

    “好了，也没什么别的事了，两位请回吧。”她开口送客。

    两人于是再次行礼之后出去，走出门之后他们也是感慨万千，想当年慕千羽来的时候他们何曾将人看在眼里，又哪里想得到如今的差距。

    真是人应该貌相啊！

    当天几人饱餐了一顿，到了傍晚才回到宫中，囡囡撑的小肚子圆圆的，没见北辰夜就回了自己的院子，因为不想又被自家爹爹训斥贪吃。

    慕千羽悄悄地推开寝宫门，桌边北辰夜在看着面前的折子，用笔勾勾画画。

    “夫君～”她关上门，发出小猫一样的声音。

    北辰夜偏过头就看到她红光满面，但很是心虚的模样。

    “给我带什么了？”他笑着问。

    慕千羽一滞，而后飞快的道：“半份炸小丸子，我想你劳累这么晚了也应该吃点夜宵。”

    随后北辰夜的桌子上就多了半份，一看就是吃剩下的油纸包的小丸子。

    “你啊。”北辰夜将她拉到怀里，笑容宠溺地问：“玩得开心吗？”

    “还行。”慕千羽觉得人家在兢兢业业地替自己的工作，如果说很开心是不是有点过分了。

    北辰夜摸了摸她的肚子，鼓鼓的，一看就没少吃。

    慕千羽有点脸红：“我知道我过些日子还要穿龙袍，我以后少吃些。”

    “好看。”北辰夜说了一声，又道：“夫人，有件事要问你。”

    慕千羽眼睛转得飞快，她今天出去没有撩男人，没有喝酒，应该没什么风险。

    “你说。”

    “建朝当日需要请一些大人物来，夫人可有要请的朋友。”北辰夜道。

    “朋友？”慕千羽想了想肯定地道：“那当然有啊。”

    于是她自己坐下，伸出手指就开始扒拉，一个两个三个，差不多了。

    北辰夜听得脸都沉了下来，但也同时觉得自己之前可能是多虑了，看起来自家夫人的人脉根本就不会镇不住场子。

    “其他的也还有，只是太远，我不知道应该怎么联系。”慕千羽一脸苦恼。

    北辰夜越发哭笑不得：“你到底背着我认识了多少人。”

    “你都知道的啊。”慕千羽举起手来，“而且我们可都是清清白白的，你别瞎想。”

    北辰夜还是忍不住在她脑门上弹了一下，夫人太有魅力了也是一种苦恼。

    “我也从家里走出来好几年了，认识点人还是再正常不过的，你就没有什么师姐师妹的经常联系吗？”慕千羽突发奇想，问了个自己感兴趣的问题。

    “师尊只有三名弟子，两名战死，只还有我一个。”北辰夜看着慕千羽回答：“所以没有师姐师妹。”

    “为什么战死了？”

    “都是许多年前的事情了。”北辰夜含混不清地回答了一句，又道：“以后也不会有。”

    “你看你还认真了，我就是随口一问。”慕千羽大大咧咧，根本不将这种事放在心上。

    北辰夜则是看着她道：“我可是认真的，以后我就待在你身边，让那些心怀叵测的人远远的。”

    “没想到啊，心怀天下苍生的未来道君是个小心眼。”慕千羽见他的样子忍不住发笑。

    “我再大度媳妇就没了。”北辰夜紧紧的将她抱在怀里，道：“反正无论发生什么，我定然是不会放手的。”

    “你说的我好像缺心眼，有你这样的夫君，我还跑吗？”慕千羽笑着仰头亲在他的侧脸上。

    北辰夜闭了闭眼睛，压制心中的火气。

    片刻之后他将她打横放在腿上，俯身，重重地吻向了她的唇。

    面对这样勾人的媳妇，谁忍得住谁禽兽不如。

    一夜无话，因为慕千羽此刻身子太虚，所以并没有发生什么进一步的事情。

    这一点慕千羽本人也是非常的遗憾。

    她在皇宫之中清闲度日，大军则是摧枯拉朽连连收复城池，一州又一州之地被快速占领。

    一个半月之后，三路大军之中的袁鹏率大军占领徽州，在徽州五十二座城池之上插上带有‘慕’字的旗帜，

    这是最后一个被大军占领的州城，当大旗立起来的一刻，便向世人宣告着大玄皇朝已然成为过去式，这片土地上崛起了一个新的皇朝，大周皇朝。

    周是慕千羽给自己定的国号，一是因为前世一位女皇的国号便是周，她觉得很顺口，二是因为北辰夜曾经是周王朝的王爷，

    小王朝的覆灭想来不可避免，而她要让北辰夜仍然有家的感觉，便取了相同的国号。

