
亲爱的周海：

八月初收到回信，一切安好。

这段时间你过的怎么样？

首先，欣然接受你的歉意。

哼哼，没想到你这家伙还记得出生日期，我以前只说过一次。

鉴于你的优良表现，答案满分，我的内心渐渐满意，情绪逐步稳定，不再生气，暂时不继续追究你遗忘我生日的事情。

但是你欠我一个生日礼物，等我们放假见面的时候，你这个未来男朋友必须给我补上2019年的生日礼物。

必须补上，必须补上，必须补上！

重要的事情说三遍。

还有，不仅去年的要补上，今年和明年，还有往后一辈子，你都得给我牢记。

要不然，大猪蹄子，以后的生活你就跟着空气睡觉，别想上我的床。

就是这么傲娇，不接受任何形式的反驳、批评、教育。

咯咯，是不是觉得很无奈，很头疼？

不好意思，反正你摊上我了，我也摊上你了。

然后，接下来就是一个重点，臭大猪蹄子，你给我解释清楚，什么叫‘大锅盖头’？！

还不准打你，打不死你！

我再给你一次重新组织语言的机会！不准叫我锅盖头，不准，要不然，以后不给你留长发！

这个机会非常珍贵，答案与否，哼哼，你看着办吧。

春天的照片你喜欢就行，之前跟你说过，只要你回答正确，就有一张泳装照。

泳装照到了，没有你心里有可能期待的比基尼，是不是有些失望？

我敢百分百确定，根据男人的潜意识心思，你之前想的肯定是比基尼这种东西！

学校不卖，我也穿不习惯，等四年之后再单独穿给你看。

没错，就是四年之后，我等着你这家伙实现承诺，不然，这世界上没人能看我穿比基尼。

关于泳装照，只有一个指示——绝密照片，不准泄露，不然打你！

真不能泄漏，无论任何人，要不然我会生气。

我当然要收集春夏秋冬的照片，每个季节挑选出我最喜欢的照片，在没有实现承诺之前，一年四季的时光都能以另外一种形式陪伴你。

是不是感动了？

哼哼，必须感动。

照片还是我们室友拍的，女室友，这里是我们国防科大的女子游泳馆，放心，没其他男的看到。

那么，重点问题来了，照片好看吗？

关于我们之间的关系，我再次强调核心的指示和思想，不准私下勾搭其他女孩子，不准沾花惹草，更不准抛弃我这样体贴温柔的未来女朋友。

这是命令，必须服从。

南方的夏天很热，气温高，我之前跑三千米的时候差点中暑，还好没事，不用担心我，没那么脆弱，休息一下就好了。

谈起跑步，心里就想到你这家伙说的锅盖头，自动脑补画面，真是忍不住想要捶你两顿。

八一建军节我们学校举行庆祝活动，战友们全是才艺满满，就我只会读书学习，真是叹气。

最近我已经学完第六版的《空气动力学》、《流体力学》、第二版《鸭翼气动布局基本概论》、《机翼的魔力》，是不是觉得惊呆了？

没错，我就是来炫耀的，接受夸奖的，就算你这家伙学的比我多十倍，也要夸奖我。

夸奖的答案很重要，属于重点，回头要考。

我的生活正常，学习进度和效率经过适应后，逐渐提升，上次班级模拟考试得了第三名成绩，稳定于班级前茅，但想要成为第一还是有些困难。

相信你这家伙的学习进度应该也很快吧。

等着我们第一次见面，你要给我包饺子，包抄手，带我吃咸豆腐脑和美食，说起豆腐脑，星城的甜豆腐脑让我怀疑人生，充满绝望。

我还是忠实的咸党分子，投入咸豆腐脑的怀抱，成为寝室唯一的异类。

夏天是吃西瓜和游泳的季节，不用喝热水，周海，你独自一人在北方，要好好照顾自己，遇事三思而后行，最重要的就是注意安全。

每次都说，你不会厌烦吧？

第一次感觉自己有唠唠叨叨的属性，看来以后等我们老了，走不动了，也会像普通老人一样，一件事情说个不停。

你是一名飞行员，属于祖国的飞行员，也属于我的飞行员，既要成为最优秀的战斗机飞行员，捍卫国家领空主权和利益，也要给我好好活着。

你我都是军人，有着各自的职责和使命。

我不求儿女情长，你成为一名各方面体贴呵护的男朋友，一名合格的丈夫，因为那不现实，

你是祖国的天空雄鹰，一柄最锋利的长矛，时刻处于生死边缘的守护者，只愿你安康。

你若牺牲，

此生，

不婚，不嫁。

以上是不是再次感动了？

咯咯，准许你感动。

不知不觉就写了这么多，暂时将心里想的都写出来了，不知道该写些什么，暂时就这些吧，还是期待以后的见面。

忘了说，八一建军节刚过，最近又有许多小哥哥追我，当然，统统拒绝，你得明白高中时期习惯助人的我，为了你这家伙硬生生装出高冷勿进的模样。

曾经乐于助人的左雪消失了，只有一个爱着你的左雪。

哼哼，为了你牺牲这么大，对我体贴点，听到没？

最后，

亲爱的，我还是想你了，

你上次赠予我的礼物，终日握于手心。

祝贺你八一建军节快乐。

我相信你，

我也等着你。

2019年8月3日。

一直等待，从未改变。

想你的傲娇姑娘，左雪。

狭窄而幽静的单间寝室内，弥漫着一股源于信件正文而散发的淡淡芬芳气息，沁人心脾。

仔细读阅每一个专心书写的亲笔文字，鼻尖嗅到一缕远方佳人书写回信时的气息。

信件正文读完，周海双眼如炬，明亮而有神，重新拿起泳装照，指尖轻轻抚摸照片之中夏天的泳装女孩，面容没有浮现天天挂在脸上的微笑，反倒陷入沉默。

你若牺牲，

此生，

不婚，不嫁，这是左雪对他的十字承诺。

看着精致的高清，整个人不知该说些什么，心中涌出深深的愧疚之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="21958155"  chaptername="第五百三十四章  你若牺牲，此生，不婚，不嫁！（求月票）">加入书签</a>
</div>
