    苏宛佟恍惚了几秒，视线落在凌万邢沾了泪痕的指尖上，她抬手触了一下，又摸了摸自己的眼角，“我怎么了？”

    　　

    　　凌万邢见她撑着身子要坐起来，虚扶着她的肩膀，道：“可能是做噩梦了，我听到你的哭声，所以进来看看。”

    　　

    　　她哭出了声？！

    　　

    　　苏宛佟难以相信似的眨了眨眼，努力回想着梦里的画面，但怎么都想不起来。

    　　

    　　她抱膝靠在床头，低声问道：“几点了？”

    　　

    　　“八点半，要不要再睡会？”

    　　

    　　闻声，苏宛佟摇头，“不了，我去看看欢欢。”

    　　

    　　她作势起身下床，也许是动作太急切，又或者是苏醒后身体还没适应，刚踩在地面，脚踝一软，险些跌倒。

    　　

    　　“宛佟——”

    　　

    　　凌万邢和她的距离很近，瞧见她不得章法的动作，惊呼着伸出手，直接抱住了她的腰。

    　　

    　　惯性使然，他搂住苏宛佟的一瞬间，伴随着她栽倒的姿势，整个人撞进了他的怀里。

    [久久小说 www.jjxxs.cn]　　

    　　几秒后，空气中隐隐浮动着暧昧的气息。

    　　

    　　苏宛佟搂着凌万邢的肩膀，坐在他的腿上怔住了。

    　　

    　　他的双眸变得深邃许多，压抑着呼吸，不露声色地搂紧了她的软腰。

    　　

    　　不知是不是错觉，宛佟好像瘦了很多。

    　　

    　　原本她就纤细玲珑，如今这般近距离的抱着，凌万邢只感觉她的腰更加细软，不盈一握

    　　

    　　然后，大门被人敷衍地敲了一下，不待他们反应过来，房门应声而开。

    　　

    　　“大……哎哟卧槽！”

    　　

    　　推门的人，是不请自来的墨凉羽。

    　　

    　　他今天和菲菲来探望凌梓欢，听说大哥带着大嫂回来了，激动之余就跑到休息间打算先打个招呼。

    　　

    　　不成想，推开门却见到了这么激情四射的一幕！

    　　

    　　墨凉羽吓得连连后退，哐当一声甩上房门，还扬声喊了一句，“大哥，大嫂，我梦游呢，你们继续！”

    　　

    　　苏宛佟懊恼地脸红了。

    　　

    　　凌万邢则喟叹着松开了苏宛佟。

    　　

    　　该死的东西，什么时候过来不好，偏偏要在他和宛佟温存的时候闯进来！

    　　

    　　天打雷劈的墨凉羽！

    　　

    　　苏宛佟很快就从凌万邢的怀里退出来，站在原地拢了拢发丝，余光瞥他一眼，脚步凌乱地走出了休息室。

    　　

    　　虽然是老夫老妻，小小地拥抱了一下本就无可厚非。

    　　

    　　但她现在和凌万邢的关系名不正言不顺，又意外被小羽看到，苏宛佟难免有些自恼。

    　　

    　　刚才事发突然，凌万邢出手也是为了防止她摔倒发生意外。

    　　

    　　若要怪，只能怪她自己心性不坚定，竟在他的怀里分了神。

    　　

    　　苏宛佟走后，洞开的房门带着一丝冷凉的气息吹散了室内的火热。

    　　

    　　凌万邢抬手搓了搓短发，闹心巴拉地叹了口气。

    　　

    　　他琢磨着，一会要不要去找墨凉羽谈谈人生谈谈理想，顺便教育教育他。

    　　

    

