    “愚蠢！”

    “简直是愚不可及！”

    这个消息终究还是被放了出去。

    恐怖游戏开出天价筹码邀请洛无极加入，但是被洛无极拒绝了！“以他一人为尊啊！”

    “一年内踏入阴魂境啊！”

    “我辈修法者这一生的追求！”

    许多人有种捶足顿胸的感觉。

    这样的条件莫说开给一个人，就是开给神朝或者北斗天宫这样的庞然大物，怕是也会立刻毫不犹豫的答应。

    “此人太过自负了。”

    陆融站在边关的城墙上冷笑道。

    “我倒是想要看看，他洛无极如何出去！”

    “他不是要保世俗吗？”

    而洛尘和邀月并没有走远。

    “现在，只剩下唯一的一个方法了，但是那个方法。”

    邀月顿了顿，显然那个方法难度更大！“也不用了，他们会求着我出去的！”

    洛尘忽然停了下来。

    在洛尘看来，他不想把事情闹大，但是恐怖游戏既然要闹，那他奉陪到底！而此刻在外界的世俗，尤其是靠近东海这边，这里已经黑压压的一片，万里山河都被雷电覆盖了。

    此刻两尊巨大的身影在那黑压压的风暴之中。

    盘龙湾处，卫子青和叶双双一脸的凝重。

    因为对方是两位大圣！“洛先生没有回来之前，你们切莫出去。”

    苏凌楚郑重的开口道。

    已经不用打听了，来人其中一个是木法沙！恶人之祖盖因的弟子！实力据说比金翅大鹏只强不弱！而这里说的金翅大鹏是没有受伤之前的。

    毕竟那是奥林匹斯山请来的高手，传闻他左手持着天国权杖，右手则拿着地狱之门的钥匙！此刻还没有彻底显化出来，或者说还没有彻底降临。

    但是整个华夏，整整一天时间，已经连一点阳光都没有见到了。

    整个华夏辽阔的疆域全都被黑暗所笼罩了。

    而另外一边的太平洋上，此刻也有一尊巨大的身影，身影下的大海在沸腾，冒着白烟。

    仅仅一天而已，整个太平洋的海面的海平面足足被蒸发下降了三米左右。

    整个太平洋何其宽广？

    但是此刻海平面都被蒸发往下降了三米左右。

    一旦成彻底降临，怕是一击就足以覆灭整个华夏！而且几乎明目张胆的通知了华夏，光明神阿波罗的仆人！这一次是两尊大圣降临，而且任何一位实力都不弱于金翅大鹏。

    苏凌楚的整整一天额头上的冷汗就没干过。

    或者说整个华夏都在担忧。

    毕竟一个金翅大鹏当初就差点毁灭掉了世俗，而这一次，两尊大圣齐齐出手，要来华夏讨要个说法。

    当初有姜太虚的神念抵挡！这一次呢？

    那股心惊胆战的感觉，始终笼罩在整个华夏上空。

    “最先进的热武已经布置好了。”

    “但是我们并没有报太大的希望。”

    苏凌楚叹息道。

    热武如今早就派不是用场了。

    这一次，真的有种山穷水尽的感觉了。

    而至于修法界，也全都沉默了。

    大圣！当初金翅大鹏一击攻占峨眉山时已经说明了一切。

    而这一次，修法界都据说不少人干脆直接退回了恐怖游戏。

    “洛先生回来了吗？”

    盘龙湾外面早就已经水泄不通，而且人山人海了。

    这些全都是各地的一些大佬和大人物，便是省级别那样的人物，这一次也都汇聚到了盘龙湾的门口。

    没有人不担心，没有人不害怕。

    盖因啊！那可是神话之中的人物。

    神，这种存在从古至今都是无法战胜与想象的。

    而这一次虽然是他的弟子，但是众人已经领教过了金翅大鹏的威力。

    一个金翅大鹏就搅得天翻地覆，更何况此刻两位呢？

    “诸位稍安勿躁，洛先生已经得到了消息，怕是正在往回赶。”

    盘龙湾门前，叶天正高声开口道。

    但是显然这些话不足以让人心安。

    因为他刚刚路过时，听到了叶双双和卫子青的谈话。

    他们在和武问天评估实力。

    也清楚洛尘只是超脱一层而已，并非是一位大圣。

    这要如何去打？

    而恐怖游戏内，洛尘就在中洲的边关不远处，忽然盘膝坐下了。

    “洛先生，你有自己的办法吗？”

    邀月公主开口问道。

    但是邀月公主实际上还是十分的担忧。

    “其实我原本倒是想买通了陆融，我与你一起去世俗看看。”

    邀月公主刻意委婉的说道。

    “你是担忧我在世俗出事吧？”

    洛尘倒是直言不讳的开口了。

    这让邀月公主愣了一下。

    男人嘛，总归是要面子的，但是她没想到，洛尘就这样轻易的说了出来。

    “这一次在世俗作乱的是西方的盖因之徒木法沙，本身实力绝对不弱于全盛时期的金翅大鹏！”

    邀月公主刻意提醒道。

    “而阿波罗的仆从，实力自然也不会太低，怕是和全盛时期的元昆也没有多大的区别。”

    邀月公主又刻意重复了一遍。

    若是她前去，这两个人她还不放在眼中，毕竟她是圣君。

    但是洛尘前去可就有点麻烦了。

    毕竟洛尘才超脱一层而已。

    “只能说，这一次金乌一族为了天道圣印，的确做的太过了。”

    邀月叹息道，转移了话题。

    洛尘是聪明人，有些话她不需要说出口，洛尘自然就能够听出来。

    这也是为何她劝洛尘不要再庇护世俗的原因。

    因为洛尘即便是天赋再好，也需要时间去成长，而如今，随着灵气回归是一方面，另外一方面是恐怖游戏和仙界僵持在那里，无暇他顾。

    不少人这个时候就有时间抽身出来了，这样一来，高手只会接二连三的跑出来，一个接着一个。

    这些频率远不是洛尘能够追上的。

    或者说任何人都没办法解决这种困境。

    你今天刚突破到超脱一层，解决掉一个超脱一二层的高手，明天就有超脱七八层的人冒出来。

    这要怎么解决？

    修炼不是一朝一夕的事情。

    谁都没有办法在这种情况下庇护世俗或者不被大势所左右！底蕴这种东西不是说说而已，如同北斗天宫，如果北斗十二宫出手，怕是顷刻间就可以平定世俗。

    但是洛尘这边呢？

    仅仅只是超脱一层而已。

    这要怎么打？

    

