    归无咎微微一笑，曾经在盘炉峰双游洞和宁素尘讨论《九元书》“元始式”奥妙的情形，仿佛只在昨日。

    就在归无咎顺心意之变时，杜念莎目视石壁，似乎有些疑惑。突然，她螓首左右微动，又扭了扭腰，轻飘飘跃起二尺多高。双足一俟落地，手中长鞭迅捷的一抖，左左右右各划了三四个圆圈。

    归无咎瞥了一眼，不知道她在发什么神经。只道：“师妹似乎精力旺盛。”

    杜念莎睁大无辜的双眼，脆声道：“宁师姐似乎不当止步于此。”

    归无咎诧异道：“什么？何以见得？”

    杜念莎踌躇一阵，道：“我和素尘姐结伴既久，知晓一些秘密。越衡宗三位前辈千万告诫，不可外传。不过我想，师兄你应该不在保密之列。”

    原来，宁素尘除却“阴鱼六珠、越衡第五”之外，更别有一桩特别的天赋。当年成就真传之后，宁素尘名义上加入十三门内府中的“南垣”一门。

    但这只是掩人耳目。

    她真正所走的，乃是一条和“求道之途”紧密相连却又稍有不同的新路。这条道路，据说和越衡宗完道法门息息相关。

    杜念莎道：“比拼道术天资，我是比宁师姐略强一线；但若论立法求变，恐怕宁师姐只在‘天人立地根’的师兄你之下。宁师姐也很自信言道，阴鱼九珠的归师兄固不可及，但八星连珠的原陆真传她却未必不能一战。”

    “现在这个地点，我明显尚有余力，宁师姐绝不该止步于此。所以我猜测，宁师姐于此山试炼时，恐怕和我一样走的是‘破’法，而非她更加擅长的‘立’法。”

    这么一说，倒让归无咎回忆起当年成就真传、选择道途时一些曾经留心的细节。今日前后印证，终于涣然冰释。再有宁素尘迄今成就金丹不过二十五年，修行进度可谓出奇的慢，也就解释得通了。

    归无咎沉吟道：“宁师妹外柔内刚，亦是一个有决断和野心的人。历古以来，天悬道留名和天尊之位完全一致，有资格攀登巅峰之人，恐怕谁也不肯差上一步半步吧？宁师妹竟在此留力，只怕平白在心中生出一道枷锁和烦恼。”

    杜念莎一愕，摇头道：“我只说天悬道上和历代天尊，都是四十九人。谁说此四十九人就是彼四十九人了？”

    “天悬道上四十九人，成就天尊者三十六人。止步真君之位的一十二人。另有一人中途夭折。至于不入天悬大道的十三位天尊大能，其中九位止步于第九周匝道的后半段；另有四位，并未经此一试。”

    归无咎闻之哑然，摇了摇头。

    不再流连，继续前行百余步。

    九周半山山呈锥形，九圈匝道随着高度增加，每一圈的长度自然都在缩短。此刻第九圈山道，周长已不及第一层十分之一。但是相应的，每走一步压力增加也就愈加明显。

    刚才还信有余裕的杜念莎，此刻也不得不俏脸严肃紧绷，青、橙二色如腾焰飞芒，几乎盖过白色纱裙，更蔓延到长鞭之上。全力出手，破解壁中图案。

    归无咎在每作画完毕十数幅之后，都会和杜念莎拉开一小段距离，不得不驻足稍待。

    就这样又前行了五六十丈，第九层约莫已走完了五分之四。

    壁上题名再现。

    和云千绝、宁素尘一样，映入眼帘的又是一个双黄蛋，八个大字分成两行--

    原陆穆暮；

    辰阳江海。

    穆暮自不必说，林双双之前的原陆宗第一真传，越衡宗双龙池上被端木临带来踢馆之人。作为原陆宗的绝代天才，直到此地才出现也合情合理。

    不过，这辰阳剑山的江海，又是何许人也？

    轩辕怀出世之时，俨然天无二日，辰阳剑山先前所立的三位真传同时隐退。这三人中并无一个叫做江海的，天资也绝对达不到这等的高度。

    其后历次红云小会，辰阳剑山与会之人中也无江海之名。

    莫非和居四维、端木临一般，是数百年前上一代的人物？

    归无咎皱眉问道：“百年前藏象宗居前辈的对手中，可有这么一号人物？”

    杜念莎连忙否认。

    六百年前那一代就更不必提了。因为除了端木临之外，越衡宗五陵殿主岳玄英也争到了最后一步。须知岳玄英的资质品阶，至多不过和萧天石、张宏辩相若。

    归无咎知道轻重，这位“江海”在第九层山道上领先居四维、端木临接近半圈，以“元元”七步八品之法评断，双方至少有所谓“一步”的差距。

    这江海若说是前两届的前辈人物，实在没有失手于端木临、居四维的道理。

    另外，若是这个层次的天才人物中途夭折，必定是轰动九宗的大事，消息显然瞒不过别家去。

    杜念莎突然道：“此人多半是轩辕怀之后，新近冒出来的绝顶天才。只不过既有轩辕怀在前，这一位自不必大肆宣扬。更何况，四百年后的这一会乃是三十六万年之终结，所能成就的原本不止一人。”

    归无咎一点头，杜念莎言之有理。何况辰阳剑山行事不拘一格，此人不曾参与小会、却暗中来九周半山相试，并非没有可能。

    别过穆暮、江海二人的印记，又走了十余步之后，距离第九周的终点已在百步之内，天悬大道转折处的石阶清晰可辨。

    归无咎、杜念莎双目略过，大致一扫。不到百步的岩壁，下半部分光滑如镜，并无一个名字。也就是说，穆暮、江海二人，便是千年来第九周上走的最远的人。

    杜念莎双眼一眨。

    得以涉足“天悬大道”的历代天尊，在金丹前夕道法上多半是圆满之境。而杜念莎距此境界尚差一线，因此她早已知晓走到那一步的希望不大。

    但杜念莎给自己立下的目标是：走到第九周的终点！

    即便杜念莎止步于此，也取代了穆暮、江海的地位。但她并不肯就此满足。

    归无咎并未出言，稍稍站立在前，暂时充当旁观者的角色。

    却见杜念莎清叱一声，白裙之上除却青、橙二色外，又渐次出现红、黑、蓝、白四色，如火星般轻轻闪烁。只是这四色，比之原先的青、橙二色却要淡薄许多，活跃得多。

    除此之外，杜念莎身躯竟隐隐约约呈现出透明状，体表六色光华至为浓烈时，便突然趋于平滑，仿佛被“拖拽”进她的身躯之中。

    杜念莎的躯体，竟俨然化作正反相合的容器与支架，支撑着体表外的神通变化。每一道神通气息，都在这躯体进进出出，阴阳转化。一吞一吐，一反一合，从而外烁出更强大的力量。

    她手中长鞭也由曲而直，缩短了八成以上，化作一根六色翻滚的金锏。一击落在石壁图形之上，比使用鞭法时更加简明凌厉。

    归无咎心中一动，统一诸法，两两相生，如此法门，显然正是《二相生化玄机秘指》的精义所在。

    杜念莎全力以赴，果然步履间增加了几分沉稳。一步一停，一停一击，定而后动，决不求快。用了足足用了半个时辰之后，终于又极为坚实的迈出了数十步。

    现在，距离终点还有三十步。

    杜念莎稳稳一击泯灭图形之后，却在此停了下来，目光凝重之中更有迟疑；左足往前迈出一步，又缩了回来，显然有些举棋不定。

    使用“破”法击毁壁画，杜念莎利用自家功法特性之妙，并不妨碍身形稳健。反而是每一步前进后的压力变化，成了更大的阻碍。

    归无咎旁观者清。

    杜念莎既然距离道法圆满仅有一丝之差，那么现在靠近终点的位置，应当依旧在她的承受范围之内。只是这道压力和她自身极限实在太多接近，杜念莎本人身在局中，未必能做出准确判断是其一，贸然动作，只要行动有一丝瑕疵，就会前功尽弃。

    归无咎微一思索，后退几步，站立在杜念莎前方一步之遥的位置，声音坚定平和：“不要去看最后的终点。以我为目标，走好眼前的一步。”

    归无咎的挺拔身躯近在眼前，杜念莎心中突然觉得踏实了许多。只是她深恐一开口便泄了气，于是只右眼一眨，以示明白。

    调息良久，杜念莎终于又踏出一步，和归无咎肩并肩，稳稳站定。

    如法炮制，将目标分解，归无咎先行完成“立”法之图形后，便停留在杜念莎前方一步处等待。

    就这般一步一步，走出了二十七步。距离最终的终点，只差三步。天悬大道转身的台阶，伸手便可触及。

    但最后三步，难度又再次提高！

    杜念莎第二十八步迈出，突然身躯一晃，险险被墙壁之中传来的斥力推走。所幸她见机极快，周深光华突然迸发到极致，奋力一坠，这才勉强站稳。饶是如此，此刻的杜念莎，竟然如同屹立于汪洋之中，身躯若沉若浮。

    杜念莎极轻微的摇了摇头。她心中升起一种感觉，她的极限，应该就在这里了。

    归无咎读懂杜念莎态度，点头同意。杜念莎虽然任性天真，但能明白求全则毁的道理，进退有节，也是一桩幸事。

    暂时分别之际，杜念莎眉毛微蹙，正在想着要说些什么，归无咎也在静静等待。

    杜念莎正启唇欲语，突然身躯一颤，脸上满是愕然--

    归无咎亦同时感应到，杜念莎身上气息突然活泼起来，原本已经无限接近结丹的功行，再次为一股“四行相生”之力所推动，又提升了微不足道的一点！

    尽管只有一点，但却足够打破平衡。

    杜念莎根本不去思索其中缘由，当机立断。

    一步；

    第二击，第二步；

    第三击，第三步！

    最后三步，就这样只用了三个呼吸的时间，一气呵成地完成了！

    最后一步站稳的的瞬间，杜念莎感到自身的全部力量，和九周半山的斥力形成了最极限的平衡，并由此产生一种乏力感，一种站在悬崖边缘的乏力感。

    同时，她身上气息似乎被抽取一丝。

    辗转漂浮，落在岩壁尽头，化作“藏象杜念莎”五个正反相合、似虚似实的大字。