 柳安宁一直在反思这个问题。

    不过，是不是因为长相的问题，这个还真不好说。

    只能说，她还没有碰到真正觉得合适的，至于以后是否碰到，也许就算没有凌灏长的好看，她也会喜欢呢。

    “你要不要打听一下他是谁？”

    许星辰还在一旁撺掇柳安宁去主动出击呢。

    柳安宁摇头，“不，我拒绝。”

    “啊？

为什么？”

    平时这些女孩子们之间，说到帅哥的时候，都挺兴奋的，怎么真的到这个时候，就对帅哥不感兴趣了？

    柳安宁不是那么胆小的人吧？

    “反正我们气场不合，”    这话说的，好像他们两个认识呢。

    许星辰仔细观察了柳安宁的表情，这其中肯定有些问题的，不过看柳安宁明显不想要继续说的样子，许星辰也就放弃了追根到底了。

    但是心里的好奇还是在的，也不知道安宁跟凌灏之间是有什么恩怨呢。

    两人离开高尔夫球场，柳安宁带着许星辰去了春妮的工作室，春妮亲自给许星辰设计了一件裙子，并且交了朋友。

    许星辰很喜欢春妮的设计，并表示日后有什么好的，都可以告诉她，她肯定捧场买单。

    等许星辰离开之后，柳安宁看着春妮，不客气的索要她的道谢。

    “你大概是不知道星辰这位邵太太在帝城的影响力，不过，等日后她帮你推荐给其他人的时候，你就知道了。

这可得好好感谢我了。”

    春妮不了解许星辰是谁，但是柳安宁这么说，那自然就是非常厉害的人物了。

    她当然得赶紧感谢了。

    “柳大小姐，你想要什么感谢？

以身相许如何？”

    “本小姐没有那爱好。

不过日后，你那些好货，都先提供给我就行。”

    “当然当然，你可是我的缪斯女神啊！”

    柳安宁一副“这还差不多”的表情，满意的笑了。

    “对了，过几天我要去帝城躲躲清净，你要不要跟我一起去？

反正你这里还有助手，暂时也给自己放个假，我带你在帝城圈子里闯一闯，到时候让星辰也带带你，将来你成为著名的设计师，指日可待了。”

    “可以啊！我貌似也是很久没有休假了，那就去吧。

住你家？”

    “当然，我那边有房子。”

    “那就打扰了，柳大小姐。”

    “滚，再客气不理你了。”

    春妮还想说什么，手机信息不断的蹦出来，她看了看，这才递给了柳安宁。

    “同学聚会，这周六晚上，他们又要宰你啊，你还去吗？”

    “去，为什么不去？

虽然我买单，但是看着他们恭维我的样子，还是挺爽的。

人啊，即便知道那是假的，但是没办法，就是喜欢别人捧我，夸奖我。

而且，那几个女同学，我也更喜欢他们嫉妒我却又不得不口是心非的跟我做朋友的样子，哈哈哈……”    柳安宁是真的开心，这年头，想要找点乐子很不容易，她倒是没有想要故意逗人玩的意思，可是这些人就偏偏自己找上门来，给她找乐子。

    一顿饭钱，对那些同学来说，是狠狠的让她出钱了，但是对柳安宁来说，根本就是小意思，还能看着他们各种作态，当然有乐子要去看了。

    “啧，他们私下里都说你冤大头，但是其实不知道，你才是最看着他们出丑的人呢。

谁傻谁精，当局者迷呢。”

    柳安宁已经开始期待，周六同学聚会了。

    周六这天晚上，同学聚会定在青城最高档的酒店，每年都是如此，他们每年都要选最贵的餐厅，以及点最贵的食材。

    因为每年他们都知道，柳安宁肯定会出钱，所以今年也是一样，提前就选好了餐厅，提前让餐厅定了各种从国外空运过来的最好的食材。

    而柳安宁和春妮，在晚上他们都到了之后，才姗姗来迟。

    一进包厢，两大桌的人的说话声，笑声，闹声，在看到柳安宁来之后，都立刻停止了。

    “哎呀，柳大小姐终于来了，你可真是压轴了，来来，快请坐。”

    柳安宁被安排在上座呢，春妮陪着她，其他人看到柳安宁，也都笑着表示欢迎的。

    至于他们脸上的笑和心里是否一致，就只有他们自己知道了。

    “抱歉，路上堵车，来的晚了。”

    柳安宁轻飘飘的落下话，看了他们，“这样我自罚一杯，如何？”

    她痛快的拿起酒杯，给自己倒了一杯早已经开始醒了的红酒，爽快的喝完，换来同学们的鼓掌叫好。

    接下来，就是拍马屁时间。

    而柳安宁就慵懒的笑着，看着一个个的，说着夸奖中带着酸意的话，看他们眼中的嫉妒……    人生百态，在餐桌上，尤其是喝了酒之后，真是表现的痛快淋漓。

    当然，并不是所有人都是如此的，也有在柳安宁看来，虽然过的普通，但是却也保持初心的人。

    保持初心，这四个字说的太容易，可是做到的却太少太少。

    “苏虹，看你脸色不太好，是不是有什么事儿？”

    苏虹跟柳安宁并没有多熟悉，但是，却是柳安宁难得欣赏的一个人。

    她从毕业之后，一个人咬牙创业，有过低谷，被同学们嘲笑过，后来她扛过来，条件好起来之后，也被他们给恭维过，但是苏虹却一直都很低调。

    前几年结婚，生子，生活应该是过的有滋有味的，只是今天晚上，她的满面愁容的样子，而且频频看向柳安宁，眼神闪烁，带着一种挣扎。

    柳安宁便直接坐在了苏虹的身边，在这些人开始喝酒吹牛的时候，她低声的跟苏虹聊着。

    “如果你有什么事儿，尽管开口，我能做到的，我会尽量。”

    苏虹终究还是犹豫的摇头了，“没有，就是公司比较忙，可能累着了。”

    她摸摸脸颊，歉意一笑。

    而柳安宁见她这个样子，也没有勉强，”嗯，那你好好休息，别光顾着工作，自己身体也很重要。”

    “嗯，我知道了。”

    苏虹没再说什么，而柳安宁也被其他人拉走了。

    “安宁，我听朋友说，你最近准备结婚了啊？”

    “差不多吧，在相亲，见了几个。”

    “哎呀，跟你相亲的都是很厉害的吧？

至少跟你家条件差不多的，或者是公司高管吧？

有没有你没看上的，不如介绍给我们啊！我们还都没有男朋友呢，”    “这个啊，不太可能。”

    她们眼中闪烁着的希望，却被柳安宁毫不客气的给打灭了。

    “哦，那应该不行。

我得找门当户对的，他们也是一样的。

他们要的都是有背景的女孩子，商业联姻嘛，这是必须的。”

    几人脸色变了变，但是还忍不住反驳。

    “也不一定啊，也许遇到真爱了呢，不会在乎家庭条件的。

再说了，我们也不差吧，”    柳安宁毫不客气的嗤笑了声，也不跟她们辩解，无聊的掏出手机来，随意翻看着。

    这直接无视的态度，很是瞧不起人的样子，几个女同学眼底闪过不悦，但是却又笑着，继续巴结柳安宁。

    柳安宁想说，看吧，这就是人性。

    “安宁，你家公司最近招人吗？

我最近辞职了，想要换个工作。”

    “安宁，我最近要创业，手头有点紧，可以给我投资吗？

我保证我这个项目，绝对会稳赚的。”

    “安宁同学，我们公司的老板，知道我跟你认识，想要让你牵线……”    柳安宁面对着这些要求，一个个的却只是敷衍。

    这么多年了，他们从她身上除了每次聚会的这顿饭钱，其他的很少有得到好处的，但是他们每年还是都会尝试，想要从她身上得到些什么。

    难道这些人随着时间的过去，只长年龄不长脑子吗？

    春妮之前说，看不懂他们的操作，但是柳安宁却知道，他们不是不懂，只是还存在侥幸心理，总想着天上掉下钱来，砸到他们，而他们每个人都觉得自己会是那个幸运的人而已。

    “对了，安宁，你知道凌灏回来了吧？

他现在可不得了呢。”

    不知道是谁，故意的提起了凌灏，其他人的眼神都变了，看着柳安宁的脸上都带着一抹好奇和八卦，还有的人似乎在嘲讽的笑着。

    “当初凌灏是配不上你柳家大小姐的身份，如今，凌灏让人可是高攀不起呢。”

    虽然凌灏跟他们不是一个系的，但是当初凌灏跟柳安宁恋爱的时候，学校里可是无人不知的。

    分手也是闹的轰轰烈烈的，他们当时很多人都认为分手不奇怪，毕竟凌灏当时真是个穷小子，而柳安宁不过是玩玩而已。

    “你们见过凌灏吗？

我前几天跟宋筱筱联系了，她一直跟着凌灏呢。

这么多年，啧，真是痴情追随呢。

现在看来，人家也是苦尽甘来了。

日后可有享福的日子了。”

    这是说给柳安宁听的，更是免不了幸灾乐祸的笑容呢。

    柳安宁依旧淡淡的笑着，看着开口的这位女同学，她要是记得没错，刚才是她想要给介绍男朋友的，还跟宋筱筱联系，是想要通过宋筱筱也认识些有钱的人吗？

    “都过去的事儿了。”

    苏虹忍不住说了句，“你不也之前跟你前男友分手，人家也已经结婚了，你还耿耿于怀吗？”

    被戳到的了女同学，狠狠的白了眼多嘴的苏虹。

    柳安宁轻笑了下，“凌灏有今天的成就，我替他高兴。

不过，他现在跟我可没什么关系。

他现在对你们来说高不可攀，但是对我来说，还是那样。”

    凌灏现在是已经身价不菲了，甚至未来成就可能更加不凡，有可能超过柳家，但是那也是未来。

    柳家在青城也是老牌公司，底蕴深厚，也不是让人小瞧的。

    她的意思，在座的人都不是傻瓜，都明白她话里的骄傲，她柳安宁依旧是要让如今的凌灏高攀的柳大小姐。

 