    叶星只感到头皮发麻，他只是前来寻找磨灵术第三部分，前面两次都很安全，但是这一次却遇到了这么多怪异的事。

    “这位大人，我只是无意中来到这里的。”叶星恭敬道：“来拿一件东西。”

    “拿东西？”灭殇看着叶星，脸上明显露出了感兴趣之色。

    “拿什么东西？”

    叶星硬着头皮来到了那道生命面前，顿时一座奇异的小鼎出现在他的面前。

    小鼎上面还雕刻着各种古怪秘纹，这些秘纹看上去杂乱无章，看不出来到底是什么。

    整个鼎看上去散发着一股古老韵味，除此之外就没有什么特殊了。

    “一样的！”看到这小鼎，叶星脸上没有表情，但是心中忍不住惊喜起来。

    三座小鼎基本上一模一样，叶星更加确定里面就是磨灵术第三部分。

    “你想要带着这小鼎离开？”目光扫了一眼这小鼎，灭殇看着叶星询问道。

    “是的，大人。”叶星连忙道。

    他心中却有点担忧，眼前的这位还不知道是什么时候的恐怖存在，但是叶星知道其绝对能挥手间灭了他。

    “来到我的地方，还想带走我的东西？”灭殇面容无比冷漠。

    “不好。”听到这话，叶星脸色却是一变。

    “不过我给你机会。”

    灭殇眼中闪动着一丝奇异之色，看不出来心中到底在想什么，他话锋忽然一转，指了指远处道：“那里是一处考验自己意志力的地方，你只要穿过那里，我就让你离开。”

    “但是如果通不过的话，你就留下来吧。”

    “考验意志力？”闻言，叶星看向了不远处。

    那里只是一处长达十米的区域。

    听到这些话，他眼中明显多了很多希望。

    “是，大人。”叶星不敢犹豫，点了点头道。

    “看来只能按照这位强者的吩咐，完成考验最好，如果不能完成，我便自爆！”

    此时叶星心中转动着诸多想法，他迅速来到了那一处区域。

    眼前强者绝对不是他能抵挡的。

    深吸了一口气，叶星直接进入区域内。

    瞬间，一股无比庞大的波动袭来，这波动却不是威压，而是类似于无形攻击一样，直接钻入到了他的身体内。

    在这一瞬间，叶星脸上顿时露出了无比狰狞、痛苦之色。

    同一时间，地球上正在与林小鱼说话的叶星忽然脸色骤变，露出了痛苦之色，脸色变得无比扭曲，身上的气势波动都忍不住散发。

    “叶星，你怎么了？”见状，林小鱼脸上顿时露出了焦急。

    “爸。”旁边，叶麟等几人也在，看到叶星脸上神色，面容大变。

    “你们出去，小鱼留下。”叶星强忍住剧烈疼痛，沉声吩咐道。

    虽然担忧，但是叶星的话没有谁不敢听，叶麟带着自己妻子等走了出去。

    “叶麟，爸他怎么了？”叶麟的妻子紫璇忍不住问道。

    她可是知道叶星的恐怖身份，在这银河系内，除非大道之主出手，不然叶星就是无敌的存在。

    现在叶星却忽然发生了这样的变化。

    有谁能伤到叶星呢？

    虽然是叶麟妻子，不过她显然不知道叶星的分身情况。

    “不要多问！”叶麟低喝一声：“另外，小璇，不要将消息散发出去。”

    “我知道。”紫璇连忙点头，她知道知道事情的严重性。

    此时叶麟眼中忍不住担忧。

    “爸，你到底怎么了？”

    叶星不仅是他的父亲，更是地球的顶梁柱，如果出了事，这不仅是叶家，而且是整个地球的灾难。

    “叶星。”房间内，林小鱼满脸担忧之色。

    “没事，我只是在承受一道考验。”叶星沉声道。

    幻族分身承受的痛苦，他本体也完全感受到了。

    ……

    轰！轰！

    区域内，一股股强大波动散发，不仅针对了叶星的肉身，更针对了叶星的灵魂。

    他身上满是青筋暴起，上面还满是血痕，可想而知到底承受了多大的痛苦！

    痛！难以想象的痛。

    这根本不是实力强就能抵挡的，而是直接攻击人的身体最本质。

    “哼！这些痛便想让我止步？”叶星心中嘶吼一声，直接前进了一步。

    一米，两米，很快他竟然走过了五米。

    “哦？这小子承受痛苦的能力挺强的啊，仅仅真灵境，竟然可以来到这距离。”诡异生命灭殇饶有兴趣的看着叶星。

    他竟然一下子看出了叶星的真实境界！要知道，叶星这是幻族分身，真要隐藏境界的话，就算是大道之主都不可能看出来。

    “呃！！！啊！！！”叶星嘶吼着，眼睛中都流出了血液。

    来到了这范围，他承受的痛苦甚至暴增了十倍！

    “啪嗒！”

    他脸上青筋暴起，身上甚至出现了血痕，显然经脉已经出现了断裂，皮肉甚至都断裂开。

    这是肉身的疼痛，实际上这算不了什么，真正痛的是灵魂。

    “前进！”

    身上一滴滴汗水滴落，叶星脚步踏下，每挪出一步，眼中的痛苦之色都增加了很多。

    “撕拉！”

    他的灵魂在抵挡下竟然出现了一道裂痕，一股更加剧烈的疼痛传来。

    “灵魂出现撕裂了么？”

    叶星握着前头。

    “啪嗒！”

    此时，已经不再是汗水滴露，而是一滴滴的鲜血，叶星身上已经满是血痕，在向着血人转化。

    第七米，第八米…

    叶星强忍着肉身开裂，灵魂撕裂的痛苦，继续前进，他的意识似乎都开始变得模糊，但是却始终维持着自己的一份清明，向着前方慢慢走去。

    “不可思议，这小子是怎么做到的？”灭殇好奇的看着叶星，完全不知道其到底是怎么忍受住这巨大痛苦的。

    因为，他知道就算是真正的不死境强者几乎会全部失败。

    “撕拉！”

    又是一步踏下，叶星灵魂更是被撕裂了很多，他甚至承受不住，直接半跪了下来。

    此时叶星面容已经变得无比扭曲，眼中、鼻子等等全都有着鲜血流了出来，整个面容、身躯变得血肉模糊，他的整个甚至都在不断颤抖着，眼眶甚至裂开。

    “还有最后一米！”

    难以忍受的疼痛传来，叶星却凭着惊人的毅力抵挡着，再次踏出了一步。