    因为要参加一年一度的大朝会，年灞泠的爹～～芳草城城主正在去往京城的路上。

    本就平庸的大公子年斐然又被人剥了脸皮，处于昏迷。香气馥郁的斐然院，多了一丝恐怖与血腥。

    年灞泠受了脏腑内伤，服药后，靠在榻上休养不能动。

    只剩年江春手脚齐全地活着，可喂下去的解药不管用时，也差点被眼中含煞的金暮黎活活掐死。

    “你的药里到底还有哪些东西？”雪发女子捏着她的下巴，几乎将其颌骨捏碎，“四人皆晕，唯年灞泠无事，你别告诉我就是普通迷香混合棻木清酒那么简单！”

    年江春此刻由衷地感到恐惧：“我……我确实还有别的东西。”

    她疼得眼泪都飙了出来，“你、你放开我，我拿给你看。”

    金暮黎将她狠狠一扔。

    年江春跌倒在地，又赶紧爬起，跑到一根隐蔽的梁柱后，捧出一只拳头大的小小香炉，手颤声也颤：“加的东西就在这里，可……”

    她瞅了眼目露失望的年灞泠，“姐，我真没想加害他们，放的东西都是可解的！”

    “少废话！”金暮黎厉声道，“拿张白纸，把炉灰全部倒出来！”

    年江春连忙照办。

    炉灰倾尽，金暮黎锁着眉、耐着心用竹筷将它们一点点拨动：“给我好好看清楚，有没有可疑之物。”

    年江春目不转睛盯着。

    当金暮黎的筷子拨出一小团指甲盖那么大、犹如锡纸般的灰烬物时，她叫了起来：“这是什么？”

    金暮黎面色一寒：“你的燃烧物里，没有这种东西？”

    “绝对没有！”年江春说得万分肯定，“我用的是干花，一烧就成渣儿，绝不可能有这种残留！”

    金暮黎一脸沉郁：“看来你下药的事，被有心人利用了。”

    年江春差点瘫倒在地，微怔之后，咬牙切齿站起来：“我去查！看是哪个不要命的敢算计小爷！”

    金暮黎没拦她。

    但估计会扑空。

    果然，不多时，年江春便大骂着无功而返：“娘的贱蹄子跑了！”

    所有厮奴护卫都在，就少了那个帮她放香炉的婢女，衣服没拿，只带走几样不太值钱的首饰。

    金暮黎眸中似淬冰碴儿：“既能为你放香炉，必是被你信任的死契家奴。她有什么底细，你也不知？”

    “知的知的！”年江春惶然道，“可我买她时，她家已无亲人，还是拿我买她的钱葬了她母亲。”

    “好算计！”金暮黎咬咬牙，看看在临时搭就的木板大床上横躺成一排的四个男人，恨从胆边生，蓦然抬腿，一脚将年江春踹翻在地，“马上想法子！若请不来治好他们的名医，我就扒了你的皮！”

    年江春被踹得骨头都快散架了，却硬撑着爬起，狠狠咬唇道：“我马上想办法！若弄不醒他们，我年江春～～以死谢罪！”

    说罢，便疾步冲了出去。

    “春儿，”年灞泠捂着心口忍痛叮嘱，“要小心！”

    年江春没有回应。

    金暮黎坐到床边，看看昏迷不醒的易锦，再看看双眼紧闭的另三人，眸光幽暗不明：“年灞泠我告诉你，他们若是死在你这里，别说你妹妹，就算你爹，也得一起赔命！”

    年灞泠闻言，脊背有些发寒：“他们……你们到底是什么人？”

    “若能轻易道出来……”金暮黎望着她，冰冷的目光里，含着一丝讽笑，“你觉得我会告诉你吗？”

    年灞泠的身体颤了颤。

    如此神秘，定是什么不得了的人物，有着人所不知的背景身份。

    金暮黎垂下眼眸，专注看易锦。

    其实她也不知道夜梦天的具体身份，但可以肯定的是，他和京都朝堂里的某位高官甚至皇子有着深厚交情。他若出了事，那人必要追查到底，为他报仇，相关人等也别想置身事外，该罚罚，该打打。

    兰尽落不必再猜，换月摘星手，流风国第一神偷。

    至于家庭背景，尚不知。

    昱晴川，有如此高的武道天赋，慧眼识珠、将他教导出来的人，定也不是什么平庸之辈。

    而且按昱晴川的话意思，他师父好像就只有他这么一个徒弟。

    如此，便是越严厉，越爱护，是真正放在心尖上的宝贝。

    若莫名死在这里，那老家伙绝对会掀掉整个年府，再去刨凶手。

    可年江春带着人亲自请回的芳草城医师，没有一个能诊出四人到底中的什么毒，更不知道解法，只知暂无性命之忧。但具体能撑几日，又都说不清楚。

    天昉又天旰，天旰又天昉，医师来来去去，四人却毫无苏醒迹象，金暮黎的眼神，也随之愈加阴沉，冰冷彻骨，几乎将年江春冻住。

    年江春再无之前的意气风发吊儿郎当，抖着嘴唇哆哆嗦嗦：“我、我再去请，去邻城请！”

    这话提醒了金暮黎：“派人快马加鞭，去凤栖城东城门外如婴道观，恭请道医善水前来救人！”

    她一把揪住年江春的衣领，声音凉如冰川雪山，“若请不来，你们可以直接去死了！”

    年江春被她吃人恶兽般的眼神骇到，差点尿裤子，蹬了两次才爬上马背，领着年府护卫狂奔而去。

    年府是私人住宅，在芳草城的东边。城主府属办公之地，在芳草城的北部，各衙门都集中在那里。

    城主去往京城后，该由他签字负责的各项事宜，便落在了有权无名的年灞泠身上。

    年江春的护卫受伤后，她的院落、年斐然的院落等整个年府的护卫都被调到江春院，受其派遣。

    城门那边也得了令，可因为那人逃遁速度太快，且可能走的是城墙，城门守卫并未见到踪迹。

    虽有年府护卫陪同护送，年灞泠还是很担心妹妹安危，毕竟她们是一母同胞的血亲，感情很深。

    金暮黎没空搭理她。

    年江春好歹还活蹦乱跳地活着呢，易锦他们四个却睡如躺尸。

    虽说凶手显然就是冲着他们来的，可若没有当街讹诈劫人那一出，又怎会出现此时这般场景？

    都是年江春在给人送机会。

    她大哥年斐然被剥脸皮，也是她害的。

    所有一切都是拜她所赐。

    年灞泠看着原本如珪如璠、此刻却陷入黑暗沉眠的夜梦天，心脏似被无形之手拉拽撕扯，一阵阵揪痛：“金庄主，你……你别太担心，他们定会逢凶化吉。”

    金暮黎胸中怫郁，未理。

    年灞泠闭了闭眼：“小妹……春儿她年甫十七，又因娘亲六年前便离世、无人随时教导，难免不懂事。所犯过错，灞泠不求几位原谅，只盼能容我替她担下罪责。待夜公子他们醒来，要骂要罚，灞泠愿一力承受，绝无怨言。”

    金暮黎终于哼了声，却未接话。

    年灞泠缓缓闭眸，强迫自己冷静，将事情前后在脑中过一遍，待睁开眼时，她道：“金庄主，此事虽～～”

    话未说完，外面忽然传来年江春的大叫声：“来了来了，善水道长请来了！”

    怎会这么快？

    金暮黎霍然起身。

    来的人确确实实是道医善水。

    “等等！”金暮黎却将人拦在门口，仔细打量一番后，问道，“哪里请来的？”

    年江春忙道：“我们到城门时，门卒守卫正在勘合他的公验过所，恰好被我听到他的姓名道号，赶紧问询核对，知道真的是他，便恭恭敬敬请了回来。”

    金暮黎听完，并未让开请人进去，而是盯着善水的脸，说了句：“得罪。”

    然后不顾礼仪和规矩，伸手就朝宅心仁厚的善水耳后和脖颈处摸去。

    善水虽已三十多岁，却未碰过任何女子，这还是第一次被异性用手指触摸，不由脸颊绯红，僵着身体一动不敢动，说话也结结巴巴起来：“你、你……”

    金暮黎摸了半晌，发现并无不妥，才行礼道：“抱歉了善水道长，只因年家大公子被人剥去脸皮，冒充行事，所以……此举情非得已，敬请道长谅解。”

    善水吃了一惊，随后才明白：“原来你怕我也是、是……”

    “您安然无恙，我们很高兴，”金暮黎侧身，“道长里面请！”

    善水努力敛了神色，想恢复正常模样，可那绯色耳根却出卖了他的内心。

    即便金暮黎对他来说已是半个熟人，但那令人全身麻酥、差点让他落荒而逃的指尖触感，却是实打实的勾引。

    不过，当他的手指搭上病人脉搏时，所有的影响全都瞬间消失。

    “中的是同一种毒，但程度上有深有浅，”将四人逐一把脉后，善水说道，“去打桶井水来，带个瓢。”

    年江春刚要令人照做，金暮黎却望着她：“你亲自去，不要假手于人。”

    年江春立即答应，跑了出去。过了没多会儿，便吭哧吭哧拎来满桶水。

    善水取瓢舀水，直接朝最靠边的易锦脸上泼去。

    金暮黎：“……”

    气喘吁吁的年江春更是眼睛?得极大：“不会这样就解了吧？”

    善水泼水泼得角度极好，易锦的头脸脖子都被浇到、一块不落，衣服却暅多湿少。他泼完后温声道：“此毒虽然罕觏，但易解，尤其是中毒较轻的，用井水即可。”

    果然，话音才落不久，易锦那湿漉漉的黢黑睫毛便沾露蝶羽般轻轻颤了颤，随后缓缓睁开。

    “锦儿！”金暮黎一步踏前，一边直接用衣袖为他擦拭脸上水珠，一边露出发自肺腑的笑容，“你终于醒了！”

    “姐姐！”易锦起身抱住她的腰。

    善水分别舀水泼向另三人：“我忽然想到锦公子体内的东西，兴许接下来的解毒法子，对他也有用。”

    “真的？”易锦惊喜不已，扭头便认出救自己的人是谁，“原来是善水道长！”

    金暮黎也很高兴：“若能解决那个恶心玩意，道长您有什么吩咐，但凡我们能做到的，必不推辞！”

    善水没提任何条件，只道：“帮我准备两个大篝笼，燃起炭火。火不能太小，太小热度不够，没有效果；更不能太大，太大就把他们烧熟烤死了。”

