    颤抖的声音，哀求的表情。

    张辰动容了。

    本以为心中不会再有什么波澜了，可……

    良久，张辰笑道：“放心吧，老爷子不会有事的。”

    听闻此言，林芷晴茫然抬头，一脸不解。

    林俊凯冷笑一声：“爷爷都已经这样了，你竟然还说没事？”

    “唐老马上就要来了，到时候自然见分晓！”

    张辰抬起头来，玩味的说道：“我怎么感觉堂哥这么希望老爷子有事似的呢？”

    “你……”

    林俊凯语塞，脸上也露出了怒意。

    林国锋站了出来，冷声道：“张辰，上次的事情我们林家感谢你，但是你也别拿我父亲的生死开玩笑！”

    张辰摊了摊手：“我没开玩笑啊，老爷子没事啊。”

    可话音刚落，尖酸的声音便随之响起：“你赶紧闭嘴吧！这里没你的事儿了，你能不能别在这里添乱了？”

    “没用的东西！你姐姐不在你来能干什么！”

    一大堆的话，根本无力吐槽。

    张辰眉头皱起，不满的说道：“你到底哪伙的？”

    “要不你帮你女儿澄清一下？”

    李凤琴厌恶的表情浓郁几分，冷声道：“你在这说这么多废话就能澄清了么？说那么一大堆废话！老爷子要是没事我们回来干什么？”

    “口吐白沫了你看不到么！你瞎了么！”

    最后一句话，几乎已经是喊出来的了。

    张辰眉头紧皱，冷声喝道：“有泡沫就死么？你洗头的时候是不是没放过洗头膏啊？”

    李凤琴怒喝一声：“你这不放屁么！这特么能一样？”

    愤怒之中，李凤琴都已经爆粗口了。

    张辰深吸一口气，眼神里面闪烁着阵阵寒芒！

    如果不是林芷晴和林老爷子，他说什么也不会管林家的破事儿！

    深吸一口气，直接抬步走到了床边。

    在所有人那目瞪口呆的目光中，拿起旁边的毛巾直接将林老爷子嘴角的泡沫给擦拭掉。

    众人见状，瞬间愣住了！

    一个个眼神里面闪烁着茫然的光芒！

    张辰……竟然敢……

    林俊凯顿时爆喝一声：“放肆！敢对我爷爷如此不敬，你找死不成？”

    林家众人脸上也纷纷露出了怒容！

    张辰摊了摊手，说道：“老爷子都吐白沫了，你们竟然也不知道擦一擦，真是的……”

    说完，再次将毛巾放到老爷子嘴边，将白沫彻底擦拭干净！

    林国锋同样冷喝一声：“张辰，你这样就别怪我们林家不客气了！”

    林国龙也开口喝道：“还敢动？来人！把他给我拿下！”

    所有林家人都气势汹汹。

    然而就在后面一众林家子弟准备动的时候，门外忽然传来了一个沉稳的声音：“怎么回事？”

    众人循声望去，发现唐国忠在外面走了进来。

    林家人如同看到了救星一般。

    林俊凯也连忙冲了过去，愤怒的说道：“唐老，您终于来了！”

    “林芷晴又给我爷爷下毒了！刚才我爷爷都口吐白沫了！”

    “却被这个张辰给擦掉了，而且张辰还一口咬定说我爷爷没中毒！”

    “我很有理由怀疑是他们两个一起下毒的！”

    张辰眉头一挑，没想到林俊凯竟然将他也给说进来了。

    唐国忠眉头紧皱：“什么？”

    抬头看了林芷晴一眼，连忙迈开步子向着林老爷子的身边走去。

    抬起手臂，开始号脉。

    整个房间里面也瞬间安静了下来，所有人都无比紧张的盯着唐国忠。

    只有林俊凯嘴角依旧带着冷笑。

    眼神之中，尽是得意。

    只要唐国忠检测出来之后，事情就已经结束了！

    其他众人却无比紧张起来。

    林芷晴贝齿紧咬，心里面已经一片灰暗了。

    唐国忠来了，事情也不会再有任何的变数了。

    没过多久，唐国忠抬起头来，焦急的问道：“刚才有什么反应？”

    这个语气，让所有林家人心都提了起来！

    林芷晴，彻底绝望！

    林俊凯连忙说道：“口吐白沫！被张辰擦掉了，他还说我爷爷没事儿呢！”

    再次强调一遍，生怕众人忘了。

    唐国忠眉头紧皱，仔细号脉半天。

    良久，唐国忠这才站起身来。

    在所有人目瞪口呆的目光之中，开口道：“老爷子，确实没事儿。”

    林俊凯冷笑着说道：“你看！我说什么了？肯定是林芷晴和张……”

    可还没等说完，林俊凯猛然愣住了。

    没……没事儿？

    所有人都愣了！

    林芷晴也呆愣了半天才猛然抬头。

    还没等众人反应过来呢，唐国忠便继续开口道：“而且老爷子现在脉象非常平稳，看样子应该用不了多久就能够醒过来了。”

    嘶！

    此话一出，众人顿时倒吸一口冷气！

    如此巨大的转变，他们一时之间根本无法接受！

    林俊凯也彻底傻了！目瞪口呆！

    下一刻，所有人的目光齐刷刷的直接看向了张辰！

    只有张辰一直在说老爷子没事儿！

    如今……真的没事儿！

    这……

    林芷晴瞪着美眸，眼神之中尽是不可思议的光芒！

    张辰咧嘴笑道：“你看，我说没事儿吧。”

    林家人面面相觑，却根本不知道该说些什么。

    李凤琴也低下了头。

    林俊凯却木讷的摇头：“不可能，这不可能啊……”

    张辰眉头一挑，笑呵呵的问道：“堂哥，看样子老爷子没事儿你好像很失望啊。”

    此话一出，所有人的目光瞬间集中到了林俊凯的身上。

    林俊凯骇然抬头，慌乱的说道：“你胡说什么呢！我只是……只是有点惊喜的缓不过神来而已！”

    “是嘛？”

    张辰再次问道：“那你为什么一口咬定是林芷晴下毒的呢？”

    林俊凯焦急的喝道：“你……你这话是什么意思？难道你……你怀疑我？”

    张辰摇了摇头：“不是怀疑，就是你下的。”

    林俊凯慌了！

    旁边的林国龙看不下去，忍不住一声怒喝：“张辰！你特么少放屁！我父亲都没中毒！俊凯下的哪门子毒啊！”

    张辰转过头来，笑呵呵的说道：“这次只是意外，更何况我说的也不是这一次。”

    听闻此言，林家所有人瞬间瞪大了眼睛！

