    血煞虫冲进了李长生的体内，眨眼之间，李长生的身体就变成了一座枯骨。

    厄运之神满意的点了点头。

    她有看向了血池，然后嘿嘿笑道：“血煞虫，你跟我走，你这经年累月制造的血池，咱们也不浪费，到时候让江尘好好品尝品尝。”

    说着，厄运之神一招手，血池便被连根托起，来到了她的头顶。

    托着血池，厄运之神便从南疆出发，奔向千机城。

    江尘这边按照赤发熊尊给出的方向，来到了冰山深处。

    看到了那颗古松之后，剑魔魂的声音便瞬间在江尘的魂台之中响起。

    “江尘，小心一点，我感觉到了他的存在，他也一定感觉到了我的存在，你现在要面临的危险，肯定要比昔日九兄弟的多的多。”

    “放心，就算是你不说，我也一定会小心的。”

    剑魔魂道：“离着那颗古松远一点，最好是能够把它给我引出来，如果我们面对傲霜冰魄剑和古松同时的攻击，怕是难以讨好。”

    “好。”

    江尘应了一声，随后远远的一抬手。

    黑色的气旋瞬间就朝着远处冲了过去。

    一瞬间，这些黑色的气旋就冲到了古松之上，开始吞噬古松的枝叶。

    不过这古松的银针却能够穿过江尘的力量，直接来到他的面前。

    江尘这次，是将全部的十二神器都带了出来。

    面对古松的攻击，江尘直接祭出玄铁千机伞。

    玄铁千机伞挡住了这些之后，江尘露出了一丝笑意。

    古松上面的那柄傲雪冰魄剑，直接脱离了古松，朝着江尘冲了过来。

    剑魔魂一声暴喝：“来的好。”

    他的神魂，第一次脱离了江尘的魂台。

    随后江尘就看到傲雪冰魄剑直接定格在了空中，开始自顾自的发出阵阵剑鸣。

    江尘很清楚，这是剑魔魂在跟他的老对手进行对抗。

    剑魔魂的目的只有一个，那就是将这柄剑给据为己有。

    但那古松好像是他的守护着，在剑魔魂进入了傲雪冰魄剑之后，直接疯狂的震动起来。

    古松上的无数银针，开始疯狂的攻击江尘。

    江尘也不反抗，也不攻击，就将自己的身体缩在那玄铁千机伞的后面。

    噼噼啪啪的声音响起。

    有玄铁千机伞的存在，古松银针根本就不能够对他造成任何的伤害。

    打了片刻之后，傲雪冰魄剑的颤动变得愈发恐怖起来。

    古松好像是预感到了危险，于是直接幻化成了另外一种形态。

    他不停的抖动枝干，随后竟然幻化成了人形。

    江尘不由得暗暗心惊。

    他依然将玄铁千机伞挡在自己的面前。

    古松盯着江尘，忽然怒声说道：“赶紧滚，否则我一定要让你们两个付出代价。”

    江尘嘿嘿一笑：“前辈先不要生气，我们只是想要借助傲雪冰魄剑一用而已。”

    “放屁，你们要夺走傲雪冰魄剑唯一的方法就是请剑魔魂出手。而剑魔魂这个孽障，一旦进入到了傲雪冰魄剑的体内，就一定会把我的剑魂斩杀。这是借吗？这是杀人掠货。”

    江尘笑道：“如果我没有猜错的话，前辈应该也是灵族强者，为何会在我妖族府邸，守护这柄剑呢？若是能够给我一个理由，我立刻就走。”

    古松朝着江尘一边逼近一边怒声说道：“哼，傲雪寒霜剑，是能够将妖族连根拔起的武器，一直在等待着他真正的主人，绝对不可能交给你们妖族，受死吧。”

    说着，古松就一掌朝着玄铁千机伞拍了过来，江尘直接就被震到了半空。

    古松发出不屑的冷哼：“小子，你虽然也拥有至尊无双的境界，不过实力却差得远呢。听信剑魔魂的怂恿，来到这里强多傲雪冰魄剑，就是你人生最大的错误。”

    古松凌空而起，闪电般的就到了江尘身边。

    又是一掌拍了过来。

    这一掌还是拍在了玄铁千机伞上面。

    江尘这一次则是被拍到了地面。

    古松根本就不给江尘机会，他狂吼一声，从空中落下。

    江尘还是不反抗，就是单纯的用玄铁千机伞挡着自己，任由古松把他像是皮球一样踢来提气。

    其实江尘不是不能够反击，只是单纯的不想而已。

    对他来说，今次的目的是傲雪冰魄剑。

    这古松明显是傲雪冰魄剑的守护着。

    他若是被江尘斩杀，万一傲雪冰魄剑带着剑魔魂逃走怎么办？

    偌大的一个天域，要是想找到一柄可以隐藏的剑，几乎没有任何的可能。

    反而倒是在这里示敌以弱，反而能够让傲雪冰魄剑放松警惕。

    傲雪冰魄剑的颤抖越来越厉害，就证明他越是想要反抗剑魔魂，而不是逃走。

    江尘静静的等待着。

    古松一边轰击江尘，一边发出着愤怒的咆哮：“给我去死吧，你这个愚蠢的家伙，竟然敢在这里帮助剑魔魂，我一定要将你们碎尸万段。”

    傲雪冰魄剑之内。

    剑魔魂从容淡定的说道：“听到外面的怒吼了吗？不要再做无谓的挣扎了，他被缠住了，是不可能来救你的，而你再我面前，根本就毫无还手之力，再过半个时辰，你就将会彻彻底底的消失。”

    “剑魔魂，你若是能够放过我，我是绝对不会亏待你的。”

    “不会亏待我？哼，只要能够得到傲雪冰魄剑，我的实力就可以完全恢复，你应该很清楚，如果我完全恢复了，这天域之中，就在没有任何人是江尘对手，哪怕江尘是一具行尸走肉，我也能够控制此剑，帮他屠灭天域所有强者。”

    “剑魔魂，你是这天域之中最强的剑魂，为何要屈身在一个废物的手中？”

    “江尘是废物的话，那天域有史以来，就没有任何一个人有资格称之为天才了。”

    “剑魔魂，不如这样，你我齐心合力，共同驾驭傲雪冰魄剑，然后帮助古松完成最后的突破，让他可以凝练人身。那样的话，咱们就可以统一天域了。区区江尘，不要也罢。不会有人比古松更强的。”

    “哼，你的废话，不可能让我有一丝一毫的动摇，你就在这里静静的等死吧。这柄剑，我志在必得。”

