

    “呵，到底是我给的，还是你硬抢过去的？宋乾，做人别这么贱，要点儿逼脸成吗？”

    “你！”

    “一会儿我去接乐乐。”说完，不给对方任何拒绝的机会，女人直接挂断。

    别看魏宛央这会儿气得不行，可到了星星幼儿园门口，她已经彻底平静下来。

    见儿子当然不能丧着脸。

    五点整，铁门打开，小家伙们鱼贯而出。

    魏晓乐一改多日的稳重矜持，在家长之中飞快搜寻，而后急不可耐地扑进魏宛央怀里。

    “妈妈！我好想你！”

    “妈妈也想你。”

    “今天老师布置了家庭作业，是和家长共同完成一幅水彩画，妈妈，我们去麦当当好不好？”

    以前遇到这种情况，魏宛央工作又忙，没办法回家做饭，母子俩就去附近的快餐店，一边吃炸鸡，一边完成作业，两不耽误。

    “好，都听你的！走吧。”

    魏晓乐自觉地爬上后座，习惯性坐到安全椅上。

    魏宛央替他系好带子，才坐上驾驶位。

    “妈妈，我要去松子洞口有巴斯光年钥匙扣的那家！”

    “OK，坐稳了。”

    ……

    魏宛央前脚刚把小家伙接走，宋乾后脚也跟着来了。

    “老师，魏晓乐呢？”

    “啊？刚被他妈妈接走了，您不知道吗？”

    宋乾咬牙，面沉如水。

    如果不是来的途中车祸封路，司机不得不绕道，因此耽误了时间，他早就把儿子接走了，根本不会让魏宛央钻了空子。

    “可恶！”

    “晓乐爸爸，你……”

    “没事了。”宋乾说完，转身朝车上走。

    秘书见他脸色不对，又没看到小公子，不敢贸然开口。

    宋乾拿出手机，拨给魏宛央。

    才响了两声就被挂断，他生气地回拨，又被挂断。

    “那个女人……好得很！”

    秘书一惊，好似发现什么了不起的大秘密。

    要知道，关于小公子的母亲从未被曝光，连她这个贴身秘书都不知道，可谓神秘至极。

    ……

    “妈妈，你电话响了。”魏晓乐一只手拿着汉堡，另一只手扶住可乐杯。

    魏宛央只看了一眼，便直接摁掉。

    “谁啊？”

    “诈骗电话，不用管。”

    “哦。”继续啃汉堡，早就将宋乾这个亲爸抛之脑后。

    七点，夜幕降临，华灯初上。

    魏晓乐不仅吃饱喝足，老师布置的任务也大功告成，心头那叫一个美滋滋。

    根本不用魏宛央招呼，就自觉地爬到后座坐好。

    “妈妈，我想回家。”

    他指的是之前和魏宛央住的小公寓，而不是宋乾的那幢大别墅。

    女人搭在方向盘的手一顿，视线隔着挡风玻璃投向远处，“宋……你爸，对你好吗？”

    “他不会做好吃的糕糕，挑的睡衣也很丑，还经常让我穿一些奇奇怪怪的衣服，叫什么燕尾的……”

    “傻儿子，那叫燕尾服。”摇头失笑。

    “对对，就是这个！还说，要当绅士，就必须穿。还想给我报补习班……太讨厌了！”

    魏宛央安静地听着，唇畔挂着一抹微笑。

    从反光镜里，恰好可以看到小家伙抱怨的模样，知子莫若母，她当然知道，这样的抱怨并不代表小家伙真的讨厌宋乾，否则，他连提都不会提，又怎么可能叽叽喳喳说这么多话？

    果然——

    “虽然他很烦，也很讨厌，还不准我给你打电话，但是他可以让毛程妈妈道歉，还会站在第一排中间接我放学。”

    女人心下骤沉，莫名酸涩。

    “不过，”小少年抿了抿唇，忽然扬起一笑，“在我心里，谁都比不过妈妈。妈妈最好了，全世界第一好！”

    天堂地狱，也不过这一瞬之间。

    “乖儿子！”魏宛央笑意入眼，甜蜜直击心头。

    “那你什么时候才能接我回家？”小少年眨巴着大眼。

    “走！先走就回去！”

    “好耶！”

    回到熟悉的公寓，魏晓乐直扑房间。

    “站住！等妈妈打扫干净，你才能进去，里面全是灰。”

    “哦。”乖乖站好，眼神却直往那个方向飘，他的玩具啊……

    “去沙发上坐会儿。”

    魏晓乐听话地走过去，脱了鞋子，又翻出一台平板，开始玩游戏。

    魏宛央换了居家服，套上围裙，开始打扫。

    不一会儿，手机响了。

    就放在魏晓乐面前的玻璃茶几上，他拿起来，看了一眼，发现屏幕上两个字他都不认识。

    “妈妈，电话！”

    “……”

    “妈——”

    还是没回应。

    他穿上鞋子，准备拿到卧室，却不小心划过屏幕，直接接通了。

    “魏宛央，我警告你不要太过分！信不信我……”

    “爸爸？”

    那头一顿，像在调整呼吸：“……晓乐，你在哪儿？”

    “家里。”

    “保姆说你根本没回去。”

    “笨蛋，我在我妈家里啊！”

    “……”

    最后，宋乾丢下一句“等着”便匆匆结束了通话。

    小少年拿着手机，只觉得莫名其妙。

    “乐乐，你在跟谁讲电话？”恰好这时魏宛央从房间出来，手里还拿着一块湿抹布。

    “他自己打过来的，我叫你，可是你没听见，我不小心就接了……”

    “他？”女人挑眉。

    “嗯，爸爸。”

    魏宛央不由苦笑，该来的，躲也躲不过。

    “妈妈，我……是不是闯祸了？”

    “没有。”她柔和一笑，“房间打扫干净了，你去玩吧。”

    “好耶！”小家伙哧溜一下，不见了人影。

    魏宛央泡了杯牛奶端进去，“不准浪费，必须喝光光，知道吗？”

    “……哦。”

    又把客厅和厨房打扫完，敲门声终于响起。

    魏宛央竟生出一种尘埃落定的泰然，反倒平静下来。

    只见她不慌不忙地摘掉围裙，又用洗手液把手洗干净，才终于将门打开。

    而此时的宋乾，早已濒临爆发的边缘，脸色冷得吓人。

    “好玩儿吗？挂我电话，带着儿子消失。”

    女人轻笑：“挂电话，是因为知道你那张狗嘴里吐不出象牙，至于消失，算不上吧？先前就跟你说得很明白，今天我来接儿子放学。”

    “魏宛央，我可没答应！”

    “我是孩子他的妈，我要看孩子，还需要你点头？笑话！”

    “你是孩子妈不假，但孩子的抚养权现在在我手里，不管见面也好，其他事也罢，只要和晓乐有关，都必须经过我的同意。当初白纸黑字都写好了，你也签过名的，不会这么快就忘了吧？”

    “住口！你还有脸提？”

    宋乾冷笑，反手关上门，步步逼近，“我为什么没脸？”

    “要不是你用卑鄙的手段威胁恐吓，我也不会……”

    “只能说明你弱！不是吗？但凡你刚得过，也不至于丢了儿子的抚养权。”男人目光冷寂，面无表情。

    魏宛央气得浑身颤抖，“你混蛋！”

    “呵。这句话，你骂过很多次了，可惜，毫无作用。”

    “宋乾，你有什么资格抢走晓乐？如今还理直气壮地羞辱我？这五年来，你尽过一天当父亲的责任吗？生而不养，畜生不如！”

    男人反身将她推到墙壁上，狠狠一拳落到女人耳畔，眼神喷火，咬牙切齿：“你凭什么指责我？我甚至根本不知道晓乐的存在，又如何尽责？魏宛央，你可恶！”

    “告诉你，然后让你掐死他？”

    男人眼神骤紧：“你既然知道，为什么还要把他生下来？”

    “晓乐是我的儿子，至于，他爹是张三还是李四，并不重要。”

    “你！”

    “宋乾，当初你提供的不过是颗精子，我却十月怀胎，养了他五年，但凡你还有点良心，就不该抢走晓乐！”

    “良心？呵……”男人眼中闪过讥诮，“五年前你背叛我的时候，怎么不讲良心？”

    女人别过头，眼中泪意涌动，下一秒，却被男人强势地扳正，被迫与他四目相对。

    宋乾：“魏宛央，你听好了，晓乐是我儿子，我把他要回来天经地义。至于你，以后别想再见到他。”

    “宋乾！你个王八蛋！”

    “我绝对不会让我儿子有一个不三不四、不干不净的妈！”

    “你血口喷人——”

    宋乾忽然凑近，在她嘴边闻了闻，顿时流露出嫌恶的神情，“抽烟喝酒，你还有什么不会？”

    女人目光一闪。

    她被沈婠气狠了，离开会宾楼之前，去洗手间抽了根烟，不过，她抽完就用漱口水清洗过，还嚼了口香糖，没想到……

    “哦，你还会当老鸨开妓院，替你手底下那些小明星物色有利可图的恩客。”

    啪——

    一声脆响，空气突然安静。

    “宋乾，你、无、耻！”

    男人转过头，眼中温度降到最低，好似凝结寒霜，“你该庆幸，我不打女人。”

    说完，甩开女人的手，大步朝卧室走去。

    魏宛央面色大变，冲到前面，挡住男人去路：“你想做什么？！”

    “带晓乐走。”

    “不行，你这样会吓到他。”

    “那也比跟着你这个下流的妈好！”

    “宋乾，你今天要是敢伤到晓乐一根汗毛，我就跟你拼命！”冲动之下的男人已经丧失理智，她不敢拿儿子去赌。

    “拼命？”上下打量她一番，宋乾眼底涌上一层不加掩盖的轻蔑，“看看你现在的样子，拿什么跟我拼命？你那间摇摇欲坠的工作室，还是你‘金牌经纪人’的身份？我知道，你一直在物色合适的娱乐公司，打算以收购的方式借壳，扩展运营规模，也知道你看上了飞扬娱乐，如今正在观望阶段，犹豫要不要下手。”

    魏宛央表情一惊。

    宋乾欣赏着她此刻的惶然，心情大好：“你想问我怎么会知道？”

    “……”

    “我告诉你魏宛央，你做什么都别想逃过我这双眼睛！我会一直盯着你，让你，无路可走！”

    说完，绕过她，走进卧室。

    “魏晓乐，走了！”

    “我不……”小少年拿着玩具，可劲儿摇头，“我要跟妈妈住。”

    宋乾气得肝儿疼，“到底走不走？！”

    “你凶什么？有脾气冲我发，你对一个孩子大吼大叫，很得意吗？”魏宛央冲进来，老母鸡似的护在儿子面前。

    “呜哇哇——妈妈，我不走！我不要跟他住！”

    孩子这一哭，魏宛央心都碎了。

    可宋乾并未表现出半点恻隐或不忍，直接推开女人，将儿子扛在肩上，大步离开。

    魏晓乐一边哭，一边挣扎：“放我下来……呜呜……你这个大坏蛋……宋乾！大坏蛋！”

    “闭嘴！老子是你爸！”

    “你不是我爸爸……你这么坏，这么凶……我不要你当爸爸……”

    “小子，这可由不得你！”

    砰！

    一道门隔绝了所有声音，魏宛央滑坐地，掩面痛哭。

    晓乐，对不起……

    妈妈对不起你！

    是夜。

    别墅里传来一阵惊天动地的哭嚎。

    “魏晓乐，你给我闭嘴！不准哭！”

    一哽之后，变本加厉，“呜呜呜……我要妈妈……”

    宋乾坐在沙发上，头都要炸了。

    “那个女人有什么好？你知不知道她——”

    “我不准你说我妈妈坏话！”说着，像颗小炮弹一样冲上去，对着宋乾就是拳打脚踢。

    小孩子的力气，说大不大，说小也不小。

    尤其是小东西下了狠手，宋乾终于知道，为什么他会把体型是他两倍的同学打进了医务室。

    这就是头养不熟的小狼崽子！

    “魏晓乐，我最后警告你一次，别哭，住手！”

    可惜，没什么作用。

    宋乾一怒之下，高抬右手，竟是想打他耳光。

    魏晓乐非但不躲，反而粗着脖颈把脸凑过来，“你打啊！你打啊！反正你又不是我爸爸！你又不爱我！”

    宋乾的手僵在半空，隐隐颤抖。

    保姆赶紧冲上来，把孩子护在怀里，“乐乐不哭，不哭哦……”

    然后，胆怯的目光投向宋乾，却透着一股坚持和勇敢：“先生，乐乐还这么小，你怎么能动粗？父子之间，有什么话不能好好说？非要闹到这个地步……”

    “算了，你带他上去吧。”宋乾无力仰靠在沙发背上。

    保姆一边轻哄，一边抱着孩子离开，像躲洪水猛兽一样。

    宋乾揉按着太阳穴，愈发认定这孩子是被魏宛央教坏了，才会像现在这样又倔又驴，浑身反骨！

    他发誓，从今往后，再也不会让那个女人轻易靠近他儿子！

    与此同时，小公寓内。

    漆黑弥漫的客厅，沙发上一道人影一动不动，恍若雕像般静坐。

    