    祸从口出。

    苏缘今天第一次深刻体会到了这个词的意思。

    尤其是当他看见小菊儿发来的，“飞往阿罗拉地区机票”的截图之后。

    不至于，真的不至于。

    苏缘冷汗涔涔。

    被小菊儿暴打，这其实还算是小事儿。

    要是让莉莉艾看见他的身边多出了个世界当红的大明星，然后再跟小光提上那么一两嘴的话......

    “呃......”苏缘打了个寒颤，当即打断了幻想。

    苏缘发誓，他真的不是什么妻管严。

    只是单纯的，不想让小光误会了他与小菊儿之间纯洁的友谊。

    嗯，就是这样的！

    放置于桌子上的两枚精灵球，轻微的互相碰撞着。

    半个心形似的红色小角，在沙奈朵的胸前极速闪烁着光芒。

    沙奈朵古怪着神情，如红宝石般透亮的眼眸当中，闪过着些许零星片段。

    根据宝可梦图鉴中的描述。

    沙奈朵不仅可以轻松感觉出人类和其它宝可梦的心情，有的精神力量强劲的个体，甚至还可以清晰地预见未来的景象。

    回想着脑海中闪过的些许片段，沙奈朵不由笑出了声音。

    “训练家......真的好可爱啊。”

    碰了碰身边的甜蜜球与红白球，沙奈朵觉得这种“好玩”的事情，不能只有它一个人知晓。

    独乐乐不如众乐乐。

    这句话还是训练家教给它的。

    于是乎，通过沙奈朵的心灵感应成像，兰螳花与腾蹴小将也都看到了——

    在满脸怒气的小光面前，训练家那噤若寒蝉的样子。

    咳咳！

    你们可千万不能跟训练家讲，这是我给你们看的哦！

    结束时，沙奈朵还不忘提醒一句。

    “哈丘！”床上，正陪着小菊儿进行对战的苏缘，忽的打了个喷嚏。

    总感觉，有人在偷偷背着他，做一些不太礼貌的事情。

    苏缘表示自己的预感，一向很准确。

    奇巴纳吗？

    这个仇我记下了！

    反正不管是不是，奇巴纳背锅就对了！

    奇巴纳：？？？

    三小时后，在苏缘极为高明的演技下，总算是让小菊儿取消了预定的航班。

    苏缘还没长吐出一口气，便收到了小菊儿发送过来的语音消息。

    “先下了，以后有空再继续啦。”

    “苏缘小弟弟~”

    嗯，是非常纯正的炎国语。

    身为一名地地道道的合众训练家，小菊儿会一口纯正的炎国语，好像也没什么毛病吧？

    苏缘眼皮子直跳。

    如果不是因为真的打不过，苏缘现在很想完成直播间水友们的请愿。

    暴打一顿小菊儿，并且拍下她的战败CG！

    想了想，苏缘决定硬气一回。

    被人叫做小弟弟什么的，他可受不了。

    “行，以后有机会再继续。”

    记仇的小本本上，奇巴纳的名字后面，苏缘将“正”字的最后一笔补上。

    小菊儿他暂时不能去动。

    那就只能委屈你了，奇巴纳！

    ......

    次日一大早。

    海风带着微微咸腥的海水的味道，轻轻拂过少女米白色的长发。

    属于太阳的光亮，撒在粼粼的海平面上。

    莉莉艾一边将红色的宝可豆细细掰开，再放在手心上喂食着腾蹴小将，眼睛却一直放在苏缘的身上。

    “我的脸上，有什么奇怪的东西吗？”苏缘轻轻挠了下脸颊，被注视着有些不自在。

    哪怕是低攻低防的莉莉艾，被注视着久了，苏缘也不免有些溃败。

    话句话说，他被莉莉艾刮疼了（大雾）。

    “只是有些好奇......”

    莉莉艾一手撑着下巴，袖子微微有些下扯，露出洁白如玉的皓腕，“为什么带起墨镜后，苏缘你给人的感觉更......”

    “更凶狠了？”苏缘下意识回答道。

    对于这个仿造着“黑色眼镜”款式的墨镜，他很满意。

    这幅浑身散发着凶狠气息的模样，应该不会让人联想到儒雅随和的苏缘吧？

    果然电影小说里面的都是骗人的，只要戴上眼镜什么的，就能让别人认不出自己。

    眼镜那种东西，果然还是靠不住的。

    只有墨镜，才是男人的标配啊！

    “......”苏缘自我感觉的良好，对此莉莉艾脸上露出了一个“尴尬却又不失礼貌”的微笑。

    我还是不要告诉苏缘真相好了......

    莉莉艾心中暗自忖度着想到。

    这幅墨镜的款式，明显很不符合苏缘本身的气质。

    再加上花格子衬衫与白色的短裤......

    现在莉莉艾的眼中的苏缘不仅凶狠不起来...

    相反的，却能让莉莉艾更觉得帅气之余多了一些可爱。

    大概嘛......有些像是欧布剧场版中，刚刚归来的红凯。

    简单的吃过早饭后。

    苏缘倚靠在甲板边缘的栏杆上，取出一根小薯条，喂食着停驻在栏杆上的长翅鸥。

    这种悠闲的生活气息，是苏缘在魔都时所远远体会不到的。

    苏缘也有些儿可以理解，为什么他的父母每次选择的居住地点，都是在乡村的原因。

    模仿着苏缘的样子，莉莉艾深呼一口气，同样抽出一小根薯条，尝试喂食。

    自家宝可梦的话，莉莉艾是已经可以做到不再害怕。

    但是在面对野生宝可梦的时候，莉莉艾难免的还是会在心中泛起恐惧。

    “消除恐惧的最好办法......就是面对它！”

    嗯，莉莉艾，你可以的！

    壮着胆子，莉莉艾将手中的薯条，小心地递到长翅鸥的面前。

    盯着金黄微焦的薯条，长翅鸥先是小小的啄食一口，旋即脸上露出了幸福的表情。

    长翅鸥：(〃'▽'〃)

    就是这个味道，好好次捏~

    “dui~”长翅鸥小跳一步，跃到莉莉艾的手腕上，继续小口的啄食着。

    莉莉艾：！！！

    近乎是强迫着不让自己发出叫喊，莉莉艾压下了心中的恐惧。

    “很可爱吧，这些长翅鸥。”苏缘的声音传来。

    “或许可以试着上手摸摸看？”

    苏缘的声音，总能消去莉莉艾的部分紧张与恐惧。

    “那...我试试看。”

    莉莉艾小心地伸出左手，却又不由自主地在即将要触碰到长翅鸥身体的时候，停了下来。

    莉莉艾纠结着小脸，欲摸又止。

    啄食完最后一口薯条，长翅鸥抬起了脑袋。

    感受到莉莉艾左手的温度后，长翅鸥侧着歪了歪头，主动迎了上去。

    长翅鸥：(≧?≦)?

    苏缘微微一愣，表情突然古怪起来。

    原本停留在他身前的几只长翅鸥，几乎是在同一时间发生了“叛变”。

    长翅鸥们：ヽ(???)?(???)?

    “哈...哈哈......”莉莉艾有些尴尬地挠了挠小脸。

    恐惧的心理在长翅鸥们的“讨好”下，荡然无存。

    这场投食比赛中，只有一个失败者。

    “现在的宝可梦，也都这么本质的么？”苏缘抽了抽嘴角。

    此刻，也只有在他身旁的腾蹴小将，还能让他感觉到有几分温暖了。

