    就如杜凡所说，她的实力是他们当中最弱的。对于在这片大陆土生土长的她而言，自然是知道青魔森林的，那样凶险危机重重的地方，主子居然说要带她一起去，她若是去了，不仅帮不上忙，还有可能要主子反过来保护她，甚至会拖累到主子，一想到这一点，她整个人都担心了起来。

    “主子，他说得对，我的实力是最弱的，我倒是不怕那里面的凶险，只是，我怕拖累到主子……”叶飞飞忐忑不安的看着她，一颗心扑通扑通的跳着，紧张不已。

    齐康看了叶飞飞一眼，也开口道：“主子，这青魔森林被列为四大凶地之一，主子若是要去，不如撤下叶飞飞，再从我们当中再挑选一两个随行吧！以叶飞飞的实力，并不适合去那样的地方。”

    凤九唇角微勾，唇边扬起了一抹无所谓的笑容，道：“你们当中哪一个不是曾经就是这么过来的？难道以前我带你们去历练的地方就很安全？你们倒是说说，你们哪一个不是由弱小到强大，哪一个不是经历了九死一生无数历练才站在这里的？”

    她的声音一顿，轻笑着，目光一转落在一脸紧张的叶飞飞身上，道：“我的身边从不留无用之人，你也看到了他们有多优秀，若是你也不能有你应有的价值，那么，我的身边你是呆不长的。”

    听到凤九的话，叶飞飞心头一震，她看着凤九，暗暗的握了握拳头，道：“主子，我不怕有危险，你就带我去吧！只是、只是，我到时要是拖累你……”对于这一点，她还是有些担心。

    “怕拖累我就努力的让你自己变强，强大到不会拖累我为止。”凤九说着，看着他们，道：“这趟出去也不知什么时候会回来，我不在的这段时间，两个孩子的安全你们也得负责。”

    原本众人并不同意她带叶飞飞去的，但从听到她说，他们当中的哪一个不是这么过来的时？他们就想到了当年的他们，他们也是从弱小一步步的成长起来的，是主子带着他们去到那危险重重的森林之中历练，是主子让他们在实战中提升了战斗力以及应变能力，当年的他们，也是这么过来的，现在的他们，又有什么资格去阻止主子带叶飞飞去历练呢？

    于是，他们相视了一眼，道：“主子放心，我们会守护好小主子的。”

    一直没说话的轩辕墨泽喝着茶，听着他们在那里说着，待他们都将事情说完了，这才将手中的茶杯放了下来看向凤九，道：“你带冷霜和叶飞飞出门我没意见，不过，既然带他们两人出门了，不顺便将杜凡也一并带去吧！”

    听到这话，凤九微讶的看向他。

    仿佛知道她想问什么一般，轩辕墨泽缓声道：“他们都各有本事在身，杜凡向来也负责处理外面的一些事情，就如同家里的管家是冷华，外面的管事是杜凡一样，既然你要出远门，身边总归有一个心细的人跟着我才放心。”

    