    “但是我们还是要以防万一。”

    孟昔年想了想说道：“药厂的事要赶紧提上日程，有清味茶馆里的茶叶和茶点有茶园可以说，果脯你要做那最好就等到小舅那边的果园和罐头厂确定了消息可以开工再说。”

    他拿了一颗樱桃送到她的嘴边，又接下去说道：“但是这段时间神笔不要用，不要画药画了。”

    虽然神笔画的画很特别，能够画出来是欣赏画作的人的福气，但是对江筱来说不太安全。

    画是最容易能够把别人的怀疑引到她身上的。

    “好。”

    江筱点了点头，现在他说什么她都点头应了，乖巧得不行。

    “可以的话这段时间尽量低调一点。”

    “好。”江筱点了点头然后又有些忧愁地说道：“但我怕我就算是低调也低调不起来。”

    “尽量，”孟昔年无奈地说道：“不是正好放假吗？多呆在家里吧，不过不要总是去抱小宝，那丫头我们现在都不知道到底是怎么回事。”

    “好。我是得多盯着他们，他们身上都是有空间的，就不知道什么时候能够控制，要是突然把东西弄进去了，只怕会把容姐他们吓死。”

    三个孩子身上都有空间也是让江筱觉得十分心累。

    要说她的空间还是从外界得来的，也不知道他们是怎么回事，竟然出生就算带了空间。

    但也可能她身上的神笔空间太神奇，灵雾的能量太大，他们在她肚子里的时候就吸收了太多的能量，然后转换成了空间。

    特别是小宝，最后一个出来，的确是吸收了太多能量，让她的空间差点儿都坍塌了。

    “嗯。”孟昔年也觉得自己肩上的责任重了。

    不止是要保护江筱一个人，他还得再努力，以后有更大的能力保护孩子。

    过了两天，江筱就在院子里画着画的时候，朱贝走过来跟她说了一件事。

    “江小姐，你不在家的时候有几个人来过，都让小丁给拦在门外了，没让进来。不过，他似乎还来不及跟你说起，就是房少爷也来过，而且说他有事找你。”

    “房少爷？房宁玦？”

    “对，就是他。”

    江筱怔了一下。

    她一回来就让丁海景去美院了，所以丁海景的确是没来得及跟她说些什么，但是房宁玦来找她，不是找孟昔年也可以吗？

    难道说他还生着孟昔年的气，所以不想见他？

    “昔年哥知道吗？”

    “其实你回来这几天孟盟官才天天回家来的，之前那几天他很少回来，就是抽时间回来看看孩子们，然后又匆匆出去了。我看孟盟官也挺忙的。”

    孟昔年忙，江筱是知道的。

    她自己都忙，别说他了。

    “那房宁玦说什么了没有？”

    “没有，我就是听到他说想见一下你，有事跟你说。小丁跟他说你去了南都，他也就没说什么就走了。但是那个时候我也正好从外面回来，跟他打了个照面，所以我是看见了，房少爷好像是很焦虑的样子。”

    房宁玦很焦虑？

    江筱皱了皱眉。

    “我想着跟你说这件事，也是怕真有什么事情来不及。”

    因为蔡飞也是跟在江筱身边当保镖了，朱贝也多容姐她们多了几分这方面的责任心。

