    “可以，天机商会这一次可以针对丹宗，下次说不定就是我们衍宗了。”衍宗老祖宗看刘安就跟看自己重重孙子一样，亲切点点头。

    “当然不会拒绝，没想到真的被鹤鸣你做成了，不简单啊。”器宗老祖宗看着洞府里面两百多颗灵药，其中一些已经有一些灵性了。

    “可！”其余的老祖宗都纷纷点头。

    丹宗老祖宗几乎要晕厥了，心里呐喊，这本该是丹宗的，本该是丹宗的。

    十位老祖宗离开了，有两位老祖留在了峡谷这边，说是增加峡谷的监督力。

    剩下的刘安就不操心了，论算计别人，在这些活了几千年的老祖宗面前，其他的都是渣渣，至于怎么让天机商会掉坑里，这也不用操心，反正自己现在洗白了。

    这些老祖宗也没有问这些灵药是怎么来的，但是这洞府这么大手笔，不是一般人能做到的，但是就一个字，值！

    其他的东西，刘安根本没有拿出来，什么多少极品灵石，那都是渣渣。

    “天机商会啊，你们忽视了，修行界里面，老祖宗级别的才是话事人，你们不过是一群长工而已。”刘安心里嘀咕。

    两个月之后，刘安接到了一把传讯飞剑，是松灵子发来的。

    “啧啧。”刘安看完消息之后，啧啧的叹道。

    “还是与大头目打交道好啊。”十个门派已经达成了秘密协议，瓜分天机商会，共同管理，当然要走程序，一共分为一百份，其中刘安占据40%，其余的每个门派6%，这是以后的利润分成，妖王那边几位老祖已经承诺，比试结束立即解决妖王，天师门也会在后续被肢解，该追究的一定要追究。

    至于峡谷灵药培育的事情，十个门派出资源，刘安管理，刘安得10%，其余门派得9%，纳入秘密管理，另外建立灵药种植地的地盘，归刘安，上面有极品灵脉。

    “大气！”刘安只有两个字，老祖宗级别的不担因果，所以刘安根本不提自己的要求，这些老祖宗自己都会看着办的。

    信息里面丝毫没有提输赢的话，输赢已经不重要了，哪怕刘安就是一头猪，在这样利益的诱~惑下，也会胜利。

    更何况刘安也不是猪。

    “你这次亏大了。”蛟龙开口说道。

    “不亏，跟你说了吧，这样的峡谷灵药，我手里两千多颗，正品的，这些灵药让我睡不着啊，外面还有人惦记我，你说我该怎么办……你这样看着我是什么意思？”刘安摇头说道。，猛然发现不对，才知道自己说漏嘴了。

    “一百颗！”蛟龙开口说道。

    “你要那么多干什么？”刘安打了自己一巴掌，郁闷的问道。

    咕咕！

    一声咕咕声音，蓝鸟不知道怎么也出现了，偏着脑袋，看着刘安。

    “……。”刘安觉得自己遇到强盗了。

    “我们都需要提升血脉，下面灵药对于提升血脉是很有帮助的。”蛟龙开口说道。

    “而且我实力强了，你才不会危险，你说我一个蛟龙出现在你身边，还是这样的小身板，会不会有人惦记你？”蛟龙开口问道。

    咕咕！蓝鸟也点点头，这货不傻，只是不会说话。

    “那好吧。”刘安无语了，是这个道理，刘安也巴不得蛟龙早点成年，那个时候自己就可以横着走了。

    灵药给了一个两百颗，本身一百颗的，但是蓝鸟还要，那么蛟龙会放弃？

    “其实我早就怀疑了。”拿到灵药，蛟龙才不客气的说道。

    “现在好了，我这一辈子也许都用不到两百颗。”刘安心疼的说道。

    “其实我很理解你的做法，也是对的，那犀牛，五彩鹿，火狮，这些一旦出现变化，你这小身板是扛不住的，找几个盟友是正常的。”蛟龙开口说道。

    这里面最精明的，就是这蛟龙了，刘安决定不开口了，毕竟自己还要好东西，要说灵药是底牌，呵呵！

    怕你不知道天才地宝是什么，就连老祖宗都迫切需要的天才地宝，自己手里那几颗乌黑的果子，就是天才地宝结的。

    还有五彩鹿，犀牛，火狮这些也是底牌，这次决斗刘安才会拿出灵药，不说一劳永逸，起码修行界的人要针对自己，也得掂量一下。

    刘安不断的接到松灵子的消息，十个门派已经私下里盯紧了天机商会，一旦这边解决了，那么就发动雷霆行动，务必不要人转移财产。

    另外天机商会总部会有超过十名老祖宗级别亲自上门。

    这就是底气，要是刘安，估计得到的万分之一都不行，刘安很是满意这几大门派的效率。

    几个月，刘安喝了不少灵酒，然后修为暴涨到了金丹后期，虽然是比试丹道，但是实力是自己的。

    这个时候刘安才感觉安心了很多，然后刘安就开始琢磨炼丹！

    破障丹！

    刘安亲自上手炼丹了，务必要炼制出极品破障丹，不过还没有等刘安琢磨出极品破障丹，就接到消息。

    “李立青可以炼制醒神丹？”刘安是惊愕不已，醒神丹刘安根本没打算琢磨的，李立青进步这么快了。

    不过刘安更加佩服自己了。

    舍得！舍得！要不是一棒子盟友，自己就吃闷亏了。

    “啧啧，这是要逼我放大招啊。”刘安心里嘀咕。

    抛开这些，刘安开始炼丹，也是醒神丹，原本准备炼制破障丹的，现在不需要了，实在是不行，就用炼丹盒子拿出来，反正裁判是自己这边的，只要说的过去就成了，也就说的躺赢。

    时间过的很快，刘安离开地盘的时候，这边就住进来好几个老祖级别的修士了，这些修士就是来看着洞府的。

    松灵子亲自带着刘安回到了松山，刘安拿出一个玉盒，开口说道：“还请师公勿怪。”

    “你呀……我很佩服你的勇气，这样的东西要是我，也许就是一辈子的秘密。”松灵子看了看里面的几颗灵药，开口说道。

    “师公，舍得舍得，弟子身上好东西太多，而且天机商会太让人讨厌了，还不如一劳永逸。”刘安开口说道。

    “师公，天机商会是怎么答应的？”刘安开口问道。

    “担保人，天机商会作为李立青的担保人，天机商会肯定想不到你会有这样的东西，南山李家财产不少，但是你拿出来的，是无价。”松灵子收好灵药，开口说道。

    “你准备炼制什么丹药？”松灵子随后开口问道。