    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    清晨。

    清脆的鸟鸣声伴随着晨曦的光晕透过窗户进入了卧室中。

    当八云墨睁开双眼时，入目所见的，是一片美丽的樱色。

    伊卡洛斯跨坐在了八云墨的小腹上，双手放在他的脑袋旁边撑着身体，樱色的头发绑成的两对长辫轻轻落在了八云墨的耳畔。

    “早上好，master……”

    见到八云墨醒来，伊卡洛斯呆呆地问候了一声。

    “啊，早上好，伊卡洛斯。”

    撑着身体坐起来，八云墨伸手将额前垂下的长发整理一番。

    “你一夜没睡吗？”

    “是的，master，万能天使是不能睡觉的。”

    “所以你就这样看了我一晚上？”

    “……master？我做错了吗？”

    睁着那一对平静又略带忧伤的靛青色眼眸看过来，伊卡洛斯歪着头问到。

    伸手放在伊卡洛斯的头上，将那一根挺翘的呆毛压下来。

    抚摸，抚摸。

    “没有哦，伊卡洛斯很乖的。”

    让伊卡洛斯先从自己身上下来后，八云墨起身朝着房间一角的衣架一指。

    挂在上面的道服便飞过来，自动穿在了他身上。

    洗漱、整理，这些事情原本在幻想乡时是由明日奈、八云蓝她们一起负责的。

    但是离开了幻想乡后，也只能让八云墨自己来了。

    虽然自身也带着和灵梦类似的“无垢”属性，但多年养成的习惯也非那么容易改变。

    一切妥当后，八云墨和伊卡洛斯来到了客厅中，坐在榻榻米上，打开电视看起了早间新闻。

    没多久，客厅的门再一次被推开。

    “奇怪，难道昨夜没有关电视吗……”

    迷迷糊糊的樱井智树疑惑的走了进来。

    “哟，早呀樱井君。”

    樱井智树顿时如同被按住了暂停键一般顿在那里，脑门后面的冷汗开始密密麻麻地往下掉。

    【为什么昨晚遇到的两个不明生物会出现在家里啊】

    【果然应该和楚原她们一样不去那个地方的，我和平的生活难道就要因此结束了吗】

    一步一步的。带着干笑，樱井智树往后退着。

    “我、什么都没有看到——”

    “你要去那里？樱井君？”

    “——呃！！！”

    “为什么你们两个不明生物会出现在我家里啊！！！”

    终于，忍耐不住的樱井智树指着八云墨和伊卡洛斯叫起来。

    抽搐的眼角看着伊卡洛斯背后那一对缩小后只有巴掌大的粉色双翼，樱井智树发出了悲鸣声。

    “我那和平的生活啊！！！！”

    “master？”

    见到跪在地上发出哀嚎的智树。伊卡洛斯歪着头，不解地看向八云墨。

    “樱井君，从今天开始鄙人和伊卡洛斯会在你家打扰一段时间了，还请多多指教。”

    八云墨低头抿茶，姿态优雅。完全无视了一旁欲哭无泪的樱井智树。

    “你们到底是谁？”

    樱井智树跳了起来，一想起昨夜见到的八云墨和伊卡洛斯从天而降的一幕他就对眼前的情况满心不乐意。

    昨天在见到八云墨和伊卡洛斯直接飞走后，樱井智树一边为自己并没有招惹到这两个不明生物而感到松了口气，一边又带着莫名的遗憾回到了家里如平常一般睡下。

    结果怎么也想不到，一早起来居然就看到了那原本已经离开的两个不明生物居然堂而皇之地坐在自己家客厅里面！

    “啊啊，还没有自我介绍呢，真是失礼。”

    八云墨歉意地点头，随后继续看向电视上那略显无聊的早间新闻。

    “我叫八云墨，你可以叫我八云，这一位是伊卡洛斯。”

    “问题不在这里吧喂！为什么你们会住在我家里的呀！”

    “刚才不是说了吗？我们会在热情又好客的樱井家打扰一段时间。”

    “不……”

    泪目的智树看着眼前的二人。开始尝试着寻找让他们离开的方法。

    “那个……你们看，我这里这么破旧，你们两个美丽的少女（不明生物）住在这里实在是不方便是不是？”

    “纠正一下。”

    竖起食指，八云墨微微眯着眼睛。

    “我是男的。”

    ——然后智树就惊悚了。

    “这不科学！！！！”

    “这确实不科学。”八云墨附和点头，“因为我本来就诞生于科学所不承认的世界。”

    虽然听不懂八云墨在说什么，但是智树还是感觉好厉害的样子。

    而且直觉告诉他不要追问比较好，否则自己和平的生活可能真的就永远没有了。

    看着智树还是显得有些不情愿——当然了，没人会对突然闯到家里来的不速之客表示欢迎的，这一点八云墨也很清楚——因此他拍了拍手，看向智树说道：

    “当然啦。我们不会在这里白吃白住，该有的报酬还是有的。”

    于是智树的双眼亮起来，反正家里还有空的房间，如果他们支付足够的报酬的话让他们住进来似乎也不是不可以的样子。

    ——反正自己家里也没什么值钱的东西会遭人惦记就是了。

    “不过我知道樱井君高风亮节感天动地。所以钱财这种俗物我们就不提了。”

    倒霉的智树立刻失去了颜色。

    “但是我又不知道智树君需要什么，所以干脆这样好了——伊卡洛斯。”

    “在，master。”

    “那张可以实现愿望的卡片在你手中的吧？”

    “是的，master。”

    这样说着，伊卡洛斯从自己的那一对大的可以闷死狂三的欧派中掏出了散发着光芒的卡片。

    八云墨突然改变了主意——他原本是打算将这张卡送给智树的。

    但是见到这张卡居然是被伊卡洛斯放在那个地方的后，再送给智树的话八云墨变感觉怪怪的。

    接过这张卡片。八云墨不由得感叹，西纳普斯的黑科技真的是碉堡了。

    【说不定可以用来帮忙寻找结衣呢】

    八云墨突然反应过来，自己可以用这张卡片来帮忙寻找结衣她们。

    这张卡片，可以从西纳普斯传送需要的道具过来——以普通人类的观点来看，西纳普斯的科技足以实现几乎所有的愿望。

    所以说这张卡片可以实现愿望也说得过去。

    只不过八云墨很快失望了，通过卡片传送过来的可以在一瞬间从全世界找到制定目标的机器并没有找到结衣她们。

    “哎……”

    叹息一声，八云墨突然察觉到自己的手被人握住了。

    是伊卡洛斯。

    “master……为什么要叹气呢？是不开心吗?”

    “伊卡洛斯，是娱乐用万能天使，可以让master高兴起来的，所以……下命令吧！”

    心似乎被什么东西触动了，八云墨轻轻拍了拍伊卡洛斯的头。

    “我没事的，放心。”

    随后，他再次看向从刚才开始就瞪大了眼睛不知道自己在干什么的智树。

    “樱井君，我们的报酬，就是实现你一个愿望哦。”(未完待续。)