    只是措不及防听到夏威这话，他气的都要吐血了，恨不得掏出腰间的喷子，一枪结果这狗东西的小命！

    对方是生怕陈焲不知道他要逃跑吗？这个时候瞎叫唤什么！

    山猫看到这一幕，则是笑道：“华哥自始至终都没跟这个陈焲说过一句话，这个时候还要离开，可能他也打心眼里瞧不上陈焲这种跳梁小丑吧！”

    “就这种货色，华哥都没有亲自收拾他的欲望，他先去后边歇着，这种事，交给手下的人去做就行！”

    “原来如此！”

    夏威也笑了起来，又道：“以华哥的身份地位，收拾陈焲这种小角色，确实有些掉价！”

    “听你说华哥带来的人都是好手，估计收拾陈焲就是分分钟的事！”

    “现在陈焲这个狗东西，老实点，乖乖跪下受死的话，还能死的轻松点，不然要真让华哥的人动起手来，这家伙必将死的凄惨！”

    陈焲可没有像夏威跟山猫一样脑残，他岂能看不出，罗华这是准备逃跑，看来对方是认出了自己。

    “站住，落在我手头，你还想逃跑吗？”

    陈焲远远对着准备溜走的罗华喊道。

    “噗嗤！”

    听到这话的夏威，直接笑喷了，对着陈焲嘲讽道：

    “陈焲，你是被吓傻了吗？竟然还说华哥要逃跑，现在该逃跑的人是你才对！”

    “我看你还是别抵抗了，华哥面前，你逃得了吗？”

    旁边的山猫也窃笑不已。

    华哥可是最要面子的人，这小子竟然还敢说华哥要逃跑，华哥听到这话不生气才怪，今天这小子彻底摊上事呢！

    然而此刻想脚底抹油的罗华，听到陈焲这声明显带着杀意的喊声，被吓的硬生生顿住了脚步，艰难的转过身来，对着陈焲露出一个比哭还难看的笑。

    “那个，陈焲，你认错人了，我不是鹤盟堂主，我只是刚好从这里路过！”

    “你在这里好好玩，我还有事，先走呢！”

    说完这话后，他再也没有这个勇气在这里久待了，迈动步子，玩命的狂奔起来，只想第一时间逃离这里。

    面对陈焲这尊杀神，即使是他都很难保持镇定，这个时候还不逃，难道真傻乎乎的去给陈焲送菜不成！

    看到这一幕的夏威，山猫两人，都张大了嘴，凌乱在了风中，久久没能回过神来。

    堂堂鹤盟堂主级别的人物，在陈焲面前如此卑躬屈膝，吓到连身份都不敢承认了，明显是在逃跑，这到底是怎么回事，

    夏威这个脑残，这个更是在想，眼前这个罗华到底是不是鹤盟堂主，难道是有人冒充的，不然怎么突然会做出这种丢人之事！

    “跑的了吗？”

    陈焲嘴角浮现一抹冷笑，怎么可能会信罗华不是鹤盟堂主的鬼话。

    他的指尖浮现两根银针，朝着罗华逃跑的方向，飞掷而去。

    银针疾行如电，几乎在瞬息之间就追上了逃跑的罗华，精准的刺入罗华两腿上的两处穴位。

    只见罗华整个身体立马顿在了原地，两只脚就像灌铅了一样，抬都抬不起来，脸上都因此浮现浓浓的恐惧之色。

    “哈哈…”

    “我就说嘛，华哥怎么可能会逃跑，原来是在跟我们开玩笑。”

    见罗华又不跑了，在场除了陈焲，没有人会注意到罗华是被他用两根银针给定住了双腿，夏威这会还自以为是的笑了起来。

    陈焲没有搭理夏威这个傻逼，而是一步步朝着罗华走去。

    对方是鹤盟的高层，他想着能不能从对方口中问得鹤盟盟主唐別鹤的下落。

