    大批战士已经冲了进来。

    把这些花疯子的手下全都带了出去。

    等待他们的，将是被处决！

    这些人不配活在世上！

    同时，韦恩明直接命令用战机将昏迷的妻子接去医院！

    一刻也不能耽搁！

    几分钟后。

    叶雪榕被接到了东海最好的医院内。

    接受最顶级的护理。

    她的伤，让韦恩明看的十分心痛！

    自责！

    怎么可以犯这种错！

    他发誓，这是最后一次。

    绝不会再让任何人碰妻子。

    绝不会！

    经过悉心地护理后。

    叶雪榕也终于醒了。

    “老公！”

    叶雪榕一看到眼前的人，就哭了。

    看到心爱的人，那种安心跟温暖的感觉！

    “没事了，都过去了。有我在！坏人已经被抓走了！”

    韦恩明轻声哄着她。

    如同安抚一个小孩子一般。

    “老公，我的脸……”

    一想到自己已经被毁容了，叶雪榕哭的好大声！

    她从受过这么残忍的虐待过。

    一想到自己彻底成了丑八怪，她就感到无比悲愤！跟痛苦。

    此时她的脸上已经缠满了纱布。

    韦恩明心里疼得不行，但仍然柔声说道：“别怕，我不会让你的脸毁容的，我会帮你治好！”

    “你忘了，我的医术是从北境学的！很厉害的。”

    韦恩明知道自己可以帮叶雪榕恢复容貌。

    这种程度的疤痕，对他来说轻而易举就可以解决！

    这都不是问题。

    现在他想搞清楚的是另一件事！

    花疯子的背后，肯定不是他一个人。

    如果没人跟他合作，是不可能让妻子被这么容易拐走的。

    一定是有人，利用了她的信任！

    “老婆，你还记得当时发生的事情吗？”

    韦恩明轻声又问道。

    “嗯，我都记得……”

    “好。你完整地告诉我！”

    韦恩明严肃道。

    叶雪榕把全部经过告诉了韦恩明。

    当韦恩明得知，有人把叶雪榕的手机号码改动了之后，他惊呆了！

    冒充自己骗了他妻子？！

    可恶至极啊！

    紧接着，凭他的头脑。

    也马上就显而易见，这事情是怎么回事了。

    除了叶琳琳，别人不可能做这种事！

    也没这个机会！

    这件事，让他感到怒不可遏！

    叶琳琳已经蹦跶太久了。

    现在居然跟外人合作，绑架自己亲姐姐……

    这已经不是人干的事情了。

    狼心狗肺的女人！

    在韦恩明心里，叶琳琳已经被判了死刑！

    必死无疑。

    叶雪榕太累了，韦恩明安抚了一阵后，又睡着了。

    在这个男人的怀里，她才能睡得安稳香甜。

    妻子睡着后，韦恩明小心地离开了病房。

    因为，狼女来找他汇报一件事。

    那就是，叶新一家，通过关系企图请战神吃饭这件事。

    叶新如今在东海地位极高！

    最近，居然打算隆重摆下一桌宴席，美之名曰“劳军宴”！

    并且要请阎罗战神莅临！

    借此笼络军方关系，并且……结识战神！

    “大人，他们这种无理的要求简直是不知天高地厚！大人您看怎么惩罚？！”

    狼女有些气愤地说道！

    现在什么杂碎都敢请战神吃饭了？！

    他们真觉得自己面子这么大了？！

    “嗯，是时候了。”

    韦恩明却冷冷道。

    正好叶新一家，已经作死到头了。

    该解决他们了！

