    次日。

    桃花源，蘑菇屋。

    “我有点儿不想走了！”

    早饭过后，杨梓伸着懒腰，一脸的恋恋不舍。

    “不想走就多待一天呗！”

    何炯随口说道，之前几季，也不是没有嘉宾多待一天的，只要嘉宾自己时间宽裕，节目组倒是没什么问题。

    “可是……”

    杨梓一脸无奈，“后面还有两个节目，不过现在还不知道怎么安排！”

    “我理解！”

    何炯点点头，“艺人的生活就是这样的，所有的工作基本上提前半年甚至一年就敲定了，没档期真的很难敲！”

    “不过我可以试试！”

    但杨梓突然一笑，看向节目组问道，“问问我经纪人，能不能让我多待一天？”

    “好！”

    节目组导演李绍林立即点头，转身拿手机去联系杨梓的经纪人。

    一旁的张艺星非常高兴：“真的？可以留下来多待一天吗？”

    “确认了才知道！”

    杨梓笑笑，又向节目组问道，“秦默是不是今天回来？”

    “是！”

    张航西笑笑，“他已经在来的路上了！”

    “那我真想多待一天！”

    杨梓突然撒娇起来，“这两天他不在，脏活儿累活儿我都干了好多！”

    “哈哈哈！”

    何炯不禁笑道，“要是小秦在，他至少能替你分担一半儿！”

    “哪止一半？就咱白天做茶的时间，有他在估计能事半功倍！”

    黄垒说着，也有些想秦默了。

    秦默刚走的第一天，他就有些不习惯，因为早上没人和他一起晨跑了。

    白天干活儿，他们更是更多次提及秦默。

    晚上吃饭的时候，少了秦默，游戏环节都没意思了。

    无形中，秦默不仅被大家所接纳，更是走进了心里，成为这个家庭重要的一员。

    “在路上的话就快了！”

    何炯说道，“要不然我们迎接一下他？”

    “准备沏茶吧！”

    黄垒突然心生一计，笑道，“咱昨天跟老乡要的那些擂茶，给他沏一壶，就告诉他是我们自己做的，哈哈哈，看他什么反应！”

    “这个好！”

    何炯一拍手，“然后我们让他去做，就说咱们都体验了，还做这么好，他不能落后是不是？”

    “对对！”

    黄垒哈哈乐道，“就这么定了，一会儿彭彭烧壶热水，我亲自该他沏一壶茶！”

    几人对话时。

    李绍林走过来向杨梓说道：“杨梓老师，您的经纪人刚才回复了，可以让您再留一天！”

    “真的？”

    杨梓顿时满脸的高兴，激动的站了起来，“耶！”

    “太好了！”

    子风也站起身，和她来了个拥抱，俩人都笑得跟花儿似得。

    ……

    河岸边。

    一艘小船悠悠靠岸。

    小岳岳和孟鹤塘、秦霄闲三人戴着墨镜，依次走了下来。

    看着面前村庄的风景，小岳岳忍不住舒展双臂，大口吸气，然后说道：“这就是桃花源村啊？”

    “风景好美哦！”

    秦霄闲也感觉赏心悦目，“这一路车程值了！”

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业……”

    孟鹤塘摇头晃脑的开始背诵《桃花源记》，但只背了两句便笑道，“后面忘了！”

    “哈哈哈！”

    仨人笑作一团，顺着节目组指示的路线，朝村庄深处走去。

    “哎？”

    刚走两步，小岳岳便回头问跟拍导演，“确定秦默还没来，是吗？”

    “是的！”

    跟拍导演点点头。

    他们仨昨天是直接落地的常得桃花源机场，又连夜赶到了桃源县，睡了六个小时左右不到，坐车赶往录制地点白鳞洲村。

    但秦默不同，他是从长纱赶来，要坐三个半小时的车，这个点儿还在路上呢！

    “哈哈！”

    小岳岳笑着说，“太好了，就按照我们原计划执行，他肯定得被吓一跳！”

    “还是哥哥您会玩儿，不愧是老综艺人！”

    孟鹤塘竖起大拇指，昨天他们探讨了一夜，最后还是小岳岳出了主意。

    本来是他们要在桃源村休息到下午，然后再来白鳞洲村。

    可经过小岳岳的一合计，干脆提前过来，抢在秦默之前给他个惊喜，于是找节目组改变了行程。

    “哪里哪里，你也很有点子！”

    “哎哎，跟哥哥比不了！”

    “哈哈哈！”

    俩人一边笑着，一边健步如飞，完全看不出没怎么好好休息的样子。

    后面。

    秦霄闲拖着两个箱子，费力的追赶着二位师哥的脚步，看着距离拉开好远了，忍不住喊道：“二位哥哥，等等我！”

    “你就慢慢走吧！”

    小岳岳听到声音后，回头看了他一眼，“我和孟孟先过去，跟何老师、黄老师他们打声招呼，提前布置布置！”

    “对对对！”

    孟鹤塘嘿嘿笑着，“你也快点儿，别等着秦默都来了，你还没到，让他发现咯！”

    “……”

    秦霄闲看着俩人越走越远，长长的缓了口气，“可真行，哥哥们诶！”

    ……

    蘑菇屋。

    “都十点多了，小秦什么时候来啊？”

    杨梓站在凉亭下，看着黄垒摆弄茶具，苦笑道，“黄老师光是洗这几个茶缸，就洗半小时了！”

    “哈哈，也没有！”

    黄垒笑笑，“估计快了！”

    说着，他朝着门外看了一眼，结果这一看，目光顿时聚焦，眉头一蹙：“嘿，有人来了？是小秦吗？”

    “啊？”

    彭彭一听立即站起身，朝着小屋外看去，他这个位置，看得更清楚一些，“不是吧？是两个人？”

    “两个人？谁啊？”

    何炯抬头问了一句，接着也站起身来，“是新客人到了吗？”

    “今天还有新客人？安排的谁啊？”

    黄垒看向导演组。

    只见他们一个个笑而不语。

    “我去看看！”

    彭彭说着当即飞奔出去。

    村道上。

    “有人出来了！”

    孟鹤塘活泼的走在前面儿，回头招呼小岳岳，“岳哥，快点儿！”

    “秦霄闲呢？”

    小岳岳停下脚步，回头看了眼，远处的秦霄闲只有一个点儿，他这一路走过来，也是气喘吁吁的，但看到落了好远的秦霄闲，不禁苦笑摇头，“这孩子，怎么比我还慢呢？”

    “那咱是先进去？还是等一等他呢？”

    “走吧！”

    小岳岳歇了一口气，“人家都出来接咱们了，干站着不好！”

