    “签到！”

    徐成低声说着。

    “叮！宿主签到天师宫藏书楼成功，奖励《白首太玄经》一本。”

    《白首太玄经》乃是天师宫传承中的天师太玄一脉基础功法，凝聚天地灵气，御使五雷正法，是道门十三门基础法诀的根基。

    五雷正法？

    天地灵气？

    这些介绍，让徐成有些懵圈。

    世间只听说有武道，难道还能修仙？

    还是说，这什么经书，乃是超越武道的存在？

    他一边满心胡思乱想，一边踏入藏书楼。

    走进藏书楼，扑面而来的是满满书墨气息。

    一排排高大的书架上，有青皮书卷，有羊皮书册，也有竹石篆刻，都堆的满满当当。

    “小天师？是你自己来的，还是老祖让你来？”

    坐在长案前的一位紫袍中年站起身，低头看向徐成。

    看管藏书楼一层，竟然是一位先天七层的大高手。

    徐成看出这中年的修为，不禁感慨天师宫的实力之雄厚。

    不过他也知道，一方势力不仅要看门中高手多寡，还要看顶尖高手的实力如何。

    天师宫如果没有紫云这等强大半圣支撑，也无法称为世间六大宗门之一。

    “祖爷爷让我来寻一位叫紫檀的道人。”

    徐成照着紫云道人留给他的书册，将来意说一遍。

    听到紫檀之名，先天七层的中年神情一动，片刻之后，低声道：“那你上到藏书楼的楼顶，紫檀师祖在那等你。”

    徐成点点头，双手拢在袖子里，一步步往楼上走。

    藏书楼越往上，藏书越少。

    到上面，很多书架上只有三两本书册。

    中间几楼，也没有看书的人。

    七楼的阁楼上，没有书架，只有一条长案，一位白须道人盘膝坐在书案前。

    “师兄让你来的？”

    看到徐成来，白须道人放下手中的笔，看着徐成。

    这是一位比松月道人还要强大的半圣！

    白须道人一眼，徐成就已经感受到其中的压力。

    好在与在大殿中一样，白须道人也没有察觉到徐成身上的真元。

    “祖爷爷让我来，找紫檀。”

    徐成将话再说一遍。

    “我就是紫檀。”

    道人目中的精光消失，又如同普通老者一样松散慵懒。

    “祖爷爷让你把《白云道经》给他。”

    徐成似乎对道人的变化毫无所觉，又是开口。

    听到《白云道经》之名，道人浑身一震。

    “是我这些年抄录的，还是师兄的原本？”

    许久之后，道人方才开口。

    “祖爷爷没有说。”

    徐成哪知道是要哪一本？只好将球踢回去。

    听到徐成的话，道人看看他模样，摇摇头，苦笑着低语：“师兄，当年你罚我在藏书楼抄经，还说只有你不让我抄了，方才准许我踏出藏书楼……”

    “可惜，我抄了这经书三百遍，却弄不懂书中的意思，惭愧啊……”

    似乎觉得徐成不过六岁孩童，反正听不懂他的话，道人絮絮叨叨几句，然后起身，将一本青色封皮的道经递过去。

    “拿去吧。”

    徐成伸手接过，一个稽首，就准备离开。

    “你是叫徐成吧？识字吗？以后师兄那边要是没事，就到我这里来，那些书随便看。多看书好……”

    听到道人的话，徐成点点头，然后转身就走。

    ……

    这一趟去藏书楼收获真不少。

    那本《青云剑解》上记录的基础剑招，直接解决了徐成空有宝剑，却不会剑法的窘迫。

    以后寒冰剑也有了用武之地。

    最重要是竟然得到一本能凝聚天地灵气的《白首太玄经》。

    这可是完全不同于武道的修行法门存在。

    回到流云草庐，他第一时间将《白首太玄经》拿出来。

    当领悟经书，修成书上所记的“太玄真解”后，徐成能感觉到身周有着许多如灰尘般亮点的存在。

    难道，这就是所谓的天地灵气？

    与之前练习天罡拳法招引星光一样，修行太玄真解时，这些亮点如同星光一般，汇聚到他的身体之中。

    不过这些亮点似乎不是用武道功法来催动。

    徐成运转数种功法，都没察觉到这些存入身体的亮点有什么用。

    看来还是以后寻到那些道门法诀，五雷正法，看看是不是真的能施展。

    修成功法，将收获的宝贝分门别类收起，徐成看向手中拿着的《悟经手札》。

    天师宫先辈领悟道书时的记录，可以凭借此书，快速领悟道门典籍。

    看着这介绍，怎么像是秘籍中的秘籍？

    或者，这是一本密码本？

    好奇的将手札翻开，徐成脑海中瞬间多了许多关于道门各种术语以及典藏的秘语。

    还真像是一本密码本。

    伸手将从紫檀道人那拿来的《白云道经》翻开，很意外的，这一次，上面所记，他都能看得懂。

    这是一本讲述如何运转凝练神识，开发神藏的道书。

    书中所记，在达到宗师境后，人的身体会有变化，与凡人有了根本区别。

    不但寿元会增加不少，还会在脑域开发出神藏，激发产生神识之力。

    这种力量，乃是道门修行的真正根本。

    很多道门法诀，都需要神识为引，才能施展。

    在《白云道经》最后，还记录了一个运用神识的小法门。

    将神识凝聚成针，藏于神藏之中，平时温养，遇到危险时，这神识之针自发击出，瞬间刺破对方的脑域。

    一击之下，轻则痴傻，重则瞬间神魂陨灭而亡。

    这手段真是玄乎。

    可惜自己修为不够，没到宗师境，不然倒是真的可以试试。

    徐成一边模拟如何聚神为针，一边可惜自己修为还是差了些。

    “嗡——”

    就在他顺手合上道经的瞬间，一声轻响，让他整个人楞在那里。

    刚才，他分明透过紧闭的房门看到院子里的鱼池，并且感觉到，他以一根凝聚的神识之针刺在一条鱼的脑袋上。

    难道，自己已经破开神藏，并且将神识之针凝聚出来了？

    他连忙站起身，奔出静室，来到鱼池边。

    一条尺长锦鲤翻着肚皮，浮在水面上。

    这鱼，真的是自己用神识之针刺杀的？

    想到这，徐成连忙闭上眼睛，照着那道经上所述，将脑域神藏打开，将神识放出。

    刹那间，他身周布满七彩斑斓的光点。

    这就是以神识观察世界，看到的模样？

    那些光点，似乎就是之前吸收到的灵气啊。

    不知道用神识能不能让这些灵气听话。

    随着他的想法，他身周三丈方圆，所有的七彩光点都朝着他的身体聚拢过来。

    “嗡——”

    九霄山后山，响起一道响彻天地的呼啸声。

    藏书楼七层顶上，紫檀道人一把推开窗户，瞪大眼睛看向声音响处。

    “师兄，你领悟了道经之秘？”

