    “收学生？”

    苏平挑眉，当场就要拒绝。

    但话到嘴边，他忽然又念头一转。

    这圣光基地市是培育师圣地，也是亚陆区的几个主要中心基地市之一，这里的经济和信息等各方面，都领先于其他基地市。

    而他平时都在龙江的店铺里，消息较为闭塞，加上跟这里隔了不少距离，真有什么特大新闻事件，龙江那边都未必会知晓，无法第一时间传播过去。

    而且，培育师是这个时代最闪耀的职业。

    地位比同阶的战宠师还尊崇。

    在这个圈子里，留点人脉的话，对他自身各方面，应该会有一些好处。

    “也行，可以看看。”

    苏平微微点头。

    徒弟的关系较为牢固，虽然跟这副会长也能攀谈几句，跟那史豪池，也算半个熟人，但他们毕竟刚认识，交情不深，而他要照看店铺，也没那么长时间，去慢慢跟他们多接触，拉深关系。

    但徒弟就不同了，需要跟在他身边学习，算是半个自家人。

    见苏平同意，副会长笑了笑，道：“再过两天，培育师大会就要决胜出冠亚军了，到时其他顶尖培育师和大师，也会出面挑选，你要是看到喜欢的，可以直接邀请，这些参赛者也渴望能拜入到顶尖培育大师门下学习。”

    “好。”

    苏平点头。

    “你远道而来，还没居处吧，我给你安排一个？”

    “嗯，谢啦。”

    史豪池家里有俩闹腾的女儿，他也是年轻人，共居一檐，难免有些不便。

    ……

    在另一边，培育大师交流会照常进行。

    临时挑选了另一个场地。

    至于先前那里的动静和打斗，白老得到副会长的授意后，对外将其归结为内部争吵，将事情掩盖了下去。

    如今苏平考证，获得顶尖培育师身份，说他是培育师协会的人，也毫不为过。

    将这件事的性质归为内部斗争的话，对培育师总部的脸面，也算是保存了下来，至少不是被外人欺负，自家人斗，再怎么闹，都可以说是私人矛盾，谁家里还不出点争吵？

    都是小事……虽然，这“争吵”中死了一位封号，以及一个萧家少主，加上倒塌了一座历史悠久，挂满大师丰碑招的建筑，但……还是可以接受的嘛，毕竟，不接受又能如何？及时止损才是过日子的人。

    只能说那两位死者，有些冤。

    而经过先前的大闹，培育大师交流会也进行得较为缓慢，众人都没法全身心投入到交流会中，脑海里时不时浮现出苏平的身影，这少年横空出世，给他们的印象太深了，一时间想忽略都不行。

    ……

    培育大师交流会，苏平没参加，而是在副会长的带领下，去见了几位顶尖培育师，打了个招呼，算是正式得到培育师顶尖圈子的纳入。

    苏平见到的这几位顶尖培育师，都颇为和善，个个说话都好听，加上彼此都熟悉，虽然各自擅长的培育流派不同，但关系都很和睦。

    毕竟都是有身份的人，说话都很有分寸，不会轻易跟其他人结怨。

    即便是先前的白老，在顶尖培育师圈里，也是一个十分和善的人，当然，这种和善都是只对同阶圈子的人，对其他人就未必了。

    在副会长的介绍和夸赞之下，这些顶尖培育师也都记住了苏平这张脸，看上去如此年轻的顶尖培育师，由不得他们印象不深。

    当听说苏平抬手间，激发出一只血雾幽魂的潜能，促使其进化后，几位顶尖培育师看待苏平的目光，越发的惊讶和善了。

    此外，银霜星月龙的事，副会长也说了出来，他对苏平的赞扬，完全是发自内心的，苏平也看得出来，副会长对他挺有好感，当然是那种男人间的好感。

    在副会长的介绍下，有人忍不住好奇，询问苏平的年龄。

    苏平也只好如实相告，铁男从不介意随意暴露自己的年龄。

    当听到苏平说自己年芳十九时，包括副会长在内，所有人都是惊讶，随即失笑，觉得苏平很幽默，也很自恋。

    十九岁的顶尖培育大师？

    你搁这闹着玩儿呢？

    不管怎样，一个幽默的人，总是会讨喜的。

    在这个“玩笑”之后，众人感觉苏平没什么架子，也更愿意结交。

    对众人的反应，苏平也感觉，他们除了个个说话好听之外，也都挺风趣的。

    短短半天时间，苏平的名字，在整个培育师总部流传了开来。

    最先得知消息的是顶尖培育师圈子，他们知道来了个新家伙，掌握的具体是什么培育流派，还尚未可知。

    其次是大师培育师圈，除了那些亲眼见过苏平的大师外，其他大师也都听说了这位新的顶尖培育师，还是其他基地市来的，而且据说文武全能，既是顶尖培育师，还是个非常强悍的封号极限。

    虽然这是事实，但传出去后，反倒被当成谣言。

    不过，这并不妨碍苏平的名气，流传开来。

    至于下面的培育师，只知道有新的顶尖培育师，但连姓甚名谁都不知道，不过讨论得反倒最热烈。

    毕竟，即便是在圣光基地市，有顶尖培育师诞生，也都是十分轰动的事！

    虽然这座基地市，每年都能孕育出一两个大师，但顶尖培育师，还是较为难得可见的。

    ……

    傍晚。

    史豪池回到家中。

    “老爸，就你一个？”

    客厅里，听到推门声，甄香小跑了出来，等看到换鞋的史豪池后，目光不由得在他身后张望两眼，却没见到苏平的身影。

    “嗯？”

    史豪池没好气道：“不然呢，还指望我给你们带个后妈回来么？”

    他的结发妻子早年去世，这些年都是他辛辛苦苦，一口屎一口尿，将两女拉扯大的。

    “哼！”

    甄香翻了个白眼，但知道他只是说说，而且真要让他去找，他还不肯，其实她跟桐桐都早已不介意了。

    “我是说，怎么没看到那家伙？”甄香问道。

    史豪池立刻知道她说的是苏平，想到苏平，他便想到白天的事，今天发生的事情太多了，让他都有些消化不了，感觉疲惫，摇头道：“副会长给他安排了住处，不需要再来借宿咱家了，而且他现在是顶尖培育师，住我们这，反倒委屈了他。”

    甄香眼中顿时露出几分失望，“哦”了一声，没精打采转身回到客厅。

    在客厅里的桐桐听到二人对话，眼中也难掩失望，轻哼一声，道：“没来更好，谁稀罕他似的。”

    史豪池莞尔一笑，知道她们口是心非，说道：“这次也算是让你们看到天外有天，以前你们总说自己是天才，现在看到什么才叫天才了吧，以后好好加油，你们真想再见他的话，也不是不可能，他住在龙江，我知道他地址。”

    “等什么时候，你们放松的时候，可以去那边玩玩，顺便拜访一下，跟这样的人结交，总是不会吃亏的。”

    “龙江？”

    二女眼眸一动，都是心中暗暗记住了这地方。

    这是她们第一次对圣光基地市之外的其他基地市，涌出好奇和向往。

    是什么样的基地市，能培育出苏平这样的家伙？

