    所以多读点书还是有用处的，遇到像这样临时需要应答的情况，只要借古喻今，就能直接阐述清楚自己的意思。

    李世民也没想到太子会看得这么深入，说实话同样的顾虑他也有，迁都洛阳这样的谣言，隔一段时间就会出现一次。这实际上跟长安尴尬的地理位置有关。首先，在东突厥破灭以前，长安作为一国之都，实在是太靠近边境了，像颉利那般叩关直驱长安的忧虑，自从大唐建国以来就一直存在，而颉利真的将这个担忧变成了现实，顿时给了那些支持迁都的人无比的助力。

    迁都是不可能迁都的，出身关陇集团的李家想要获得关陇集团的支持，就不能迁都，只有以长安为都城，才能保证关陇集团所有人的利益。

    虽说李家现在并不用受制于关陇集团，但是出身于关陇集团，跟其余各家都是盟友关系，是毋庸置疑的。

    皇帝就像是被聚光灯照射的存在，不管做什么，走到哪里都会变成全场的焦点。

    这样的道理李世民也明白，如今细细想想，此次去洛阳，恐怕还真的是个昏招。

    “既如此，那朕就不去了。”

    说完，李世民将桌子上的奏折一起扔到了地上。这些奏折将不会送去门下省备案，而是直接焚毁。

    这是皇帝的一种妥协，偷偷处理掉奏折，就是说明他愿意改变主意了，否则，这些奏折将会走正常的流程，直至发展成在朝堂争论。

    见皇帝老爹打消了去洛阳的心思，李承乾顿时松了一口气，立刻就准备溜走。

    “回来！朕让你走了嘛！”

    才转身，就又被叫了回来。

    李承乾无奈，只能重新走到桌子边坐下。

    喝了一口茶，李世民踌躇半天才说：“既然洛阳去不得，短时间里也不能随便出行，那你跟朕说说，什么时候，去什么地方比较好？”

    从这句话里，李承乾听出了皇帝老爹那不甘于宅着的心。

    “父皇明鉴，想要不给大臣们攻击的口实，三年是一个很不错的时间间隔。而且，为了不产生多余的影响，洛阳江南山东这些敏感的地方不能去。其实就儿臣看来，父皇想要散心的话，草原也是一个很好的去处啊！用巡查大唐新疆域的借口，魏征等人就算想要劝阻，也找不出太好的理由。因为，对大唐来说，草原的大片土地能够跟中原紧密的联系起来，本来就是千古功业。”

    李世民点了点头，但是转眼就怒道：“什么叫借口，这叫正当的理由！”

    “是是是，父皇说的对。”

    “....”

    父子之间像现在这般一起商量做坏事的时候很少，哪怕威严如李世民，也时不时的露出奸笑。

    商量做坏事，总是会让时间的流逝变快，等父子俩都满足的时候，天已经彻底黑了。

    心满意足的李世民，这才想起自己案头还有没处理完的奏折，看了一下天色，就说：“既然已经这么晚了，就别回东宫了，去你母后那里安寝吧。其实你母后的气疾又犯了，怕让你担心，才没有通知东宫。朕没有时间，你去看护一段时间吧。”

    “气疾？”

    李承乾心里一惊讶，顿时想起长孙确实有气疾，还有风疾，再联想一下这段时间发生的事情，顿时知道怎么回事儿了。

    想必，就是因为忙于东宫的婚礼，才把她累坏了的。否则，如今正值盛夏，怎么可能这么容易就犯了气疾？

    一想到是自己的原因，李承乾立刻就起身，朝两仪殿跑去。

    明明已经是晚上了，可是两仪殿还是一片漆黑，只有很微弱的灯火。节省宫内的用度，可不只是说说，在这一点上，长孙以身作则，可以说是整个后宫的典范。

    第一次没报名就进了两仪殿，大殿很空旷，所以长孙的咳嗽声也就格外的清楚。

    看到李承乾来了，头上还全是汗水，长孙立刻笑了：“就知道不该让你知道，放心吧，母后没事，就是旧疾犯了，休息几天就好了。”

    见长孙虽然咳嗽，但是精神却很好，李承乾才松了一口气。历史上长孙就是因为患病在贞观十年就去世了，如今自己这个后世人介入进来，无论如何也不能让这样的遗憾出现。

    坐到长孙身边，李承乾叹息道：“您也真是的，怎么就下令瞒着东宫了呢？您生病着，儿臣却在东宫享受齐人之福，岂不是彻头彻尾的不孝？”

    长孙敏锐的捕捉到了“齐人之福”这个词，就问：“你把那个突厥公主和那个宫女也收了？”

    李承乾点点头：“已经在礼部备案了，她们不够资格入宗正府族册，儿臣也就没想着告诉您。”

    “那就好，现在东宫算起来也有三个女人了，可惜你还要听从孙道长的话，不然本宫做主，给你再纳一些良娣。”

    “啧，还是算了吧母后，人一多，您让我以后顾政事还是顾女人？”

    “看你那没出息的样，哪有大男人在女人身上花心思的？多关心关心正妃得了，管那些良娣做什么。”

    “....”

    对长孙的话，李承乾无言以对。这就是这个时代良娣，也就是妾的现状。这一点，哪怕在宫里也是一样。除了皇后嫔妃等，美人之类的，有些就是病死了，估计皇帝都不会知情。

    说了几句话，长孙又忍不住咳嗽了起来。李承乾赶紧小心的帮着她拍后背，知道这么做没什么卵用，其实管用的是来自亲人的关心。

    好半天之后，长孙才缓过劲儿来，说：“好了好了，母后无碍，已经夜了，你就回去吧，这病怪麻烦的，过继给你就不好了。”

    这也是两仪殿内空无一人的原因，皇帝就算想要陪着皇后，都会被人劝阻。

    “没关系，母后，就儿臣看来，您的这个病不会过继给别人，明日不如儿臣带您去孙神医那里看看？杜尚书的肺疾就是孙神医治好的，往常冬天的时候恨不得把肺咳出来，现在龙精虎猛的能打死老虎。您的气疾虽然跟他不同，但是想来孙道长还是有办法的。”

    “那好吧，本宫就去孙神医那里住一段时间，宫内事务暂时交给杨妃就是。”

    在李承乾的规劝下，长孙总算是答应了。

    夜深了，所以李承乾干脆就在两仪殿打了地铺。

    第二天一早，两仪殿周边就已经有仪仗准备好。皇帝也起了个大早，看样子是锻炼到一半赶过来，很是担心的样子。

    “陛下，臣妾跟太子去孙道长那里看病，估计要住一段时间，这段时间，后宫的事务就先交给杨妃妹妹处理吧。”

    李承乾也拱拱手说：“父皇，儿臣也要跟随母后，服侍左右，商业之类的奏折，就先往学院那边送吧。”

    李世民点了点头，叮嘱道：“奏折少处理些也不是问题，看顾好你母后就行。”

    一直送到了宫门口，在皇帝担忧的视线中，皇后和太子的队伍离开了皇宫。

    才出皇宫，长孙的脸色就好了很多。当然，只是心理层面的表现。在皇宫里锁着透不过气来的，可不只是皇帝一个。

    知道老娘的想法，李承乾就命队伍放缓速度，先在长安逛一圈儿再出城。

    这一路上，长孙时不时的会发出感慨：“这就是平康坊？比起以前来装饰好了不知道多少。不过承乾，你是太子，可不能出入这样的地方，就算进去，也不能沾染这里的女人！”

    “这就是程咬金的醉风楼了？呵，人家都是一栋楼，现在他都嚣张的连开三栋楼了，看样子还是挣钱啊。”

    “这是西市？繁荣了这么多啊！”

    这一路上，皇后的仪仗起到了清街的效果，否则的话，她看到的远远超过现在的规模。现如今长安本来贫瘠的地价，被炒成了天价。原本还只是靠近皇宫的坊市地价增长，自从各地的富户在长安安家以后，东市西市周边的地价也炒了起来。照这样的趋势，迟早长安也会变成后世的京都，哪怕最外围的坊市地价，都价值千金。

    不是没想过趁早收购点地皮，等着涨价的时候大赚一笔，可是又被自己否定了。

    太丢人了，太子用得着这么干？全天下将来都是自己的。

    出宫的长孙兴致很高，甚至还下了车，在街面货郎的挑子里挑选了两样胭脂。平日里她是用不上这样的残次品的，宫内的用度，几乎都归将作监管。就算将作监没法制作的东西，也有采办宦官宫女负责采办，用的都是全长安最好的东西。

    足足兜到了正午，在街上买了两块芝麻饼，就当作是午餐了。明明只是芝麻饼，可长孙依旧吃得格外的痛快。就李承乾看来，出宫的这个行为，对长孙的康复就是有益的。病人嘛，总需要一个平和的环境，才能加速痊愈。

    见老娘开心了起来，李承乾也开心，钱袋甩出去，就请了所有人吃一顿。用不着停在哪里，遇到有卖吃的的，就紧跑两步买下来，边走边吃。都知道这么干对身体不好，可是整支队伍却都有说有笑的，格外的欢快。

    正午一过，队伍才离开了长安城。

    路过魏王大桥的时候，李泰已经等候在桥的这一边了。母后生病让他忧心，但是母后出宫过来却又让他快乐。

    马车驶上大桥，长孙就又来了精神，开始询问李泰关于这座桥的建设问题。说实话，大唐到现在为止，还没有这样一座熊伟的桥梁出现，赵州桥声名在外，但是论跨度，还是不如魏王桥，而且，这座桥在建设的时候，就考虑到了大洪水的可能，可以说，它永远不会有被淹没的忧虑。

    男孩子在讲解自己的成就的时候，都是兴奋的。

    “母后，您看看，这就是儿臣之前最大的成就之一，这座桥梁不同于以往的用石料堆砌而成·，而是用铁条和水泥作为承重，整体浇筑而成，别看它是灰的，不起眼，可是就算地龙翻身，它也不会倒塌，洪水就更不用说了。”

    见李泰说得开心，李承乾就暂时将母后交给他带领，自己则跳下马车，刚过大桥，就能看到河边正在垂钓的几位老先生。见到了不打招呼，不太好。

    学院的毕业生，虽然被朝廷招揽走了大半，可还是有小半留了下来，不只是外放到长安周边开设学堂，成绩特别好的，还被留下来当学院的先生。

    有了新鲜血液的加入，老先生们就松快了很多，甚至有闲心在河边钓鱼。

    见李承乾过来了，杨度起身都懒得起身，指指旁边的椅子，示意自己坐。

    坐在椅子上，李承乾随手拿起钓竿跟老先生一起钓鱼。

    “学院这边的事情，我准备全部交给您了，现在学院已经有了基础，剩下的就是扩张的问题，只要简单的开设学院分院，然后划分等级就好。放下学院和东宫的各种杂务以后，我就要为海港和造船厂的事情操心了。一个孩子想要学会跑，估计不摔两个跟头不行啊。”

    杨度喝了一口茶，道：“既然你有更重要的事情，学院就不用管了。现在学院虽然是自主运营，但是名义上还是归属于朝廷的，有麻烦的话，朝廷不会坐视不理，所以你就放心吧。”

    见老先生话说得豪迈，李承乾也就放下了心。

    钓台边走过来一个绿袍的官员，年轻的过分，李承乾看了好长时间才确定这家伙就是王玄策。

    唐俭对王玄策不是一般的看重，为了他差点跟礼部尚书卢宽不相往来。能得到一个寺卿一个尚书这般的争抢，王玄策可以说是赚大了。

    招招手，李承乾笑着对走过来的王玄策说：“既然都毕业了，你不在鸿胪寺任职，跑到学院来干什么？是在那里不如意，想要回学院来教书了？”

    王玄策拱拱手，笑道：“殿下这话说得，学生岂是那种被困难威胁，裹足不前的人。这次回来，其实是想学院了，看几眼怀念一下。过两天，学生就要代表大唐出使高丽，接受前朝将士的遗骨。”

    李承乾这才想起来，亲率虽然成功威慑住了高丽人，可是前朝将士的遗骨却还没有归还。

    “怎么回事儿？孤没有关心，他们春天的时候没还，怎么拖到现在才想着还了？”

    王玄策找了个椅子也坐了下来，说：“您的亲率真的把高丽人打怕了，自从亲率攻破一城、吓退追兵后，高丽短时间里就征集了二十万的军队，守卫边疆。高丽王虽然第一时间给咱们大唐上表认罪，却没有说这件事应该怎么处置。您也知道，高丽人就这样，总是回避问题，跟一个白痴一样。说到底咱们打他们，不就是因为前朝将士的遗骨？不就是因为他们对大唐的傲慢？

    可结果，认罪是认罪了，也遣使朝贡了，可就是没想着解决问题，蠢死了。不得已之下，鸿胪寺送了一纸公文过去，跟他们讲明了该怎么做，这不，他们才纳闷过来。五月的时候，高丽王上表说他们愿意用高丽的礼仪，先祭祀一下那些遗骨，然后礼送它们出境。这一次高丽态度前所未有的卑微，恐怕还是高昌事件起到了效果。

    学生这一次去高昌，就是去运送前朝遗骨的，这一次堪称一波三折，但总算是把它们要回来了。”

    李承乾点点头，其实王玄策的分析还是有点问题。高丽人虽然惹人不喜，但是全国上下不至于蠢到这个程度。他们之前只是认罪朝贡，却不解决事情，恐怕就是在观望。若是因为火药武器，大唐引来所有人的一致针对，那高丽人不仅不会解决事情，反而会愈发嘚瑟。

    狐假虎威，就是高丽人最喜欢的事情，一千年后依旧没有改变。

    而迫使他们果断选择解决事情，礼送前朝将士遗骨回唐的，还是大唐对高昌的出兵。

    说实话，从没有什么战争像现在这般。兵还没集结，就已经将即将开战的消息传遍了四方。在高昌的死活问题上，周边、包括别处的国家都选择了视而不见。没人关心高昌的死活，他们更在意的是是否能在这一场战斗中刺探到唐人新武器的威力。

    高昌就是看到了这一点，才无奈选择了就范。他们的国力虽然比高昌强大，可是如果大唐这一次进攻的是他们，恐怕辽东多国之间的盟约，就会瞬间破碎。摸不清楚敌情以前，没人会选择帮助外人。

    出于这样的忧虑，高丽才怂了。

    看事情不往深入看是不行的，不过，王玄策如今也不过十几岁，有的是成长的机会，跟在唐俭的手下，迟早也会成为一个合格的外交官的。

    拍拍王玄策的肩膀，李承乾道：“上上的评分，说明了房相我等对你的厚望，这次出去，把任务漂亮的完成之余，别忘了好好刺探刺探高丽的情况。要知道高丽跟别的国家不同，从前朝时候起，他们就注定了是我们大唐的必灭之国！”

