    此时的玉琼阁，云氏虽有琼枝在一旁劝倒着，但终究是意难平！

    “同样是侯府的女儿，诗薇还是咋么侯府的抵账率，凭什么诗薇为世子的侧妃，而虞玦却能成为圣上亲自下旨赐婚的祁王妃呢。”云氏阴郁的脸色，声音阴测测的。

    琼枝给云氏倒了盏茶，轻叹了口气道：“夫人您也别气坏了身子，这都是命啊。”

    原本琼枝也只是想好心的宽慰云氏几句，却没想到正好不知道触怒到了云氏哪一点。云氏狠狠的将茶盏放在了桌子上，发出“砰！”的一声，道：“你是说，诗薇的命不如虞玦好吗！”

    琼枝伺候了云氏这么些年，本来是最了解云氏的脾气的，但这一次琼枝也觉得云氏过于钻牛角尖了。如今木已成舟的事，按照云氏之前的城府，可定是在算计着要么破坏这门婚事，要么是想办法将这门已经确定下来的婚事如何变成对她有利的一点。

    而不是如现在这个样子，自顾自的生闷气，因为一两句话而大发脾气，一点用处都没有。

    如这样下来，就算虞玦不做什么，云氏也迟早要自毁长城。

    但琼枝不知道的是，云氏之所以情绪如此失态，恰好是一位厌恶自己无能的体现。

    云氏这辈子好强惯了，什么都要争最好的。无论是当年嫁给虞文巽，还是瞒天过海生下虞诗薇，都是云氏自己的选择。

    可……

    当被她精心培养的虞诗薇却一步错，步步走错，如今生活的如此狼狈；而从小被她忽略的虞玦，却是一跃成为上京世家女子中的新贵，更是攀附上了祁王府这门好亲事。

    她过的越优秀，更是说明、她的失败，她怎么能不愤怒！

    除此之外，她对虞玦天生的亲近不起来。

    就在主仆二人说着话，院子里的下人回话道：“夫人，大小姐回来了。”

    虞诗薇衣着简朴，神情慌张的匆匆走了进来……

    与此同时，园子里虞玦正在和柳氏说着话。

    “并非是我想利用你对付云氏。”柳氏看着虞玦，那幽深的眼眸，看不见底，“而是因为你与云氏之间，早晚会有一场生死决战的。”

    柳氏的语气十分笃定，虞玦知道，柳氏其实……说的是实话！但这样的大实话直接被说了出来，虞玦的心里头隐隐的还是有些不舒服的，道：“二婶母怎能如此笃定，她可是我的母亲。”

    柳氏嘲讽的笑了一声，不知是在笑虞玦的天真还是在笑虞玦的言不由衷。

    “二婶母今日找我，应当不只是与我推心置腹的闲聊吧。”在短暂的沉默之后，最终依旧是虞玦沉不住气的先开口了。

    柳氏道：“原本是想和你做个交易。但听你这么一说，我便知道，对云氏你始终不能如对秦氏那般下狠手。”

    她目光犀利的看着虞玦，纵使如虞玦，在这样清亮如雪的目光下，微微有些闪躲。

    “不过，这到底也是人之常情罢了。”柳氏倒也没其他意思，道：“你想来是个心软的孩子，毕竟叫了这么多年的母亲，自是做不到如她那般冷血招招致命。只不过……”

    听着柳氏的话，虞玦有一种最为隐秘的行事被暴露的狼狈，所有的心思都不由自主的被柳氏牵着走。

    其实在虞家，最了解她的人不是云氏，而是柳氏！

    方才柳氏说庆幸她们并非是敌人，而虞玦，又何尝不是如此觉得的。

    听到她说到此处的时候，她不由下意识的问道：“只不过什么？”

    柳氏深深的看了虞玦一眼，道：“只不过希望你以后不会后悔。”

    听了柳氏的话，虞玦的心尖微颤。

    她何尝不知道，云氏的存在始终是一个隐患。尤其事在她的身世关系着那么多人的身家性命……

    但，虞玦可以设计逼得秦氏退无可退，但依旧做不了最终的决定。

    云氏，不是秦氏。

    柳氏见面前的小姑娘沉默了下来，知道她是个心思通透的人，一点就明白了。但明白归明白，可最终还是过于心慈手软了。

    不过……在这样的阴诡后宅中长大，心性如此敦厚，未尝不是一件好事。

    想到此处，柳氏原本凌厉的目光看着她微微有些化合，道：“今日是你大喜的日子，我也不逼你太狠。若是哪一天想通了便来找我，不过。”

    柳氏话锋一转，道：“时间不要太久，若我预料不错的话，就算你沉得住气，按照云氏的性格迟早要开始对你动手了。”

    虞玦知道柳氏说的是实话，并没有反驳。如今她无法狠心对云氏动手，占得先机，只能见招拆招了！

    但……

    “方才二婶母说，想要与我做交易呢。”虞玦目光亮晶晶的看着柳氏，那眼神……就像是看到了小鱼干的雪球。

    “不知道二婶母的筹码是什么，可否稍微透露那么一点点呢……”

    柳氏低头，正好瞧着虞玦笑得一脸谄媚。

    这得寸进尺的性格，也不知随了谁，但。

    “你想要问九龙图的事？”柳氏眉头微微挑了挑，淡淡的问道，谁曾想到虞玦竟摇头了……

    九龙图与她的联系，虞玦已经知道了，无须再浪费这个精力，让她在意的是另一件事。

    “当年二婶母您时常出入宫中，是否，知道琉璃夫人的一些……”

    话音落下，却见柳氏原本平静的神情微微有些变化。

    柳氏深深的看了虞玦一眼，眼中带着了然的神情，道：“你是帮燕宸曦打听的。”

    虞玦有些不好意思的摸了摸鼻子。

    柳氏笑道：“还没嫁过去呢，便向着他了，要是被你父亲知道了……”

    想到虞文巽暴跳如雷的样子，虞玦面上的神情更加讪讪了。

    柳氏打趣了虞玦几句，片刻之后，正色道：“你安心的等着嫁给祁王吧。本来侯府一堆乱七八糟的事还不够你烦心的，不要自寻烦恼。”

    显然，纵使如柳氏，也不想提及任何关于琉璃夫人的只言片语。

    “琉璃夫人是圣上的宠妃，仅仅是因为她是羽族人的缘故，所以连提都不能提吗。“

    柳氏叹了口气，道：“不止是你，就算是祁王，若想要过安生日子，不要去查。”

    此时柳氏不知道想到了什么，眼神变得悠远起来，道：“一旦查下去，最终的结果不是也想知道的。”

    虞玦觉得柳氏话里有话，但又想不明白，一时间怔在了那里。

