    陶纤纤领着李青卓快步走了进来。

    李青卓一头雾水，他没有想到有一天竟会出现在春晚节目组的后台，这简直就是一次神奇的体验。

    休息室内人渐渐少了，剩下的人都沉浸在紧张的氛围中，根本没有人有闲心去关注明镜。

    郑青看到李青卓，本是懒散的坐着，忽然挺直了脊背。

    明镜将保温杯递给李青卓：“第一，拿去化验水里的成分，出纸质报告，第二，报警，调查现场监控，第三，在结果出来之前，封锁消息。”

    她抬眸看向李青卓：“李律师，麻烦了。”

    李青卓瞬间意识到什么，神情变得郑重起来：“冉小姐请放心，我会处理好这件事的。”

    陶纤纤这时候也反应过来了，盯着李青卓手里的水杯：“怎么会这样……。”

    小姐是怎么发现的？这简直太可怕了。

    李青卓走去一边打了一个电话，返回来说道：“我已经联系了警察，正在赶来的路上。”

    郑青“啪”的掰断了眉笔：“让老子知道谁干的，老子扒了她的皮。”

    八点半，工作人员走进来提醒明镜该候场了。

    工作人员瞥了眼李青卓，觉得这人眼生，西装革履的，一看就不是普通人，不由得多看了两眼。

    明镜施施然起身，抚了抚裙摆，灯光下，裙摆上绣着的银纹潋滟生辉，犹如月光投注在海面上，泛起的银色波浪，美不胜收。

    候场时，邓阳偷偷靠近明镜，小脸苍白如雪：“姐姐，我有点紧张。”

    明镜摸了摸他的手，很凉。

    “姐姐教你一句经文，你在心中默念，久而久之，就不会紧张了。”

    邓阳一脸好学。

    明镜察觉到一道视线，抬起头，与那道目光不期而遇。

    对方很坦然的一笑，嘴唇开阖间，明镜读懂了唇语。

    他说的是：“加油。”

    曲飞台的出场时间在九点半，和明镜的节目中间隔了一个小品。

    他穿着红色的皮衣，黑色的长裤，长靴扎到了小腿处，衬得那双腿越发笔直修长，很酷很酷的打扮。

    柔顺的头发梳成了中分，很有几分港风的味道，也越发显得下颌线条流畅坚毅，荷尔蒙爆棚。

    他的脸上画了舞台妆，眼尾微勾，贴了几点星星亮片，映得那双眼睛，像大海一样深邃。

    他不知道，有多少人在看他。

    她也不知道，有多少人在看她。

    两人隔着人海，是多少人眼中，平分秋色的风景。

    九点整，明镜登上了舞台。

    电视机前的数亿观众，不管在玩手机的、打麻将的，在闹市街区玩乐的，均在此刻，不约而同的看向了屏幕。

    ——啊啊啊真的有明镜，凭美貌杀人啊，颜值绝了绝了。

    ——化妆了吗？总感觉和平时的明镜不大一样，有种杀伐决断的气质，仿佛下一刻就要我的命了……恃美行凶啊。

    ——老婆身上的裙子真好看，某宝同款快上。

    ——声音好绝，吐字清晰，比演员还强，仿佛自带混响，简直是视听享受。

    ——讲的好好啊，稿子是她自己写的吗？文采真是绝了。

    薄老夫人听着这道声音，下意识抓住了薄莲叶的手臂。

    薄莲叶讶然的看向薄老夫人：“奶奶，怎么了？”

    薄老夫人眉头紧蹙，喃喃道：“这声音……。”

    “这声音怎么了？”

    薄老夫人摇了摇头，直到节目结束，她才问道：“她叫什么名字？”

    薄莲叶抿抿唇，不明白奶奶为什么独独问起明镜，心底有些不舒服，面上却并未表现出来。

    “她叫明镜。”薄玉浔低声说道。

    薄老夫人喃喃道：“菩提本无树、明镜亦非台，她与我佛有缘。”

    薄莲叶和薄玉浔同时震惊的看向薄老夫人。

    薄玉浔脸上不自觉带了一丝笑，“母亲，何出此言？”

    薄老夫人却是摇头，手指间转动着一串佛珠，那串佛珠她已戴在身上三十余年。

    江州某看守所，赵蓁和李姣姣任佳佳混在一群女犯人间，乖乖的看春晚。

    当看到明镜出场，所有女犯忍不住唏嘘一声。

    赵蓁脸色阴沉的盯着电视里那张完美的脸，指甲抠着掌心，抠出血来她也毫无知觉。

    她在狱中苟且偷生，她则光鲜亮丽的出现在春晚舞台上，接受着所有人的崇拜和羡慕。

    凭什么！

    这一刻，强烈的不甘和怨愤冲击着大脑，让她的胸膛急促起伏着。

    “呕”一口血喷出，在李姣姣惊恐的视线中轰然倒地。

    明镜、你我不共戴天。

    ——

    江州某病房。

    “劈里啪啦”砸东西的声音传来，值班护士一边在平板上看春晚，一边吐槽道：“404的病人又闹腾起来了，我看她不该在肾内科，该去精神科，天天这么折腾，能活得长才怪。”

    另一值班护士撇了撇嘴，指了指平板上美的出众的少女：“嫉妒使人疯狂。”

    404的病人是个什么货色，整栋楼都传遍了。

    诋毁明镜的罪魁祸首，要不是仗着未成年的优势以及得了绝症，她此刻应该在监狱里服刑。

    隔壁床已经出院了，病房内只剩下祝湘湘一个人。

    她的一头秀发因为化疗已经逐渐脱落，一抓掉一大把，脸色苍白憔悴，眼神疲惫又恶毒，宽大的病号服穿在身上，让她看起来像游荡的恶鬼。

    祝湘湘抓起板凳砸向电视，电视屏幕忽然花了，屏幕上少女美丽的面容变得扭曲。

    祝湘湘哈哈大笑起来，像个疯子一样。

    ——

    怀青倒地后，薄玉姜上去踹了一脚，她力气没恢复多少，这一脚力度不够，跟挠痒痒差不多。

    薄玉姜看了眼墙上的钟表，时间来到八点整。

    薄玉姜没有多逗留，跌跌撞撞的离开了薄家。

    在薄玉姜离开后，倒地的怀青忽然坐了起来，揉了揉后颈，翻出手机拨通了一个电话。

    “李警官，人已经离开了。”

    薄玉姜出了薄家，走了很久才走到大街上，她冲进马路上，一辆疾冲过来的车差点撞到她，她摔倒在斑马线上，司机破口大骂：“不要命了是不是？赶着去投胎啊。”

    薄玉姜爬起来，手一甩，手指间亮出一把匕首。

    她走到驾驶座前，匕首猝不及防的逼近司机的脖颈，司机惊恐的瞪大双眼，眼前是女人一双冷静的过分的眼睛。

    “滚一边去。”

    司机连忙举起双手，乖乖的爬到了副驾驶。

    薄玉姜打开车门，坐进驾驶座，右手握着匕首威胁司机，左手扶着方向盘，车子冲进了车流中。

    不远处，一辆黑色轿车不慌不忙的跟在这辆车后边，始终保持着不远不近的距离。

    薄玉姜此刻脑海中只有一个疯狂的念头。

    她要毁了薄家，毁了薄玉浔。

    车子穿越闹区，今晚是除夕夜，街道上处处张灯结彩，霓虹闪烁，然而人却没见几个，街道上荒凉的不行。

    车子忽然停了下来，司机眼珠转了转，接着一点微弱的灯光看清了华清大学家属院几个字眼。

    旁边的女人忽然下了车，跌跌撞撞的冲进了小区。

    司机打了个哆嗦，手指颤抖着拿出手机，哆哆嗦嗦的拨打110。

    他忽然挂断，不行，多一事不如少一事，反正自己也没什么损失，如果招惹到警察，今晚别想回家了。

    除夕夜，他可是想和家人一起度过的。

    这样想着，司机只能自认倒霉，重新启动车子离开。

    家属院很安静，家家户户待在家里看春晚，要不就是聚在一起打麻将，一路上一个人都没看到。

    薄玉姜拍响了某户的门。

    门打开，穿着白色毛衣的男人出现在门口，鼻梁上，金边眼镜令男人越发斯文儒雅。

    看到站在门口的女人，柳相月蹙了蹙眉，“阿姜？”

