    看着被琴玉师操控心神的袁飞飞，沈天一脸愤怒，借着隐身之力，缓缓向着琴玉师靠近。

    这时只见表情愤怒的蓝冰龙蟒一声娇喝喝，她看着悬浮在自己面前的那两颗十全丹，伸手抓过，对着琴玉师说道：“好，我吃！琴玉师，希望你说话算话，放了飞飞，不然的话，就算十全丹尸毒附体，我也会想尽一切办法杀了你！”

    “哈哈哈，放心吧，我的蓝冰龙蟒大人，只要你服下十全丹，我们就是一家人，我怎么会言而无信呢？”

    琴玉师笑眯眯的说着，满脸都是狡诈的表情。

    蓝冰龙蟒深知琴玉师不会说话说话，她看着手里的十全丹，再看看表情木讷的袁飞飞，心里长叹了一口气，暗想千算万算，没想到阿嬷达俞竟然会将操控十全丹的法门传给琴玉师，如果早知这样，真应该让沈天来对付这个混蛋，自己和袁飞飞说什么也不会追过来才对。

    心里想着这些事，此时后悔显然已经来不及。

    就在蓝冰龙蟒即将服下手中十全丹的瞬间，她的动作猛然僵在原地！

    原来是沈天眼见蓝冰龙蟒要上当，迫不得已用灵魂力密语传音，通知蓝冰龙蟒不要吃下十全丹！

    沈天发出灵魂力，虽然瞬间阻止了蓝冰龙蟒的愚蠢举动，但也同样引起了琴玉师的警觉。

    琴玉师先是一愣，随后瞬间变得表情无比狰狞。

    他转头看向沈天所隐藏的那处地方，嘴里发出一声怒吼，竟是大叫着说道：“沈天，既然你来了还不现身？我要让你的朋友当着你的面前死掉！”

    琴玉师大叫之下，猛然伸手指向一旁的袁飞飞。

    就见袁飞飞凶狠地抡起了手里的火岩魔锤，重重的砸向自己的脑袋。

    在这危难之际，蓝冰龙蟒的嘴里大叫了一声不要。

    而沈天却是一声冷笑，瞬移般出现在袁飞飞的面前，显露身形，一掌击飞她手里的火岩魔锤，随后将袁飞飞丢给蓝冰龙蟒，身法不停地飞身向着琴玉师扑去！

    “就凭你？”

    沈天冷笑，眨眼到了琴玉师的面前。

    琴玉师看着沈天那魔王般的笑脸，当下感觉头皮发麻，刚想大叫逃跑，沈天一把就将他脖子掐住！

    “沈天，你……你不能杀我！”

    面对着无比愤怒的沈天，琴玉师整个人都吓双腿发软。

    他万没想到沈天的速度竟然快的让他的眼睛都跟不上！

    这是什么身法，真是诡异莫名！

    明明沈天的身影还留在原地，为什么他已经救下了袁飞飞，又抓住了自己的喉咙呢？

    琴玉师慌乱中也不知道该说些什么，脑子里全是大大的问号！

    看着面前的琴玉师，沈天一把将他按在地上，已经许久许久了，沈天还从来没像今天这样愤怒过！

    他的双眼中掩饰不住的杀气流露，那浓郁的杀气，就如同无形的电流，钻进琴玉师的身体里，让他感觉自己的身体都无法承受！

    “沈天掌门，不……不要杀我！我愿意投靠在广府门下，从今以后与泰玛教一刀两断，再也不做泰玛教的人！求求你给我一次机会，我是很有潜力的，我……我以后一定以您马首是瞻！”

    面对着杀念满身的沈天，琴玉师可不敢像威胁蓝冰龙蟒那样威胁他。

    如今他也没有了威胁的资本，袁飞飞被蓝冰龙蟒救下，一掌击晕。而琴玉师唯一的筹码都落在了沈天的手里，他想活命，除了求饶，已经没有半点可能性！

    “背信弃义，贪生怕死，阴险狡诈，卖主求荣！琴玉师，像你这样的垃圾，凭什么厚着脸皮活在这个世界里？我沈天不喜欢你这种人给我当狗，你还是死了的好，下辈子，记住不要招惹你惹不起的人！”

    沈天一声冷笑，根本不给琴玉师办点活动。

    琴玉师眼看沈天真要对他下杀手，当下一声怪笑，猛然睁开了自己的左眼！

    那左眼中一颗绿油油的眼球，此时还在鲜血滴落。

    这颗左眼出现，瞬间带着邪恶的目光看向沈天。

    沈天同样看着这颗左眼，感受到了这颗左眼里的鬼气森森，当下不由一愣，就听被他按在地上的琴玉师疯狂大叫道：“冥鬼之眼，开始鬼界血门！”

    轰！！！！

    随着琴玉师的喊声出口，他左眼的这颗眼球猛然爆成了一片血雾。

    一股诡异的力量，瞬间在不大的山洞中凭空出现。

    感受着周围寒冷森然的气氛，沈天一声怒骂，单手用力，咔的一声就拧断了琴玉师的脖子！

    “你这个家伙，没机会了！”

    沈天说完，手里又结出了一道奇怪的指印，瞬间点在了琴玉师的眉心上。

    在他指引触碰之下，只见一个小小的人影，猛然顺着沈天是手指牵引的动作，表情狰狞恐惧地从琴玉师的眉心里钻了出来。

    那是琴玉师的灵魂，此时如同恶鬼一般。

    他看到沈天竟然连他的灵魂都不放过，当下表情凶狠的大叫道：“沈天，我琴玉师虽死，做鬼也不会放过你。你毁我前程，毁我生路，我好恨！”

    “不是我毁你，是你太邪恶了！”

    沈天说着话，手掌中冒出一团血色雷电，一把将空中琴玉师的灵魂抓住！

    在琴玉师疯狂的大叫下，沈天表情冰冷，猛的握紧手掌，只听不到的山洞中传来砰的一声闷响，再看那变成灵魂的琴玉师，瞬间被血色雷电轰击成了一片白烟，落得魂飞魄散，眨眼消散在了天地间！

    “沈天，小心背后！”

    就在沈天击杀琴玉师的瞬间，蓝冰龙蟒抱着昏迷的袁飞飞，对着沈天发出了惊恐的叫声。

    沈天猛然回头，正看见他背后的空间出现了一片血色裂痕。

    那血色的裂痕，就好像一只竖着的恶魔之眼。

    回想着琴玉师临死前的喊话，沈天威皱眉头，轰然一拳向着空中出现的血色裂痕打去！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！

    一声震耳的轰鸣传来，沈天的拳头凶悍的击打在了空中的血色竖眼上。

    那血色竖眼，竟如同活物一般发出的一声惨叫。

    瞧着整个山洞因为刚刚的强大攻击还有面前这只血色怪眼的出现，开始碎石滚落，出现了崩塌的迹象，沈天心中暗道不好，深深的看了一眼空中的充满邪恶的竖眼，对着蓝冰龙蟒叫道：“蓝姐姐，快跑！”

    沈天说完，跑道蓝冰龙蟒的身边，一把扛起昏迷不醒的袁飞飞，拾起地上的火岩磨锤，飞快地向着山洞外跑去。

    蓝冰龙蟒紧跟在沈天的背后，此时山洞中传来一阵阵轰塌的蒙鸣声，山洞里诡异的气息也越来越浓。

    蓝冰龙蟒心里惊异不定，她偷眼回头向着身后的山洞看去。

    在她惊愕的目光中，只见悬浮在空中的血色竖眼竟然开始散发出一片如同血雾的光芒，在这诡异的光芒下，山洞里不管是落下的碎石，还是地上琴玉师的尸体，全都瞬间如同被卷进了空间裂痕中，眨眼被吸进了那只血色竖眼里！

