    画面回放到两分钟前。

    穿着黑色斗篷的九王子吉克·萨罗从贝勒家族的秘密议事大厅走了出来。

    他身边还跟着宫廷护卫队长，序列5大骑士【黑暗裁决者】阿米洛。

    会谈出来，吉克的脸色一直不太好看，一路走，一路碎碎道：“这个冈特还是真是顽固啊，我已经给他抛出了这么利好的条件了，他居然还不松口。可知当年巨鲸商会也就一个二流商会，选择跟我父王合作推翻了旧王朝，这才成了今天垄断全天澜的超级商会...现在雷鸟要是抓住这个机会，何尝不会是第二个巨鲸？”

    魁梧的阿米洛是个称职的护卫，仅离吉克王子一步之距，“殿下，据我所知，贝勒家族已经对外明确表明了不会参与任何王位继承的争夺事宜。前不久也有几位殿下也派人来接触过，但应该都没得到结果。”

    吉克：“哼！愚蠢的选择！冈特这家伙既然不打算支持我，留着也没用了...”

    阿米洛：“殿下，我们暂时还不能树敌太多，现在大殿下和三殿下才是心头大患！这个时候如果除掉冈特，可能会导致雷鸟的人偏向其他几位殿下。”

    吉克：“这点我自然知晓...他日我若登上王位，这不识时务的家伙，必定要一个个清算！”

    “...”

    两人没聊几句，就走到了庄园后门的街道上。

    街道旁停着一辆黑漆蒸汽机车。

    因为是秘密前来拜访，所以并没有其他随行护卫。

    街道安静的有些诡异。

    “算了，我们去一趟米希尔家族吧...再不抓紧一点，父王真落了最后一口气，再做准备就来不及了。”

    “是，殿下。”

    吉克刚想抬脚跨入机车，可就他身边的阿米洛突然脸色大变，

    “不好，有刺客！”

    还没来得及有任何反应，阿米洛那高大的身影突然就僵直在了哪里。

    空气中浮现了四个像是透明果冻一般的人影，显然，这是一队潜行手段极其高明的职业刺客。

    护卫阿米洛瞬间被杀，九王子吉克也没跳过抹喉的命运。他脖颈被一柄突然出现的寒光匕首轻松一抹，割断了脊柱只剩下一层皮。脑袋吊在了脖颈上，鲜血喷涌了一地...

    两具尸体轰然倒地。

    ......

    凶案发生不过三两息后，

    雷蒙和伊利亚两人出现在了机车旁。

    “好手段啊，一击必杀，完全没有留下任何多余的痕迹，一看就是职业刺客。”

    雷蒙大致扫了一眼尸体，目光中露出了疑色，嘀咕道：“杀手一共有四个人，准备很充分，得手后立刻朝着西南方向逃了...现在应该跳到了海里，想追也追不上了。”

    他确实有些惊讶，如果那几刺客刚才没有暴起杀人，居然连见闻色霸气都没能发现他们的存在。

    这还是雷蒙第一次遇到这么厉害的刺客。

    距离远是一方面，更重要的原因是这些刺客的阶位很高，至少都是序列5，而且极其擅长隐匿，否则绝度不会瞒过他的感知。

    转瞬，他就猜到了刺客的身份。

    “能悄无声息刺杀掉序列5的超凡者阿米洛，还精通大师级隐匿，整个天澜没多少人能办到。想想，大概也只有‘刺客联盟’那几个首领亲自出手了...”

    “刺客联盟”是游戏里挺出名的一个杀手组织，低调而实力强大，拿钱办事儿，几个首领都是序列5顶尖的刺客。

    雷蒙托着下巴思忖了片刻，扭头又看了看伊利亚这丫头，却发现她脸上并没有预想中的凝重神色。

    她看着这尸首分离的九王子，也仅仅是瘪了瘪嘴，像是略微觉得有些麻烦而已。

    雷蒙好奇地问道：“你就不但心的？这九王子身份可很敏感。现在他死在了你们家后门，无论是谁做的，你们贝勒家族都脱不了干系的。”

    伊利亚神秘一笑，耸耸肩道：“谁说他们是死在我家门口的？”

    “嗯？什么意思...”

    雷蒙一愣，这人就在眼皮底下断的气，尸体还热乎着呢。

    铁证如山，这还能狡辩不成？

    这时候，伊利亚又说了一句莫名其妙的话，道：“那就让它们死远一点不就成咯？”

    啥？

    死都死了，还能让它们再死一次，死远一点？

    雷蒙听得一头雾水。

    可就这时候，他突然看着身边伊利亚脖颈后的图腾一亮，双手结印，口中念叨出了一句繁杂尼克斯古法咒语。

    吟唱响起那一刻，一缕缕黑色迷雾缓缓笼罩了整条街区，侧耳一听，仿佛听着有亡魂哀嚎的声音。再一看，这机车附近四周肉眼可见出现了许多像是萤火虫一般的白色的气团...

    一转眼，那些光团便又凝聚出现了两道白色幽灵...瞧其模样，竟然和地上这两具尸体的面容无二。

    雷蒙只觉得四周温度陡然下降了几度，汗毛都微微竖了起来，惊疑道：“难道尼克斯大祭司还精通亡灵魔法？”

    就这时候，更加不可思议的一幕出现了！

    雷蒙眼睁睁地看着那两道灵魂突然就窜入了尸体之中，然后那两个明明已经死掉的家伙，居然“活”了归来，肢体僵直地站了起来...

    复活？

    真实世界死亡是不可逆转的，怎么可能会有“死而复生”这种技能？

    即便是尼克斯大祭司，也根本办不到啊！

    “不对！不是死而复生！”

    雷蒙虽然感受到两人尸体上明显重新凝聚了炁，可那种感觉很奇怪。像是...不是原装的灵魂...而是一些混杂的炁编织的杂质灵体，支撑起两具尸体回光返照了。

    做到这一步，伊利亚后颈的图腾越来越亮，她淡蓝色的晶眸中法力涌动的越来越汹涌。

    就在这时候，更让雷蒙惊讶的一幕出现了...

    他看着九王子吉克被割断头颅流了的那一地的鲜血，此刻竟然像是时光回溯一般，一滴不剩地被某种神秘力量牵引着灌入了尸体之中。再一看，吉克的脖颈上也完全没了任何被割裂的伤痕。

    这两个“人”，除了目光有些呆滞，几乎和活人没有任何区别。

    “尼克斯大祭司的能力这么牛逼！”

    雷蒙真的看懵了。这一幕如果不是亲眼看见，他简直不敢相信还能这样操作。

    他就这么眼睁睁地看着两具尸体完好无损地重新坐上了机车，然后突突突地开着蒸汽车离开了贝勒庄园的后巷...

    “搞定！”

    伊利亚做完一切，轻松地拍了拍手，招呼雷蒙说道：“走吧，我们回去咯。”

    “...”

    雷蒙实在忍不住好奇，问道：“你怎么办到的？我是说，那两个家伙现在是活着还是死了？”

    “当然是死啦！大祭司再怎么厉害，也不可能让死者复活的。”

    伊利亚简单地解释了几句，说道：“刚才那段咒语是‘死灵唤醒’，能暂时让尸体保持新鲜。然后我给它们填充了一个临时的灵魂，让他们在尸体生机完全断绝之前，死在别处罢了。最多能坚持一刻钟吧...大概他们会被发现死在了几个街区外。”

    雷蒙听着一愣一愣的，大致也明白了过来，道：“也就是说，你把案发现场转移了？”

    “是啊！这次暗杀大概也不是针对我们雷鸟商会，只是碰巧那些家伙选择了在我家后门动手。”

    伊利亚想了想，又摊了摊手道：“所以，我就把这个麻烦丢到别处去咯。”

    雷蒙听着很新奇，这么神奇的技能，即便是游戏里他也没见过。

    果然，这个大航海世界，还有太多的未知和神秘。

    伊利亚盯着雷蒙看了看，说道：“大叔，我才发现你的感知能力好强啊！居然比我还先察觉到这里发生的事儿...难道你觉醒了‘见闻色’？”

    雷蒙惊讶道：“这个你都知道？”

    伊利亚语气不满道：“大叔...你别用那种看原始人的眼神看我好吗？尼克斯大祭司虽然是几千年的传承，可‘见闻色’这些东西，一直都是存在的好吧？”

    顿了顿，她又惊讶道：“可是...你还真是让人惊讶啊，‘见闻色’那种能力可是很难觉醒的，而且想要达到你现在的敏感感知程度，需要很多年的时间去累积的...可你明明年纪也不大啊...”

    雷蒙没打算解释这个问题，系统加点也没法解释。他转而问道：“那你怎又什么怎么感知到的？”

    “大祭司超控自然的能力啊...”

    “你刚才那个让血液复原的法术又是什么...”

    “一种自然之力催动的‘回溯’魔法。”

    “...”

    两人就这么一边闲聊，一边走回了庄园。

    这时候，正巧碰到出来寻人的马修和吉吉。

    “出了什么事儿了么？”

    刚才马修看雷蒙和伊利亚的脸色很严肃，显然意识到应该是发生了什么不得了的事情，这才急匆匆地追了出来。

    伊利亚轻描淡写地说道：“九王子和他的护卫队长刚才在庄园后门被刺客暗杀死了。”

    “什么？九王子死了？还是死在了庄园后门？！”

    马修听着脸色唰一下变得惨白。

    那家伙几分钟前才从庄园走出去，现在被杀了，他们贝勒家族怎么都脱不了干系！这事儿如果没处理好，说不定要给他们贝勒家族带来灭顶之灾。

    “哎呀，哥哥，你不用担心啦...”

    伊利亚看着自己这哥哥被吓得不轻，也没心思再打趣他，又道：“我和大叔已经处理好啦，不会有麻烦的。”

    死了一个王子还没什么麻烦？

    那什么才叫麻烦？

    马修肥脸抖得厉害，吓得声音都有些颤抖。他还是不敢相信自己这个不太靠谱的妹妹，转头询问道：“尼古拉斯兄弟，这...”

    “嗯，应该是没什么麻烦的。”

    雷蒙点了点头，说道：“不过凶案现场变成了别处，估计刺客联盟的几个首领会同样会被吓得不轻...未来几天可能会有人潜伏进庄园调查，这事儿就当没发生好了。”

    听到这话，马修终于松了一口气。

    既然高深莫测的尼古拉斯兄弟都这样说了，大概是没问题了。

    “真是倒霉啊，那家伙死哪儿不好，非死庄园门口...差点让我们惹上了大麻烦。”

    马修嘀咕了一声，眉头一皱，又问道：“在天澜王都暗杀王子，这可是大罪。会是谁做的呢？”

    显然，他也不会觉得有人会为了陷害他们雷鸟商会，而专门去暗杀一个王子。

    伊利亚道：“还能是谁？大概就是想争夺王位继承权的其他几位王子殿下咯。”

    “前不久最有希望获得继承权的三王子遇刺受了重伤，现在又是热门人选的九王子遇刺身亡...”

    马修想了想，表情凝重，叹息道：“看来王都最近不会平静了。”

    雷蒙：“难不成某位野心十足的王子准备把其他有威胁的兄弟都给干掉？然后顺利登基？”

    马修分析道：“王位争夺权的热门的三人一死一伤，现在就大王子机会最大，当然嫌疑最大。”

    “看来有热闹看了。可我总有种感觉，这位大王子似乎也是背锅的...”

    雷蒙觉得这事儿处处透着蹊跷。

    虽然王子们互相残杀，他也喜闻乐见。可这事儿总让人觉得笼罩着一层阴谋疑云。

    ......

    次日，雷蒙一清早就出了门。

    他没忘记来天澜王都的最重要目的，寻找关押线索，解救安娜！

