    楚擎突然发现老爹似乎很紧张，大气都不敢喘上了一声了，直勾勾的望着自己。

    “四安县男啊，前几日天子封的。”

    “县男？”楚文盛眼珠子瞪的滴流圆：“天子真的封赏你爵位啦？”

    “是。”

    “封给你的？”

    “嗯。”

    “咱大昌朝新君，昌承佑，封给你的？”

    “对。”

    楚文盛倒吸了一口凉气：“你没糊弄爹？”

    “这事我糊弄您做什么。”

    “为何不早说！”

    “不是忙着呢吗。”

    楚文盛吞咽了一口口水，转头看向福三，说话都有点磕巴了：“擎儿未诓骗老子？”

    福三点了点头：“是赏了个县男，给了封地。”

    “还有封地？！”楚文盛声音抬高了八度，又看向楚擎：“可入宫谢恩了？”

    “谢恩？”楚擎不明所以：“什么意思？”

    “啪”的一声，楚文盛一巴掌拍在了楚擎的腿上，疼的后者呲牙咧嘴。

    “糊涂啊，新君登基后，擎儿是第一个封爵的，由此可见，天子是多么的器重你，哎呀呀，这么大的事，竟不与为父说上一声，你这混账小子，真是…真是令爹…令爹他娘的开心啊。”

    楚擎都糊涂了：“那我是入宫谢恩啊，还是入宫给千骑营的差事辞掉？”

    楚文盛又是一副苦口婆心的模样说道：“胡说八道，怎能卸了差事，擎儿，听为父一句话，这千骑营统领，你得用命啊，用命去办陛下交代的差事。”

    “啊，您刚刚…”

    “擎儿，听为父一句话，爹长这么大，没求过你什么事，就这一次，好好办差，咱哥俩这交情，爹不会害你的。”

    楚擎哭笑不得：“您刚刚不还说天子长的不怎么聪明吗？”

    “你懂个屁，天子那是大于弱智。”

    “大智若愚。”楚擎无奈至极：“您不还说天子小肚鸡肠吗？”

    “功必赏，过必罚，丝毫不含糊，国朝大事，自然要斤斤计较。”

    “比太上皇差的不止一筹？

    “退位让贤这种事，当今天子自然不如太上皇了，论没出息，天子不如太上皇。”

    楚擎：“…”

    福三插口道：“老爷，您还说看天子就来气。”

    “没错，来气，气愤至极，恨呐。”楚文盛一副捶胸顿足的模样叫道：“恨不能为天子效犬马之劳！”

    楚擎终于听明白了，天子长的聪不聪明，以及老爹瞅陛下来不来气，完全取决了当今圣上是不是封赏了爵位。

    看着老爹开怀大笑的模样，楚擎还是理解不了，一个小小的县男罢了，最低等的爵位，老爹竟然乐成这样？

    说来说去，还是因为楚擎不在朝堂之上，也不关注这种事。

    这也就是楚擎没当回事，没有大肆宣扬，如果一旦传开的话，一定会在京中掀起轩然大波。

    爵位是最低的，不错，这个不假，可却是天子登基后，唯一封赏出去的爵位。

    如果单看这一点的话，大家会想天子登基不久，时间长了封赏的爵位也就多了。

    可实际不然，天子曾数次在议政殿中透露过口风，大昌朝的勋爵，太多了！

    事实上，黄老四登基之后一直在无所不用其极的收回爵位，一开始大家都是表示理解，毕竟好多勋贵都是太上皇派系的。

    可随着黄老四皇权渐稳，大家反应过来味了，天子夺的爵，可不全是太上皇之前的小弟，还有好多皇亲国戚，也就是异姓勋爵，即便是没有惨遭黄老四毒手的勋爵，也一个个识趣的将封地退了回去。

    楚文盛开心的点也在这，黄老四不但给楚擎封爵了，还给了封地，道上一声简在帝心也不为过。

    当然，实际上楚擎可不止是简在帝心那么简单。

    黄老四天天在宫里念叨楚擎，下了朝，要在敬仪殿批阅奏折，可坐着的凳子，却是从韬武殿拉过去的，可靠可躺，相当舒服，楚擎设计的。

    中午用膳的时候，一边吃，一边看着手抄本的大秃子以及贾宝玉倒拔垂杨柳的故事。

    晚上下班回去睡觉了，躺在楚擎设计的韬武殿中。

    最最最重要的是，楚擎救了他儿子的命，甚至，救了他的老命。

    黄老四从未提及过，但是有一件事他心里和明镜似的。

    如果不是楚擎，太子久病不愈，八成会挂掉，而昌喻挂掉之后，黄老四肯定会将麒麟石要回到寝宫中摆放，一想到这个后果，黄老四都后怕不已。

    所以黄老四对楚擎的情感很复杂，当做一个朋友，一个这个世界上最有趣的朋友，而非君臣。

    不过黄老四估计做梦也不知道，这位最有趣的朋友他爹，一直觉得他长的不怎么聪明，完了还小肚鸡肠。

    当然，楚文盛也不知道，天子其实也惦记他，特别特别惦记那种，只是黄老四这人太矫情，想重用别人吧，不开门见山的来，非得玩一些花里胡哨的，这也就导致老楚一直感觉…黄老四长的不怎么聪明，以及小肚鸡肠。

    都到戌时了，楚文盛高兴的手舞足蹈，大手一挥，让包管家马上去南市买好酒好肉，楚府今夜要好好乐呵乐呵。

    前段时间从李家祖宅哪里要了好几万车马费的楚文盛一高兴，又给下人们涨薪俸了，半炷香后，楚府内载歌载舞。

    坐在石凳上的楚擎跟着傻乐，老爹开心，比什么都重要。

    福三蹲在一旁，拎着酒壶，也很开心，咧着嘴，和捡了钱似的。

    楚擎低头看着福三：“傻乐什么呢？”

    “涨薪俸了啊，涨了足足三贯呢。”

    “三贯？”楚擎笑道：“三哥你喝多了吧，老爹说是一个人涨二百文，哪来的三贯。”

    “是啊。”福三掰着手指头算道：“门子、小狗子、大柄、刘老叔、笨丫儿、于哥…”

    “焯！”

    楚擎听明白了，福三说的这些人，都是府里喜欢赌钱的，完了还是那种一和福三赌就逢赌必输的，一人涨二百文，到福三那，可不就是涨三贯吗。

    “三哥，你能像个人似的吗，大家都不容易，辛辛苦苦一个月，工钱都让你赢走了。”

    福三不以为然的说道：“小的又没拿刀架他们脖子上，是他们非要和小的赌。”

    “那你也不能全赢啊，赢了之后就去花船，你的良心就不会痛吗。”

    “去花船又不需花费钱财。”福三乐道：“少爷您误会小的了，自从您被雷劈了之后，小的怕啊，再也不敢去花船了，之后就一直没去过。”

    楚擎：“…”

    福三站起身给楚擎倒了杯酒，乐呵呵的说道：“知道少爷您心善，您就安心吧，赢了他们的钱，小的可不敢乱花，都存着呢。”

    楚擎微微一愣：“你给他们存着呢？”

    “是啊，等存够了，去城外买块地。”

    楚擎表情微变，看向福三的眼神，极为古怪。

    难道福三硬核的外表下，还有一颗这么柔情似水侠肝义胆的内心，如此用心良苦？

    “那你买了地，这么多人，怎么分啊？”

    “分？”福三不明所以：“小的买的地，为何要分别人？”

    “你不是说给他们存的吗？”

    “小的是说，赢了他们的钱，小的存上，将来买了地，让大伙也跟着乐呵乐呵。”

    楚擎竖起大拇指：“当初那道雷，绝对是劈歪了。”

    福三嘿嘿一乐：“不是您说的吗，快乐要大家一起分享才是。”

    楚擎算是服了。

    感情快乐是这么分享的，大家不圈踢你就不错了。

    福三看向载歌载舞的下人们，满面欣慰之色：“虽然他们输了钱，可他们，却获得了快乐啊。”

    楚擎：“…”

    福三看向楚擎，一副谦虚好学的模样问道：“少爷，那句话是如何说的来着，勿以什么不为来着。”

    楚擎没吭声，拒绝和福三继续交流下去。

    福三一拍额头：“对对对，勿以善小而不为，小的跟着您救济流民，也长进了不少，您是大善，小的是小善。”

