    看他这样子就知道他绝对没有憋着什么好想法，越想越觉得是如此，杨家老祖暗暗后退了一步。

    “明明当初是我救了你，你也答应了我要好好的护着清风阁，结果呢？”

    这话当年杨家老祖确实说过，只不过他当时说这句话的时候，是以为清风阁的老阁主救了他，救命之恩，当然要付出代价的。

    可谁曾想这个事情根本就不是他想的那样，那根本就没有什么救命之恩。

    只不过一切都是给人卖命，他要早知道自己会被人愚弄，他早就奋起反抗了，如今整成现在这个样子，他竟一时不知道该如何是好。

    若是真的说出去被人知道了，他们家的人说话不算数，甚至连救命之恩都不想要把我的话，那么所有的人恐怕都会要戳他脊梁骨了吧。

    他知道自己从来都没有对清风阁有过杀心，如今之所以会对这清风阁这般的狠，也是因为这清风阁是真的有些太过分了。

    现在想想，恐怕从一开始清风阁就已经在算计他了吧。

    “明明我儿子拿了那么多东西去清风阁，就是为了让你能够跟清风阁合作，结果你转过头来就卖了清风阁，卖了我们，这是不是你的问题？”

    老阁主一直都知道杨家老祖是一个很讲究恩情的人，而且他脸皮极薄，一直都迈不开面子。

    若是自己用这恩情说事，恐怕他真的会好好想一想是不是应该放过自己等人。

    其实从最开始的时候，老阁主就调查过杨家老祖，知道他是个什么心思的人，才会一直不停地帮忙救这杨家帮助杨家老祖。

    因为他知道只要他付出了一定的努力，这杨家老祖就能听他的话，到那个时候整个杨家都会变成清风阁的变数。

    他一直都很担心陈强的事情，因为在他没走的时候就发现陈强是一个十分厉害的人，这样厉害的人不会甘心留在清风阁内的。

    如今他布置的这些局一个个个都起了作用，这个陈强虽然真的不甘心在清风，但至少没做出什么违背清风阁的事情。

    倒是自己的儿子一次又一次的算计着陈强，甚至不惜要陈强死也要让陈强离开清风阁，这样的儿子真的是让他头疼不已呢。

    杨家老祖不知道清风阁阁主到底在想什么，他只是看着面前的老阁主，看着他那道貌岸然的样子便是恶心不已，对着他便是不停地说道：“到如今了，你还拿当年的事情说事。

    我都说了很多遍了，当你若不是因为你清风阁也不会救我，都是阴谋。”

    说出这句话的时候，杨家老祖几乎是喊着说出来的。

    因为他知道当年的那件事情让他十分的难受，甚至于差点死在那里，他知道自己把杨家的资源拿出来给清风阁，对杨家而言是一件蠢事，也是一件错事。

    他确实是杨家的老祖，也确实为了杨付出了很多，可是他不应该拿杨家的资源救清风阁。

    这无疑于是用杨家的力量来帮助敌人。

    这么多年了，杨家死了那么多的族人都是因为清风阁。

    若不是因为清风阁派出杀手，他们也不至于死的这么惨。

    如今想来自己用自己的资源来资助敌人，再让敌人杀了自己手下的人，怎么想怎么觉得有些悲哀。

    可没有办法，他知道自己被那救命之恩压的死死的，根本就翻不开身。

    可如今他一切都明白了，那并不是什么救命之恩，只不过是别人拿来扰乱他的棋子，他竟然相信了，想想就觉得有些恶心，“你想让我照看清风阁才做出当年的那场阴谋，你现在怎么有脸跟我说这些？”

    杨家老祖知道这件事情若是不说清楚，那么以后还会成为祸害。

    杨家的事情没有人清楚，但他在清楚不过了，杨家已经没有更多的资源可以给清风阁用了。

    若是这清风阁的阁主还是这般不识好歹，让他不用杨家的资源来弥补清风阁，那么面对杨家的就只有死亡一条路。

    因为在他看来杨家根本就没有能够满足清风阁的资源，而清风阁人心不足蛇吞象，他们这些人最渴望的便就是实力，自然也就会不停地吸收资源。

    而这些资源都是他的命，他哪里能这般轻轻松松的送出去。

    可这杨家的命门便是口碑，若是口碑不好了，谁还敢来他们杨家买消息，若真是如此，他们杨家没了来源也是等死。

    今日若是他杀不了这两父子，他就要想办法封住着父子的口，不能让他们出去乱说话。

    不然当年的事情没人知道真相，只会任由着清风阁的人乱说，到那时候杨家可真是入了重矢之地。

    “不论是不是因为我都救了你，当年即便是我不出手，也会有别的组织出手杀你，你死是板上钉钉的事情，我救了你，你应该开心才对！”

    杨家老祖的话，清风阁阁主自然知道当年他是怎么算计这杨家老祖的。

    他也是清楚得很，只是他可不能够说出来他的咬死了，是他救了杨家老祖，不然这老头子发起狠来，现在的自己可是对付不了。

    老阁主想了许久，也只有把这就救命恩人给压的死死的，才真有可能防止杨家老祖来攻击清风阁。

    如今的清风阁有实力人并不多，若真是让杨家老祖攻击了，那可真是大麻烦。

    “啧啧，你还真的是能言善道的很啊！”

    杨家老祖实在是被气得不行，这个人居然能够说出这样的话，可真是不要脸呀。

    当年的那场事情到底是如何，自己是在清楚不过了，这老阁主出去乱歪曲事实，他这般说那自己也有应对的法子。

    他竟然说对自己有救命之恩，那自己也就好好设计一番，对他也有救命之恩，那不就功过相抵了吗？

    “那是不是说若是我计划要对付清风阁，然后再救了你儿子，也算是对你们有恩呢！”

    杨家老祖没想到这么短的时间内，这人就能够想出对付的方法。

    当初确实是自己的问题，用这样的方法压制住了杨家老祖，让他觉得是欠了自己一条命可若是杨家老祖也有样的方法呢？

    自己是否能够应对呢？

    越想越觉得有些可怕。

    

