    “这！毁的有点严重啊！”

    林凡在乾清宫的院子里站着，看着面前只剩下残骸的龟背船，眉头皱的都要扭曲在一起了。

    “陛下，这就是您说的龟背船吗？就剩下这么一点了，还有拆解的必要吗？”

    曹正淳也说道。

    龟背船本身是可以容纳三千人作战的战船，但是，现在就剩下几百斤的残骸了，还都是稀碎的！

    别说是林凡，你就是让十个鲁班过来，也没办法通过这玩意儿，把图纸给描绘出来！

    “有点麻烦啊，不过，水师刚刚成立，若是打造一般的战船的话，战斗力不强，只有龟背船最为合适！”

    林凡沉声道。

    “陛下，张良求见！”

    就在这时，乾清宫外有太监来报。

    “恩？张良？让她进来！”

    林凡沉声说道。

    过了一会儿，张良恭敬的走了进来，还不等张良说话，林凡便道：“张良，你是不是来询问火凤凰的事情？朕原本打算这几日就在大臣们眼前展示女子军队的，但是，现在朕改变主意了！”

    “不过，这不代表朕不重视火凤凰，朕会给火凤凰最好的条件，你安心训练，火凤凰，暂时设立为朕的秘密卫队！”

    听到陛下所说，张良的眼中带着震惊之色，她原本进宫是要询问一下这件事情的。

    毕竟，陛下说过要让火凤凰在大臣们眼前展示，这都过去一个月的时间了，也没等到下文。

    不过，陛下居然要把火凤凰打造成一个秘密卫队，这未免也太重视了吧！

    “微臣替所有火凤凰的将士，谢过陛下！”

    张良躬身说道。

    这张良的身材，实在是太好了，她无论做什么动作，都给人一种极尽魅惑的感觉，放到二十一世纪，妥妥的是性感的代名词。

    “陛下，微臣今日入宫，还有一事请求。”

    张良沉声说道。

    “你说，只要是朕能办到的，尽量满足！”

    林凡说道。

    “陛下，微臣听说您要成立一支水师，这成立水师，必然要打造战船，而火凤凰现在已经有两千人了，微臣想要换一个军营。”

    “在北京城外，有一处长江的支流，那里人迹罕至，微臣想要在那里建立营地，所以，能否给微臣准备一艘战船？”

    张良沉声说道。

    “恩？你居然有如此想法，朕绝对支持，一艘战船是绝对不够的，朕决定给你配备十艘，你觉得如何？”

    林凡问道。

    “陛下，十艘战船，火凤凰消耗不掉啊，毕竟，我们的人数也就两千人，一艘战船就足以了！”

    张良沉声说道。

    “呵呵！既然你都在北京城外选择营地了，那么两千人就无法满足火凤凰的需求了，朕决定，把人数加到五千人！”

    “因为你们都是女子，若是战船的体型太大，你们很难驾驭，朕会让人给你们打造五百人的战船，那样的话，战船的速度也会快上不少！”

    林凡笑着说道。

    不过，因为火凤凰是女子军团，所以，龟背船就不适合了，毕竟，龟背船处于密闭的环境，常年阴冷潮湿，对女子的身体伤害很大！

    不过，考虑到这些的话，自己要建造的水师若全部都是龟背船的话，也不合适，平时训练什么的，不能驾驭龟背船吧！

    看来要好好的规划一番了！

    “陛下，您当真是睿智，居然连这一点都想到了！”

    张良沉声说道。

    然后，从袖子中拿出一张图纸，说道：“陛下，给我们火凤凰打造的战船，可否按照这张图纸打造？”

    恩？

    林凡疑惑的将图纸接过，只见，在图纸上详细的画着一艘战船的基本构造。

    这……

    林凡欲言又止，这战船的设计有些复杂，导致夹板和船身不能太厚，也就是说，防御力会很差！

    不过，这种战船的帆却极为灵活，而且，因为船身很轻，速度是一般战船的一倍多，在顺风的时候，更是可以达到三四倍！

    “张良，这船，可不怎么结实啊！”

    林凡说道。

    “陛下果然见多识广，这船的确是不怎么结实，可是，却胜在灵活，我们火凤凰都是女子，与人战斗，本就不能硬拼，当然是以灵活为先！”

    张良沉声说道。

    “恩！你说的也对，不过，朕觉得还有一些办法可以补救，要不，朕给你一些建议，这里是船身的龙骨，而这里，是龙骨最重要的地方，换成上等的铁，你觉得如何？”

    林凡问道。

    那里处于船身内部，正常情况下，水是很难侵入进去的，这样一来，即便是铁，也不会快速腐朽。

    而根据林凡的估计，这些战船，最多也就支撑五年的时间，而五年的时间，足够自己发明防水涂料了。

    “陛下！若是换成上等的铁来制作的话，船身的重量会增加许多，影响船身的灵活性！”

    张良沉声道。

    “可是，你先前的设计，实在是太单薄了，朕希望你们的船可以在快的同时，也不容易损坏。”

    林凡道。

    “这！那一切都依了陛下！”

    张良道。

    “恩，还有别的事情吗？若是没的话，朕要开始研究龟背船了！”

    林凡道。

    张良看了一眼龟背船，又看了看林凡，脸色突然变得羞红，支支吾吾的问道：“陛下，微臣听说您要纳妃了？”

    额……

    林凡愣了，他差点都忘记自己亲过张良了，这小妮子此时问出这个问题，不会是想让自己把她也一起纳为妃子吧。

    “咳咳！这些事情，说来比较复杂，袁崇焕将军盛情难却，我母妃也为我保媒，朕还没有决定什么时候纳妃呢。”

    林凡尴尬的说道。

    “这……微臣知道了，微臣就先退去了！”

    张良急忙说道，然后快速的离开了乾清宫。

    在走出乾清宫之后，张良的胸脯不断起伏，仿佛是刚刚经历了什么大事一般。

    陛下！

    居然因为自己的一个问题，给自己解释了……

    此刻，张良的内心如小鹿乱撞，起初，得知陛下突然纳妃的事情，还是同时纳两个，她还有些接受不了，毕竟，陛下亲过自己，纳妃为何不纳自己？

