    “那就先听好消息吧。”

    刘思思捎带思索后，用不确定的语气回到，她想先知道好的那一个消息说的是什么。

    “好消息是，回去之后，要安排见面的事情了。”

    沈秀一边说着，一边忍不住笑了一下。

    他回想刚才跟沈妈通电话的时候，自己上来告诉她抱孙子的事情, 直接让对面沉默了几分钟才反应过来。

    显然沈妈也没有想到，原本以为只是一个普通的电话，没想到沈秀会告诉她一这么个如此劲爆的消息。

    “那坏消息呢？”

    刘思思继续的问道，她听完这个好消息后，反倒有些疑惑，叔叔阿姨那都没问题了，还能有什么不好的消息。

    沈秀也不卖关子，笑道：“坏消息是, 我们明天就要回去了, 我会和老蔡说一下，后续的一些宣传，我们不参加了。”

    “啊？这么快吗？我们就这么走了没问题吗？”

    刘思思有些诧异，怎么说回去就回去，有必要这么着急嘛。

    “没什么问题的，重要的发布会我们也参加了，剩下的一些，去不去都没事。”

    这部电视剧，他也不怎么重视，现在对他来说，没有比这事更要紧的了。

    待会等到老蔡他们都回来后，他就准备告诉他们自己的打算。

    “对了，你爸妈那边，你说了吗？”

    沈秀问起了刘思思那边的情况, 从医院回来到现在，他好像没看到刘思思打过电话。

    “我, 我还不知道该怎么说……”

    刘思思语气弱了下来, 她还没有想好怎么跟自己的爸妈交代现在的情况。

    沈秀看她这样, 摸了摸她的脑袋，宽慰道：“没事，你就如实的跟你妈说吧，阿姨不是挺喜欢我的嘛，没什么问题的。”

    “嗯，那我要不要现在打电话给她。”刘思思点点头，想征求沈秀的意见。

    “都可以，最好是能让他们早点知道，你想啊，我们明天就回去，如果他们都不知道，怎么做见面的准备？”

    沈秀也没有逼着她，不过还是将现在的形势分析了一下，说了自己的想法。

    “那好，我现在就打，不过待会要是我不知道说什么，你得帮我。”

    刘思思闻言, 也不再犹豫, 从包里拿出了手机，找到了刘妈的电话，拨了出去。

    听着手机内传来的呼叫声，每一秒过去，对于刘思思来说，都让她有些莫名的紧张。

    十几秒后，电话接通，从那头传来一个对她来说异常熟悉且亲切的声音。

    “喂，思思，怎么了，这么晚打电话来？”

    刘思思先深呼吸一口气，让自己平缓下心态后，开口道：“妈，我有事要和你说。”

    “什么事啊？”

    “就是，我有了。”

    “……”

    电话那头突然没了声响，良久后，刘妈像是缓过来了，语气小心翼翼：“女儿啊，你确定没搞错？这玩笑可不能随便开啊。”

    “已经去过医院了，确定了。”

    “那——是谁的啊？”刘妈继续压低了声音询问道。

    “妈！说什么话呢！还能是谁的！”刘思思被刘妈的这句话差点气到了，立马拔高了音量，语气很不满。

    “哎——妈这不是一紧张说错话了嘛，那，小沈他知道吗？”刘妈自知自己一时失言说错了话，赶忙安抚住刘思思。

    “他知道，我们一起去的。”

    “那——”

    “他跟他爸妈说过这事了。”

    ……

    两个人絮絮叨叨的聊了四五十分钟后，这通电话才结束。

    刘妈再了解了情况后，倒是没有说什么沈秀的不是，反而，沈秀隐约的听出，这语气里还有些欣喜。

    随后，她告诉了刘思思，等两人回来后，让她先回一趟家，等双方家长见面的时候，再跟着一起过去。

    放下电话后，刘思思显然一阵轻松，她其实最怕就是遇到，像平时自己看的那些电视剧里的狗血情节，但是，事情的发展似乎出乎她意料的顺利。

    想到这，刘思思朝着身旁的沈秀望了一眼，不再压抑自己的内心情绪，整个人扑在他的怀里，嘴唇轻啄了他的脸颊一下。

    “嘿嘿，mua~”送上香吻后，姑娘把头埋在了他的颈脖下，紧紧的贴着他。

    沈秀自然是顺势的搂住她，调整了坐姿，让刘思思能舒服的靠在他的怀里。

    两人了温存了一会，房门被敲响，外面传来了叶彬的声音。

    不得不分开，沈秀起身打开房门后，叶彬告诉他，主创团队已经都回来了，这会他们正在楼下的餐厅吃宵夜。

    听完这个消息，沈秀示意自己知道了，让叶彬再外面等一下，他先是回来询问刘思思意见。

    “待会我要跟老蔡他们说这事了，你是跟我一起去，还是待在这里。”

    沈秀简单的说明的情况，让她自己选择。

    “我……就不去了吧，怪不好意思的。”刘思思想了一下后，摇摇头说道，脸上有些不情愿。

    “嗯，那我下去一趟，有什么事打我电话。”沈秀也不勉强，让她在房间里休息。

    “嗯嗯，去吧去吧，我现在感觉挺好的。”

    接着，沈秀便关上了房门，跟叶彬一起下了楼。

    在餐厅里拐了两个弯，进了个包间，就看到了胡哥袁红，还有蔡怡侬李国利等几个熟悉的面孔围坐在那里。

    都是自己公司的人，至于林衣晨，没有和他们在一起，估计是自己一个人回房间去了。

    看到沈秀过来后，胡哥也招呼着他赶紧过来吃夜宵。

    关上包间的大门，沈秀大步的走过来，在一个空位上坐下后，先是给自己倒了一杯，然后跟几人碰了一下后，吃了几口菜，简单了聊了几句工作的事，这才放下筷子，说起了正事。

    也不怕有人听到，在座的都是自己人，但凡多一个外人，这事他也不会在这里开口。

    “老蔡，后面的一些宣传，我跟思思就不去了，老胡你辛苦一点，多跑几次吧，之后请你吃饭。”

    沈秀说的很直接，他不喜欢磨磨唧唧的东绕西绕的解释。

    “怎么了，发生什么事了？”蔡怡侬有些疑惑，这白天还好好的，怎么晚上回来突然就这样了。

    “也没什么大事，就是……”

    沈秀简单的将晚上的事情说了一遍。

    原本胡哥还正一边听他们聊天，一边准备喝一口啤酒解腻，结果酒还没有下肚，听到沈秀说出的事情，差点没把还没咽进去的酒水喷出来。

    “咳咳咳，你说什么，你俩有了？？！！”胡哥不顾自己被呛到，不敢相信的问道。

    不是只有他被震惊到了，在座的所有人，都被震的停下了手中的动作，目光齐刷刷的看着面前这个，一脸平静的说出这番惊人之语的沈秀。

