
仙凡阵藏匿修仙丹星光宝盒几率大很多，

风自月思考一下眼珠乱转最近三缺派风声比较紧，不能行动打探仙凡阵下落，

过段时间在说，乏累进入梦乡，

计划查询紫云尚人落脚点，这个女人有太大利用价值了，

三缺派前几日一场大战很快传的沸沸扬扬，

狐缘西潜意识感觉三缺派最近有大事要发生，决定亲自进入三缺派看看情况，

主要是趁着三缺派局势不稳和三缺道人谈联盟，

他的行动计划手下四大护法一概不知，

北鸣最近到吃喝嫖赌花了多少钱，手头确实很紧，

左拥右抱玩乐累了躺在床上翻来覆去睡不着，

突然想起西闪老妖婆财宝计划，北鸣如同中了彩票特等奖一跃而起大喊大笑去找西闪，

他这一咋呼把沉睡小妞吓得起身就跑，

北鸣跑到院中冷风一吹清醒了，望着满天星斗月牙微光，自己太兴奋忘记是半夜了！

穿着大裤衩哆哆嗦嗦回到屋内，刚走进门口三个小妞轮起木棍大吼，

打死你这个精神病，

咣咣咣一顿乱打，北鸣脚底打滑没站稳扑通栽倒，气的呲牙咧嘴一纵来到三个小妞面前，

砰一把搂住她们瞪眼打量，吓得三个小妞哆嗦说，大大爷别冲动，我们和你开玩笑呢，

北鸣哈哈大笑说，你们做的太刺激了，我喜欢，

来来来继续拿起木棍在床上打我，就这样四个人在床上折腾到天亮，

天一亮三个女人钱都没要尥蹶子跑了！

北鸣却兴高采烈回想昨晚挨揍美好瞬间，洗漱吃饭溜达去找西闪，

来到西城郊外客栈来到侧院角落房间看到屋门敞开大踏步进入就说，

西闪我们该行动去取金山了，屋内静悄悄一股杀气，

北鸣抬头观瞧狐缘西吹胡子瞪眼坐在八仙桌上，

地上跪着六七个衣衫不整男女！

北鸣赶紧上前给狐缘西问好，狐缘西没有搭理他，

北鸣斜眼看看地上跪着西闪和其他男人就明白了，

没憋住把心里话说出来了，哎吆，西闪原来你还好这口啊，看样子玩耍很疯狂啊，

狐缘瞪眼看向他，

北鸣止住笑声低头不语，

自从三缺道人府内出现大战情况，潜伏在三缺派内部细探都收敛很多，不行动观望为主，

西闪也不例外在住处发闷找来五六个地痞流氓恶霸吃喝玩乐，

哪知道双方战斗火热时候屋门开了，

狐缘西看到眼前场面气炸心肝肺，都懒得杀他们怕脏了自己的手，

西闪扑通跪倒其他人要跑，狐缘西一抬手把他们吸倒跪地，

就这样他们足足跪了十多个小时了，

他也打也不骂，

就你眯缝眼盯着他们看，西闪可知道狐缘西发脾气六亲不认，吓得裤腿流水跪地哭啼，

还有三个地痞流氓跪着呼呼大睡鼾声如雷，

此时北鸣赶到，

狐缘西咬牙切齿说，北鸣下面这几个人，尤其睡觉那几个人，你懂的，

北鸣掌法一起黑烟滚滚数道黑光，嗖啪，把五个地痞流氓恶霸粉碎随风飘走，

狐缘西猛地起身扑通又坐下了，哎吆吆，坐的时间太长腿抽筋发麻了，

西闪趁机拍马屁起身去搀扶狐缘西，结果她跪地时间长腿也发麻，扑通栽到狐缘西怀里了，

狐缘西气的飞踹一脚用力有点大，西闪哎吆轰隆把一面墙撞倒塌，三人快速离开客栈，

掌柜的带领伙计跑来看到损失惨重住户又跑了，

气的发疯大喊，来人呐，快去把住户给我找到一刀一刀剐了！

也该着掌柜和三十多个伙计倒霉，站在屋檐下房屋整体倒塌送他们上了西天！

狐缘西和北鸣和西闪来到大街广场，北鸣看看大街小巷人多眼杂，

问道，总教主我们现在去哪里，

狐缘西琢磨一下说，跟我来我知道一个安身不错地方，

三人穿过广场来到河边狐缘西眼神看看西闪，

西闪心领神会快速盗取一条小船乘风破浪来到一处环境优美小岛上岸，

北鸣看到小岛后浑身不自在莫名胆战心惊！

啊，原来是这里！

狐缘西问，你来过，

北鸣摇头没来过，

他脑海中记得清清楚楚自己差点死在这个小岛上，

正是自己领着风自月吃农家乐遇到黑麻子和大胡子和独眼龙这群恐怖女人小岛！

虽然事情过去很多天了，北鸣却一直无法忘记黑麻子和独眼龙和大胡子阴险残忍对待自己场面！

狐缘西也是进入三缺派偶尔路过此地看着环境不错才来的！

北鸣发现小岛被另外一伙不明来路的人占领，把山寨重新装修对外开放，

狐缘西带头走进观光山寨，很快跑过来十多个女人上前迎接，

为首的中年人女人冷眼一看很像黑麻子，

北鸣心里咯噔下小声说，总舵主我们另选地方吧，这里人不像好人啊，

狐缘西呵呵一笑说，莫怕，有人不老实送他们上西天便是了，

冲着中年女人说，是不是？

中年女人摇头说，客官我们可不想上西天，我们还要吃喝玩乐享受呢，

中年女人一使眼色，手下十多个女伙计撩起娟帕喜笑颜开拉扯狐缘西和北鸣说，二位小哥哥里边请奥，

狐缘西眼冒绿光好好好，大踏步走在前面，

没人理会长的和吊死鬼西闪，

西闪哼一声不在乎跟在后面进入观光山寨中院，

给他们三安排一个单独四合院住下，小院靠近半山腰看着满山绿树成荫野花还有飞禽走兽追逐心情大好啊，

三人来到院中木桌坐下，伙计沏茶端来点心，

北鸣看看狐缘西脸色带有笑容问道，总舵主亲自来到三缺派有何事要办，

吩咐手下我去做就可以了，

西闪也赶忙插话说，对对对，手下愿意赴汤蹈火在所不辞，

狐缘西说道，本尊只是来三缺派走走逛逛顺便看看你们四个工作进展情况，

狐缘西问道，北鸣你刚才匆忙进入客栈说去取金山，金山在哪里？

北鸣哼哈这个，这个，偷眼观瞧西闪意思说不说实话！

西闪斜瞪眼咬牙切齿说，你看我干啥，我不知道金山在哪里，

北鸣心领神会说，不满总舵主手下说的金山是在野外山区有一种动物长的和大山相似，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57409274"  chaptername="第823章  汤蹈火">加入书签</a>
</div>
