    “我靠，你俩个赖上老子了。”唐文道。

    “反正，你摘了我面具，你就是我老公。

    我曹无心这辈子本来最讨厌男人的，谁叫你惹我？

    更何况，谁叫你一直骗我，明明一品境高手, 居然装弱鸡，骗我一辈子。

    你讲什么都没用，这辈子跟定你了。”曹无心恶狠狠道。

    “没错，你要负责师姐一辈子，不能让别人绿了你。”洛雪道。

    “我去！这该死的面具……这该死的一品境……难道，我功力高也有罪吗？”唐老大传音入密过去，直想哭。

    “谁叫你是天才，我曹无心这辈子就喜欢天才。好马配好鞍, 烈女不伺二夫。”曹无心完全不要脸了, 唐文给震骇得快掉眼珠子了。

    这就是那个平时清高无比的曹大小姐，那个视男人如粪土的天子娇女……

    我完了……

    “对，好女配渣男。”洛雪补刀。

    “老子哪里渣了？”唐文问道。

    “你还不渣？你想同时拥有我跟师妹。”曹无心道。

    “车开始进入原始丛林了。”唐文赶紧指着电脑说道，因为，自已的无人机一直锁定着这辆车子。

    “这路肯定是五毒教自已开的。”洛雪指着柏油铺的公路道，路虽说变窄了，但还有六七米左右。

    “两边都是丛林密布，人迹罕至。”曹无心说道。

    七绕八拐，唐文都差点给绕晕，半个多小时过后，车穿过一个不短的遂道，不久终于停了下来。

    唐文发现，这里还真称得上是世外桃源。

    好像是一個巨大的峡谷，两边山岩高达二三百米。

    都是那种角度快达90度的陡崖，一些岩石裸露在外，树木遮掩。

    山谷里淡淡的轻烟升起，树丛下是清澈见底的小溪流过, 鱼儿在溪水里游淌着。

    一座座小楼隐藏在丛林之中, 楼顶全是长满青苔的石片搭建。

    从空中看下来，就是一块块岩石绿地，十分隐弊。

    这里，跟战龙门的南部训练场有些相似。

    现代社会，想要把门派隐匿起来是相当的难。

    所以，一些古老的门派都会选择深山老林。

    当然，他们的宗门驻地原本就在这种地方。

    “伱看那门洞上，全是蛇虫。”洛雪指着进来的遂道。

    “蛇虫也可以看家，没什么奇怪。不然，就不叫五毒教了。”唐文笑道。

    公路就到门洞口就停了下来，里面是石铺的小路，大约三米宽左右。

    走了不到五分钟，发现小溪的上头还有一个小湖，方圆一里左右。

    小湖的水很清，金鱼游曳，好不自在。

    小湖的正前方是一座小宫殿，三丈左右高, 占地半亩, 旁边还有楼舍若干，都是两层, 连接着的。

    “这里，极有可能就是五毒教总舵。”曹无心传音过来道。

    “也许是，也许不是，咱们静观其变。”唐文回道。

    “把李长老抬到医疗室。”丁军喜冲几个出来的手下喊道，几人抬着李长老直奔右侧角落去了。

    “师傅，这几个怎么处置。”一个理着个爆炸头年轻男子看着唐文三个道。

    “先关起来，刘瑞，把人看好，等我解决了李长老的事再说。”丁军喜哼道，转身往右侧角落处大步去了。

    “三位，请吧。”刘瑞哼道，把唐文三个半进了间石头房子。

    厚重的铁门嘭地一声关上了，后边倒也有个小窗户。

    唐文赶紧又拿出笔记本电脑，操控着无人机飞向了医疗室。

    发现那里有一排绿色建筑，底下架空一米，估计是用来防潮。

    仅一层楼，有大厅，还有个不小的药房，旁边就是一排二十来平方的小房间。

    里面摆放着各种医疗设备以及办公桌等，每台桌上都配得有电脑，有点乡镇小卫院的感觉。

    不过，似乎没什么病人，医生也没几个。

    唐文操控着无人机小心的巡了一圈下来，才发现丁军喜正在角落处的手术室。

    李堂长躺在手术台上，丁军喜抽出几管血后冲助手道，“马上化验出来。”

    助手匆匆而去，下边，丁军喜抓住李堂主手臂，引气入体，想探查他到底什么个情况。

    唐文操控着无人机停了在了窗台外边一块凸起上，盅王从无人机上跳下。

    身体缩得更小，不久麻溜的通过下一个小孔洞钻进了手术室。

    下边，盅王成功潜到了手术台下。

    丁军喜正在给李堂主探查情况，根本就不知道下边还有只小虫子埋伏着。

    唐文当然毫不客气的故计重演，给丁军喜来了一下。

    丁军喜毕竟是三品境强者，顿时有反应了，看了一下小腿。

    发现小腿已经肿起来了，顿时吓了一跳，整个人跳了起来。

    不过，盅王已经完成任务，悄悄隐退了。

    那厮赶紧掏出一颗解毒丹吞了，又敲碎一颗兑水涂抹在了小腿上。

    不过，盅王的毒可不是他能解决的。

    下边，跟李堂主一样，口吐白泡，头一歪往地下栽去。

    旁边的助手赶紧扶住了，吓得大叫道，“快来人，丁长老好像中毒了。”

    顿时，医院乱了起来。守在外边的爆炸头一听，也赶紧跑了过去。

    唐文指挥着盅王退回，张嘴朝着外边看门的两个家伙喷了一口毒雾，两个家伙身子一软睡去了。

    洛雪赶紧拿出橇门工具一橇，门开了，三人迅速的出来，又把门关好。

    尔怕，唐文伸掌一拂，不久这两个家伙就会醒过来，而唐文三人已经潜入了树林之中。

    这边，打开视频一直监视着丁军喜。

    两个看门的不久就醒了，甩了甩头，还以为自已太累了，见门还好好关着，也没在意。

    这时，五毒教总舵已经乱成一团，人员进进出出，当然，唐文三个暂时给他们忘记了。

    “不行了，得赶紧送到二长老处，就怕去晚了毒发身亡。”这时，一个颌下有一小撮胡子老者匆匆出来道。

    “孙总管，二长老正在招待一个大人物。那人好像来者不善，教主跟大长老又不在家，现在送去不大方便吧？”另一个小眼男子说道。

    “有什么不方便的，人命关天，教主不在，大长老也不在，咱们这里只有二长老医道最高了。”这时，另一个颇具姿色中年女子哼道。

    “那好，苗长老这样说了，咱们马上送过去。”孙总管想了想说道。

    “那李堂主呢，要不要一起送去？”小眼男子问道。

    “你以为救人不花力气啊，咱们现在得全力保障丁长老，李长老就先挂瓶，等解决了丁长老的事再说。”苗长老哼道。

    “你这盅虫下的毒不会药死人吧？”洛雪问道。

    “不会，不过，他们会很难受。”唐文阴笑了笑。

    操控盅王下毒也是有讲究的，全部暗门就在这个瓮子上，拍几下代表着令盅王下药的轻重。

    下边，几个个壮汉抬着丁军喜匆匆跟着女子去了，唐文三个当然也悄悄的跟上了。

    几个壮汉轮流抬人，再加上有功夫在身，倒也跑得飞快。

