    走到村小的时候，就见二哥和三哥正站在一块大石头上等自己，看到自己来了，二哥站在原地没动，三哥却是迎着自己跑了过来，一脸兴奋的小样儿。

    顾洪洋把苏小鱼从吴香菱的手里给拽了出来，拉着紧走了几步，站在一个拐角的地方，四下看了看才悄声的问：“小妹，你师兄今早都教你什么了？给三哥说说。”

    “师兄说我年龄偏大，现在只能先进行一些柔韧性的训练，练武什么的还没开始呢。”

    “柔韧性的训练？咋训练的呢？”顾洪洋急着问。

    “就是压腿，松腰，等赶集回来后我示范给你看。”

    顾洪洋依旧兴致勃勃的点头：“行，我这也算是年龄偏大吧！”

    苏小鱼瞥了一眼点头：“算！”

    “行，都听你的，走！走！都等你半天了，你也真磨蹭！”

    几个村子里的人赶集都会路过村小，没多久，赶集的人就越来越多。

    一路上，大家说说笑笑的倒是不觉得路程远。

    走了半小时左右，就听到后面的人在笑着喊：“都上车！都上车！”

    还有人说：“今天运气不错，碰到黄建武这小子也赶集。”

    远远的就听到拖拉机突突突的声音传了过来，都不用回头。

    大家就站在路边说说笑笑的等着。

    有车坐自然是好。

    等苏小鱼几个爬上拖拉机后面，就看到顾玉美和顾玉如两姐妹坐在离黄建武最近的地方。

    顾玉美正笑着跟黄建武聊天，说的眉飞色舞，顾玉如想要插嘴，好几次都被那没眼力见儿的妹妹给抢了话头，还说个不停。

    坐在一边的顾玉如气恼的脸色都变了，顾玉美只当没看见。

    顾玉美这人的性子真是，到哪里都想显出她的尖儿来。

    但凡有点姐妹情的，知道姐姐顾玉如对黄建武有不一样的心思，就该给人家些亲近说话的机会，她倒好……

    苏小鱼还看见了黄建军，也坐在前边，这才想起来，貌似这几次上学放学的路上，没有再看到黄建军跟在后边，苏小鱼还在想也不知三哥顾洪洋跟人家黄建军说了啥，这么凑效。

    当然这事情也就是看到了才想一下，其实这事在苏小鱼这里，压根就不怎么在意。

    黄建军看了一眼苏小鱼，快速的低了头。

    “小妹，咱们一会儿先去哪儿？”顾洪洋问。

    苏小鱼扭头先问吴香菱：“香菱，你跟吴叔先去干嘛？”

    吴香菱指了指自己的鞋子：“我鞋子的后跟坏了，先去买鞋，然后再看我爹，他好像是去找什么人，你们呢？”

    苏小鱼三个其实啥事也没有，就是想去一趟批发部，然后去一趟信用社，看看各种商品的价格。

    这事暂时又不能跟吴香菱说。

    苏小鱼抿了抿嘴角，笑着说：“我们就是想去集上转转，溜达一圈就回。”

    苏小鱼担心一向热心肠的吴香菱邀请自己和两个哥哥跟她们一道走，赶紧又说：“你们去买鞋，我们先逛着，要是碰到了再一起走。”

    吴香菱想了想，点头说：“好吧！”

    拖拉机上人多，叽叽喳喳的都在说话，跟前的说话都得大点声，远一点的更是啥也听不清。

    一群人，嘻嘻哈哈的。

    没多久，就到了南林镇路口。

    大家也不好意思一直在车上，都跳了下来。

    还有人问黄建武中午回不回，看样子是还想搭顺风车回去。

    苏小鱼几人没有停留，准备直接走。

    在苏小鱼看来，黄建武这人还不错，挺厚道，若是顾玉如能嫁给他，也是顾玉如的福气。

    记得上一世最后是顾玉美嫁给了黄建武，但两人的婚姻并不幸福。

    顾玉美原本就是一个好高骛远，心气儿极高的女人。

    在村里人的眼里，能嫁给黄建武这样踏实肯干的年轻后生，将来的日子也准错不了，但顾玉美不一样，她想要的更多。

    至于这一世，黄建武会娶谁还真是说不准的事情，不还有个秦老师秦香芝。

    苏小鱼也就没再费心神去想，给两个哥哥悄悄的做了一个手势，意思是要跟吴香菱父女俩分开走。

    “苏小鱼，你等等！”

    苏小鱼回头，见叫住自己的是黄建军，他哥哥黄建武也把拖拉机停在不远处的路边没有走，看起来是在等他。

    “有事？”苏小鱼看着他，脸上淡淡的。

    黄建军定定的看着苏小鱼，眼眸深处有一些说不清的情绪，还没开口，就被反应过来的顾洪洋走上前，一把将黄建军拽出老远，脸上凶凶的，压着声音问：“你想干嘛？那天不都说清楚了吗？这里人这么多，你是不是傻？还是别有用心，想害我小妹！”

    黄建军一听，左右看了看，确实是人来人往的，顿时就泄了气，连连摆手，声音也弱弱的：“我没别的意思，就是想……就是想当面跟苏小鱼道歉，就这一次。”

    “不需要你道歉！赶紧走！”顾洪洋松开他的衣领，头也不回的走回来，拉着苏小鱼就要走，看都没看黄建军一眼。

    黄建军声音不大，但离得也不远，他说的话苏小鱼都听到了，觉得还是让人家当面道歉的好，不然一直惦记着也不是个事。

    时间长了指不定就真的变味，那可就麻烦了。

    苏小鱼想了想，抬手在顾洪洋的身上轻轻的拍了一下：“三哥，既然他只是道歉而已，没什么的，我去听听，他心里的歉意放下了也是好事。”

    说完，苏小鱼走了几步，站在黄建军两步远的地方，抿了抿嘴角，淡淡的笑了一下：“既然你坚持，那你说吧，我听着。”

    见苏小鱼一双清澈见底的眼眸看着自己，黄建军一下子就紧张了起来，话也说得不利索。

    只有他自己知道，想见苏小鱼，想跟苏小鱼说话，并不仅仅是为了道歉。

    “那天……是我不好，其实……我不是有意的，旁边来了一辆车……我躲车，没……没注意到你，我……我真的没有推！但还是害你落了水，对不起！”

