    车子往前开，几个哥们，笑声停不了。

    “喂，这不是回去的路呀。”柳森突然道。

    “找开古玩行的铺面。”我微笑道。

    车子已经开到，斗宝大赛时候，我进去的碧云斋古玩行这一段街道。

    想跟花缤纷斗，古玩行就要开在，跟她的碧云斋不远的地方，远点的铺面我还不要。

    卧槽！我眼睛张大一点。

    一辆好牛比的宾利，开到碧云斋古玩行前面停下，出车的哥们很有气势，手掂一下阿玛尼衬衣。

    这哥们，不就是我带鲁明到医院找林娇娇，被我吼得滚回病房的雷总嘛。

    店里面，走出一位美女，那是梅姐。接着，那位留着山羊胡的老头也出面。

    雷总是东豪集团，古玩公司的总经理，山羊胡和梅姐，是迎接的模样，有点恭敬。

    我瞧着雷总，手放梅姐的肩膀轻轻拍两下，接着梅姐笑得带妖气。

    “这里，有铺面要出租。”黑魂指着车窗外道。

    我已经看到了，跟碧云斋同个方向，相隔两间铺面，有一个关门的铺面，贴着旺铺出租，还有联系电话号码。

    停车。

    白魄指着碧云斋古玩行道：“我们进去瞧瞧。”

    三个哥们，走向碧云斋，我却是站在出租铺面跟前，打广告上的联系电话。

    一会，一位有点胖，挺有气质，穿着短袖花裙子的女人出现。

    “哇！是你！杨总！”女人笑着招呼。

    我张大眼睛，微笑问道：“你是……”

    “嘻嘻！斗宝大赛，我就认识你，还照了一张相。”这女人笑着道。

    我点头，伸手，这也是富婆团的成员。

    这富婆笑着跟我握手。

    跟富婆握手，就是舒服，手真柔，幽香是必须有的，香水味柔和，应该是高档的香水。

    “杨总，你想租这个铺面，做什么生意呀。”这女人边说话，边掏出钥匙开门。

    我走进去才道：“开古玩行。”

    “什么，你胆子不小！”富婆不但惊叫，手还捂着裙子。

    “为什么？”我问道。

    富婆小声道：“这城市，只有八家碧云斋古玩行，都是花缤纷开的。”

    “不还有，一家楠楠古玩行嘛。”我微笑道。

    “什么，还有一家。”富婆也惊讶。

    我笑着点头：“是我开的。”

    富婆张着丰盈，好小的嘴巴，惊讶了。

    我的妈，这小嘴巴，丰盈好红也好小，在我面前张着，要亲呀。

    “哎哟，这里距离碧云斋，才十几米……”

    我打断富婆的话：“你只将铺面租给我，其他的不关你的事。”

    “那行，你如果要租，价格保证优惠。”富婆微笑道。

    我笑着道：“你别笑得这样美，价格可以谈，别打着谈呀谈，谈到酒店的主意。”

    “咯咯咯！”富婆大声笑，又道：“你敢吗？在这里面就行。”

    “哈哈哈！”我笑，伸出手：“行，明天我们谈。”

    富婆点头，伸出手还没握上，外面却突然响起吵架的声音。

    哇靠！我好像听到，是柳森的声音。

    走出铺面，瞧碧云斋古玩行外面，站着十来名观众。

    我走上去，瞧柳森他们三个哥们，跟梅姐和四个身材高大的哥们在吵架。

    这四个哥们，在花缤纷第一次被我亲的时候，被我揍过。

    我还感觉奇怪，没有看见雷总和山羊胡。

    “不能看呀，你们这些破东西，有什么了不起。”柳森大声道。

    “你们，只配到古玩街蹲在地摊前。”柳姐也道，还双手叉腰，很神气。

    我旁边有观众在小声说话。

    “这几个哥们，不知道这是谁的古玩行吧。”

    “不知道的人多了去，女首富花缤纷的名字，他们可能还没听说过。”

    这时，出现一声吼：“还在吵什么！让他们滚出去！”

    吼声完，那位雷总和山羊胡，从后面的小花园走出来。

    “哇靠！这是雷总。”

    “东豪集团，古玩公司总经理，牛！”

    又有观众，小声议论。

    那位富婆也站在我旁边，微笑小声道：“你瞧瞧。”

    我点头。

    “想打架呀，丫的，到外面！”黑魂也是大声道。

    雷总指着黑魂：“你他丫的，敢跑这里撒野，进来！”

    这哥们说完，突然看见我，张大眼睛，笑着走过来。

    “杨总！你也在看热闹呀。”雷总走我跟前，笑着招呼还伸出手。

    “我的天！”

    旁边的观众，响起惊叫声，脸全部转向我。

    我伸出手，跟雷总握手，微笑道：“看热闹嘛。”

    “嘿嘿，杨总，请进，喝杯茶。”雷总又是笑着道。

    “啊！是他！杨楚！”梅姐惊叫。

    那四位身材高大的哥们，张大眼睛看着我，因为被我揍过。

    “不了，我三个兄弟，看了你们的东西，你们有什么损失吗？”我问道。

    雷总张大眼睛：“他们是你的兄弟？”

    我点头。

    “哎呀天啊！杨总，你怎么不进来呢？”梅姐微笑道，走了过来。

    “我这样土，敢进去嘛。”我还是微笑道。

    柳森他们三个，笑着摇头走到我旁边：“他们怎么认识你。”

    “这是花缤纷开的古玩行。”我道。

    “我的天，直呼女首富的名字！”

    “这哥们，太让人意外了。”

    观众又有人小声议论。

    “卧槽！是花缤纷的古玩行呀，牛什么牛。”柳森笑着道。

    黑魂也是摇头：“你们去问问刘东豪，被杨楚揍了几次。”

    “什么呀！”

    “揍了豪总，还几次！”

    “呵呵！有戏了，汽水，瓜子！”

    观众有惊叫，有吓一跳，也有想看戏的。

    雷总笑着摇头：“杨总，不好意思，不知道他们，是你的兄弟。”

    “行了，没打架，告辞。”我微笑道。

    “那请！”雷总客气地笑着道。

    我抬手，拍着雷总的肩膀：“我准备，在这里开一家古玩行！”

    雷总张大眼睛，看着我，无语。

    “当然，刚才，我跟花缤纷也说过了。”我又微笑道。

    “噢唛嘎！”这是我旁边，那位富婆的小声惊叫。

    这女人，惊叫也能让身子，散出更浓的幽香和香水味。

    “嘿嘿！”雷总傻笑两声。

    我转身，手一挥，走向奔驰。

    观众怎么了，跟着我干嘛，我笑着摇头。

    那位富婆也跟到车边，看着我小声道：“你行呀杨总，跟花缤纷这么造作。”

    “造作，是什么意思？”我疑惑。

    “就是掐呗。”富婆又微笑道。

    我摇头，感觉这位富婆，没文化，是个土大款，因为她的话我听不懂。

    “就是到酒店呗。”富婆又是笑着道。

    “不会吧！”

    “女首富，又那么漂亮！”

    观众惊叫声更高。

    我听着富婆的话，观众的惊叫，突然“哈哈哈”大声笑。

    “切，杨总身边，比花缤纷漂亮，年轻的女人多了去。”柳森摇头道，打开车门坐进去。

    富婆和观众，好像更加傻眼。

    我又是摇头，这些人的想法，可能听了柳森的话，觉得女首富花缤纷，我还看不上眼的意思。

    “行了，姐姐，我们明天谈。”我冲富婆微笑道，打开车门上车。

    “不见不散！”富婆笑着道，抬起好圆的藕臂挥。

    我开车。

    “哈哈哈！”三个哥们，又是大声笑。

    “行了，你们怎么也学会装比。”我笑着道。

    “没办法，这年头，就是得装。”白魄也笑着道。

    回到公司，三个哥们进去还在乐。

    我却是看着对面的古玩行。

    很搞笑，只有黄惠在，许忠和许广，应该还在跟赖雪花做思想工作吧，或者是被我揍得进医院。

    要不是手机响起来电铃声，我想走过对面，跟黄惠磨叽。

    哇！是花缤纷打的电话。

    这位女首富，是要请我吃饭，还是知道了，我要在碧云斋旁边开古玩行，坐不住了。

