    光是十九海怪中，超过两个亿的战力就很多。 .

    “不过，这家伙，绝不只是拥有两个亿战力这么简单，亚洲那次的大战，它似乎并未动用真正力量。”孙耀杰却在瞬间作出了判断，只因为现在出现在众人面前的恐怖场景，当曰幽冥之神就没有动用。

    幽冥的力量，如同大海倾泄，都淋在了月球基地的防御光罩之上，不断往内入侵。

    天空之上，有一只巨犬，打开了幽冥的世界，不断的在这光罩上踩踏着。

    这并不是一种依靠强硬的手段攻击，而是一种极为诡异的渗透。

    丝丝的幽冥之力，正在透过光罩，慢慢惨透进入，连防御光罩，都不能抵挡。

    孙耀杰脸色变得苍白起来，一字一顿：“组曼荼罗大阵。”

    五百多圣级强者，纷纷飞起，很快在虚空上组合形成了最强的曼荼罗大阵，各大超脱者，都召唤出了自己的神品幻具兽。

    实力到了他们这层次，只要看一眼就明白，这防御光罩，对于拥有诡异力量的幽冥之神，作用不大。

    如同众人所猜，半个小时后，渗透进来的幽冥之力，越来越浓郁，众人却束手无策，只能眼睁睁看着，而光罩上方，那只巨犬，依旧在虚空缓慢踏步。

    “他妈的，这古怪感觉，这什么幽冥之神，怎么可能只有两亿战力，比那些有两亿力量的海怪强多了啊。”吴文旭脸上都冒出冷汗了。

    让拥有两亿战力的海怪来攻打这防御光罩，众人都有信心防御，但碰到这幽冥之神，这种诡异的渗透，令众人根本无法可想。

    一丝丝的幽冥之力，越来越浓郁，突然往中心收缩，竟然在光罩内部，凝聚形成了一只一模一样的巨犬。

    “攻击——”孙耀杰立刻下令，曼荼罗大阵顿时推动，发挥恐怖力量，形成了一圈圈的圆轮，最后形成了一座曼荼罗塔镇杀上去。

    这只从内部形成的巨犬，竟然并不反抗，而是逃跑，在虚空中猛地散了开来，重新化为了一缕缕的幽冥之气，猛地，一缕缕的幽冥之气，拉长形成了一条条的直线。

    直线往四面八方射去，一下子就从内部打穿了光幕，形成了一个个的小缺口。

    “幽冥之力，二维空间力量——”

    文凝萱忍不住叫了起来，充满震惊。

    几乎在这内部的幽冥之力形成的直线空间打穿了一个个的光幕小缺口，外面虚空踏步的幽冥之神，突然发出了一声犬啸，四蹄踩下，“咯嚓”脆响，终于，光幕崩裂了。

    几乎在光幕崩裂的瞬间，幽冥之神，化为了漫天的幽冥之力，推动着如同一个世界的力量，侵吞了下来。

    只一眨眼，也不知道吞掉了多少的高楼大厦，其中的生命力量都被抽取。

    曼荼罗大阵，疯狂推上，想要保护月球基地，各大超脱者，齐声厉啸，也联手结阵，拼命反抗。

    一只幽冥之神，几乎就可以毁灭一切，他们不拼命，今天所有人都要死，而月球基地，是他们人类最后的火种，绝不容许被毁灭。

    曼荼罗大阵，传说是神传下的最强奥义，数百圣级强者组合，封盖一切，拼了命的想要抵挡幽冥之神。

    “没用的……不用反抗挣扎……”幽冥之神，高高在上，如同真正的神明。

    幽冥世界中，一只巨犬的爪子伸出，对着曼荼罗大阵只是一压，两亿的力量爆发，曼荼罗大阵动摇，也不知道有多少圣级强者被震吐血，惨叫，跌落。

    “死吧——”

    第二爪压下，开始有大量的建筑物和人类死亡，毁灭，孙耀杰，吴文旭等人厉啸，却根本不能抵挡，众人之中，最强的也只有几千万力量。

    “快，快组阵啊——”

    有人狂叫，却根本不能抵挡无孔不入的幽冥之力，石墨发出了尖锐厉啸，一下子被幽冥的力量裹住，便要将其拖进幽冥的世界里。

    突然，虚空一声炸雷般的巨响传来，幽冥的力量，硬生生的被一拳截断，被裹住的石墨重新跌了回来，重重摔落地上，吐出一口鲜血，死里逃走，惊魂未定，抬头看向天空，天空中，恐怖的大战，已经爆发。

    “应帝天——”

    终于，古沙法狂叫了起来。

    这突然出现的，正是应帝天，他头顶，四道精血冲霄，将幽冥笼罩着的虚空都撕开了一条裂缝，青龙，白虎，朱雀，玄武都环绕在了四周，他如同神灵，虚空而来，一拳打出，四方都在震颤。

    应帝天再现，实力无涛，恐怖骇人，竟然硬撼幽冥之神。

    另一边，淳姐落到了地上，沉声道：“快，通知林潇，情况险恶——”她脸上神色，十分郑重，显然，她也在担忧应帝天和幽冥之神的战斗。

    只此就可以看出，应帝天战幽冥之神，并没有胜算。

    孙耀杰点头，其实从看到幽冥之神来犯，他就知道不妙，就在沟通林潇，只是，却一直没得回应。

    幽冥的力量，来自四面八方，笼罩一切，应帝天在里面咆哮，天地都在震动，但是众人能够看到的就是四方圣兽的力量，正在被渐渐压制。

    突然远方天空，可怕的黑暗侵袭过来，很快就将半边天边染得漆黑一团。

    “不好，黑夜之神——”

    众人中，有人色变，失声尖叫起来。

    黑夜之神，是黑夜鸡一族的种族神，拥有普通的三亿战力，但真正实力，更是可怕，绝对比幽冥之神还要恐怖得多，现在突然降临这里，所有人心头都涌出了绝望。

    “该死的，我终于知道那些海怪为什么退了，这些种族神，看似普通，其实……其实全都可怕无比啊……那幽冥之神的真正实力，又怎么可能只有两个亿……”方之荣，脸色苍白，一脸肥肉都在抖动。

    黑夜的力量，席卷一切，所到之处，不论是建筑物还是生灵，都在无声无息的被夺取了生命，众人疯狂叫着，逃亡，根本没人能够阻止。

    另一边的应帝天发出了愤怒的咆哮，只是，他再强大，也被裹进了幽冥的世界中，一时冲不出来，无力相助。

    “林潇，你在哪里——”

    “林潇，快出来啊——”

    “林潇，你再不出来我们都要死了啊——”

    黑夜的力量笼罩一切，绝望的情绪浮在了每一个人的心头，突然，也不知道是谁第一个叫起了林潇的名字，紧跟着，四面八方，成千上万，这一刻，也不知道有多少人在狂叫林潇的名头。

    林潇，可以斩杀最强的鳄鱼之神，他如果出手，一定可以救得众人，所有人心中，都有了这一个信念，这信念汇聚，竟然形成了一肌可怕的意志，冲上了太空，冲向了太空的深处。

    太空深处，林潇如进进入了枯禅的最深层次，不被万物所扰。

    连孙耀杰的呼叫，都不能影响到他，只因为，他正处于最关键的最后一瞬间。

    只是这最后一步，如同一层薄膜，怎么也捅不破。

    一直到这最后一瞬间，万千人的念意，竟然汇聚形成了一个巨大意志，这意志猛地重重冲击到了他的灵魂，心头一颤，这一击，竟然助他破开了这最后的一层薄膜。

    几乎是同一刻，他发出了一声长啸，猛地站了起来，太空在震颤，滚滚能量，疯狂倾泄，智慧神咆哮如雷，他终于成了。

    “成了——”

    林潇发出了一声惊天动地的长啸，力量无匹，动手间都可以毁天灭地，打破星辰。

    巨大的意念，只是一转，就猛地一惊，“看”到了月球基地发生的一切。

    “该杀！”下一声咆哮还留在太空中，而他的灵魂之躯，已经降临月球基地，力量无穷，瞬移已经更到了匪夷所思的境界，意念所动，身之所至，倏忽他就到了万千逃亡的人类之中，意志一动，便击溃了迎面的恐怖的黑夜力量，转身抱起了一个哭得声嘶力竭重重摔倒在的小女孩。

    小女孩哭的泪流满面，摔倒在地，额头破了，满脸都是血，正在拼命的伸着小手叫妈妈，远方，她的母亲，正在不要命的往这边抱来，嘴里狂叫着她的名字。

    后面，就是恐怖汹涌而来的黑夜，林潇抱起了她，以自己的身体，挡住了黑夜，保住了她，伸手一拂，这女孩额头上的血止住了，伤势正以肉眼可见的速度转好，然后，将其交给了她的母亲。

    她的母亲，惊魂未定，冲着林潇，拼命道谢，林潇微微摇头，突然返身一拳，隔空打出。

    迎面如同海啸的黑夜力量，一下子被生生截住了一角。

    庞大的智慧神，从林潇的身体里跨了出来，智慧的力量在沸腾着，然后笼罩保护住了人类，再往外面鼓动，竟然推得黑夜的力量在退倒。

    “这是什么力量？”

    远方的黑夜之中，那黑色女子露出面目，黑夜女神，露出了惊容。

    “今天，你们既然来了，就留在这里吧。”林潇很平静走了过去，什么黑夜的力量，也不能阻止他丝毫。

    远方，正绝望了的孙耀杰等人，在这一刻，都呆住了，下一刻，所有人都狂叫起来：“林潇——”(未完待续。

