    盛厉霆一个刀眼看过来，姜奋觉得自己已经命悬一线了。

    他完全就是撞破了自己不该撞破的事，他这么不识好歹的出现，不光是曝光了自家爷的地下恋情，更是破坏了这好不容易凝聚的暧昧氛围。

    姜奋的冷汗都趟到了脖子里，他只觉得身体一阵一阵犯冷，血液仿佛都凝固了那般。

    他这次是死定了。

    苏瑾并没有觉得自己的动作有什么不对劲，她低头看了看两人几乎都贴在了一起的身体，再看了看姜奋那如同见了鬼一样被震惊的眼神。

    盛厉霆顺着她的视线也一同看了过来，她的手还搭在自己脖子上，鼻间萦绕的还是属于她独有的味道，他是有很严重洁癖的，决不允许任何人这般无礼的接触，然而此时此刻，他却忘了将她推开。

    两人四目相接。

    苏瑾犹如被人当头棒喝，她这是在做什么？

    她一个激灵恢复了冷静，连忙将竟然还敢配合她演戏搂着她腰的男人推开，趔趄两步，拉开距离。

    姜奋浑身僵硬的站在原地，他现在是不是该主动地退出去？

    可是他的双脚恍若被注入了千斤铁，愣是走不动一步。

    “小四爷，早餐——”陈妈原本并没有发现什么异样，当她走近之后才恍惚的察觉到这里似乎有杀气在弥漫。

    苏瑾整理了一下有些松垮的衣服，挤开岿然不动正挡着自己的盛厉霆，低着头，不做声，径直往餐厅走去。

    盛厉霆轻哼一声。

    这一声，听在姜奋心里就跟被踩住了肾似的，他的腿一颤栗差点又跪下去了。

    他能感受到自家小四爷的失望，好像到嘴的肉就这么不翼而飞了那种失望。

    盛厉霆斜睨他一眼，“还不走？”

    姜奋连连点头，僵硬地转过身，更是走出了同手同脚。

    餐厅里，气氛说是诡异却并无异常，说是正常却又好像很诡异，明明坐着两人，却是鸦雀无声。

    “你——”

    “我今天要回学校。”苏瑾抢先一步打断他的话。

    盛厉霆放下筷子，目不转睛地打量着她的一举一动。

    苏瑾如芒在背，却视若无睹那般继续埋头吃着东西，我不看我不听我不说，你就没有机会逼问我。

    我真是一个机灵鬼。

    “你应该知道我想要知道什么。”盛厉霆双手交叉抵在下颚处，更是津津有味的注视着她的细微动作。

    苏瑾握着筷子的手不由得收紧，果然躲不过去了。

    盛厉霆也不急，继续这么盯着她，直到她坦白交代为止。

    苏瑾觉得这顿饭食之无味了，再这么吃下去，说不准还会消化不良，她同样放下筷子，两两再次对视，她道：“我如果说我骗你的，你会原谅我吗？”

    盛厉霆面无表情，可以说就是完全性的五官瘫痪了。

    苏瑾牵强的挤出一抹不失礼貌的微笑，她抿了抿嘴，故作一脸无辜，她道：“我其实跟她不熟。”

    “我们也没有熟到我会去原谅一个故意来耍我的人。”盛厉霆拿起一块面包，用着西餐刀一点一点的切开，似乎在身体力行的告诉对方，她就是自己手里的这块无力反抗的面包。

    苏瑾觉得他的刀真的是划到了自己的脖子上，冰冰凉凉的，她道：“要不我还是以身相许吧。”

    盛厉霆动作一停，目光又一次上上下下的打量起她那明显就是营养不良的瘦弱身体，轻笑。

    苏瑾看出来了，他就是打心眼里瞧不上自己这前后平板的身材，其实还是有可取之处的，挤挤不就有了吗。

    盛厉霆放下西餐刀，道：“今天下午五点之前，我如果见不到KING，这场无聊的游戏也就没有必要继续了。”

    言罢，他推开椅子站起身，居高临下的再次看了一次又一次跟自己耍小心机的丫头。

    苏瑾低下头，避开他的眼神，不能让他看穿自己很心虚。

    阳光明媚，一缕一缕争先恐后的从树缝间洒下。

    一辆车疾驰而过。

    苏思承打开车门，看着坐落在西郊的这栋精神病院，眉头不可抑制的紧蹙成川。

    他怎么都没有想到盛厉霆会把苏娇弄来这种地方。

    病房里，一人缩在角落里双手抱着膝盖，一个劲的自言自语着，似乎周围有什么让她极度恐惧的东西，她害怕的瑟瑟发抖。

    “咔嚓”一声，房门从外打开了。

    苏娇听着这声音，更是慌乱的捂着自己的头，她颤抖道：“不要过来，我不闹了，我真的不闹了。”

    苏思承听着那一声声濒临绝望的求饶声，他更是加快脚步的进了房间，看着散着发，整个人都在发抖的苏娇，心里一阵一阵恍若被打翻了五味杂陈，完全不知滋味。

    他哽咽道：“小娇，是我。”

    苏娇听见了熟悉的声音，倏地抬起头，当看见是自家大哥时，眼泪更是大颗大颗的往下滴。

    苏思承温柔的擦了擦她的泪痕，轻声道：“别怕，我不会伤害你。”

    苏娇点头，她就这么无助地望着来救他的大哥，一把抓住他的手，激动的都说不出一句完整的话，“你是来、来带我走的，对吗？”

    苏思承沉默了。

    苏娇自顾自的说着，“我要离开这里，他们每天都在折磨我，大哥，我好害怕，我要离开这个鬼地方。”

    苏思承轻轻地拍了拍她的手，“别怕，我会交涉他们的。”

    苏娇面上的喜色一点一点的僵硬了，她看着似乎正在委婉告诉自己他并不是来带走自己的。

    苏思承明显的感受到她松开了自己的手。

    苏娇绝望的摇着头，“你不是来带我走的？”

    “我会去求盛家小四爷放了你。”苏思承反手握住了她冰凉的小手，“我会带你离开的。”

    苏娇推开他的拉扯，整个人往后一跌，她就这么坐在地上，整个人都像是从高处重重地摔下来了，支离破碎。

    苏思承道：“你知道你这次差点闯了什么祸吗？”

    苏娇忽然大笑起来，“原来你是来指责我的。”

    “我只是提醒你，有些话祸从口出。”苏思承尝试着将她从地上扶起来。

    苏娇甩开他的手，目光如炬，“如果被关在这里的是苏瑾，你还会这么大仁大义的说是我咎由自取吗？”

