    “就这个味道。”

    狼妖头领闻了香囊后，后退一步看陈深，“雾影楼老祖是你什么人？”

    陈深把香囊接过来放怀里，“宠——朋友。”

    狼妖头领不信。

    这股近似于艾蒿，又不是艾蒿的浓郁香味，是一种很罕见的香草，只有雾影楼老祖会用。

    相传雾影楼老祖的功法同这香草密切相关。

    陈深有这香囊，应当是雾影楼老祖很亲近的人。

    雾影楼老祖在北境妖地，是跟他们王爷父亲平起平坐的存在。太平王在她面前尚且得恭敬的叫一声“姨娘”

    她的人，王爷不点头，狼妖头领不敢招惹。

    要不然就不是死一头狼崽子的事儿了，而是整个家族掉脑袋。

    他们惹不起。

    狼妖头领向停手的狼妖招下手，朝陈深点下头，“打扰了。”

    停手的狼妖收回刀。

    他后怕不已。

    雾影楼是什么存在？

    天生为刺杀而生。

    不知道有多少妖怪悄无声息的死在了他们刀下，他不想为了一个狼崽子做其中一个。

    他忙跟上狼妖头领，深怕陈深记住他任何特征。

    陈深目送他们离开。

    他并没有趁机问陆颖伤口的事，伤陆颖的人，明显冲杀人灭口来的，在不知道底细的情况下，还是不要自惹麻烦的好。

    待他们身影消失在树林后，陈深回头看仰躺在地上的小女孩。

    她脖子流出来的血顺着雨水流淌到他脚下。

    砰！

    一个妇人慌慌张张的从村子里跑出来，踉跄撞了陈深以后趴在小女孩身上，接着是一阵哭天抢地的哭，哭声震天。

    雨越下越大了。

    小六子吓坏了。

    他是送信不成了，陈深托另一个人去城里的剑阁产业捎了一个口信。

    翌日。

    李晚就来了。

    她在屋内坐了一会儿，发现颖儿的天煞孤星命格稍弱以后感到很高兴。不过，很快她喝凉水就塞牙了，于是她得了陈深的托付后匆匆离开了。

    接下来就又是等待。

    陈深在这等待中，不知不觉的突破了筑基期六层。

    相应的代价是他的丹药用完了。

    陈深觉得这一切是值得，在丹药的帮助下，他修行的速度虽不能跟媚娘比，但比起白迟和云南那是绰绰有余。

    云南现在估计还在筑基期五层徘徊。

    至于白迟，在陈深给他打赌时，他一百三，在筑基期九层。

    现在突破结丹期的关键时期，不知道成没成功。

    不过，人终究是贪心的。

    他准备改天再去仙剑峰弄一些药草，让萧梧桐帮忙炼制成丹药。

    当然，若能融于酒就更好了。

    天还在下雨。

    外面传来一阵唢呐声。

    陆颖把脚从陈深软软的肚子上拿下来，趴在窗边看外面，见一群送葬的队伍从小路上经过，白色的纸钱在风中洋洋洒洒的开路，后面村民们抬着一口小棺材，一个妇人哭的撕心裂肺。

    在他们身后，几个健壮的年轻人抬者一头狼尸。

    他们去往山里埋葬了。

    大约两个时辰后，送葬队伍回来，哭的撕心裂肺的妇人让人抬回来的。

    后来啊。

    村子里又办了一场葬礼。

    陈深去村子里托人买酒，回来时告诉颖儿，那妇人的丈夫早些年死了，丢下妇人和小女孩相依为命。

    陆颖望了望她的腿。

    她的腿在不断的恶化，现在小腿瘦弱的只剩下皮包骨头了。

    她问陈深，她要是命格改不过来，腿伤也治不好就这么死了，他会不会哭的那么伤心。

    陈深说不会。

    他摸了摸陆颖的头。

    生老病死他经历的太多了。

    他曾送走一位娘子，那位是跟他成亲后唯一以这种方式离开的。

    陈深很伤心，可他没哭出来。

    陈深当时还在想，是不是他还不够爱她，所以哭不出来。

    可他真的很心痛，那种刻骨铭心的痛不是言语可以描述出来的，就感觉心挖走了一块。

    可他就哭不出来。

    他就在这痛苦和自我怀疑中度过了一段时间。

    直到有一天，他在醉酒中记起了她死去时的淡然，她笑着离开的，就像跟其他娘子一样，踏上了另一段旅程，而不是去往寂灭。

    “她只是路途遥远，不能带着那副身躯走，她太重了。”

    陈深说。

    他摸了摸陆颖儿的头，要是治不好，他会让她笑着离开。

    就在这时，一封飞鸽出现在窗口。

    在飞鸽脚上有一封信，是药王谷萧梧桐送来，剑阁转交的。

    陈深拿过来，看了信封，不由地哭笑不得。

    信上写了绝密，非陈深不可启。

    这句话正常，后面就是萧梧桐的风格了，“私自启信者死全家。”

    他摇了摇头，把信封打开，只扫了一眼，他的目光呆滞了。

    陆颖儿靠过来，“怎么了？”

    待她看清信上内容后，脸羞红了，还轻唾一口，“这是什么治病法子。”

    在这信上，萧梧桐头一句话还是强调私启信者死全家，又说这话为了保护陈深，接着她说有所耳闻，这银线伤是北地妖境一个名为奔月宗妖怪修行的妖法。这妖宗在南地不出名，在北地妖境是个大宗门。

    据她所知，受这伤的妖怪即便截肢也不行，因为中招后妖毒就会遍布全身。

    若不信，现在可以划破手指看有没有银线。

    她虽知道这妖法，可很遗憾，书本上并没有写这妖法何解。

    不过——

    萧梧桐知道一门解法。

    这解法还非陈深不可。

    她用俏皮的话说陈深那什么就是药引子，外服和内用即可。

    她还特意在内服这两字画了个笑脸，备注了个“你懂得”。

    陈深尴尬，为萧梧桐说话，“梧桐虽然疯，可她在正经事儿上不胡闹。”

    他把信笺翻过来看，还去飞鸽装信的细竹筒中找，不见有别的补充，如此看来萧梧桐寄来治病的信就手上这一封。

    他再看一眼。

    “这——”

    陈深把信合上，这下他也不知道怎么为萧梧桐圆了。

    俩人都有一些尴尬。

    陈深只能说：“我再给她取信一封，然后再等等李晚他们打探的消息。”

    “嗯。”

    陆颖儿点下头。

    不过，等了一会儿，陈深还是见她狠下心咬破了手指。

    一滴血落下来，血里有亮银色。

    陈深和陆颖对视一眼，都没说话。

    晚上。

    陆颖脚在陈深怀里，可依然谁的不安稳，时不时地痛哼一两声。忽然，陆颖身子往陈深这边一靠，圆润的膝盖遇见了尴尬。

    这次不是不经意的，而是故意的。

    她闷闷的声音问：“要不，试试？”

    陈深一时间不知道说什么好，只能吐出两个字：“我来。”

    说实话，这会变成真的尴尬。

    陆颖打断了他。

    她让陈深照顾了这么多天，现在应该自食其力了。

    一阵窸窸窣窣之后，又一阵窸窸窣窣。陆颖把药熬好了，先外服使用，药效很好，她冰凉的伤口头一次察觉到温热。

    翌日。

    陈深观察时，见伤口果然有了起色，两旁的肉不在干巴，变的有了些丰润。

    陈深目瞪口呆。

    他不可思议的看着自己，这算什么，是都能治病还是就他能治病。

    若就他能治病的话——

    陈深想到了他那些娘子，一个大胆的念头从他脑海里冒出。

    “不会吧！”

    陈深以为自个儿是命格上的旺妻，就跟陆颖儿的天煞孤星命格一样。现在看起来，好像不是那么一回事啊。

    这算什么。

    他是天山甘露的变态加倍？

    要早知道如此，陈深就——

    “呸，畜生！”

    陈深想到这儿，给自个儿一巴掌，吓陆颖儿一跳，“虎毒还不食子呢。”

    颖儿问他怎么了。

    陈深摇头，“没，没什么。”

    他们暂时约定后，一天固定取一次药，暂时定为外服。

    若条件允许的话，一天取两次药也行。

    陈深再次庆幸他练的是《长春功》，在养生上一绝，要不然身子骨真不见的支撑得住。

