    众人微讶，没想到这个齐康居然会挑战东城区的城主，一时间，众人的神色变得微妙起来。

    只有段云鹤朝那东城区的城主看了一眼，又看了齐康一眼，也不知在想着什么。

    东城主的目光微闪，他看了齐康一眼，嘴角露出一抹莫名的笑意：“哈哈哈，阁下倒是好胆量！”他站了起来，哈哈大笑出声，迈步来到齐康的对面。

    齐康看着他，意味不明的道：“东城主的胆量也不小。”

    听着这话，东城主心头微动，他看了齐康一眼，冷笑着：“齐康是吧？那就让我来看看，你究竟有几斤几两……嗯！”

    一个重字还没说出口，东城主整个人就被一拳狠狠的砸飞，重重的摔落在台面上。

    “噗！”

    一口鲜血从东城主的口中喷出，他整张脸都涨红了，也不知是被击中的这一拳痛的，还是被气的。

    齐康揉了揉拳头，迈着步伐一步步走近，低沉的声音带着惯有的冷静传出：“真不好意思，你话太多了，忍不住就先拿你试一下力道，毕竟，东城主特意为我加的茶水，这一拳，还是得你来受着才知道力道如何。”

    听着这话，台上台下的人脸色一变，全都低语起来。

    “他这话是什么意思？东城主特意为他加的茶水？是那茶水有问题吗？”

    “怎么可能？东城主的实力是四位城主之最，他用得着吗？”

    “这就难说了，毕竟这齐康从一开始表现出来的实力就很是出色，东城主要是心生忌惮倒也说得过去。”

    “我就说什么事都有见不得人的一面，像这种竞选，要不是上面有人罩着，就是底下动了见不得人的手法，真是龌龊。”

    底下的人议论起来，台上的凌霄仙宗的几人脸色不由的变得有些难看，而三位城主则错愕的看着那东城主，倒没想到这东城主竟然动用了见不得人的手段？

    被众人这般盯着，议论着，那东城主的脸色也由红变白，他怒盯着齐康，道：“你别血口喷人！胡言乱语！需知诬蔑城主我可以将你抽筋剥皮！”

    齐康负着手走了过去，道：“是不是诬蔑你心知肚明，不过，很遗憾，你那种药对我实在是起不到什么效果。”

    齐康说着，目光落在东城主的身上，道：“东城主，起来继续一战吧！”

    东城主脸色铁青，一手捂着胸口处咬着牙站了起来，真当他想一直躺在台上不成？那一拳力道极重，从前胸痛到后背，他缓了好一会一口气才缓过来。

    原先就有忌惮，此时与他一交手，更深感眼前之人的可怕。

    段云鹤在众人的目光中走向齐康适才坐的位置，端起他喝了一半的茶水闻了闻，又将那茶水拿到长老和两位尊者面前。

    “我们闻不出来。”两位尊者摇了摇头说着，并没闻出有什么不对的味道。

    而那长老闻了一下后，又用手沾了一点尝了尝，而后目光微闪，视线落在齐康的身上。