    楚斌这才明白父亲的意思。

    他点了点头。“懂了！”

    楚云飞怕儿子过于担心，继续说道：“当然这件事也不用那么着急，毕竟现在中美算处在蜜月期。那些财团短时间内也不好动手。我们一下子就将公司控制的股份卖出去的话，会严重损害我们的利益，而且卖出去的钱也会被美国政府收割一大部分，所以我们必须选择有价值的公司，用股份置换的方式减少我们的损失。

    像铃木这种在日本排在中游的公司就很不错。它不像三菱、本田这样敏感, 只要肯付出一些代价，是能一步一步将资产和技术转移到中国，成为我们自己的公司的。

    到时候吸收这些企业的技术，再一步步壮大起来。只有立足国内，我们才真正有资格和外国那些企业展开硬碰硬的较量。

    不用像现在像收购本田，需要联合福特、通用，到最后也只能当个大股东。收购铃木，也只能借用本田的名义。

    我只怕是看不到那个时候了。阿斌，你要秉承我和你赵叔叔他们的意愿。一定要将云曼集团打造成像通用、三井这样世界级的综合性大集团。同时也要帮助中国发展高科技技术。这样哪一天我和你赵叔叔他们走了，也能安心。”

    听到楚云飞好似要交代后事的感觉，楚斌吓了一跳。“爸。你……”

    “瞎想什么？你老爸我身体骨还好着呢！”楚云飞看到楚斌那担心的眼神，解释说：“我这是担心你赵叔叔的身体。你冯阿姨昨天还打电话来，说老赵又病倒了。”

    听到赵刚又病倒了，楚斌着急地说：“赵叔叔没事吧！前几天不是还好好的吗？”

    楚云飞抱怨说：“暂时没事。就是那性格太固执了。医生要让他多休息，他就是不听。就休了一天，又跑去视察粤北老革命区了！这老赵简直是不把自己的命当回事。”

    楚斌也是感叹说：“赵叔叔的性格你又不是不知道，认准了的。九头牛都拉不回来！”

    楚云飞刚才还担心着赵刚的身体，下一秒突然变了个脸，教训起来楚斌。

    “所以说你给我懂性点。我说你能不能老去找那些什么明星。找就找吧。你倒是给我找个儿媳妇啊。你知不知道，伱妈又打电话过来，向我抱怨说我不关心你。你自个说说，老赵四個儿子, 3个都结婚了, 2个都有孩子了。老李的就更不用说了，他孙子都快上幼儿园了。你呢，到底准备什么时候结婚？”

    楚斌听到又是关于结婚的事，他吓得赶紧说：“爸, 那个……我刚想起来，公司还有点事，我先去忙了。”

    说完，不顾楚云飞在后面叫嚷，他赶紧走出办公室。

    出来后，想到这几年上门相亲的事就没有停过。

    楚斌自己都有点烦了。

    我也想结婚啊。

    但是没有合适的人啊！

    很多都是贪图我们家有钱，根本不在乎我楚斌人咋样的。

    楚斌心里不由地想到一个人。

    港岛请来的那几个所谓的侦探也是废物。

    当初胯下海口说没有他找不到的人，没有他们查不到的资料。

    结果到现在还没有将人找到。

    哎……

    要是人生若只如初见该多好。

    就在楚云飞忧愁的时候。

    在外交部军援局局长的陪同下，帕德森上校等几个美国人来到150厂参观。

    帕德森上校看着眼前摆放的79式步枪，他注意到这把枪使用的导轨很古怪，跟美国M16有点像，但是这导轨看起来好像更先进，更优秀。

    他问道：“这导轨具体有什么作用？”

    赵高自豪地说：“这是我们兵工厂自行设计，有设计专利的赵氏导轨。相信我，这导轨能让任何枪都变得更有威胁，威力更大。”

    帕德森惊讶地说：“你们认同专利？”

    赵高点头说：“我国已经开始着手制定专利法。我的算是试点。不过我相信我们很快就会出台专门的专利法，为保护和鼓励发明创造, 促进科学技术和经济的发展，创造更好的环境。”

    “这是对的。我很高兴你们会这样的认识。”

    帕德森对专利并不熟悉, 他只是听到有专利有些意外而已。他更专注的是这款枪。

    “能展示一下这枪的具体操作吗？我有些好奇这导轨的具体作用。”

    赵高爽快地答应。“当然！”

    他点头示意, 一个试枪手立即拿起一把79式突击步枪就朝着远处的枪靶开枪。

    “砰砰砰……”

    突击步枪，更换枪管，加瞄准镜，变成精准射击步枪。

    “砰……砰……砰”

    除了这个还展示了加装战术手电筒，红点激光瞄准器，外挂榴弹发射器，小握把等功能。

    看到这枪展示出来的威力，帕德森上校几个美国人都有些目瞪口呆。

    想不到中国的枪支设计的理念竟然比我们美国人还要先进，还要想得周全。

    哎。可能这跟他们重视陆军有关吧。

    虽然对于中国能设计出这样先进理念的步枪感到有些惊讶。

    但也只是惊讶。毕竟步枪设计不像飞机战舰那样，门款那么高。

    很多小国也能设计出优秀的枪。

    例如芬兰、比利时、奥地利等。

    要是我们国家有这样优秀的枪支，只怕会更加厉害吧！

    看完试枪手的表演，帕德森上校提出他想亲自试射。

    赵高他们自然没有不答应的道理。

    让试枪员手把手教他怎样更快更方便使用这把枪。

    帕德森可是陆军上校，使用枪支的时间比试枪员更长。

    他很快就掌握了使用的要点。

    砰砰砰……

    打完一个弹夹，他动手更换枪管，加装各种配件，再打完一个弹夹。

    前后打了三四个弹夹，他这才犹豫未尽地放下79式步枪。

    他称赞说：“好枪，真是好枪！它拥有主动步枪的火力，又拥有狙击枪的精度，这是每一名战士都梦寐以求的枪！”

    “恭喜你们，你们拥有一个天才枪械设计师！不知道这枪会不会外售？”

    帕德森心里在沉思，美军向来是靠飞机大炮先打崩敌人，然后再派陆军去占领敌人的阵地。

    一旦被敌人拖入阵地战、游击战，美国陆军就显得有些吃力。

    因此美国陆军对于任何可以提高单兵火力的技术都异常感兴趣。

    79式自动步枪正好挠到了美国陆军的痒处。

    无论如何，一定要买一些回去仿制。

    一定要！

    赵高看向了那个外交部的人，看到他点头了。

    赵高这才激动地说：“要是价格合适的话，我们是会外售的！”

    哎呀，总算有买家要买我们的枪了。

    这可是我设计出这款枪赚到的第一桶金啊。

    至于李叔叔拿走的那2千套枪？

    哎呀，我该说什么好。

    要不是中华自古的传统美德，我就要和李叔叔拼了。

    他根本没有和谁商量。

    一句他还是厂长，他说了算。卷走了仓库的2千支枪拍拍屁股就走了。

    给厂里留下一笔烂账，气的楚斌当场就喊话了。

    以后在厂里门口放一个门牌。李云龙和狗不得入内！

    当然谁都知道这是气话，不然要是真的放了。只怕楚斌的腿就保不住了。

    就不知道这次对方会出多少钱，买多少？

    到时候我们该标什么价？

    这个数，还是这个数？哎呀，楚斌那个混蛋又跑到那里了。

    这种事不是他更擅长的吗？

    听到中国愿意出售这种新式步枪，帕德森点了点头。

    他没有询问具体价格，因为这件事不归他管。他只负责测试，判断价值。

    交易的事，到时候自然会有美国五角大楼的来负责。

    他问道。“我还想看看你们的大炮和坦克，当然要是能看看你们的战斗机更好？”

    知道对方的来意，外交部的人还巴不得对方多买一点呢。

    没办法，都是穷闹的。

    他笑着说：“可以，没问题！不过那些不在这里，我们要去西北，那里会有专门的场地供帕德森先生观看。”

    “那我们走吧！”

    ……

    半个月后，经过一场谈判，美国以一套2200美元的价格购买了3千套79式步枪。

    然后……然后就没有然后了。

    你说专利啊！

    呵呵……

    少年，你真爱开玩笑！

