    见到自己的武技居然被陈归林的武技拦下，肖涵有些意外。连出三拳，都打在五爪神龙上。

    他虎目圆睁，惊诧道：

    “这到底是什么武技！”

    说着，看向了五爪神龙的双眼。一对视，就仿佛陷入无底深渊—般，恐惧在心头蔓延。等回过神来时，陈归林已经站在其身前，随时能够给他致命一击。

    “我输了？”肖涵喃喃道。

    “不对。”随之，他又转头看向陈归林道：

    “武者世界中的几乎所有功法武技我都听说过，可是从来没见过你这种，你到底是什么人？”

    “行不更名，坐不改姓，陈归林！”

    陈归林道。

    “难道你是散修？”

    陈归林不想与他多逼逼，问道：

    “周涵在哪里？”

    “就在房间中。”肖涵道，看向陈归林的眼神中，满是猜测与浓浓的兴趣之色。

    陈归林看着肖涵的眼神，一阵恶寒。这人，不会是个龙阳之好吧？

    陈归林点了肖涵的穴，准备进去找周涵。

    肖涵却道：

    陈归林回过头：

    “怎么？”

    “你是散修，有没有兴趣加入肖家？以你的实力，加入肖家，肯定能够得到重用，说不定还能混一个小组长当当。”肖涵说道。

    他以为，肖家对武者的吸引力很大。就算陈归林也拒绝不了。可陈归林摇了摇头：

    “我不知道什么肖家，也不感兴趣，你插手世俗的事，我不杀你,你应该感激我。”

    陈归林说完，转头走向了三楼。

    三楼的房间只有几个，隔音措施也做的很好。

    可陈归林敏锐的听力还是能听见，一些赌鬼疯狂的声音。以及筹码碰撞发出的响声，更甚，还有一些瘾君子正在上天堂的声音。

    陈归林摇了摇头，这简直就是省城所在的一个地下漏洞。也不知道是怎样开下去的，但陈归林知道，这个周涵的身份，绝对没有那么简单。

    一个穿着很暴露的兔女郎女仆走到了陈归林的身旁：

    “陈先生，周先生等您很久了，他诚邀您一起进去坐一会。”

    陈归林跟随兔女郎打扮的侍者，走进了一间房门前。

    推门而入，一阵疯狂的呐喊声差点震裂陈归林的耳膜。

    印入眼帘的，居然是一个巨大的地下拳场。无数的观众在台下疯狂的呐喊，一个个身穿兔女郎以及比基尼的侍者不断穿梭在台下,收取着各个观众的下注的赌资。

    “请。”侍者向陈归林伸了伸手，指向了最高处的一个最佳观景点。

    而我在这里的，是一个身穿白色西装。嘴中叼着一根雪茄，手上还带着好几个大金戒指的中年男人，而这人，赫然就是周涵。

    他的身边站着几名年龄大概五六十岁的黑衣男子，皆是玄阶一段以及五段的实力。

    有钱能使鬼推磨，陈归林深刻的明白这个道理。只要你有钱，武者也能为你服务。

    周涵一见到陈归林，就咧开嘴笑了起来：

    “是陈兄弟啊，来坐。”

    侍者为陈归林搬来一把椅子，陈归林坐了下去。

    “陈兄弟，别的先不说，一起来看一场拳赛怎么样？”

    拳场中央，两个人正在搏斗。

    与其说是在搏斗，还不如说在拼命。拳拳到肉，每一拳下去，都有一人要受伤。其中占上风那人明显伤口小一些，而那个处于弱势的拳手，处境就很差劲了。

    身上大大小小布满淤青，几乎是处于被动挨打的状态。场面很是血腥。

    而越血腥，台下的观众就越兴奋。

    这种场合，当然避免不了赌注。

    很多人纷纷下注那个处于上风的拳手，就等着拳手将另外一人k。。所有观众都觉得自己下注的选手必胜。

    陈归林却摇了摇头，他能明显的看到另外一人的弱势是装出来的，实则体内还在蓄力，能够随时给另一人一次重击。

    等到下注完成之后，两人再次僵持了一会儿。

    可是突然之间，那个处于下风的拳手猛然一个爆发。一拳将对手击倒在地。

    观众席之中爆发出一阵失望的声音，那个拳手再次突飞猛进，很快便完成了反杀。

    而他的对手躺在台上，不知死活。

    周涵笑了笑，对着陈归林道：

    “陈兄弟怎么样，这还只是一道开胃菜。”

    “怎么样，有没有兴趣上去打一场？”

    周涵笑道。

    陈归林知道，眼前这人绝对没有安好心。

    “只要你打赢三场，花钱请我抹黑你的雇主，我将他亲手带到你的面前，任你处置，怎么样？”

    “再加一条。”陈归林道。

    “哦？”周涵没想到陈归林居然还有条件：“说说看。”

    “澄清医馆的事情。”

    “哈哈哈。”周涵哈哈大笑起来，坦然道：“当然可以。”

    陈归林站起身来，活动活动筋骨：

    “那就开始吧，早点打完，我还要回去睡觉。”

    周涵便挥了挥手，对着身边的一个手下道：

    “去准备一下。”

    刚刚的那一场拳赛，观众们都失望不已。主要是所有的赌注都押在了弱者身上，谁知最后来了个反杀，很多人直接血本无归。

    但是现场的情绪依然非常高涨。

    陈归林很快走上擂台，台下的观众再次兴奋起来。但是一看陈归林的体型，一阵失望的声音不断传来。

    “哪里来的小白脸，你是上来表演走秀的吗？”

    “滚下去，这里不是你来的地方。”

    陈归林没有理会。

    很快，他的第一个对手走了上来。

    赫然正是上次与他打过一次的大黑，陈归林惊讶道：

    “你不是在帝豪会所打拳吗？怎么会在这。”

    大黑笑道：

    “帝豪会所，也是涵哥的店。”

    “来吧，上次输给了你，这次再让我看看你的真正实力。”大黑锤了锤胸脯，道。

    台下的观众瞬间疯狂起来，这两人的体型悬殊，一看就是大黑狂虐的陈归林的场面。

    很快，官方坐庄。众人纷纷下起赌注来。而几乎所有人都压的大黑赢。

    “那你可能没机会见识到我的真正实力。”陈归林道。

    就大黑这种普通人，确实不值得他发挥出真正的实力。

    开始吧！

    一个侍者举牌，战斗很快开始。

    大黑上前一个虎扑，打算先发制人。

    陈归林身形小一些，很容易便闪过了。反手抓住了大黑的小腿,以一种常人难以理解的速度，将大黑甩了一个半圆。

    重重的砸在擂台上，大黑口中发出一声惨叫。

    这才一个碰面，大黑就知道了力量的悬殊。从一开始他就知道自己不是陈归林的对手，只是想再尝试一下与陈归林交手的滋味。

    很快，裁判开始读秒。

    大黑又重新站了起来，擦了擦从鼻子中流出的鲜血。笑了，他看向陈归林：

