    宁浅语看着他，不怀好意的笑了起来，这个家伙明显就是醉翁之意不在酒，上次桃子还说呢，曹胜没事儿就找他，躲他都来不及呢！

    “行吧，你跟我也行，但不要做不该做的事情，也不要说废话。”

    曹胜点点头，他现在在工作，这个道理他还是明白的。

    浅笑传媒公司门口，林梦溪走了之后，前台又来了一位新人，并不认识宁浅语，笑着问道：“小姐您好，请问您找谁？”

    宁浅语愣了一下，走到前台问道：“这儿就你一个人吗？”

    “啊？”

    很明显，这位新来的小姑娘没有反应过来，被宁浅语一句话反问的有些懵。

    “宁总您好，她是刚来的新人，没有见过您，对不起！”正尴尬的时候，从一边小跑过来一个女孩儿，正是上次跟林梦溪一起的那个。

    “没事儿，挺好。”宁浅语看着刚刚那个新来的小姑娘笑了笑，然后朝里面走去。

    前台，这个小姑娘紧缩眉心，心想原来这就是宁总呀，关于她的事情现在在浅笑传媒可是神话一般的存在，就是到现在，公司里的人还是不知道她到底是谁。

    “你可真幸运，刚来几天就见到了传说中的人物，现在记住了吧？”前台传来两个人小声交流沟通的声音。

    桃子到这儿当了总经理，曹胜虽然不是第一次过来，但进到公司里面还是第一次，之前几次都是在楼下等着，不过好几次都是无功而返。

    “宁总好！”

    “宁总好！”

    一路上，很多人都跟宁浅语打着招呼，看来自己上次在这儿的影响力还真不小。

    “宁总，您来了。”林梦溪刚刚从一个部长办公室出来，转个弯正好碰到迎面走过来的宁浅语，赶紧打了个招呼。

    “陶总正在开会呢，需要我现在去叫她吗？”林梦溪问道。

    “不用，我今天过来其实是来找你的，你现在忙吗？”宁浅语看着她浅笑一下问道。

    林梦溪柳叶眉微微一皱，摇了摇头说道：“不忙倒是不忙，陶总开会应该马上结束了，我是怕她一会儿有事儿找我，要不我过去跟她说一声吧！”

    虽然林梦溪不知道宁浅语找她什么事儿，但她现在的本职工作毕竟是桃子的秘书。

    “不用，你跟我走就好了，正好楼下有家咖啡厅，我们过去坐坐，你，去等着桃子一会儿跟她说一声。”宁浅语跟林梦溪说完之后转身看着曹胜用命令的口吻说道。

    宁浅语刚刚就这么想的，可以说是一石二鸟一箭双雕的好法子，她其实知道桃子和曹胜两个人之间面临的情况，而且上次她已经跟桃子沟通过了，为了她做什么都愿意这个可以，但是不能把自己的终身幸福耽误了。

    曹胜犹豫了一下，毕竟宁浅语一个人出去他多少不太放心。

    “梦溪，你先带他去办公室吧，我在这儿等你。”

    “宁总，我还是...”曹胜纠结再三还是觉得应该跟着宁浅语，毕竟现在是他的工作时间。

    “不听话了是不是？刚刚在楼下怎么说的，赶紧去！”

    曹胜轻咬嘴唇点点头，他心里知道，宁浅语这是为他们制造机会。

    闲着无聊，宁浅语在办公室区域转悠着，突然一个电脑上显示的资料引起了她的注意。

    “你过来一下，这家公司跟你们现在有合作？”

    宁浅语找了个人过来问道。

    “现在还没有，不过我们现在正在跟他们接洽，他们的实力很强，而且在业界的口碑不错。”眼前的员工跟宁浅语说道。

    “那你们陶总知道这件事情吗？”

    身边的这位员工点点头。

    宁浅语紧缩眉心盯着电脑上显示的盛隆公司若有所思，这家公司虽然在众人的严重是一家很厉害的公司，但实际上它只是穆阳的一个皮包公司而已。

    桃子不应该这么不谨慎的，难道这里面另有缘由？

    宁浅语坐在眼前的工位上双手环胸而抱思考着，最坏的结果就是穆阳盯上了自己，他想一步一步的把自己的公司套进去。

    “宁总，我这边没有问题了。”林梦溪这时正好过来，她四处找了一会儿才看到坐在这儿的宁浅语。

    宁浅语没有理会她，脑子里仍旧在思考龙盛公司的问题。

    “你在这儿等我一下，算了，你跟我来吧！”宁浅语站起来直接抄会议室的方向走去。

    推开门，会议室的所有人都看着走进来的宁浅语喝林梦溪。

    “会议暂停，你们都先出去一下！”

    桃子也不解的看着宁浅语，她向来很少这么莽撞的，今天这是发生什么事儿了？疑惑的眼神看向林梦溪，谁知林梦溪也回应了她一个什么都不知情的眼神。

    “浅语，发生什么事儿了？”看着众人出去带上会议室的门，桃子这才问道。

    “我问你，龙盛公司的事情是怎么回事儿？你是打算跟他们合作吗？”打归打闹归闹，但在公司层面宁浅语还是相当严格的，桃子现在既然已经出师独当一面，她就应该对自己所有的决定负责。

    “这件事情你怎么知道的？”桃子有点纳闷，毕竟这个事情才刚刚开始审核，她看了一眼林梦溪心想不应该是她，因为这件事情她也不知情。

    “宁总，陶总，要不我也先出去等着吧！”宁浅语点点头。

    “你不用管我怎么知道的，你就告诉我你们现在进行到哪一步了？”

    桃子帮她倒了杯水放到面前，然后坐在她的身边浅笑一下。

    “之前龙盛公司的人找到了我，有个项目想跟我们合作，我也看了项目不错，值得研究一下，也就是这两天的事情，所以我让人先调查了一下这家公司，表面上不错，但深层次的问题很蹊跷，刚刚的会议就是在讨论这件事情。”

    既然宁浅语知道了这件事情，而且从她的状态能看得出来，这家公司确实存在很大的问题，桃子把自己的见解简单的说了一下。

    “那你们讨论的结果是什么？”宁浅语追问。

    “龙盛公司虽然表面风光，但要论合作的话，我不赞成，刚刚会议上已经有人把龙盛公司的一些问题指了出来，最重要的就是它的各方面展现出来的更像是个皮包公司的状态。”

