
　　繁华而美丽的巨大都市——纽约，这座城市是一座夜之城，24h车水马龙造就了这座都市也造就了这里的人。

　　而此时的时代广场前，一位身穿白被单的慈溪老者正享受着众人的拥戴。

　　“没错，我的信徒们，我就是上帝！”

　　老者的声音宏伟明亮还直击人心，他身后还亮着一轮巨大的光晕来提升着他的说服力。

　　而在他的面前，男女老少跪倒了不下百人，但老者显然不是十分的满意，他用手拍了拍示意众人抬头。

　　“你们一定要相信我，我是来拯救各位的，别和那群愚昧之人一样落荒而逃，天堂的大门可是不会为他们而开的！”

　　“上帝啊！宽恕我们的罪过吧，我们都是您忠实的羔羊。”

　　“是啊，宽恕我们吧。”

　　台上的洛基十分享受这个过程，虽然是利用了其他神系的信仰，但洛基这不是也是在为他们赚取信徒嘛。

　　“主人，我们马上就要到达斯托克大厦楼上了。”

　　鹰眼透过脑内传播将事件的原委讲述了一边，在得知获得了无限宝石以及仪器后，洛基那叫一个高兴啊。

　　洛基大手一挥，随即对这些人降下了一道兴奋剂：“很好！我的信徒们，现在我要从斯托克大厦的楼顶降下赐福，你一定要为我阻止那些企图进入大楼内的敌人。”

　　“你们已经获得了我的祝福，现在的你们死后都会成功的升入天堂！”

　　信徒们都以为是获得了神迹，把神经上的兴奋反而归功到了肉体。

　　“为了上帝！”

　　“为了耶稣！”

　　当他们看见面前的上帝瞬间消失在了他们的眼前后，这群狂信徒便逆着逃离的人流，浩浩荡荡的冲向了斯塔克大厦。

　　——————

　　此时的惩罚者这边，弗兰克这位经验丰富且理性的老兵已经开始血压飙升了。

　　俗称：上头！

　　四只小虫明明是蜘蛛，却如同苍蝇一样烦人。

　　最重要的是，那个红蓝配色的蜘蛛侠实在是话太多了！

　　“你的衣服为什么全黑色的？”

　　“为啥不去定制一款呢？反而把防弹衣喷漆，这样子显得你衣品很差呢。”

　　“虽然我们的服装是无名给的，但是奈何好看啊。”

　　“你们这种人啊，无名说过别和你们玩。你们实在是黑暗，太黑暗了！”

　　“幽灵蜘蛛，明天记得给我补个作业，我今天忘记写了。”

　　......

　　以上话语仅在二十秒内完成。

　　“够了！”

　　惩罚者直接从口袋中丢出一枚拉了栓的震撼弹，猛地退离开来。

　　要不是子弹打不中这几个小家伙，而且惩罚者也不想对这几个善良的小孩下手。

　　他恨不得自己亲手用针线缝上蜘蛛侠的嘴巴。

　　“不好！”

　　蜘蛛感应最强大的格温直接蛛网将震撼弹甩上空中，但是还是晚了一步。

　　强大的震撼波直接让四位感官敏锐的小虫都十分的不好受，而且玛丽简还因为替众人共感负担伤害直接脱力晕倒了。

　　“玛丽简！你没事吧！”

　　彼得抱起昏迷的玛丽简，言语中心疼还带着一丝慌乱。

　　这让他身边另外两位女孩都很吃味，但在这个节骨眼上也没好意思说些啥。

　　“哧····喂，听得见嘛？哧····”

　　四位小虫的频道中出现了一个模糊不清的声音，众人倒是其并不陌生。

　　“无名！我们刚刚为了拦截惩罚者让蜘蛛女侠受伤昏迷了。”

　　另一头的李凡沉默了一会，看来惩罚者也很明显的知道小虫们的感官是最大弱点之一啊。

　　欺负我的队友，小本本记上。

　　“听着，现在不是内讧的时候。”

　　李凡十分焦急的说道，不过出于身旁还有外人，李凡也不好直接透露出自己知道传送门的地点。

　　先知先觉这种东西，说出来可就问题大了。

　　“你们前面有没有看见有一架神盾局的飞机飞过，这很重要。”

　　“啊？飞机嘛？不会是神盾局的飞机被炸弹劫持了吧，看来你说的没错，这些家伙一个都不能相信，黑暗，太黑暗了！指不定就是神盾局内部就有内鬼呢。”

　　“咳咳，别说这些了，你就说你看见了吗？”

　　用战机上的免提广播的李凡有一些尴尬，特别是当他看见尼克弗瑞要杀人的眼神时更加的尴尬了。

　　蛛丝接过话题回答道：“我看见了，是往斯塔克大厦的方向飞去了。”

　　“蜘蛛小队，现在快去斯塔克大厦的楼顶！但是记住不要和一个会魔法的人交战，他的法杖会影响心智。”

　　“收到！”

　　四位小虫扯着蛛丝飞速奔向大厦，因为听着李凡的语气，貌似就要有很不好的事情发生了。

　　“哈哈哈，尼克弗瑞。你什么时候这么臭名昭著了？”一直憋笑的托尼终于在李凡频道关闭的一瞬间爆发了。

　　“闭嘴，我们的情况选择不容乐观了。”

　　尼克弗瑞阴沉着脸没有说话，他前面被法杖戳了的胸口现在都还隐隐作痛。

　　一旁主驾驶的黑寡妇也是走到了后排，和队长一起开始给自己的弹药补给，顺带检查着寡妇蛰和盾牌的状况。

　　布鲁斯班纳与托尔则是各怀心思的低着头，一位是一位害怕，另一位则是像个做错事的孩子。

　　在托尔听闻了洛基的所作所为后，这位弟控为弟弟的鲁莽深深的自责。

　　地球可不是我们能管的地方！你要恶作剧也等我当上神王啊，到时候我个九界之主不是随你闹。

　　“老师，我们需要做什么准备嘛？”

　　“冥想回蓝，然后记住一点。”

　　李凡一脸严肃的伸出一只手指。

　　“遇见非我族者，一律打头。当然，洛基也不能杀了。”

　　“好的老师。”

　　卡西利亚斯在自己的身上插满了剑油和回复药剂，有一些是李凡奖励给他的有一些是他自己和一些吸血鬼猎人之类的人换的，现在他正在往那把巨大的黑暗剑上涂抹剑油。

　　砰！

　　“发生什么了！”天籁小说网

　　听见巨响的美队瞬间走到驾驶舱询问副驾驶钢铁侠。

　　“我想，如果要说发生了什么，我可能不清楚。”

　　钢铁侠指了指前方的天空有一些语塞。

　　“但是啊，我想，我的大厦应该是全球最高了。”

　　斯塔克大厦的楼顶，一道巨大的蓝色光柱冉冉升起，直接打开了一处巨大的空洞。

　　地面下的狂信徒们开始集体跪拜着上帝的神迹，这也给了一旁的惩罚者和刚刚到达的夜魔侠等人机会冲入大厦。

　　这群信徒等不到天堂的引路人，反而带入了来则外星的侵略者。

　　【求求各位投票吧！马上要给主角上机甲了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第三十五章：混乱伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 