    顾明玉一时都不知该说什么了，这在皇上面前说的话，可不是说反悔就能反悔的。不过顾明玉还是劝她，若真不想嫁，那就再去求求皇上。

    顾明玉开解了白卿尘一会儿，见她心情好了一些，这才放心了。

    “不过，你和李成砚真的没有可能了吗？”

    白卿尘瞪大眼睛，“当然没有！”

    “其实你们之间发生的这些事，好像大多都是误会。那个表妹啊，他说你脾气坏啊，还有什么衣衫不整啊，对吧？”

    “哼，即便没有这些事，但离了就是离了，我绝不吃回头草。”

    顾明玉没有再说什么，其实即便不和好，有些事也是要说开的。不然恨一个人，对自己也是一种伤害。

    白卿尘从侍郎府回到公主府，不想竟在门口看到了李成砚。

    她告诉过门房，拒绝狗和李成砚进府，因此他只能在这里等着。

    白卿尘根本不想理他，看到他了也只当没看到，连马车都没有下。但李成砚堵在角门，逼着她下车相见。

    “李成砚，你犯什么贱？”白卿尘撩开车帘没好气的问。

    李成砚皱眉，“你要嫁给镇南王世子？”

    白卿尘蹙了一下眉头，父皇还没下旨，他是怎么知道的？

    “哦，关你什么事？”

    李成砚脸一白，竟像是受了很大委屈的样子，“你真的要......嫁给别人？”

    白卿尘不耐道：“对，我要嫁给别人了，也祝你和徐云烟早日成亲，贱人凑成一对，也省得祸害别人。

    “你！”李成砚握紧拳头，“你是真没有心。”

    “我有，也曾给过你，是你不要的。”白卿尘道。

    “我本没想和离，是你误会我！”

    “你明知道徐云烟对你是什么心思，你非但没有远离她，反而处处照应她。我没有误会什么，也是你让我们走到这一步的。”

    李成砚摇头，“我不爱她，我自始至终爱的只有你！”

    “别！”白卿尘摆了一下手，“你的爱，我消受不起。”

    “那你情愿嫁给镇南王世子也不肯再给我一个机会？”

    “李成砚，我白卿尘嫁给你已经够倒霉了，总不至于一直这么倒霉吧，那个什么镇南王世子，我反正觉得挺好。”说完，白卿尘放下车帘，吩咐马车回府。

    不过进了府门，她就长叹一口气。

    李成砚是人渣，可她真怕再嫁给一个人渣，而且离京城那么远，受欺负了都没人帮她。

    不行，她得去求求父皇。

    春闱前夕，监察院突然夜查花街，当场抓了很多官员还有一些即将赴考的学子们。

    这本不管侍郎府什么事，结果顾侍郎回来说，那礼部尚书的次子被抓住了，也就是顾明慧订亲的白公子。

    这一下，顾明慧可哭坏了。

    而且还因此，那白公子不能参加春闱，礼部尚书想给他儿子走走关系，也不大可能了。

    顾明慧嚷着退亲，可对方是尚书府，哪能说退就退的。之后顾夫人安抚了顾明慧，说尚书大人会为儿子的前途考虑的，她嫁到尚书府，总比顾明玉嫁给一个穷书生强。

    顾明慧一想也是，便没有再闹了。

    春闱后，韩子俊一直表现的很轻松，顾明玉也没有问他，反正考上考不上的，她并不多在意。距离放榜还有一个月，韩子俊去了城郊的山间小住。

    这日，顾明玉去看他，刚上山就下了雨，而且这雨越下越急。

    等到天快黑了，还没有停下，她也只能留宿在这里了。

    韩子俊将睡觉的地方留给她，自己打算在堂间睡。不过半夜的时候，突然想起大雷，雷声震天的，吓得顾明玉惊呼一声。

    “只是响雷，没事。”韩子俊在外面道。

    “我怕。”

    “没事的。”

    “你进来啊！”

    韩子俊正犹豫，这时又响了一个大雷，顾明玉一声惨叫，他忙跑进屋里。刚到床前，一具温软的身子扑到了他怀里。

    春夜里，两人都只着单薄的中衣，这样贴合着能感受到彼此的温度。

    韩子俊低头，见顾明玉正痴痴望着他，二人视线相撞，气息交融。

    “你......”

    韩子俊刚开口，便被顾明玉堵住了。唇瓣相依，先开始是顾明玉主动，很快韩子俊就反客为主了。

    “我说过我会克制不住......”韩子俊抵着顾明玉道。

    “你若能克制住，我又要怀疑你不行了。”

    “你想试试？”

    “想。”

    虽然害羞，但没有矫情，甚至顾明玉还主动去扯韩子俊的衣带。

    正如顾明玉所说，韩子俊能克制住，那只能说明身体有问题了。

    这一夜，外面春雨连绵，室内一片情热。

    韩子俊要了顾明玉，自然也就不舍得再拖着了，回去便跟顾侍郎提亲了。

    顾侍郎早把韩子俊当二女婿了，当下就开始安排起婚事来，大定小定这些从简，聘礼也不用，不过嫁妆不能少，接着还定了吉日。

    定的是下个月，比顾明慧的婚事晚六天而已。

    这日子一定，顾家也就忙起来了，毕竟一下子嫁两个女儿。

    不过一个嫡女一个庶女，一个嫁进尚书府一个嫁给穷书生，还是有天大的区别的。

    顾明玉可不在乎这些，她已经给自己攒足了嫁妆，但这些她没打算露，只等以后成亲了，脱离顾家了，她才拿拿出来。

    因此她这边准备的，可谓是十分朴素。

    月底，放了皇榜。

    顾明玉知道韩子俊很厉害，也绝对信任他的能力，可也没想到他居然是榜首。而三日后殿试，他又被皇上亲封为状元郎。

    这一下顾侍郎高兴了，状元郎娶了他二女儿，他自然有面子。

    不过顾侍郎高兴了，顾夫人和顾明慧可气坏了。

    韩子俊是状元郎，还进了翰林院，显然前途一片大好，可把那白公子给压的死死的。

    而皇上听闻韩子俊要成亲，甚至还为他准备了聘礼，可谓给足了这个状元郎面子。

    这一下，顾明玉的婚事比顾明慧可热闹多了。

    终于到了成婚这一日，韩子俊来迎娶她了。

    顾明玉穿着大红喜袍，被两个喜娘搀扶着走出侍郎府大门，她抬头见韩子俊朝她走来。他也穿着大红喜袍，脸上带着明灿灿的笑。

    他走来，她将手放到他手心里。

    “我来娶你了。”韩子俊道。

    “我要嫁给你了。”顾明玉道。

    上一世的遗憾，这一世他们弥补了。

