    卢时初一听结婚，眼皮子就跳了跳，她虽然想生个聪明漂亮的孩子，可并不想结婚啊，于是她连忙把脸埋在他颈窝里，撒娇说：“可是我并不想这么快结婚嘛……我们都做过这种事了我却不想结婚，你会不会觉得我太不洁身自好了？”

    “当然不会！我们只是情之所至罢了，现在未婚同居的情侣都很多，如果只是做过这种事就不洁身自好了，那这世界上能清白的人就没多少了，你千万不要想太多。”祝惜墨此时正是对卢时初心软的时候，自然好言好语地劝慰她，而且男人嘛，就算是为了自己以后的“幸福”，都会把这种事轻描淡写地说成理所当然。

    卢时初本来就不在意这些事，如果不是为了维持一下自己的人设，她才不会装成这样，这会儿听了祝惜墨的安慰，就顺势“释然”了。

    然后祝惜墨就又逮住了机会把她就地正法了两次。

    有了亲密关系的情侣，自然就食髓知味，停不下来了，祝惜墨虽然还是工作很忙，却比之前对卢时初更殷勤了许多，总是想方设法找卢时初“偷情”——毕竟卢时初晚上可是有门禁的。

    卢时初本来就馋他的身子，自然不可能拒绝，祝惜墨甚至为了方便他们私会，还专门在他公司旁边的酒店包了一间总统套房，就是用来跟卢时初见面的。

    不知道是不是因为有了亲密关系的缘故，祝惜墨发现自己对卢时初越来越在乎了，如果说之前他是为了卢家的汽车产业，那现在，他就是纯粹想要和卢时初在一起，才那么殷勤地想方设法挤出时间跟她见面，而且在工作的时候也经常会想起她来。

    活了二十多岁的祝惜墨，终于体会了一把喜欢一个人的感觉。

    卢时初并不知道祝惜墨对自己的感情变化，卢爸爸生病了，虽然只是感冒，但大概因为太过疲累，而且上了年纪的关系，卢爸爸这次的感冒大半个月都没好，还时常发烧，折腾得他整个人都苍老憔悴了许多。

    卢时初看着他鬓边的白发，说：“爸爸，要不然咱们找个职业经理人来管公司吧？你这样太辛苦了，身体会受不了的。”

    卢爸爸却笑着说：“职业经理人哪里有自己人尽心？如果你真的心疼爸爸，那就赶紧跟祝惜墨结婚，等你们有了孩子，我就可以慢慢把公司交给他管理了。”

    “爸爸，你就不怕祝惜墨是个白眼狼，把咱们公司侵吞了吗？”卢时初疑惑地问，她真的不明白卢爸爸为什么这么放心让女婿来管理公司，原主那辈子也是，直接让杜瑞州来管，让他有机会吞了自家的产业。

    卢爸爸却像是听到了笑话一样，对卢时初说：“乖女儿啊，虽然咱们家产业是不少，但祝惜墨也不差啊，他现在光是靠自己，就把事业发展的比咱们家都不差了，等再过几年，肯定比咱们家好。你说他要侵吞咱们的产业，根本没必要啊，毕竟要是你们有了孩子，他自己的产业以后都要交给你们的孩子。”

    “你就不怕他有私生子？”卢时初叹着气问道。

    卢爸爸不知道是哪里来的对祝惜墨的信心，说：“不可能的，祝惜墨虽然在商场上手段狠厉，但道德品行上却没有任何问题，爸爸看人很准的——当然，杜瑞州那个狗东西不算！而且他工作那么忙，要是还有时间去生私生子，那我倒是要佩服他了。”

    卢时初听了，顿时不知道该怎么辩驳他了，不过结婚是不可能结婚的，生孩子倒是可以。

    于是为了让卢爸爸的事业后继有人，卢时初决定跟祝惜墨借点优质基因。

    借基因的过程十分顺利，他们正值生育潜能最高的时候，身体又健康，做的频率又多，于是才两个月过去，卢时初就如愿以偿地怀孕了。

    她并没有告诉祝惜墨，不过幸运的是祝惜墨恰好要去国外处理公司事务，这一去就要去三四个月。

    祝惜墨依依不舍地来找卢时初告别的时候，卢时初心中却暗喜，这可真的是瞌睡来了送枕头，他出差出得正是时候。

    “你就放心去吧，我在国内会好好等你回来的。”卢时初亲了亲闷闷不乐的祝惜墨，安慰他道。

    “要不然你陪我出国？”祝惜墨提议道。

    “不行。”卢时初连忙拒绝了，“我吃不惯国外的食物，而且你出差肯定是要忙工作的，根本没时间陪我，我人生地不熟，自己一个人多无聊啊，还是不去了。”

    祝惜墨一想也是，因此即使有些失望，他也没有再提起让卢时初出国陪他的事了。

    送走了祝惜墨，卢时初就开始安心养胎了。

    她这一胎怀像很好，没有孕吐，能吃能喝，跟平时一样，因此卢爸爸直到她的肚子越来越大了，才终于发现不妥了。

    卢爸爸忧心忡忡地看着她鼓起来的肚子，说：“乖女儿，你肚子怎么鼓起来了？我看你又不是长胖了，是不是长肿瘤了，我们快去医院检查一下吧。”

    卢时初啃着苹果，说：“爸爸，我肚子里长的不是肿瘤，是你孙子。”

    “你说什么？”卢爸爸脸色大变，震惊地问。

    “我是说我肚子鼓起来不是因为病了，而是怀孕了。”卢时初十分平静地扔下了这个地雷。

    “是不是祝惜墨干的？我就知道他不是个老实的，居然让你怀孕了，这个奸诈狡猾的家伙，他现在在哪里，我要揍死他！”卢爸爸一听，顿时气炸了，撸起袖子就想找祝惜墨算账。

    卢时初连忙拉住他：“爸爸，你别急，祝惜墨不在国内，他几个月前就到国外出差了。”

    “那你赶紧让他回来！你都怀孕了他难道想不负责？快让他回来商量结婚的事，要是孩子出生了你们都没结婚那成什么体统？！”卢爸爸气急败坏地说道。

    “爸爸，其实我并不想结婚，只想生个孩子。”卢时初硬着头皮把自己的打算说了出来，先斩后奏的时候她做得很利落，现在要摊牌了就很难熬了。

    “不想结婚？难道祝惜墨做了对不起你的事？你要踹了他？”卢爸爸顿时误会了。

