
　　第463章

　　坐在沙发上，赵牧从口袋里掏出自己的手机。

　　近两年才开发出来的黑科技尖端定制版手机，具备量子通讯功能，除了无法穿透人间界和美食界彼此隔绝的空间壁障通话，剩下完全能在人间界任何地方自由进行通讯和上网。

　　赵牧摸索了一阵，根据脑海中灌输的一些基础记忆打开新闻。

　　他需要了解一下，美食星球融合的怎么样了。

　　最终融合结束开放给超维进化者那已经是几十年后了，那个时候是美食界包围小小的人间界，人间界三大世界融合为一个形成一个个国家然后人类的时间线重置融合的世界不重置。

　　但是现在，肯定还没有完全融合。

　　三个世界每一个时间都相差几百年，其中中华小当家世界甚至还处于古代清朝，食戟之灵世界则已经出现电脑和网络，不同的世界差距极大目前还被空间壁障阻隔很难穿越。

　　通过新闻了解了一阵，赵牧大致清楚目前的情况了。

　　世界融合发生在7年前，食戟之灵世界本身只是一个普通的美食世界，唯一的超凡力量只是美味的食物具备类似春药的力量能让吃的人面红耳赤。

　　然而从七年前开始，大量具备超凡力量破坏力惊人的幻想生物和幻想植物降临。

　　同时降临的，还有来自于美食界的美食细胞。

　　职业厨师融合美食细胞进化自身细胞，就能具备超凡力量狩猎幻想食材烹制出具备强大效果的幻想美食，依靠幻想美食激活美食细胞中沉睡的恶魔就能具备各种强大的超凡力量。

　　从此以后，厨师彻底掌控了整个食戟之灵世界。

　　远月学园，就是培养职业厨师的地方。

　　根据这些年的探索和划分，如今人间界的厨师总共分为九星的正式厨师，这已经相当于男爵等级的超维生命，达到九星后度过特级厨师的考核就能注射美食细胞成为特级厨师。

　　成为特级厨师，足以媲美子爵等级的超维生命。

　　特级厨师往上，还有麟厨师和龙厨师。

　　其中龙厨师，足以匹敌侯爵等级超维生命，这也是进入美食界的基础，赵牧这一次的打算就是成为龙厨师甚至更上一步，借助美食细胞的力量完成基因超维改造最终打下成为侯爵的深厚基础。

　　“上学，不知道好不好玩？”

　　赵牧放下手机若有所思道。

　　前世今生，这还是他第一次上学，记得前世小时候，他有那么两年做梦都想上学，然而最终也没有机会心中的梦想被现实磨灭，霍格沃兹他是去当教授也没有体会过学生的生活。

　　这一次在远月学园的学习，希望能带给他足够有趣的新奇体验。

　　不过在这之前，他应该好好的补足一下基础了。

　　距离远月高中部开学还有一个月，按照记忆中曙光安排的信息，他现在和自己的堂妹薙切绘里奈住在一起，薙切绘里奈要负责在开学以前利用假期给他恶补成为一个厨师需要掌握的技能。M.23sk.com

　　只是一个月，如何让一个基础为零的人成为一个合格厨师？

　　赵牧想象不到，他前世又没有进来过这个世界。

　　了解过一些，还是因为基因超维改造需要用到美食细胞。

　　从记忆中薙切仙左卫门自信的许诺来看，应该是有什么速成的手段能让他成为正式厨师，要知道远月学园的入学标准是四星正式厨师，达不到这个水平纵然薙切仙左卫门这个校长开后门也只是自取其辱。

　　哒哒哒！

　　赵牧听到脚步声。

　　人间界虽然压制超凡力量最多只能发挥百分之一的力量，但是以他的实力就算是百分之一也足够惊人了，都不需要精神感知超强的听力已经知道来人的身高、性别和实力强弱。

　　啪！

　　虚掩着的门被一脚踢开了，赵牧看向门口。

　　最多15岁的少女，金色的齐腰长发穿着白色的厨师服低头绝对看不到脚，精致美丽的大眼睛冷冰冰的看着赵牧，这个一脚踹开门的正是他的便宜堂妹薙切绘里奈。

　　他这个堂妹可不简单，年纪轻轻已经是七星厨师。

　　更是天生具备神之舌，能够将品尝到的味道在脑海中具象化，由于从小就吃遍各种美食，让她的神之舌得到开发能够轻而易举的品尝出美食的烹饪过程和缺点。

　　“你就是薙切牧？”

　　薙切绘里奈走到赵牧跟前居高临下的俯视道。

　　她很不喜欢这个母亲的姐姐生下来的堂兄，没有相处过没有亲情，更是一个一点厨艺都不懂的普通人，这些还不关她的事，让她不高兴的是爷爷严令她用一个月的时间培训他成为四星厨师。

　　这太难了，想达成目标只有一个可能。

　　前两天打下基础后剩下的时间每天至少20个小时的超严格课程，只是这样就已经足以把她逼疯了，可就是这样也不可能在一个月内让这个堂兄变成四星厨师。

　　因此除了超高强度的课程，还需要作弊走捷径。

　　通过一种特殊的家族血脉厨技天赋共享，将自身的神之舌短暂的借给这个堂兄，让他借助自己的神之舌快速的形成对美食的认知加速他的学习过程。

　　但是这个厨技，有一个让她无法接受的副作用。

　　借用神之舌的过程两个人共享彼此味觉，一方的味觉等同于另一方的，她只要想一想连续一个月这个堂兄吃到的东西她都会跟着一起吃到味道就感觉到要疯了。

　　因为以神之舌的强大，就算是彼此的口水都能品尝出不同的味道。

　　想到这里，薙切绘里奈的脸更黑了几分。

　　伸手进口袋，抓出一个莲花样子的戒指丢给赵牧。

　　“这是虚空彩莲的莲子……”

　　薙切绘里奈冷着脸傲娇地说道，“虽然只是最低等级的赤色莲子，里面也有一个一平方米的静止空间价值一亿元，我在里面准备了一百道七星美食，这些是你两天的饭量吃不完也要吃。”

　　看着眼底都在偷笑的薙切绘里奈，赵牧接过戒指戴在手指上。

　　戒内空间分为20个区域，每个区域都有五道一模一样的精致美食，一道主食、一道点心、一碗汤和两道主菜，看着这些制作精美的菜肴赵牧心里闪过一种不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第463章 不可能完成的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 