    一道道身影落下来，汇聚在夏朝这边，血海岛，东海龙宫，北地冰国，三方过百名大乘期，数千名化神期，十数万元婴期，尽皆加入到抵挡金色纹络弥漫的阵营中……形成了一股可怕的生力军。

    局势再度变了。

    徐川笑着，界会长老则脸色难看。

    他能付出大代价请来援助，这夏朝竟然也能？

    四海龙族，那是一向很少插手天地之争的，这次却主动来援助夏朝。

    血海岛岛主丁康，那是徐川的人！

    北地冰国，冰雪女皇和夏皇相交甚深，在这一刻，同样来了。

    本来应该他大大占优的优势，立刻又没了。

    “多谢诸位。”

    徐川先嘲笑了一声界会长老，才朝着众多身影拱手。

    “王爷客气。”

    “这界会长老处心积虑，欲要夺这一方天地，岂能让他如愿。”

    “应该的。”

    每一方的修士都笑着道，丁康更是恭敬漂浮到徐川身边，默默地散发真元抵挡。

    敖诚，敖卿愉化成人形落下来，敖卿愉朝着徐川颔首，敖诚则给徐川传音道：“恩公，我东海龙宫原先不插手，也是忌惮那界会长老诸多手段，来迟了，还望恩公莫怪。”

    徐川传音回应：“不迟。”

    他也能理解，如果夏朝连界会长老第一波冲击都挡不住，那再来多少援助都是白搭，如果徐川不将界会长老逼得黔驴技穷，谁知道这个老东西有多少底牌。

    私心，谁都有。

    可是夏朝的爆发，让整个战局逆转了，徐川的爆发，更是杀的界会长老龟缩进宫殿洞府中不敢冒头。

    这种时候，局势再明朗不过了，该出手，就得出手！

    徐川也明白，这就是打铁还得自身硬的道理，想别人帮你的前提，是你值得帮！

    “王爷，界会修士众多，加上乌鹏岭，九耳那一方疆域修士，最终胜负难料，还是专心应敌吧。”冰雪女皇脸色冰冷。

    她的话冰冷，这是性格使然，可看向徐川的眼中同样有着敬佩。

    “女皇说的是。”

    这位女皇到来，可不是看他的面子，那是看夏皇的面子，徐川心中也有着感动，当即不再多说，周身真元涌动，磅礴真元弥漫，继续抵挡着那汹涌而至的金色纹络。

    界会恢宏宫殿中。

    无数元神显化的虚影看着外界夏朝一方的场景，在那里，一片乌泱泱的身影，上到大乘期，下到元婴期，甚至是平时根本不起眼的金丹修士们，此刻汇聚在一起，几乎布满了千里距离！散发的真元光芒，都引动天地变化，令的地面扭曲，天空云海滚滚翻腾！

    “我们有援助，这夏朝也有援助。”

    “天地之争，果然是天地之争。”

    “可他们是自愿的，我们却是被迫的。”

    惊惧，不甘，担忧……种种负面情绪环绕在界会一方。

    “长老，局势不容乐观，不如我们先隐忍一时…”摩柯妖尊开口。

    “是啊，长老，留得青山在不怕没柴烧。”孔雀王连连点头。

    界会长老目光冰冷一扫，扫过他们一个个，三道肉身同时开口，淡漠冷冽的声音响彻每一处：“此战进行到这一步，已经没有退避一说，你们谁都无法逃避，唯有胜利，论修士数量，我们还是超过他夏朝的，要想活，只有一条路——将他们逼退！”

    “那些援助夏朝的修士，哪个会愿意真元耗尽而死，他们怕死，你们则不同，你们要想活，就要让他们败！”

    界会长老的眼神已经变得无比可怕，煞气冲天。

    ……

    “不把我们的命当命。”

    “只能杀。”

    “拼死吧。”

    界会一方一百零八座黑色九层尖塔里都传出怒吼声，那声音仿佛都要撕裂天地。

    轰轰轰！！！

    真元光芒和金色纹络碰撞着，抵消着，一时间，这千里天地，仿佛变成了两个世界，被强横的真元流分割开的世界！

    这一战，注定是疯狂的一战！

    强如界会长老，只能龟缩不敢冒头。

    强如徐川，只能催动真元，抵挡绝灭阵蔓延。

    战争到了这一步，已经像是一个绞肉机一样几乎将整个天地间的修真者都绞入其中。

    这就是天地之争！

    夏朝，都城皇宫夏族殿内。

    “拼，一定要挡住这绝灭阵，不然夏朝一方生灵绝灭，新的天地之灵占据绝对上风，那老东西立刻就可成天地仙，调动天地之力，一切都完了。”徐川的元神化神眉头紧皱。

    他也在想着破敌之法。

    抵挡，终究是下下策。再者，比狠，他是比不过界会长老的，界会长老更狠！他将无数修士牢牢捆在自己船上，死亡威胁下，同样会爆发出可怕威力。他们一方现在能抵挡不溃败，可到了最后，真正愿意拼死的，有多少？他没资格让所有人为夏朝死……结局还是难料！

    “若是我的混沌分身，心魔分身，剑经分身能从迷踪海中出来。”徐川是真的心急。

    只要四重大圆满融合，他立刻就可成圣，必胜无疑！

    嗡。

    突然他的元神化身心中一动，转头看去，夏族殿的穹顶之上，突然出现了一只巨大的金色老鼠，金色老鼠看下来，朝着他挤眉弄眼。

    “寻宝鼠？”徐川一愣。

    可夏族殿内的其他大修士化身却无动于衷，仿佛根本没看到这巨大的老鼠。

    “徐川兄弟，快过来。”寻宝鼠笑道，它一划拉，旁边出现了一个洞口，那洞口另一端仿佛有一个巨大的宫殿。

    徐川眼前微亮，元神化身当即起身。

    嗖。

    直接消失在夏族殿内。

    夏族殿的诸多元神化身都抬头看来。

    “王爷？”

    “王爷本尊给我们传音，无需担忧。”

    “王爷是在想方子破局。”

    都在拼，徐川比他们能力大的多，当然承担的更多。

    ……

    徐川的元神化身进入寻宝鼠撑开的洞口，面前场景一变，这是一个他无比熟悉的空间——天地灵殿空间！

    此刻在天地灵殿前，正站着数道身影，有背负着龟壳的老者，有身穿金衣的少年，白衣少女……

    “徐川，我们又见面了。”老者含笑走来。

    “徐川见过前辈。”徐川连忙拱手，这位老者正是他得到祝灵信物，赐予他混沌金果的老者。

    “哈哈，以你修为，只要再进一步，我都不是你对手，这声前辈就汗颜受了。”老者笑道。

    “前辈是地仙。”徐川此刻也清晰感觉到这位老者的修为。

    “只是三品地仙而已，且走了炼宝之路，一声成天仙是无望了。”老者摇头。

    “诸位，我说什么来，我可不会看错人吧。”寻宝鼠插嘴道，老鼠脑袋上满脸笑容。

    金衣少年和白衣少女都点头。寻宝鼠老人的眼光，的确没的说。

    “好了，说正事，徐川，我看你肉身气息，可是修行成「吞兽仙诀」第一层了。”老者笑道。

    “是。”徐川点头。

    吞兽仙诀，只是他诸多分身之一，不过一融合，就化作本尊肉身一部分，以九孔莲蓬的奇特，完全压制了「吞兽仙诀」不能和其他神通并存的缺陷。

    “好，恭喜你通过祝灵的第四重考验，可以得到他的完整传承，也可以继承他的所有宝物。”老者欣然笑道。

    当初设下天地灵殿考验，一共四重，直到如今，才有一个达到这一步。

    他既为祝灵有了传人开心，也为徐川的强大开心。

    说着，他一挥手，手中已经出现了六个龟壳，这六个龟壳晶莹剔透，直接漂浮到徐川面前。

    六个晶莹龟壳，气息和「吞兽仙诀」一般无二，徐川接过，这六个晶莹龟壳立刻认主。

    六个龟壳中，四个是法门，一个是培育灵材之法，还有一个是炼器之法。

    “祝灵是我族天才，我族最擅长的，其实是培育灵材之法，他能迅速成长，也多亏这法门。”老者笑道：“你可以称呼我“祝熊”。”

    “祝熊老祖。”徐川恭敬道，擅长培育灵材，这才能让祝灵修为迅猛提升。不过现在他的心思自然不在这些法门上。

    一声老祖，祝熊脸上的笑容也更甚。他再一挥手，一个储物玉佩漂浮到徐川面前。

    徐川再接过，储物玉佩中，有先前他在天地灵殿卷轴中看到过得种种宝物，甚至有祝灵的仙符。

    “这是祝灵的所有宝物，你当妥善使用。”祝熊老祖笑道。

    徐川颔首，不过却没有多少喜色，这些宝物，仙阶用的不少，珍贵的也不少，可是却帮不到此刻夏朝的困局。

    “老家伙，说重点。”白衣少女开口了，她的性子，似乎很泼辣。

    在场的都早就习惯了。

    祝熊老祖也不恼，他接着手掌一翻，掌心出现了一精致的塔楼，那塔楼仿佛水晶制成，一共三十六层，这塔楼出现……甚至让徐川凭空产生一种膜拜感，好像在看着天道流转！

    “这是……”

    “这是「天庭试炼塔」，当然，不是如今仙界的东方天庭和西方天庭，而是上古一统三界的天庭，这试炼塔散落三界，一共只有三千六百座，祝灵有幸，得到一座。”老者开口。

    “全都是我的功劳。”寻宝鼠急忙道。

    上古一统三界的天庭？

    徐川有些懵懂。

    “是，多亏了你，之后祝灵出事，也是因为你。”祝熊老祖瞥了他一眼，寻宝鼠当即不说话了。

    祝熊老祖则将手中的水晶塔楼挥手交给徐川。

    “「天庭试炼塔」，极为奇特，你炼化便知，这东西，算是祝灵最贵重的宝物了，也是那界会小圣处心积虑想成天地仙，欲要得到的。”祝熊老祖笑道。

    徐川怀着好奇之心接过这试炼塔，神识欲要渗透，可一股抗拒涌来，顿时让他一怔。

    寻宝鼠当即道：“这试炼塔可不是轻易能认主的，需要达到仙阶，灵肉合一同时炼化方可，你这元神化身办不到。”

    “你拿出去炼化吧，炼化了，只要闯过第一层，就达到东方天庭成仙官的标准了！”白衣少女连道。

    “成仙官？”

    “当然，你得先成仙，以你修为，成圣都快了，轻易就可渡过天劫，只是以现在这天地的新天地之灵，怕是不会认你为主，到时飞升仙界，便是一位仙官。”白衣少女兴奋道。

    她马上也可以出去重新入仙界了！

    徐川却眉头一皱：“渡天劫成仙？那这一方天地……”

    “没希望了，那小圣准备太长时间，除非杀了他，否则只要让他耗下去，这一方天地必定属于他。”金衣少年开口。

    “我们也无能为力，这洞天乃是仙阶洞天，是祝灵这个天地仙开辟，我们没办法插手。”寻宝鼠道。

    仙阶，是不可能接触到天地内的，那是天道限制。

    徐川一呆。

    “放弃吧，这一方天地，对你而言有什么，你的家人，只要有一洞天就可活下来。”白衣少女说道，其他人，死就死吧。

    他们对祝灵这一方天地可没感情，更别说夏朝了。至于天地仙…以徐川的修为，成了圣，还要在天地仙之上！

    徐川看着手中的试炼塔，成仙才能炼化？成天地仙还无望？放弃？他的目光一凝，看着面前的诸位道：“诸位，想来你们都知道迷踪海天牢，你们可知道如何从中出来？”

    徐川此刻还有一丝希望，他的分身出来！

    成圣，便可灭界会长老！

    “出来？不可能。”白衣少女摇头。

    “谁说不可能，徐川兄弟，我告诉你，天道留一线，这牢狱炼制者，也留了一线，别的人不知道，我寻宝鼠却知道。”寻宝鼠笑道。

    徐川激动看过去：“寻宝鼠大哥快说。”

    “越狱！”

    “越狱？”徐川眼前一亮，他曾经听七心菩萨说过，越狱这一说法在天牢中也有流传的，只是没谁办到。

    寻宝鼠笑着开口，可这次却只是嘴巴动，没有声音传出…周围的人都诧异看着它。

    它呆了呆：“这秘密还不好泄露，好厉害的天庭手段……徐川兄弟，我只能和你说，在牢狱最深处，有生路，能否出来，就看你自己了，不过九死一生，天道一线，切记！”

