    吕钧阳见李福一化为二，看去虽神态样貌无有不同，但也并非毫无分别。

    他还记得方才照面之时，其是身穿一身黑袍，而面前这两个，却是一着灰衣，一着白衣，也不知哪个是真，哪个是假。

    他未曾立刻攻了上去，而是自眉心之中射出两道银光，分往两边袭去。

    那灰衣李福呵呵一笑，举起拄拐，轻轻一磕，就将神梭敲开，也不知飞了何处。

    白衣李福则是自鼻中喷出一道白烟，将神梭一缠一卷，居然使之在里间兜转，一时不得出来。

    吕钧阳这神梭掷去，并非是为了伤敌，而是为了辨明对方真身所在，这一试下来，感应之中却告知他两者皆是不假，倒极像是那精气化身之术。

    他已是确认，若无意外，当是对方知晓他能以飞梭探查灵机，故是使了某些手段，使得他难以轻易窥见此中虚实。

    这也是他并未精修感神经的缘故，要是其师晏长生在此施术，神梭一展，所占界域之地，灵机变动无不清晰了然，绝无可能被对手如此遮瞒了去。

    虽查探无果，但面上却不见意外之色，任何手段都有破招，李福当初特意把斗法之期定两月之后时，他已有所预料了。

    自然，他若起得“九岳清音”这等神通，立刻就能逼其显身，但是对方分身出现如此随意，显然只是小术，他若是为此大动干戈，便是破去，所耗法力必是远远大过对方，可谓得不偿失。

    于是他一拿法诀，背后有点点银白光华飞起。再一道道向前电射而去。

    这一回，却是一口气祭出上百枚飞梭。

    两个李福都是惊呼了一声，皆知无法如方才一般从容应对了，灰衣那个把袖一甩，祭出一块三角红帕，一个旋转。竟是遮盖数里，不少飞梭打在上面，有许多失了劲力灵机，不是被轻轻弹回，就是从空坠落。

    这一件法宝虽曾炼入些许磁力，能克五金之物，可那飞梭连续而来，上面灵机很快削去，眼看过不多久就要余下飞梭洞穿。也不敢多留，驾起遁光远远退开。

    而那白衣李福，此时却时口中几句咒诀一念，方才那团白烟扩散了数倍，就将所有飞梭笼罩了进去，再也不见下落。

    吕钧阳忽觉那飞梭感应断去，却是神情不变。

    他真正祭炼得法的神梭只是九枚，成得洞天之时。也是以一部分精气温养，至于余下所用。对眼下他而言，皆属凡品，方才祭出的皆是此类，便是被收去也无大碍，此战回去，只需几个时辰。便可再祭炼了出来。

    不过方才这一击，已是被他看出了些许端倪，伸手出来，再是往前一指，只闻破空尖啸之声响起。数道金气似剑如霞，延出长长一道，隔着十余里，分别向着两个李福劈斩过来。

    白衣李福把脚一跺，脚下飘起了一团白云，往里一躲，就自不见，而金气斩过，却似空无一物，自里穿了过去，过去片刻，就见其又从云中转了出来。

    至于灰衣李福，则把拐往上一点，竟有一层璀璨光亮生出，护定了他周身上下，金气过来，仿若斩在琉璃罩上，打得噼啪直响，却不能破。

    但那金气如丝如缕，接连不断，前面消去，后面就又跟上，再撑得一二息，金光罩上就现出了裂痕，灰衣李福见势不好，赶忙再次腾身闪避。

    可就在这时，吕钧阳忽然一招手，最早被困在云气中的一枚飞梭倏尔跳了出来，再如箭飞驰，而其所去方向，却是那自白衣李福，只见光华一闪，就从其身上一穿而过，后者面孔一僵，过有片刻，整个人消融下去，变化为一团清气，原处只留下一张残破符箓和一团形如棉絮的白气。

    灰衣李福见此不觉一怔，然而战阵之上岂容丝毫分心，就这一个失神，身后金气已是追及，自他伸身横斩而过，同样破散开来，亦是变作了一张残符纸，那一根拄拐也是飘在了半空。

    这时半空之光华一闪，出来一座旗门，又是一个李福自里走出，把两袖一张，将拄拐与那白气收入了袖中。他打个稽，道：“区区小术，让吕真人见笑了。”

    吕钧阳淡声道：“此可非是小术，以法宝存藏灵机，又以精血符箓幻化身形，自家则躲与一旁遥御，这可是一门了得道术，我今日若不起得神通之术，怕也难以破之，只可惜神魂不驻，方家眼中，却是一个极大破绽。”

    李福那是两个分身应对他试探之时，看去是同一时刻招架，但实则是分先后的，且接连两回皆是这般，但两件法宝之上若皆有神魂寄托，那绝不会如此，也就是这细微差别，才让他看出了破绽，

    李福摇头道：“此谈何容易，李某修炼的乃是玄门功法，非是魔宗法门，不然倒是可以做到此点。”

    他虽是回话，心下却是诧异万分，暗道：“怪哉，这位怎今日如此有耐心，不上来强攻，反还与我论法，莫非改了性子不成？”

    他却不知，吕钧阳虽偏好在斗法时压住敌手，但那是建立在对自己一身神通道术了然通彻的情形下，而入得洞天后，知已与元婴之时已是截然不同，一切等若从头再来，便如霍轩出战天魔前，也需寻张衍一战，好知自家短长。

    而他并未得了这等机会，那自然需稳扎稳打，若是对方愿意继续与他这般练手下去，他也是求之不得，又何必去用那等快袭突进之事。

    李福方才未曾多想，此刻一念思及，似也是有所察觉了，暗道：“原来他是把我当成了砥石，哼哼，当真好谋算，看他这模样，并未在门中得过指点，也是头次与我辈相斗。也对，晏长生当年破门而出，与溟沧师徒世家皆是结下了仇怨，纵然他被秦墨白招回了门派，可其门中同辈却未必会与结好，先前我却是小心太过。不可与他再慢慢耗下去，否则等他一身本事转运纯熟，我更难以胜他！”

    想到这里，不愿再继续称量试探下去，而是往后一退，把身摇动，一声大响后，漠漠白雾腾上天穹，散去千余里地。只见一尊白猿虚象立在其中，手长四臂，雪眉长长，下颌一把仙须飘飘，宽胸阔背，半蹲半立，无数祥光瑞气沿身缭绕飞走，脚下云气阵阵。波荡来回，时卷时舒。

    吕钧阳能感应到。这一瞬间，天中关注此处目光忽然多了起来。

    若是按照正常情形，对方在展开法相那一刻，气势正盛，若是自家有把握，可稍作躲避。等其锋芒过去，再返身压上。

    不过他此来受溟沧之命，若是在天下众真面前，不战先退，却是有损山门威名。故是神意一起。也是把自家法相放了出来，天地间忽问涛声涌动，他背后霎时有一道金气长河奔涌而出，伸震数千里，而后向上一个盘旋，连转三十六道，凡所过处，皆有白芒似虹，耀目如电，焕然生缬。

    李福把法相展开后，却是率先难，将法力一催，那凶猿法相一个扑跃，向前狠狠撞来。

    吕钧阳眼眸中一片冷静，心意驱使之间，金气长河哗啦一声，化作万顷水流，亦是自正面迎上。

    两尊法相这上一撞上，引得一声开山裂地般的大响，下方海水向外排开，掀起万丈波澜，到了上空时，又自天中倒卷而下。

    再观去时，见在金水两气不断向前冲奔，而一头浑身皮毛倒卷的白猿在里咆哮不已，四臂连连挥动，拳砸手撕之间，水花飞溅，白气四射，虽将之不断击散，但其越是奋力，身上伤痕也是越多，与此同时，那水河金气也似原先少了许多。

    双方如此缠斗了有一刻后，李福闷哼一声，主动往后撤去，两人法力实则相差仿佛，但吕钧阳初成洞天，本元精气尚算饱满，这么斗了下去，他却是吃亏更多。

    他又也不是来此拼命的，既然法力试下来不能压过对手，那就换一个路数在斗。

    可是他这么一退，吕钧阳却是不肯放过他，长河奔流，轰然卷上，趁势追来。

    李福一皱眉，法力比拼向来危险，尤其他这等率先退却的，若是一个处置不当，就极可能被这么一路穷追猛打下去，直至败落，幸好他早已想好了退路，取了一根铜锏在手，往天中就是一祭，此宝乃是自渠岳处借来，乃是一件真器，有开分法力，震荡灵机之能，虽非杀伐之宝，但若打中对手法相，必可击散其一部分精气，对尤重惜身保命的洞天修士来说，也是极具威胁。

    然而此锏还未落下，对面却有一道黄光迎上，与之撞在了一处，无法落下。

    李福一看，此物却是一根鹿角，心下不由一颤，从那模样来看，已是认出此物是当年鹿部族长头上之角，却不想已然被溟沧派拿去炼成了真器。

    他思及此物由来，再想到自家此刻就在溟沧十余名洞天真人目注之下，气势不由为之一沮。

    吕钧阳这边立时有所察觉，法力如同波浪推动，又是往高处去了一重，同时自金水之中激荡出无数银白飞梭，此皆是以法力幻化而出，不求伤敌，只为扰乱对方心神，

    李福也不敢保证些飞梭之中有无古怪，把大袖一抖，但见自己里飞出一团白烟，满天一卷，就将所有飞梭收入进去。

    此是他照着溟沧派大罗天袖之术，祭炼出来的一门神通，名为“小纳袖”，只要过来之物灵机不是太过强盛，都能收了进来。

    吕钧阳立在白气金水之中，冷声言道：“闻得妖廷李候有奇思异慧，生就一颗七窍玲珑心，能效仿别家神通道术，看来果是如此。”

    李福呵呵一笑，道：“惭愧，只要天下人不笑话李某‘沐猴而冠’便好。”

    两人虽是说话，但法相之间碰撞却是不停，那白猿此刻已满身残破，四臂也是掉了一臂，虽只要跳出战圈，法力一转，便可复原，但被那金气白河生生逼住，丝毫做不得此事，若这猿相崩散，本元精气定也损伤大半，即便不死，也无力再战，

    李福知晓，到了这时，若想摆脱出去，不吃点亏时不成了，嘿了一声，轰隆一声，法相居然一下散开，然而分作数万小猿，往四面八方散去，尽管有不少被那金气河卷入了进去，但真正损折实则不多。

    此是他以效仿魔宗手段，用了近千年才勉强修成的一门神通，名为“百叶千枝”，使动这门神通时，本元精气可随意分合，可以说每一个皆是他身躯，只此术需借猿部中一件灵宝施展，要是少了此物，那这神通便再也难用，除此外，此术还有一大弱处，不过好在出来时他已补足这个缺陷。

    吕钧阳目光一扫，他微微启唇，向外一呼气，天地之间忽然响起一阵金振玉碎之音，随此声浪传出，下方海水如沸腾一般跳动起来。

    而李福却在他声起之前，已是将一物掷向半空，凭空现出一道光幕，将两方隔绝开来，声息一至，虽是撞得光幕起伏不定，却是被挡在了外间。

    “果是九岳清音，好险！”

    李福也是一阵后怕，那所掷出之宝，乃是自蝠部借来的“回光障”，就是防备自家变化分身之后，对方用这等神通来伤他，好在方才料敌机先，若是动作稍慢一些，怕就被当场震死了。

    然而他还未等聚合法相，却见有一团团金气白云自天笼罩下来，不但如此，海面之上，有同样有一缕缕白雾升腾上来。

    他不禁神色一变，认出溟沧派另一门神通“幻真玉云烟”。

    此门神通最擅群战，还能闭绝他外识感应，对分身之法也极是克制，而回光障只可遮得正面，这等法术却属水性，真正称得上是无孔不入。

    这时也顾不得再隐藏了，他立刻拿了一枚光华四溢宝丹出来，只轻轻一晃，竟自里窜出一条龙形虚影。

    其出来之时，还是模糊不清，但受那无处不在得水气及方才散乱灵机滋润，却是渐渐变得饱满真实起来，一股庞然威压霎时弥散于海天之间，把那龙睛一扫，低吟一声，只把长躯轻轻一抖，就把袭来云气全数卷散。

    ……

    ……(未完待续……)