不过幸好在这里的守卫也不少，吼一嗓子，立刻就从拐角处窜出两个守卫，威风凛凛的站在萧寒面前，不过萧寒看到俩人鼓鼓的腮帮子，就知道这俩刚刚在偷吃。

“吃，就知道吃，一个个都胖成猪了，这要来个贼，还能追的上？！我看你们是需要去水泥窑干两天活，减减肥才成！”

俩侍卫被萧寒各赏了一脚，立刻从英雄变成了狗熊，刚刚还挺得笔直的脊梁也瞬间弯了下来，点头哈腰的陪着笑：“侯爷轻点踹，我们这不早晨起的早，没顾得吃饭吗，再说，现在哪有什么贼偷敢来这里？您吩咐磊的高墙上面全是铁蒺藜，而且里面那谁的狗凶猛着，贼偷就算是来了，也不敢进呐……”

萧寒一听，火气更大了，又是一人一脚：“放屁，这世界上只有想不到的，没有做不到的！一天到晚的想当然，我看你们是欠了！要是有人进来，这辈子你们都别想领工钱，还敢躲！快给我滚回去好好值守……”

“好嘞～”

赶紧答应一声，俩守卫脚底抹油这就得跑，早就习惯了侯爷的怒骂呵斥，虽然嘴上骂的厉害，可侯爷对咱可真是不赖，可不敢惹了他！

“哎～回来！”

没想到，俩人刚跑没两步，就听到萧寒又叫他们，俩人虽然疑惑，但还是赶紧回了过来。

“那个……老赵他们都在那？找了一早晨了，头都晕了这群人都跑哪里去了？”

“老……赵……”两个守卫一听，嘴张的老大，目瞪口呆的看着萧寒身后。

“怎么了？嘴张得这么大，没吃饱？”萧寒和小东奇怪的回头一看，却发现后面房子的窗户里正探出一个脑袋，不是老赵是谁？

感情自己一直就站在人家门口，这群混蛋，看到自己在外面到处乱撞，也不吱一声！

黑着脸踹门进去，这才发现，一屋子人东倒西歪的在打盹，老赵正忙活着踹地上的人呢。

原来不是不叫自己，是都睡着了，看老赵发黑的眼眶，估计昨夜熬的不轻，看到老赵踹起一人，又得去踹第二个，赶紧制止了老赵的动作。

“哎哎哎，老赵，别踢了，让人睡一会，这怎么了，怎么早晨才睡觉？”

老赵闻言，讪讪的放下脚，冲着萧寒不好意思的笑了笑：“让侯爷见笑了，昨晚兄弟们都在看这药水的功效，倒也不困，谁知到了早晨，都熬不住了……”

“熬不住就休息休息，熬坏了身体才是吃亏，你们看了一夜，看出点啥来？”

“看出来了！看出来了！”老赵赶紧从一旁的桶里摸出几片铁甲递给萧寒，又从另外两个桶里分别摸出几片，一左一右的握在手里，拿给萧寒看。

萧寒低头一看，手里这片明显就是被那种药水处理过的，黑不溜秋的，握在手里好像还有些温，不像一般的铁片那样凉。

再看老赵手里的两块就不大一样了，左手里的那块已经有了大块的锈斑，而右手那块虽然大面上看不大出来锈，但是在边缘还是有一个个圆点一样的锈点。

“侯爷您看！”老赵指着萧寒手里的铁甲说：“您手里这块，放了一晚上，我中间还拿木棒搅和了大半个时辰，一点事情都没有！看样子完全可以在战场上使用，您看，这是咱们现役的甲叶，虽然生锈没有这种新钢材厉害，但是也有了锈点！”

萧寒把三个甲叶来回看了一遍，后面的小东也探着脖子看，很感兴趣的样子。

到最后，萧寒把三个甲片都还给老赵，望着桶里还泡在水里的甲片道：“不错，老赵，这里泡着两套是吧，一套继续泡，泡三天，看看生不生锈，另一套，拿出来做成铠甲，试一下它的防护力有没有减低，这个要抓紧办，这可是生死攸关的大事，容不得半分马虎！”

老赵赶紧点点头，把三个甲片分别丢回它们自己的桶里，这才说道：“侯爷说的是，不生锈只是一个方面，最重要的还是防护能力，我这就找人串起来，再试试！”

串铠甲是一件很麻烦的事情，不需要太多的技术，但是需要很多的时间，等到一套铠甲串出来，萧寒中午饭都吃过了。

又拉了一头倒霉的猪出来，原本想着让小东试一下，看看人穿着它的真实场景，可惜小东宁死不从，所以只能苦了这头肥猪……

可怜的肥猪被一顿刀砍枪刺，就差点用开山斧劈了，那叫声，简直凄惨的让人心酸，而这群杀才还在一旁叫好，要是让后世动物保护协会看到，这些人估计非得被批判的体无完肤！

不过猪猪的牺牲也不是没有成效，到最后，实验结果出来了，铠甲的防护力没有丝毫的减低，而且在面对马塑长枪之类的武器，防护力甚至还有增强，现在的铁片更加难以被刺穿了！

围观的铁匠们乐的一个个都合不拢嘴，这不光是完成一件利国大事，而且侯爷还有大把赏赐下来，正好家里该打家具了，有了这笔赏赐，应该能买几个好木料了！

铠甲被从猪身上拔下来，放在木头架子上搁住，一群人围着转了三圈，没挑出一点毛病！

从设计，到选材，有谁能知道这套铠甲应该是全大唐，最先进的一套铠甲，虽然它看上去那么不显眼……

老赵伸手弹了弹圆不溜秋的头盔，转头对萧寒说：“侯爷，这盔甲既然已经定型，那侯爷你应该给他起一个名字，你看，叫它什么比较合适？”

“起名字？”萧寒摸了摸脑袋，他那里会起什么名字，想把自己以前游戏里的铠甲名字“借用”一下，可一时之间想不出那个更适合。

“黑的，甲叶的，叫什么好呢？”

萧寒还在绞尽脑汁的回想，刚刚才赶过来的曹主簿却眼睛一亮：“咦，侯爷起的这名字就不错啊！玄甲！简单大方！黑色，玄也！让人一听，就知道这铠甲的样子，如果以后有一支军队，全部装备这样的铠甲，起名为玄甲军，岂不是气势十足？！”

“好，侯爷真好文采，这名字好，让我想，一百年都想不出来！”

“就是，就是，侯爷大才，岂是我等能企及的？”

萧寒还没反应过来，下面马屁声便滚滚而来，听的萧寒都有些醉了，只是玄甲军，这名字怎么这么耳熟？

秋风萧瑟，天气渐冷，前段时间刚刚把五十套铠甲发车上打包送给前线上的小李子，萧寒终于可以歇歇了。

侯爷，他就不是干活用的，尤其是现在，一边干活，一边操心，萧寒感觉自己都瘦了好几斤……

给自己放个假，扛着鱼竿去钓鱼，后面哼哈二将愁眉苦脸的扛着铁锨跟着，不知道侯爷最近为啥这么迷恋钓鱼，但是你每次钓不上来就大发脾气，鱼竿鱼篓全丢河里不大好吧，搞得愣子每次看到侯爷扛起鱼竿，心里就直打哆嗦，真想潜水下去给他挂上两条鱼算了，也好过每次都下去捞鱼竿……

不过苍天开眼，愣子今天总算是免了下水了，因为：侯爷他竟然钓上鱼来了！

鱼一上勾，后面的愣子都快失声痛哭了，这多久了，鱼大爷终于听到了他的祷告，终于上来一条，虽然只有巴掌大小……

当然，小东在旁边也是大松一口气，还好，不亏他前两天特意跑到长安找到一个最会钓鱼的渔翁，重金求的秘方，这地方已经被他连续打窝打了好几天了，附近的鱼都挤在这里，等待喂鱼的过来，在这种情况下，除了姜子牙那货，估计谁丢下个钩子都能勾上条鱼……

“愣子，快，楞什么，快把鱼摘下来放到鱼篓里，赶紧，要是鱼跑了，你就给我下去把它摸上来！”

一声大喝打断了哼哈二将的臆想，俩人对视一眼，赶紧一个抓线，一个脱钩，巴掌大的鱼被愣子捏的都变形了，就怕它真的跑了！真不了解侯爷不缺这一口吃的，为啥还要这么看重一条鱼。

不光小东愣子不理解，估计整个大唐没有一个能理解萧寒此时的心情，要说小时候，抓鱼可真抓了不少，可是，钓鱼……

哎，谁能想到，直到来到大唐，这辈子才第一次钓上鱼……

不过，不晚，完成钓鱼成就的萧寒心里别提多舒坦了，就连远处河下游那一群忙碌着竖水车的人都看着那么顺眼，再不是钓不上鱼，就指天画地骂他们一窝笨蛋的样子。

鱼钩重新挂了新饵料，抛到水中，鹅毛做的鱼漂早就更新成软木材质，上了彩色漆的鱼漂这次只在水面上浮了几秒，就一个猛子扎进水里，喜得萧寒又一阵的大呼小叫！

钓鱼是有瘾的，特别是鱼获不错的情况下，萧寒午饭也顾不上回去吃了，从上午，一直坐到下午，都没挪窝，当然收获也从巴掌大的小鱼换成了一篓三斤有余的鲤鱼，看的小东两眼泪汪汪，这钱，总算是没白花……

又是一条上钩，再加上那边陷阱里的杂鱼螃蟹，今晚看来全鱼宴是有了着落，大呼小叫的喊愣子去解鱼钩，萧寒神清气爽的伸了伸懒腰，今儿个老百姓吶，真呀么真高兴！