    第476章靠学习不小心虐了福气包继姐

    这天，叶山一出家门就看到了晃悠在自家门前的男人，冷喝一声道：“秦信杰，你在我家门口想干什么？”

    男人狡诈阴险的眼睛闪了闪，脸上嬉皮笑脸，“……我过来沾沾喜气啊，现在谁不知道山哥您是整个镇上最出息的人，您就是我们学习的榜样，我过来看看有没有幸跟您学习学习……”

    叶山还没被人这么捧过，一时有些飘飘然，从兜里掏出两张票票十分阔气地给他。

    “算你有眼光！这些钱……算哥给你吃酒的。”

    说着，转身往家里走，刚走到门口又扭过头，“对了，拿了钱就赶紧走吧，别在我家门口晃悠了。”

    男人用手指摩擦着有点儿厚度的票票，眼中闪过贪婪，看到叶山关上院门后，一口唾沫吐在地上，低低‘呸’了一声，神情充满算计和诡谲。

    不就是运气好知道了发财之路吗，如果被他发现了……

    叶山不知道有人打上了他的主意，回到家瘫在软软的沙发上，神情惬意极了。

    “这才是人过的日子啊！”

    石小琴泡好茶给他端了过来，“给你泡好茶了，这茶苦的不行，也不知道你为什么爱喝这个，奶粉是不好喝吗？”

    叶山大爷一样的，身体都没动一下，端起茶杯吹了吹，享受地眯了眯眼。

    “你懂什么？我现在是有钱人了，喝茶才能体现出我的身份，懂？”

    石小琴确实不懂，喝茶和身份有什么必然联系吗？她实在想不出来。

    “行吧！”她没什么情绪地说道。

    “对了，你不是要出门吗？怎么又回来了？”石小琴问道。

    叶山想到门口晃悠的那个男人，眼神鄙夷，一个想占便宜的二流子，话说的再好听，也只是个混混，那些钱就当赏给他了。

    只是有人老在自家门前转悠，这……

    叶山想了想对石小琴说道：“家里养几条狗吧！”

    不然总觉得后背发凉，像时刻有人在背后盯着一样，虽然养了狗不一定安全，但是心里踏实啊！

    石小琴也早有想法，两人一拍即合，“好，三条怎么样？”

    “你自己看吧！”反正家里不缺这点钱。

    叶山和石小琴想法子让人不要惦记上自家，李月半点儿低调的想法都没有。

    她满脑子都是自己压过洛水的狂喜，恨不得在脑门上刻上‘有钱’两个大字。

    以前她就是个很能花钱的，现在家里有了钱以后，更是花钱如流水，整天沉迷买买买根本不着家。

    等石小琴发现的时候，她已经败了不少钱了。

    “你这个死丫头，手指头缝怎么这么松啊？那么多钱呢，你说花完就花完，你以为那是纸啊！”

    李月很不满，家里都这么有钱了，她多花点儿怎么了。

    “也没花多少啊，我要做头发买衣服还要请人吃饭，花销多着呢，你给那一点儿哪够啊，你多给我点儿吧，我要跟朋友去市里玩儿，洛水都去市里了，我还没去过呢，这不是很没面子吗？”

    石小琴一听这话，顿时没了拒绝的心思，月儿说的没错。

    (本章完)

