    ‘咔——’

    一阵小小的声音，在琳的前方响起，随着这阵声音之后，琳的眼前出现了一个方形的物体。

    琳的机械章鱼正在观察着圆筒中的图像，之前琳所看的第一个圆筒，资料已经差不多看了全部。

    在最后，这颗虚空巴士告诉了那个生物，一些有关于捕获者的历史。

    虽然画面非常短暂，但在短暂的画面之中，表示了捕获者似乎是居住在虚空巴士身上的……一个生物群体。

    也许，它们是从虚空巴士身上发展起来的生物？

    琳在一边这么想着的时候，一边打开了下一份资料，也就是另一个圆筒状物体。

    这个物体里应该有着更多的资料，而琳打开它之后，却发现了一个……熟悉的东西。

    这个东西是……一个方形的物体。

    也是琳曾经让学者用来检测虚空巴士神经状态的东西，为什么它会在这里呢？

    而且琳最初也有一些疑问，这些放置资料的圆筒非常的完整，完全不像是这个环境之中的东西。

    因此，琳认为有一个可能，它是在图书馆崩塌之后，才被从外面带进来的，而且把它们带进来的那个东西……或者说是某个生物，发现了琳使用的那个方块，然后就把它一起塞进了圆筒之中。

    琳觉得应该是这种情况，圆筒里塞着的方块保持完好，好像没有被爆炸影响到，所以现在琳就开始检测这个方块里的内容。

    里面的内容可以通过机械章鱼内的迷你苏苏米直接把资料传回去，然后，琳再用绒球分析资料就能知道里面的具体情况。

    现在，琳就在观察着这个虚空巴士的事情，虽然接触到了一小部分精神，但里面好像有着很多的内容。

    因为那对于它来说等于是一个几乎要死亡的状态，所以它将它的记忆大多数都发送了进这个方块里。

    可能是想……要留下一些东西在这个世界上什么的，所以琳也能通过这个知道它的……许多事情。主要是一些历史。

    它，这个虚空巴士，似乎是个很……古老的生物。

    它从很久以前就生活在一个地方——水球的附近。

    不过，它也并不是一直生活在这里。只是经常在这个地方徘徊而已，它来到这个地方的主要原因是寻找一些……残骸。

    这些残骸主要是水球毁灭的那些生物留下的，每过一段时间，这颗虚空巴士就会回到这里，来把那些残骸收集起来。

    它收集残骸的目的主要是因为……里面有一些特殊的食物。

    似乎每群来到水球附近的生物。它们都会带着一些东西，算是一种类似金属的物质。

    虚空巴士很喜欢这种东西，这对于它来说是一种很营养的食品，因此它不断地收集着这些物质。

    而在收集这些物质的时候，它也经常会卷进去一些残骸之中的……生命。

    虽然水球每次都能瞬间毁灭所有接近它的部队，但是毁灭的不是很完全，总会有一些东西留下来，并继续活在残骸之中。

    从虚空巴士收集残骸的记忆里能看出，它经常遇到这样的生物。

    但这些生物通常活不久，它也没有太过于在意。

    虚空巴士通常不管它自己携带了什么生物。实际上除非那种生物能威胁到它体内器官，要不然的话它根本不管。

    当然它的身上的免疫生物经常会攻击这些生物，不过攻击的并不是很……积极，特别是‘附着’在表面的那些。

    所以偶尔会有些生物生活在虚空巴士身上，并被虚空巴士带到别的地方，所以琳才把这类生物叫做‘巴士’。

    这些外来生物通常在虚空巴士身上待不久，有些则是在虚空巴士接近时就吓得要命，在那里不断地攻击虚空巴士。

    但还是有些……例外的情况。

    琳发现，有一群生物成功地在虚空巴士身上活了下来。

    这群生物最初生活在虚空巴士的表面，它们是虚空巴士翻开了一艘战舰的残骸所粘上的。

    这艘战舰的样式有些像是脑灵制造的那种。是由大量复杂金属构成的。

    不过虚空巴士也没有详细研究这个东西，它只是翻了一下就离开了。

    这群生物看起来就像是一堆奇形怪状的物体，它们各种形状都有，就好像石头一样没有规律的形状。而且大小都在一米左右的样子。

    它们最初挤在战舰残骸的内部，黏上了虚空巴士的触角然后就来到了它的身体表面。

    然后就一直生活在那里了。

    这群生物虽然遭受到免疫生物的攻击，虽然它们会反击，但更多的是试着躲避免疫生物，而不是击杀它们。

    通常别的生物发现虚空巴士到达了一颗翻滚者之类的地方会想办法离开，而这群生物则并不会这么做。它们可以说是一直赖在虚空巴士身上。

    并且在那里不断增殖。

    它们主要的食物来源是虚空巴士的……排泄物。

    就像别的生物一样，虚空巴士会制造大量的排泄物，这些东西会像是陨石一样被丢出体内，而这群生物就专门在这个时候收集。

    不过这只是最初的食物，后来它们更擅长在虚空巴士搜索残骸的时候顺便收集食物。

    在一个时候，虚空巴士遇到了一群攻击它的生物，这些生物使用残骸里的武器不断地射击虚空巴士，而这群居住在虚空巴士身上的生物则立即和残骸里的生物打了起来。

    虚空巴士发现它们好像会帮助自己战斗，于是在后来，虚空巴士就没有让免疫生物继续攻击它们了。

    这些生物也正式算是虚空巴士身上的居民。

    它们也慢慢地发展的越来越大，而且好像学习能力很强，虚空巴士在找到某些残骸之时，这群生物会立即飞到残骸里去。

    琳觉得它们不只是在里面寻找食物，还在学习知识，通过在残骸里学习到的东西，它们开始在虚空巴士身上建造起了建筑物。

    看来，它们就是最初的捕获者，它们果然最初是在虚空巴士身上建立起……文明的。(未完待续。)

