    长孙无忌见状，嘴角抽了抽，忍不住说道：“杜荷，你就不要装傻充愣了，你罪行昭昭，全天下都知道，你还在此装模作样，你以为满朝文武都是傻子吗，你以为陛下会被你蒙骗吗？”

    陈叔达道：“杜荷，你就不要狡辩了，还是赶紧认罪吧，陛下念在你爹的份上，肯定会从轻发落你的。”

    杜荷闻言，呵呵一笑，转身，看着长孙无忌和陈叔达，问道：“长孙大人，陈大人，听你们这口气，我怎么感觉自己像是犯了什么弥天大罪呢，你们倒是明明白白告诉我，我如何就罪行昭昭了？”

    陈叔达急忙说道：“杜荷，你真是死到临头不自知，陛下下旨让你主持以工代赈之事，你建造了幸福小区，却肆意售卖高价，灾民们根本买不起，几万灾民居无定所，眼看天越来越冷，肯定会有人冻死，到时候，你如何对得起陛下的信任，你如何对得起那些灾民？”

    杜荷微微一笑，问道：“陈大人，你说我肆意卖高价，请问价高几何？”

    “四百贯，最低的四百贯，很多人一辈子都赚不到这么多钱。”陈叔达说道。

    “哈哈哈……你只知道四百贯，知道四百贯的是什么户型吗？”杜荷问道。

    陈叔达一时语塞：“……这……我……”

    反正大家都在骂杜荷，价格最低都要四百贯，肯定是坑害百姓。

    根本没人关注是什么户型。

    杜荷又问道：“陈大人说灾民们根本买不起，你又是如何知道的，是灾民们告诉你的吗？”

    “这……大家都这么说……”

    “荒唐，没有调查就没有说话的权利，你连灾民在想什么都不知道，还敢在此大放厥词……”杜荷大声骂道，一步步走向陈叔达。

    “我……你……”

    杜荷又问道：“陈大人，你说天越来越冷，灾民们要被冻死，敢问现在冻死了几个人？”

    “当然还没有！”

    “没有？那你还在此言之凿凿，你是想笑死我，继承我鄠邑县侯的爵位吗？”杜荷说道。

    “哈哈哈……”

    满朝文武，都忍不住，哄堂大笑起来。

    杜荷这是骂陈叔达自己是自己儿子呢。

    陈叔达气的指着杜荷，直接被噎得说不出话来。

    李二脸都黑了。

    他早就知道，只要杜荷出现，准没好事，这家伙的一张嘴，简直有翻天覆地只能，能白黑的说成白的，死的说成半死不活的……

    他无奈地拍拍桌子：“好了杜荷，朕来问你，你打算如何处置这件事？”

    杜荷急忙上前，说道：“启禀陛下，臣一直在努力，昨夜臣一夜未睡，忧心忡忡，更是连夜让大唐书斋印刷了两万多份宣传单，专门为宣传咱们幸福小区的房子，陛下请看。”

    杜荷拿起一张，上前交给李二。

    李二拿起来一看。

    只见上面主要是幸福小区的户型建设。

    对户型这玩意，别说其他人，就是李二，也根本搞不懂，这是一个新的不能再新的新名词。

    只见上面介绍，幸福小区共有独身公寓（一室）、一室一厅、二室一厅、三室一厅、四室一厅、二层独立小楼（五室一厅一院子）、临河别墅（八室二厅一院子）七种户型，每种户型都有专门的介绍，还有简单的黑白的配图，看上去非常高大上，也是大家从未见过东西。

    所以，当李二拿起来之后，文武大臣们也拿起手中的宣传单仔细研究起来。

    这一研究不要紧，大家竟然都不知不觉地看进去了，感觉这幸福小区真是花样繁多，尤其是那临河别墅，就在灞河的一条支流旁边，风景秀丽，非常别致。

    唯一让大家疑惑的是，这些房子，并没有几个的标注。

    李二拿起宣传单，好奇地问道：“杜荷，这……东西，有什么用？”

    杜荷笑道：“陛下，宣传单，顾名思义，就是起到宣传的作用，现如今，没有人买幸福小区的房子，那是因为大家对幸福小区根本不了解，而为了解决幸福小区目前的困境，臣已经草拟了计划，分三步走，这广泛宣传，就是第一步，只有让大家充分了解幸福小区，才能勾起大家购买房子的欲望。”

    众人听了，都觉得有道理。

    就好比买一件长袍，总要首先了解这长袍穿上之后是否得体，用料是否舒服，然后才能购买。

    李二又问道：“宣传……是第一步，那第二步，第三步是什么？”

    杜荷微微一笑，说道：“陛下，保密！”

    李二想了想，说道：“朕给你十日时间，十日之后，若是此事不能妥善解决，朕饶不了你。”

    杜荷信心十足地说道：“陛下，无需十日！”

    “哦？那你觉得需要多少时间？”李二见状，以为杜荷肯定有什么高招，能尽快解决此事。

    杜荷伸出手，比划道：“陛下，何须十日时间，九日半时间，足够了！”

    九日半？

    众人：“……”

    李二怒道：“滚……”

    “臣这就滚，麻溜地！”

    杜荷转身就溜出了太极殿。

    众人突然反应过来，今日不是要讨论如何治罪杜荷吗？

    怎么这小子来一搅合，倒变成了他自己的请功大会了。

    ……

    杜荷回到半山学院，第一时间将陆远和张俭找来。

    杜荷问道：“这宣传攻势如何？”

    张俭急忙说道：“少爷，这马上就要过年了，兄弟们闲着也是闲着，所以，我都打发他们到长安城中各地散发宣传单了，这一早上，就散发出去三千份。”

    陆远说道：“大唐建设公司如今赋闲的人员较多，我已经组织这些人，让他们去灾民聚集的地方散发宣传单了，明日就可以全部完成。”

    “好，告诉二牛，让大唐书斋继续加快印刷，我要让长安城淹没在幸福小区的广告宣传单中。”杜荷一挥手，说道。

    “是！”

    张俭和陆远异口同声地说道。

    一连几日，长安城中都有大量的人员散发宣传单，最后，长安城几乎人手一份幸福小区的宣传单，哪怕是不识字的人们，也手捧着宣传单，看得津津有味的，当然是看上面那粗糙的黑白图画。

