    “我不是……”

    “是，你说得对。”苏木冷冷地打断傅时年的解释：“是我没有做到一个母亲的本分才让七七受了这份罪，甚至住进了医院，可是自七七出生后的两年多以来，她每一次不舒服我都在她身边，她每一次摔倒爬起也都是我在她的身边鼓励她，她第一次开口说话，她第一次叫妈妈，第一次伸手让我抱，第一次不舒服整夜睡不着觉，都是我在身边陪着，不是你这个所谓的父亲。”

    傅时年：“……”

    “我知道你的心思，无非是想借着老太太的名义来认回七七，你觉得我和老太太的感情即便是有你在中间，却也是真感情，不过话都说到了这个份上，我也不妨告诉你，老太太不管什么时候来看七七我都欢迎，我也可以带七七去看老太太，但前提条件是你不在家，你想要认回七七，别说门，就连窗户都没有。”

    傅时年：“……”

    “苏木，我知道你还在怪我当年对你们母女所做的事情，可就算再怎么样，七七也是我的女儿，这个世界上多一个人来喜欢她，爱她，不好吗？而且我不相信你看不出来七七对我的喜欢不只是喜欢帅哥的那种喜欢。”

    “那又怎样？你缺席了那么久，七七都已经习惯了没有父亲的生活了，再说了，她也不会一直没有父亲，等我和温寒结了婚，温寒就是七七的父亲了。”苏木说到这里突然地笑了笑，看着傅时年：

    “大概连你也没有想到吧？当初不顾一切地非要把七七说成温寒的孩子，没想到三年后的某一天，七七真的会成为温寒名正言顺的女儿，或许这就是天意吧。”

    苏木傲娇地说完这句话，转身就要离开，可是这一次傅时年却是真的动了怒，他几乎是条件反射地擒住苏木的手腕，一个转身就将她压在了旁边的墙壁上，因为距离太近，所以他清楚地看到苏木眼中闪过片刻的慌乱，但大概她有那个自信自己不会对她做什么，所以瞬间便恢复如初，冷冷地看着自己：

    “傅时年，我现在对你没什么感觉，你可别让我恨你。”

    “恨，也总比没有感觉来得好。”他逼近她，两人之间的距离为零，他看到苏木眼中小小的自己：“苏木，我刚才说过了，凡事不要把话说得太满，你不让我和七七相认，我可以等，等到你点头同意的那一天，我不会私自把七七从你的身边带走，那不公平，至于温寒……你信不信，你们成不了一家三口。”

    苏木闻到了危险的气息：

    “你要做什么？”

    “不是你说的吗？我善于算计，手段也是不顾一切，那么拆散你和温寒，再用一些手段让你不得不和我在一起，似乎也不是什么难事。”傅时年不由自主地抬手，用手背沿着苏木的脸庞不断摸索：

    “苏木，我原本想慢慢地来，可看你今天的态度或许我用之前的方式已经行不通了，既然如此，我不如换一种。”

    “傅时年……”

    “爱也好，恨也好，我们之间经历的还少吗？或许我接下来所做的一切会让你对我反感，厌恶，可只要你在我身边，我总有把你心重新赢回来的一天，可若你和温寒结婚，那我才是彻底没有希望了，不是吗？”

    苏木开口想说什么，却被傅时年猛地俯下身堵住了所有的声音，她蓦然睁大了眼睛，伸手想要甩他一个耳光的时候，傅时年却离开了她的唇瓣，并眼疾手快地制止了苏木的动作，微微一笑：

    “留点力气来应付我的手段，打我耳光这种事，并不能让我改变主意，更何况等下回去病房，老太太问起，你也不好说，不是？”

    “奶奶要是知道你这副模样，也一定会为我主持公道。”

    “是，可她到底是我的奶奶，她有多疼你，就有多希望你依然是她的孙媳妇，人都是有私心的，老太太也不例外。”

    苏木看着傅时年没有反驳，因为她相信，傅时年的话是对的，即便老太太再怎么和她亲近，但傅时年终究是她的亲孙子，她总不会为了一个外人而抛弃自己的孙子，可即便这样，老太太对自己的恩情，苏木也不会忘记。

    狠狠地挣开傅时年的钳制，苏木走到一个相对来说安全的位置：

    “傅时年，我现在生活得很好，希望你不要来打扰我的生活，否则，我真的不知道自己可以做出什么样的事情来。”

    “随你，不管是好的坏的，我都可以替你兜着。”傅时年微微一笑：“苏木，我对你势在必得，你逃不掉的。”

    如果说傅时年是了解苏木的，那么在一定程度上苏木也是了解傅时年的，所以她很清楚，在傅时年说出这句话之后他是真的会做一些事情，虽然她并不知道他到底会做什么，但总而言之不是什么好事就对了。

    再继续说下去，也不会让傅时年有任何的改变，苏木干脆不让自己继续再浪费时间，直接离开了安全楼梯，傅时年没有去追，只是看着她的背影，看着被她狠狠甩上的那扇门，轻声笑了笑。

    苏木回到房间的时候江北已经在了，正和老太太说着话，虽然江北嫉恶如仇，但是非恩怨都分得很清楚，老太太对苏木的好她也是全程都看在眼里的，所以此刻对于老太太江北也是满满的热情，见到苏木回来，回头看过来，目光在她的脸上停留一秒就看向了她的身后，并没有看到傅时年的身影，碍于老太太，江北没有说什么。

    后来傅时年进来准备带老太太一起回去，江北终于忍无可忍地开口，但话却不是对着傅时年说的，她拉着苏木的手，激动地开口：

    “苏苏，我今天去了我姑姑家，你知道她正在做什么吗？她正和两家婚庆公司的人商量着给你和温寒办怎样的婚礼呢。”

    苏木微微蹙眉，看向江北，江北却并不把她的疑惑放在眼里：

    “再过不了多久，闺蜜就要变成嫂子了，想想还真是开心啊。”

