    第548章倒抽一口凉气

    “所以你们采摘的时候定要上心些，花朵捏坏了便显不出好颜色了。”

    “口红！”立夏瞪大眼睛，脑子里有刹那空白，一时没反应过来。

    其他人也有些目瞪口呆。

    她们到了牙婆手里有些日子了，一般牙婆买了人，都不会立刻卖出去，都会调教调教，收拾收拾，这才能卖出好价钱。

    口红是什么东西，她们是听过的。牙婆说起来这事儿的时候那神情和连连的啧啧惊叹她们可都还记得清清楚楚。

    那可是省城里的贵妇小姐们无不追捧痴迷的东西呀！听说只有乐正三公子开的店铺里有售，其他任何地方都没有，外地也没有。

    这口红的名声倒是传到了外地，更获追捧。

    谁也不知道乐正三公子的口红是从哪里进货的，却没想到，竟是来自这小小的邵丁村这一片花田吗......

    所有人都有种不真实的虚幻的感觉。

    “口、口红！是、是省城里卖的那个、口红吗......”

    立夏眼睛瞪得溜圆，仍然不敢相信。

    其他人也纷纷点头，满怀疑惑。

    没错，这个口红应该不是省城里售卖的那种口红吧？

    桃桃眼睛瞪得比她的还要溜圆：“除了我们家的口红，还有别家的什么东西也叫做口红吗？”

    立夏：“......”

    这、这、这是真的？！

    其他人倒抽一口凉气。

    她们这是到了什么了不得的主子家里！

    会做口红的主子家里，发达指日可待啊！何况五公子还是秀才，眼看着就要参加秋闱。

    说不定将来能做大官呢？

    “小姐放心，奴婢一定会小心的采摘这些花朵的。”

    立夏肃容保证，紧跟着又加了一句：“出了花田一步，奴婢绝对不敢提及半个字！”

    其他人也回过神来了，纷纷紧跟着表态。

    “奴婢也是！”

    “奴婢也保证会小心！”

    桃桃眨眨眼，和杨小妮相视，有些无措。

    “呃，那你们赶紧摘花吧！”

    “是，小姐！”

    众人精神抖擞，小心翼翼，恨不得敛神屏息，仿佛做的是什么特别了不得的要紧活儿似的。

    一个多时辰之后，杏花采了三篮子，桃花采了一篮半，乔萱唤人了，她们便过去了。

    将花瓣摘下来，去掉花蕊，随后清洗、稍稍沥干水分，接下来便是放入白玉做成的小巧的手推磨里，一人放花瓣一人转动磨盘。

    一共有四个磨盘，如今人手充足，便可全部用上了，速度比起之前来快了许多。

    红色的花浆缓缓流出，汇聚成细流、流入下边接着的大肚窄口碗中。

    碗中套着双层的细棉纱布缝成的小口袋。

    花浆流入小口袋中，磨好之后，轻轻拧小口袋，花汁便渗出去，再过滤两次，便可得到澄澈的花汁了。

    接下来的活儿，便是乔萱和桃桃、杨小妮在屋子里完成。

    杨小妮不太会，也就打个下手，主要还是乔萱和桃桃。

    上好模具之后，静置在此，一共四十六支。

    待脱模入管之后，再继续做。

    静置的过程大约一个多时辰，正好回家吃午饭。

    ?  ?爆更啦，求月票和订阅支持呀

    ?      4万字哦，大口吃超满足那种！o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????      

    (本章完)

