    江浪被黄志诚弄得有些莫名其妙，不由的问道：“尊尼哥，你说的他们是谁啊？”

    黄志诚说道：“还能有谁？就是那个用烧档案威胁你我的人！”

    江浪一愣，不解的问道：“他们来了不是正好吗？这不都是咱们计划好的吗？”

    黄志诚深深的吸了一口气，不答反问道：“你认识袁浩云吗？”

    江浪不明白他为什么这么问，不过还是说道：“本来不认识的，但自从知道是那个贱……那人是上面的人后，关注过湾仔的一些事情，这位辣手神探的大名我还是听过的。不过，你问他干……”

    江浪说到这里的时候，脑中突然精光一闪，用不确定的语气说道：“难道是他？”

    和聪明人说话就是不费力，黄志诚点了点头。

    这些江浪也坐不住了，站起来，在病房内来回踱步，吃惊的说道：“不至于，不至于，就为了一点功劳，他竟然敢用这一步？”

    黄志诚明白江浪的担忧，既然吴国兆敢让袁浩云杀黄志诚，那肯定也敢让人杀他。

    当然了，至于吴国兆为什么要杀自己的原因，黄志诚是不会告诉江浪的。

    而且两人也选择性忘记了袁浩云是督察，而吴国兆只是一个警员，毕竟谁见过这么嚣张的警员？

    江浪说完后，惊疑不定的坐在椅子上，面色凝重的说道：“现在怎么办？”

    黄志诚沉吟了一下，说道：“我们的档案都在那人手中，为了防止对方狗急跳墙，我们唯一能做的就是自爆身份，然后去监管处投诉他，从内部入手。”

    江浪闻言不甘的说道：“如果这么做的话，我这么多年的卧底不是白干了吗？”

    黄志诚明白江浪的纠结，他拍了拍江浪的肩膀说道：“人，总要懂得取舍，是性命重要，还是任务重要？”

    江浪双手抱头，颓然的说道：“想要做点事情，怎么就这么难？”

    “时势使然，谁让如今得势的是那人呢？”黄志诚也十分无奈的说道，他现在有点后悔当日去警校招惹吴国兆了，如果不去警校的话，怎么会有后面这些乱遭的事呢？

    而且他也感觉吴国兆有些不识好歹，陈永仁、梁笑堂、王志成等人，无论是哪个接到卧底的任务都欣然前往，怎么到吴国兆那里就行不通了呢？

    黄志诚沉默了一会儿，眼中闪烁着异样的光芒，用平淡的语气说道：“如果你实在不甘心，咱们也可以给他来一盘大的。”

    江浪闻言霍然抬头，问道：“你打算怎么做？”

    黄志诚微微一笑，说道：“有些事情说出来就不灵了。”

    江浪眼神一眯，他知道这不是黄志诚在故意卖官司，而是对方不太信任他。

    ……

    此时正是吴国兆的高光时刻。

    湾仔警署特意为吴国兆举行了晋升督察的仪式，场面很是隆重，不仅重案组彭警司，分管行动的副署长关sir，就连署长黄炳耀也出席了，不仅如此黄炳耀还亲自为吴国兆更换了肩章。

    尤其是关sir还当场宣布了一项人事任命，重案组一分为三，第一组组长待定，第二组组长吴洛茜，第三组组长吴国兆。

    有传闻吴国兆是黄炳耀的干儿子，这下一看，这特么的哪里是干儿子啊？明明是亲儿子啊！

    本来吴国兆是想堂堂正正的经过督察考试的，但现在因为他的名气够大，破获的案子够多，警队人事部门特批了……

    吴国兆用屁股想都知道，这特么的是陆明华的手笔，至于为什么这么做，看看台下坐着的在那里感动的无以复加、不停擦眼泪的吴正东就知道了。

    吴国兆在心理叹了一口气，我明明可以凭自己的本事和才华吃饭的，为什么偏偏要我拼关系呢？我是那么庸俗的人吗？

    一旁的海哥默默的摸着自己肩膀上的督察衔，和吴国兆比起来，他特么的感觉自己这个督察仿佛是一个假的。

    袁浩云猜到了海哥心中的想法，拍了拍他的肩膀说道：“阿海，知足吧，没见我连组长的位置都没了吗？”

    海哥十分无语的说道：“袁sir，您那是自己作没的，怨得了谁？”

    袁浩云刚要发火，抱着文件的程思林走过来，皱眉说道：“你又想干什么？要知道你和吴国兆的梁子还没过去呢，现在署长他们又都在，你最好小心点，免得又被吴国兆抓住把柄。”

    海哥皱眉说道：“袁sir你和阿兆……唔唔唔……”

    “思林，你放心，我绝对不会在惹祸了。”袁浩云堵住海哥的嘴，怕海哥说出他和吴国兆两人是一丘之貉。

    程思林白了袁浩云一眼，说道：“哼，你最好不要再闯祸，不然谁都救不了你。”

    程思林走后，海哥问道：“袁sir，你捂我嘴干什么？”

    袁浩云说道：“阿海，你需要记住一件事，我和吴国兆两人是水火不相容的仇人。”

    海哥精神有些恍惚，不解的问道：“为什么？”

    “这关系到我后半生的幸福。”袁浩云见海哥还不明白，于是解释道：“这么和你说吧，因为武器的事情，阿兆他故作恶人，揪着我不放，是思林帮我说服阿兆的，你明白吗？”

    海哥顿时明白了，有些牙疼的说道：“袁sir，都是一个警署，而且你和阿兆两个都快穿一条裤子，重案组的哪个不知道？你们这么做早晚会穿帮！”

    袁浩云愁眉苦脸的说道：“我也知道会穿帮，但现在只能这么做了。”

    就在这时，聪仔走了过来说道：“袁sir，海哥，西九龙警署重案组的陆启昌陆sir来找兆哥，但是兆哥他……”

    “那你就去找他，找我们干什么？”袁浩云皱眉说道。

    “兆哥正在和彭sir谈话。”聪仔苦着脸说道。

    “那就让陆sir等一会儿。”袁浩云说道。

    “可是陆sir说他有人命关天的急事。”聪仔解释道。

    “艹，真特么的麻烦。”袁浩云骂了一句，然后当他看到黄炳耀、关sir、吴正东等人都走了之后，他立即喊道：“阿兆……”

    这亲切的称呼一出口，袁浩云瞬间感觉一双犀利的眼神直刺他的背后，他立即改口喊道：“吴国兆，赶紧滚过来，外面有人找。”

    吴国兆黑着脸走过来，骂道：“你特么的是不是脑袋有病？”

