    大门外，传来一道不耐烦的苍老声音：“我是夏鹏的老丈人！赶紧给我把门打开！”

    没容夏梦他们来得及出声，一个年轻人就立即叫嚷着：“切！这才几点啊，就把大门插得严严实实的！我看是心虚了吧！”

    然后连着仓房的双扇木头大门，又是一阵被人狠踹的声音。

    夏梦他们对于老戴家人的到来，可以说在意料之中，并无一点意外。

    下午他们过去闹了那么一通，等戴家的其他人回来知道了不可能没有反应。

    但这样子又是叫嚷又是踹门的，让人非常不爽。

    “戴红岩，你说谁心虚了！我们家还能怕你们不成！”夏霄说话间，一脸怒容的快步朝着大门口走去。

    冷奕鸣虽然没吭声，但也神色冷峻的亦步亦趋跟在了后面。

    夏梦怕他们俩都喝了不少酒，一言不合再干起来，忙曲指敲了两下南窗户的玻璃，冲里面喊了一声，“来的是老戴家的人！”然后也紧随其后的朝着大门口走去。

    门外的戴红岩还在叫嚣着：“不怕你倒是把大门打开啊！趁着我们家男的都没在家，打人又抢孩子，算啥能耐！”

    夏霄这时一马当先的到了大门那里，直接打开了横木。

    夏梦看到大门外站着的除了戴父戴红岩以外，还有戴母和他们家的三女婿于安国。

    于安国在汽车队上班，个子不高，中等身材，留着小平头，薄薄的单眼皮，眼尾有点下垂。

    戴红岩和于安国看到了走在最后的夏梦，眼神都不由自主的有了一丝变化。

    毕竟十八九的大姑娘长得好看又水灵，让人忍不住眼前一亮。

    夏梦自然也感受到了，心生厌恶的瞪了瞪他们。

    夏霄也注意到了两人投向自己身后妹妹的目光，不由怒火燃烧的更甚。

    他虎视眈眈地瞪着戴红岩他们：“我打开了！咋地？要干仗啊！来啊！”

    戴红岩没想到夏霄一看就没少喝的样子，通红的眼睛冒着凶光，浓浓的酒气甚至喷洒到了他的脸上。

    他立刻偃旗息鼓生出了一些惧意，下意识的往后退了退。

    戴母可不允许自家老小受一点委屈，忙像老母鸡护着小鸡仔一样的把家里的独苗护在了身后，然后虎着脸推搡着夏霄喊道：“干啥啊！干啥啊！打我老太太没打够，还想要打我儿子不成！”

    她狠狠的瞪着夏梦他们，恨得牙根直痒痒。

    不过眼神在陌生的小伙子身上流连了几眼后，她猜到了也许这就是那位首都来的冷编辑，顿时觉得眼红死了。

    夏霄眉头皱得死紧，他就是之前在老戴家也没有打戴母，只是牵制住她而已。

    他忿忿的扯下了戴母的手腕：“我要是真的下手，就凭你个老太太，这会儿根本不可能有机会站在我家大门口又是推搡又是吐沫星子乱飞的叫唤！”

    戴母顿时急眼了，双手掐腰，踮起脚大骂：“你个小兔崽子，嘴巴放干净点，说谁吐沫星子……”

    阴沉着脸的戴父，看不下去的伸手扯了戴母一把，示意她适可而止。

    然后语气很冲的对站在门里的夏梦他们几个说：“堵门口干啥啊？不让进咋的？还是就在你们家大门口说话？”

    现在这个时间，附近邻居很多家都吃完了晚饭，有的聚在大门口聊天，看闹出这么大的动静来，早就围了过来看热闹。

    没等夏霄他们吱声，站在房子门口的薛明月这时喊了一声：“老二啊，让他们进来说话！”

    夏梦转身回头，看到母亲三人都已经从屋里出来了，脸色均很不好看。

    小侄女在母亲的怀里，眼巴巴的也望着他们。

    夏霄甩了甩肩膀让出地方，但依然站在原地。

    夏梦和冷奕鸣见状，拽着夏霄跟自家人去汇合。

    戴父挥了下手，率领家里的几人进了院子，同时低声的说：“你们都先给我眯着，看我眼色行事。”

    戴母再是不甘心，也只能听丈夫的。

    原来，戴父下班回到家，才知道夏鹏他们去过自家把孩子抢走了，而且还打了六女儿和老伴的事。

    起初戴母他们还不想跟他说实话，后面也许是担心附近邻居都知道是怎么回事了，纸终究包不住火，才把实情讲了。

    戴父直接就发了怒，打了戴红梅两个耳光，当场脸就鼓起了巴掌印。

    戴父没想到六女儿竟然能在背后干出这样丢人现眼的事，丢尽了他们老戴家的的脸面。

    但同时他又觉得夏鹏他们这个事做的欺人太甚。

    不管怎么说还是一家人呢，有什么关起门来讲还不行，非得嚷嚷的人尽皆知，这不是坏了六女儿的名声吗。

    正好三女婿到家里送东西，听说了以后也义愤填膺，所以他们一起浩浩荡荡的来了老夏家。

    戴父觉得薛明月虽然是个寡妇，还是一个挺明事理的人，即使怒气冲冲恨不能马上收拾夏鹏他们，给自家找补回来，也想先把该说的话说明白了。

    “亲家母，你家这三个孩子现在挺嚣张啊，到了我们家又是打人又是抢孩子，然后还说要离婚！这事你都知道不？”

    薛明月抿了抿唇，实话实说：“我也是等他们回来以后才知道的！不过要说起打人，也是有原因的，要不是你们家老六先打我家老大，我家老闺女也不可能气不过的动手！”

    三个儿女一向感情深厚，发生了这种事，即便薛明月没在场，也能想象的到那画面，所以，她压根并不觉得女儿有错。

    夏霄马上沉着脸补充：“他家老六不止踢我大哥，还说要告她耍流氓！这不是无中生有吗？别说我小妹气不过，我当时都被气够呛！”

    戴红梅也就是个女的，他一个大男人不好动手，要不然他非得给她点颜色看看。

    夏梦唇角泛起了一抹笑容。

    她的家人到什么时候都会无条件的支持她，把她护在羽翼之下，容不得她受委屈。

    “对啊！明明那恶心人的话都是你们家老六自己亲口说的，我大哥复述了一遍而已，她怎么好意思张牙舞爪的打人！”

    戴父被气的胸脯不断起伏，阴沉着脸开口：“你们要是都这个态度，那我可得好好的说道说道了，我家老六再有不是，那当姐夫的也不能当着那么多人的面，说那些话破坏她的名声啊，以后还咋嫁个好人家！”

    戴母他们跟他讲了很多当时的经过，显然说起的时候会多说对自己有利的那一方面。

    所以，戴父虽然也觉得自家女儿做的有点不对劲，但也不至于到让夏鹏他们做的那么过分的程度。

    于安国一向都挺瞧不起夏鹏的，现在闹成这样，他意外之余，觉得五妹夫的确做的太不地道，马上帮腔道：“可不咋地！姑娘家的名声最重要了，老六要是因为这个耽误了找好对象，夏鹏你当姐夫的亏心不亏心！”

    戴母咬牙启齿的附和：“就是！现在我家跟前邻居全都知道了，这样一传十十传百的传下去，我家老六的名声算是毁了！以后她要是找不到好的对象，你们能负责到底吗？”

    一说起这个，戴母就恨不得撕了他们几个罪魁祸首。

    她真的希望时光能倒流，可惜说出去的话犹如泼出去的水，覆水难收，还不知道以后的影响有多大呢。

    戴红岩虽然没有加入声讨，也是同仇敌忾的样子。

    面对他们接二连三的指责，夏鹏咬了咬牙关，绷紧了脸，赤红着眼睛瞪着他们：“我亏啥心啊！她名声坏了也是她自找的！就因为她办的那些恶心人的事，我都觉得没脸面对我家恩人！”

    夏鹏恐怕这辈子都永远忘不了下午那一刻无地自容，恨不能有个地缝都钻进去的感觉。

    冷奕鸣连忙拍了拍夏鹏的肩膀以示安抚。

    当着老戴家的面，有些话他不说，夏梦他们都懂，一切尽在不言中。

    戴父一进门，也早就注意到眼生的冷奕鸣和老爷子的存在了。

    他之前只听说夏梦找了个好对象，没有亲眼见到还没有太大的感觉。

    现在这么一瞅，心里是羡慕又嫉妒，又酸又涩的，几个女儿哪一个找的对象也不如人家。

    但现在不是琢磨这些的时候，他忙收敛心神，哼声道：“她除了动动嘴说说，还干啥了？不是没有行动吗？”

    夏鹏冷嗤一声：“没行动？你是真不知道，还是他们没跟你说？她三姐夫正好也在呢，之前挖门子盗洞的想要知道我冷哥的地址，甚至都要通过邮递员截取我家的信了。这都是她三姐夫答应的……不信，你问问。”

    戴父马上看向了于安国。

    于安国不想承认也不行，他的确答应过这事。

    戴父顿时什么都明白了。

    肯定是真的。

    他狠狠的瞪了一眼戴母，不知道他们在背后到底还瞒着自己多少事。

    夏鹏却没有停止，他想着正好当着大家伙的面，把话都说清楚。

    “还有，因为跟我要地址，我不给，他们一起把我贬低的一文不值……后来，要不是你们家非逼我，我也不可能当众扯出那些！并且我都要跟戴红叶离婚了，也不是她姐夫！这些话，不用跟我去说，没用！”

    夏鹏掷地有声的话一出，在场的人都为之一静。

    夏梦他们全都知道和支持夏鹏要离婚的决定，所以脸色没有多少变化。

    戴父戴母却是被气得脸色铁青一片，眼睛要喷火似的。

    戴红岩像是不认识夏鹏一样，怔然的盯着他。

    于安国也觉得他要重新的审视一下自己的这个五妹夫了，没来之前他原本还以为是两口子生气吵架说的狠话气话，现在这样冷静坚定的讲出来，很显然是心意已决。

    而邻居们却是各种反应都有。

    之前光听说夏鹏在闹离婚，现在才知道他有多么的坚决如铁。

    大家小声的交头接耳的议论着。

    戴父头上青筋直蹦，感觉根本无法理解从前老实憨厚怎么摆弄都没脾气的五女婿，为什么突然间像换了一个人似的。

    他死死的盯着夏鹏质问：“我家老五做了啥伤天害理的事情，让你这样非得跟她离婚不可！”

    夏鹏既然已经有了决定，面对老丈人也丝毫不惧：“谁规定的没有做伤天害理的事情，就不能离婚？我跟她离婚是因为过不下去了，我烦透了她和你们家！”

    他因为自己的事情，让自家人都跟着着急上火非常的内疚自责。

    本来父亲去世以后，他们家的日子并不那么好过。

    现在弟弟妹妹总算长大了，也能自力更生的挣钱养活自己。

    他们家的好日子来了，应该更加和和睦睦的才对。

    结果就因为戴红叶几次三番的闹腾，弄得家里鸡飞狗跳。

    他根本不想因为自己的原因，在母亲和弟弟妹妹的脸上，再看到的是满面愁容和郁闷。

    戴父愤怒的攥紧了拳头，他做了一个深呼吸才忍住了想要打夏鹏的冲动，黑着脸面向薛明月，咬着牙质问：“你儿子非要离婚，那你是啥意见？”

    薛明月的心里其实也天人交战，说实话，当老人的哪里会真的希望孩子离婚呢。

    不说牵扯到很多东西，比如孩子或者其他，就说那些流言蜚语和异样的眼神也不是一般人能够承受的。

    但是她既然已经答应了大儿子就得说到做到：“我的意见是看我家老大的意思，他要是想离我肯定不拦着！”

    戴父被气坏了，他万万没想到薛明月竟然会是这样的惯孩子家长。

    按照他之前的猜想，就算是夏鹏鬼迷心窍的想要离婚，他母亲也不待同意的！

    “你这当老人的可真行！任凭这小年轻的想一出是一出瞎胡闹！小两口吵吵闹闹挺正常，那也不能有点矛盾就要离婚啊，这不是把婚姻当儿戏一样！”

    戴母也要被气死了，她阴阳怪气的说：“亲家母，当初媒人说媒的时候，你们家可把话说的可好听了，现在这才过几年啊，就非得要离婚！我看这些全都是借口吧，是不是觉得你家老闺女找个京城的对象攀上了高枝，以后你们也能跟着沾光，所以就想把我家老五给换了！”

    夏鹏怒指戴母：“你少在那胡说八道，我要跟戴红叶离婚的事，跟我小妹有啥关系？她和冷哥俩根本没处对象！”

    因为不想让老戴家知道，所以夏鹏即使再愤怒，也没有说出来他们真实的关系。

