　　金光险地，入夜时分。

　　深处。

　　轰…轰…轰…

　　一声声连绵不断的剧烈轰鸣，骇人之极。

　　一道单薄的身影，正与一头庞然大物，鏖战不停。

　　剑影，巨力下的气流冲击，充斥着周遭。

　　战斗双方，自然是萧逸，以及那头金刚白猿。

　　不错，萧逸再次找上了这头金刚白猿。

　　这头金刚白猿吞食金光的实力，绝对达到了圣皇境巅峰。

　　这等妖兽，对萧逸而言，自然是历练效果极大。

　　锵…剑气激扬，星光长河延绵而出。

　　轰…巨大的拳头，无差别般密集轰出，澎湃的气流，不过片刻便将周遭轰成废墟。

　　萧逸与金刚白猿的战斗，除了激烈二字外，再难形容。

　　不过，十数分钟后。

　　剧烈的轰鸣声，澎湃的气流，仍旧不断出现。

　　倒是剑气与星光长河，已然消散。

　　萧逸的剑，并未再与金刚白猿硬撼，而是身影闪烁间，躲避金刚白猿恐怖的拳头。

　　又是十数分钟后，萧逸的动作，再次变了。

　　或闪或避的动作，再度变回剑气飞扬，星光长河碾压而下。

　　又是十数分钟后…

　　时间，渐渐过去。

　　萧逸与金刚白猿的战斗，便在这般情况下，不断变幻着。

　　剑气激扬，星光长河碾压而下时，便是他元力充沛时。

　　或闪或避，便是他在磨砺着他的步伐、反应能力。

　　这般不断转换，对萧逸的反应能力，应变能力，以及掌控元力，有着极高的考验与磨砺效果。

　　整整大半晚后，萧逸满头大汗，这才停下。

　　嗖…

　　身影一闪，瞬间远遁。

　　剩下的半晚时间，萧逸继续游走于金光险地内，不过，不再是磨砺，而是猎杀。

　　一头头妖兽，被他快速斩于剑下。

　　收了妖兽精血与内丹，并将内丹炼制成金光丹。

　　直到初晨时分，夜色褪去，萧逸才停下猎杀，开始一日的打坐。

　　……

　　翌日，入夜。

　　金光险地深处。

　　锵…一道剑气疾速打出，重重地达到了一头浑身白色皮毛的巨兽之上。

　　吼…金刚白猿吃痛，怒吼一声。

　　萧逸凭空而现，轻笑一声，“我又来了，战吧。”

　　吼…随着金刚白猿的一声怒吼。

　　双方的战斗，再次打响。

　　又是大半夜过去，萧逸远遁而离。

　　剩下的半晚时间，再次陷入了猎妖当中。

　　……

　　日复一日，一月时间，转瞬便过。

　　萧逸的时间，几乎都在有规律地循环度过着。

　　白日，打坐修炼，并做着感悟。

　　入夜，一半时间与金刚白猿鏖战；一半时间，横扫妖兽森林，一路猎妖，收集妖兽精血与内丹。

　　今日。

　　某棵参天之树上，萧逸盘膝而坐。

　　不过片刻，一股气势的爆发，在他身上涌现。

　　又是片刻，气势再度爆发。

　　这时，萧逸才缓缓睁开了眼睛，眼中尽是喜意。

　　“圣王境八重。”

　　在这金光险地历练一月，萧逸特地选在今日将修为突破了两重，踏入圣王境八重。

　　当然，他的那些灵脉，仍旧未动。

　　那是他留着冲击圣皇境的。

　　突破这两重修为的修炼之物，来自于他这一月的历练。

　　虽然大部分时间都在猎妖，但游走于这金光险地，一路横扫，自也不时会遇到珍稀的天材地宝。

　　算上他自己身上的一些修炼之物，终于在今日选择了突破，且是连跳两重。

　　不过，这两重的修为提升，对他的实力倒无太大增加。

　　毕竟，他现今的最强战力，乃是来自于星光降临这一手段。

　　他能拥有圣皇境八重以上战力，是因为八万星光之力降临。

　　他能拥有力敌圣皇境巅峰的实力，是因为破晓钟上那一剑出20剑齐至的手段。

　　八万星光，20道连绵而出，才达到了惊人的威力。

　　也就是说，这些实力的来源，最主要还是源于星光之力，而与他本身的修为并无太大关系。

　　与修为有关的，仅仅是修为的高低，让得他感悟并操控星光降临的难易与否。

　　要提升星幻剑道的威力，唯一的办法，只有掌握更多的星光降临。

　　也就是说，他的武道境界层次，继续提高。

　　故，他现今提升的这两重修为，对于八万星光加身下的最强战力，并无半分提升。

　　当然，一月磨砺，也并非是没有收获。

　　与金刚白猿激战，无时无刻不在磨砺着他对星光的掌控。

　　一月激战，倒是让他感悟颇多，且星光的掌控，增加了5000道。

　　也就是说，他现今能掌控降临的星光，达到八万五千道。

　　待得他能掌控9万星光降临时，便单凭星光加身就有圣皇境九重战力；若再加上的破晓钟上手段，足以轻松对付圣皇境巅峰了。

　　另外，一月磨砺，破晓钟上的手段，他同样有所收获。

　　原本，他只能一剑出，20剑齐至。

　　如今，已能一剑出，30剑齐至。

　　这两者，对于现今萧逸的最强战力提升，倒是极大。

　　而提升的这两重修为，唯一给予萧逸的帮助，便是萧逸使用其他武技时威力更强。

　　如寂空剑道上的武技，血界斩等等。

　　若想真正有质的飞跃，还是需要修为上的大幅提升，毕竟修为才是武者的基础。

　　在萧逸现今的计划中，便是先以星幻剑道作为实力。

　　随后在磨砺中，不断提升修为。

　　他的修为，绝不会止步于圣王境八重。

　　待得修为突破圣皇境，甚至达到圣皇境后期时，许多底牌，便能发挥出应有的绝对威力了。

　　而这，需要时间。

　　萧逸，亦极限地极快着历练的脚步。

　　“今晚，便是最后一晚吧。”萧逸自语一声。

　　在金光险地历练一月，也该离去了。

　　一月时间，他收获了大量妖兽精血，也炼制了大量金光丹。

　　再继续待在这里，虽然仍旧有历练效果，但却比之以前缓慢了。

　　……

　　入夜，萧逸一如既往地找上了金刚白猿。

　　吼…金刚白猿怒吼一声，那双泛着凶光的眼眸中，带着极其人性化的仇视，以及一丝无奈。

　　在它眼中，面前这个年轻的人类武者，一月来，每到入夜时分，便会准时现身。

　　每次的激战，总让它烦不胜烦。

　　但今晚，这些日子，便要结束了。

　　金刚白猿的眼眸上，凶光凛然。

　　身上气息，正在疾速飙升。

　　“吞食金光吗？”萧逸淡淡一笑。

　　但这丝笑容，不多时便戛然而止。

　　“到达圣皇境巅峰了，嗯？还未停止，气息仍旧在飙升。”

　　萧逸双眼一眯。

　　金刚白猿，则露出了极其人性化的一声狞笑。

　　......

　　第四更。（补）

(本章完)

