
　　天雾山，无道宗山门前。

　　楚缘带着张寒和澹台洛雪回到了这里。

　　望着面前宏伟玄妙的无道宗山门。

　　楚缘表面云淡风轻，心底却是松了口气。

　　出山一趟，算是感受到了来自世界的恶意了。

　　炼气境是真的没有人权。

　　连一个凡俗家族的家主都是筑基境。

　　回去了，肯定要教废徒弟，自我修炼，双管齐下，快速提升实力。

　　早日重返元婴！

　　我从炼气境修到无敌！！

　　楚缘默默给自己打气。

　　一旁的澹台洛雪望着无道宗的山门以及四周围，一双眼眸中闪烁着琉璃色的光彩。

　　在她的眼中，无道宗的上空隐隐约约有一道光芒在闪动。

　　时不时释放一丝丝气息出来，变幻成迷雾遮掩。

　　天生慧眼！

　　“师尊，我们无道宗之外那些迷雾是阵法所致吗？”

　　澹台洛雪轻声问道。

　　听到此话，还在心中默默打气的楚缘回过神来。

　　余光督了一眼澹台洛雪。

　　这个天才徒弟可要好好教废才行，要是再出什么差错，那他怕是要吐血。

　　话说回来，要教废这个徒弟。

　　他觉得，首先就是要在这个弟子心中竖立起无道宗恐怖的形象出来才行，这样他说出来话，才会让这个弟子相信，去乱修炼。

　　一个强大宗门的宗主总不可能去骗你吧？

　　用这种想法，才能更好的忽悠澹台洛雪。

　　关于这点，张寒算是帮了他一把，吹牛皮，说他们无道宗是隐世宗门。

　　有了个基础，他才能更好的竖立无道宗的形象。

　　“不错，洛雪你倒是聪慧。”

　　“那是我们无道宗的护山大阵，也就是一座渡劫境威力层次的阵法，其中包含杀阵，困阵隐阵等等的多功能阵法而已，勉勉强强能够充当无道宗的护山大阵。”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　勉勉强强……

　　而已……

　　这两个词用出来。

　　整句话都不一样了。

　　渡劫境层次的阵法还勉勉强强，还而已。

　　那要什么层次的阵法才行？

　　反正澹台洛雪是被唬得一愣一愣的。

　　倒是张寒，并没有惊讶，而是眼前一亮。

　　他早就看出无道宗的阵法了。

　　像他这种专业玩阵法的，无道宗的阵法怎么可能逃得过他的眼睛。

　　只不过他没有想到，自家师尊会用这么两个词来形容。

　　这样一说，逼格一下子就高了。

　　学到了学到了。

　　还是师尊强。

　　“好了，都愣着干什么？进去吧。”

　　楚缘摆了摆手。

　　说完。

　　率先走入了山门内。

　　澹台洛雪和张寒见状，也是连忙跟上。

　　三人一路前行。

　　在走到了大殿广场上时。

　　走在前方的楚缘忽然想到了什么，转头看向张寒。

　　这个弟子，表面老老实实，暗地里可是个阴险小人！

　　他要忽悠澹台洛雪，带上这个张寒可不太好。

　　“寒儿，你就不用跟来大殿了。”

　　“你不是说要下山历练一番吗？现在你可以下山历练去了。”

　　楚缘开口说道。

　　“师尊，弟子暂时还不想下山历练。”

　　听到这话，张寒连忙摇头。

　　开什么玩笑。

　　师妹刚刚入门。

　　他这个二师兄不留下来好好凝聚一番威望，跑去历练，那算什么。

　　万一不小心被老三偷了屁股，那他就该哭了。

　　“那你就自己去传法殿待着去吧。”

　　楚缘摆手，让张寒老实待着。

　　“弟子谨遵师尊之令。”

　　张寒闻言，松了口气，儒雅行了一礼。

　　“好了，洛雪跟为师来吧。”

　　楚缘看了一眼张寒。

　　然后带着澹台洛雪朝着宗主大殿走了过去。

　　站在原地的张寒也只能眼巴巴的看着自家师尊带着四师妹离开了。

　　等到师尊和四师妹的身影彻底消失于视线之后。

　　张寒想了想，准备去见见三师弟先，毕竟也算有段时间没见了。

　　他脚步才刚刚抬起。

　　忽然察觉到了一丝丝不对劲。

　　空气中，好像有残留的法力波动……

　　准确的说，法力波动很少，少到了极点，更多的是一些残留的地煞气息。天籁小说网

　　拥有这种地煞气息的，除了三师弟，还能有谁。

　　三师弟在这里和人交过手？？

　　可无道宗内还有谁能和三师弟交手的，难不成还能是那胖子厨师不成。

　　不可能。

　　就那胖子，恐怕扛不住三师弟一拳的。

　　无道宗内绝对发生过交战。

　　张寒摸了摸下巴，看着师尊离开的方向，若有所思。

　　他都能发现的痕迹。

　　师尊怎么可能发现不了。

　　不会真有人觉得，师尊那等人物，发现不了这种痕迹吧？

　　不会吧不会吧？

　　张寒心生这个念头，自己都觉得可笑。

　　师尊没搭理，也没说话，明显是师尊都已经知晓了，但是觉得没必要说，所以也就没提这件事。

　　虽然师尊没说，但他觉得，还是需要了解一下。

　　至于怎么了解。

　　当然是找那胖子厨师了。

　　张寒想了想，便动身了起来，以神识笼罩整个无道宗，一边搜寻一边赶路。

　　片刻间他就找到了那胖子厨师李二刚。

　　此刻，这货正在靠近后崖的地方，不知道在捣鼓一些什么呢。

　　张寒迅速来到了后崖。

　　也看到了李二刚的身影。

　　不过在张寒靠近之后就傻眼了。

　　后崖被腾出了一块地，圈起了各种棚户。

　　什么猪叫声，鸡叫声全都齐了。

　　李二刚正扭着大屁股喂猪呢。

　　这把张寒看傻眼了。

　　你是要来一出。

　　我在隐世宗门养猪？？

　　堂堂隐世宗门的地方，你拿来养猪，养鸡，种菜？？？

　　这要是传出去，东州风云榜怕是都要有你一席之地了吧。

　　在隐世宗门玩这些……

　　这不是浪费么？？

　　张寒嘴角疯狂抽搐，黑着张脸，默默走出去。

　　他的手掌上凝聚了阵法的光芒。

　　还在拿着个大盘子喂猪的李二刚当然也发现了张寒。

　　李二刚笑呵呵的转身，走出猪棚。

　　“大人，您回来了？我和您说呀，这……等一下，大人，您手上这是什么光，您不要乱来啊，我和宗主很熟的！”

　　“大人，停停停，不要靠近了，这真的不行，我扛不住揍！您不要过来了啊……”

　　嗡……

　　阵法的光芒照耀其中。

　　张寒很贴心的开了屏蔽阵法，把这里的一切屏蔽掉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十一章 我在隐世宗门养猪免费阅读。https://xs.23sk.com 