    “四……四十万！”

    郑知秋瞠目结舌，心中也颇为惊诧。

    四十万买两首拓印本的诗文？

    怕不是有病吧！

    多宝阁中，并不是没有才高五斗的拓印本卖，价格再高……也不会超过十二万。

    贺万城脸色涨红，也上头了，道：“我出四十五万！”

    “狠！老匹夫够狠……”何为君气的直哆嗦，神色阴沉道：“五十万！”

    哗！

    就在这时，匆忙下山的夫子跟十多个学士，恰好看到两大院长争吵到面红耳赤的一幕。

    顿时，惊得一片哗然。

    “院长，这是怎么回事？”陈晋北在郑知秋耳边小声的问道。

    郑知秋苦笑道：“他们在为了铭碑之诗的拓印本争执，都开价到五十万两银子了！”

    “什么！”

    陈晋北惊讶地说不出话来了，小声道：“再是铭碑之诗，那也是拓印本，哪里能值这么多？”

    郑知秋点头道：“不能让他们再争执下去了，怕是要打起来！”

    郑知秋刚想开口劝阻。

    同样担心两大院长动手的林亦，已经开口劝道：“两位院长何必争执，一人一本不就好了？”

    郑知秋笑看着林亦，道：“林亦，你一个晚辈，哪里劝得住他们，还是让我……”

    唰！

    唰！

    郑知秋话还没说完，都已经挽起袖子，准备开打的两大院长，相互非常默契的停手。

    各自一甩袖袍！

    彼此谁也不对眼。

    “？？？”

    郑知秋整个人都懵了，为什么林亦说话这么好使？

    “呃……”陈晋北也大感意外。

    何为君冷哼道：“也好，我书院的铭碑之诗，已经有类似的劝学诗了，我就拿下另一首的拓印本！”

    林亦都发话了，他还能有意见？

    “很巧！”

    贺万城也担心打起来，给平洲书院的那位大儒造成不好的印象，淡漠道：“我正好需要的是这种劝学诗！”

    林亦松了口气，笑看着两位院长：“这样不就好了？各取所需！”

    何为君点头道：“确实，有时候放下也是种收获！”

    “一首也行！”

    贺万城犹豫道：“不过，就是不知道那位大儒前辈会不会答应……”

    他看向郑知秋。

    “我平洲书院真没有大儒啊！”郑知秋无奈道。

    “郑院长，你就别藏着掖着了，这可是两首铭碑之诗，不是大儒怎么作的出来？”

    贺万城摇头叹息道：“而且能够平息天妖之乱，不是大儒还能有谁？让前辈点个头，我这就拓印！”

    “你真是……”

    郑知秋真不知道该哭还是该笑，扭头跟林亦打趣道：“大儒，你点个头吧！”

    林亦哭笑不得，点头道：“好！拓印吧！”

    “？？？”

    贺万城神色一呆，整个人都麻了。

    林亦？

    这两首铭碑之诗，都是出自林亦的手笔？

    这这这……

    “呵呵，之前就跟你说了没有大儒，你还不信！”

    何为君笑出声来。

    当即从袖袍中拿出空白拓印本，便抢先在文碑上拓印了起来。

    拓印本。

    也是读书人除了文房四宝外的必备之物。

    毕竟，有时候外出游学，遇到一些诗词文章，运气好说不定还是没有拓印过的才气贯州的诗。

    操作并不难。

    只需要将拓印本贴在诗文上，运转才气将诗文蕴含的神韵勾出来，印在拓印本上就好。

    李文博心潮澎湃。

    连两大书院院长都对林亦的诗这么疯狂，他当林亦的书童，绝对是人生中最正确的选择。

    他凑到林亦跟前，小声道：“爷，这下你发达了！”

    林亦摇头道：“这些银子将会用在书院重建，跟为书院捐躯的学士身上……”

    李文博顿时沉默，觉得惭愧不已。

    很快。

    何为君便拓印完毕，对此感到特别满足。

    他小心翼翼地收好拓印本，从袖袍中拿出二十五张大衍金票，交给林亦道：“林亦，你点一下，这是金票，一张值万两银子！”

    林亦收下金票，郑重道：“晚辈替遇难的书院学士，感谢何院长！”

    “应该的！”

    何为君捋须轻笑了起来，这拓印本他得好好收藏起来。

    日后必有大用！

    “咕咚！”

    贺万城咽了下口水，看向林亦的目光都变了，心中懊悔不已：“要是之前在大兴镇再使把劲，我……我青萍书院就发达了啊！”

    “不行！一定要想办法邀请林亦去青萍书院游学，若能留下一两首诗……啧啧！”

    贺万城回过神来后，看向林亦道：“林亦，你太让老夫刮目相看了！你这铭碑之诗的拓印本，老夫要了！”

    说完，便连忙趴在文碑上拓印起来。

    拓印好之后，贺万城并没有将金票交到林亦手里，而是交给了郑知秋。

    “这……”

    郑知秋看了眼林亦，当看到林亦笑着点头后，也美美地收下。

    “贺兄真是太客气了，走走走……去书院一叙！”

    郑知秋收好金票，心情大好，对贺万城的称呼也变了。

    毕竟没有谁会跟钱过不去。

    郑知秋随后看向陈晋北，道：“陈夫子，将这妖道丘云机的尸首封存，待书院学士安葬好，本院长要带着这妖道的尸首去圣院请罪！”

    “是！”

    陈晋北领命，但内心却颇为沉重。

    院长去圣院请罪，后果不用说也难以承受。

    恐怕，告老还乡都是种奢求！

    “林亦将卖掉拓印本的银子，全都用在书院上，那他以后读书修行怎么办？”

    李文博担心林亦以后读书修行会拮据，便凑过去，附耳道：“爷，要不……铭匾之诗的拓印本也卖了怎么样？读书修行要花银子的地方太多……好不容易遇到两个冤大头……”

    “不合适吧？”

    林亦有些心动，道：“再说他们不一定要，毕竟拓印本不是什么太珍贵的东西！”

    “我试试？”

    “恩！”

    林亦微微颔首。

    拓印本不是真迹，蕴含的神韵极其有限，书院留着也没用。

    要是能换钱肯定是好事，就怕何为君跟贺万城不会要。

    “两位院长，林亦还有一首铭匾之诗的拓印本想出手……”

    李文博笑看着何为君跟贺万城，道：“要吗？”

    “什么？”

    “什么！”

    何为君跟贺万城眼珠子猛地一瞪，身体忍不住哆嗦了下。

    铭匾之诗？

    这是唯有地阶文宝加持的鸣州诗，才能够成为铭匾之诗啊！

    林亦得到地阶文宝的认主了？

