    此次论道一连持续了三日之久，困惑了他数年的疑惑也在今日得到答疑，柳玄鹤受益匪浅。

    “有劳族长了！”柳玄鹤拱手感激道。

    “无妨！”柳道明摆了摆手，开口道。

    见此，柳玄鹤也明智的退出了这座洞府。

    踏步行走中，柳玄鹤这才有心思，思绪柳道明为自己开小灶之事。

    “看来这是族长给我的甜头, 不过这甜头倒是不错！”柳玄鹤暗道。

    下山后，柳玄鹤立马回到洞府，开启聚灵阵，盘坐在地，炼化此行收货。

    一日之后。

    聚灵阵转换的大量精纯灵气被柳玄鹤吸入体内，一身气息高涨, 隐隐有要突破之势。

    可柳玄鹤却借助神识，刻意掐断了此次突破的好机会。

    “如今突破太过仓促，还是多打磨些时日较好！”柳玄鹤自语道。

    扎实的灵力对修士作用极大，不但可在炼气九层时节省时间，更快突破炼气圆满，甚至还可在突破筑基，灵气灌体时有些帮助。

    这也正是早年家族将三位玄字辈族人，派遣至十万大山借助妖兽历练自身的缘故。

    所以，柳玄鹤才出此下策。

    ……

    千里之外。

    柳家境内，夏值山山顶。

    “族长，您怎么前来了？”

    一名满头白发的老妇人恭敬询问道。

    柳道明挥手在周边布置了一道隔音禁制，面容凝重开口道。“十九姑，我寻到一种可增加灵植三成速度成熟的灵物，这三十缸中一阶下、中品灵肥各十五缸，对应同品阶的灵植，待我走后，你将这些灵肥逐一浇灌下去！”

    “浇灌一次灵肥可对灵植加持三个月的时间，按照一缸灵肥半年的量浇灌！”

    “最为重要的便是除了你之外，不可让他人知晓, 此事一旦透露在外, 必定会引起其它仙族的窥探！”

    “后果想必我也不需多说！”

    柳善萍望着地面突然出现的三十大缸灵肥，心中惊愕不已，身为灵植师，她对灵植极为熟悉，能徒增灵植生长速度的灵物并非没有，可是价格都极为昂贵，用来浇灌黄芽草这类低阶灵草，就宛如在撒钱一般。

    眼前这三十个大瓦缸内装的东西，显然不是那种昂贵灵物。

    好在她已有九十余岁，也是见过大世面的人，及时回过神来。

    “请族长放心，此事我必定办好！”柳善萍信誓旦旦道。

    她虽心中疑惑，可是却明白，若是寻问，也无法解答心中困惑。

    “恩！此地便有劳十九姑了，若是遇到危险，及时将向族中求援！”柳道明对她此举颇为满意，点头道。

    “族长放心！”

    “那我便先走了，灵肥之事不可对他人提及！”柳道明道。

    柳道明拱手对柳善萍鞠了一躬后, 便转身踏上飞舟，飞离了夏值山。

    柳善萍目视柳道明的身影直到消失在视野中, 这才落下。

    “灵肥？”

    她挥手掀起一个瓦缸盖，望着瓦缸内散发恶臭、黑糊糊的液体，心中更为困惑。

    “这灵肥真可提升灵肥生长速度？”柳善萍困惑自语道。

    回想方才柳道明的态度，她也就将信将疑。

    因储物袋不大的缘故，她只好借用御物术将三十个瓦缸抬至山顶房屋。

    房屋内，一名年老男修士，见柳善萍抬瓦缸进入屋中，有些困惑，轻声询问道。

    “善萍，这是何事？方才族长老你何事？”

    “此事不可说，随我去半山腰开辟一处居住之地，日后我们两人便在那处位置居住！”柳善萍淡淡开口，却有一种不可违逆之感。

    老年修士眉头微挑，回想方才柳道明的到来，与这突然出现的三十个大瓦缸，隐隐觉得是眼前这三十个瓦缸内的东西不凡。

    身为入赘修士，加之此事是他所爱之人所提，也就并未多想，直接答应下来。

    年老修士名为杨平，原是位散修，后与柳善萍相熟，结为伴侣，因自身性情，一直都是柳善萍主外。

    见杨平如此快答应下来，柳善萍心中动容，主动牵起杨平的手，两者相视对望，笑意浮现。

    “走吧！”

    ……

    花了数日时间，柳道明分别前往了林月、平安两镇，细心交代了驻守修士保密灵肥之事后，便不在多管。

    驻守林月、夏值、平安三镇的族人都是对家族忠心耿耿之人，不然也不会被家族派至驻守这三座一阶上品灵山。

    ……

    八个月后。

    境内三镇灵山，相继传送信息回流云山，告知灵田种植的灵稻已成熟。

    “为何八个月前才种植下去的青玉灵稻如此快便成熟了？”接到消息的柳善于心中极为困惑。

    不过还是派遣柳德灵前去三座灵山，将成熟灵谷运送回山。

    又是八个月之后。

    三座灵山再次传送灵谷成熟的信息于庶务堂柳善于手中。

    柳善于捏碎手中传讯符，望着空中由点点星光组成的小字。

    “家族灵稻这是作何了？为何成熟速度如此之快？”柳善于瞳孔微缩，惊道。

    他虽不是灵植师，可是一直以来便是他掌管家族事务，所以不管是族山中的灵植，还是外界各灵山种植灵植入地的时间都被他记在脑海中。

    “莫非十九妹他们与我闹着玩？”

    细想一番，又觉得不对，驻守在夏值镇的柳善萍与其它两座灵山的族人，根本不是会如此行事的人。

    他脑子有些卡壳了，着实有些不知道该如何是好。

    足足过了好一会，他这才回过神来，通知柳德灵再次前往三镇灵山运送灵谷回山。

    此事还未过三日时间，家族山顶两年前种植的四亩黄芽草也提前成熟。

    半月之后，境内三镇灵山种植两年多一点的黄芽草也提前成熟，通知柳善于派遣人前去运送回家族。

    柳善于有些座不住了，此事太过反常，先是一年一熟的青玉灵稻十六个月两熟。

    再是三年一熟的黄芽草，提前一年至一年半的时间，提前成熟。

    反常情况下，令他心中不安，他踏着飞行法器于流云山外。

    等候半日时间，一道美艳女修身影出现在柳善于眼前。

    柳善于等候不住了，主动相迎。

    两人很快相遇。

    “十五曾祖，黄芽草确实提前成熟了！”柳德灵大喜道。

    柳善于闻言，瞳孔微缩，心中宛如被铁锤击打了一般。

