“公子救了我，只要公子不嫌弃琴心颜丑，琴心愿意跟在公子身边。”她看着面前的青衣男子，第一次对一名男子说这样的话，耳根隐隐有些发热。
　　闻言，凤九勾唇一笑：“想清楚了？”
　　“是。”
　　如今她孑然一身还有什么地方好去的？去那个家族？不，她永远也不会踏入那个家族，永远也不会去承认他们。
　　“行吧！带你去买两身换洗的衣服。”凤九说着，迈步便往前走去。
　　琴心怔了一下，便跟在身后而去。当买了两套衣服后来到客栈时，她就被打发进一间厢房去换洗一下，拿着衣服进了房，走到备好的热水处，她有些发呆，怔怔的坐在浴桶边呆了好一会，才脱去衣服泡进水中……
　　楼下，凤九正喝着酒，吃着小菜，就见完颜十三手里提着几盒糕点进来。
　　“宵夜啊？不错，我来陪你喝两杯吧！”他提着糕点放在桌上，道：“呐，你尝尝看这些糕点怎么样，我可是找人问了问，去了城里最好吃的那家糕点铺买的。”
　　“多谢。”
　　凤九笑说着，先将糕点收了起来，帮他倒了杯酒：“喝几杯后早点休息，明天我们赶路吧！”出来也有几天了，她还真有点想家里的小灏儿了。
　　“要回了？你事情办好了？那妇的弄到手了？”完颜十三诧异的问着，就见凤九翻了个白眼。
　　“什么叫弄到手？说得跟土匪流氓似的。”她抿了口中酒，夹了口小菜吃着，这才道：“人我是带回来了，还杀了个美人楼的主事。”
　　“咳咳。”
　　正喝着酒的完颜十三一听这话，不由被呛了一下，他一手拍着胸口咳了两声，瞪着一双眼睛盯着凤九：“你、你说你杀了个美人楼的主事？”
　　“嗯。”凤九应了一声，道：“你不用担心，没事。”
　　他没好气的瞪着她说着：“你这胆子也太大了吧？我都跟你说了，美人楼的势力很大，每个城里都有美人楼的存在，你居然去招惹他们？你是不想活了？”
　　“公子。”
　　琴心从二楼走了下来，她换了一袭蓝白相间的衣裙，素雅而脱俗，一缕发丝垂落着，而那眼角眉梢处的疤痕，则依旧被她画成了一朵娇花在那里，为她精致的容颜增添了几分的魅惑之色。
　　凤九看了一眼，满意的点了点头：“不错，还是这样看起来赏心悦目。”她点了点头，对她道：“坐下来一起吃点吧！”
　　“是。”
　　琴心应了一声，走上前在桌边坐下，见完颜十三一直盯着她打量着，她也没多看他，仿佛不在意一般只是倒了杯酒，轻抿了一口，再夹了一些菜吃着。
　　“明天辰时头就走，记得早起准备。”凤九交待着，仿佛想起什么一般，对完颜十三道：“她叫琴心。”
　　“哦。”
　　完颜十三点了点头，一双眼睛又盯着她脸上那画着花朵的地方看着，那朵花还真是逼真，若不是他见过她那脸毁了的样子，根本无法想象，这盛世容颜之下是一张丑颜。
