    “九重天以前是黑虎帮分舵的场子，是绝对的摇钱树，我前两天才跟那里的老板谈妥，他们每个月分给咱的钱，甚至还要高过之前的烽火酒吧！”

    “陆爷，你可一定要想想办法，我这才刚有种翻身农奴做主人的感觉，要是这九重天会所也被封，那我们可又的勒紧裤腰带过日子了！”

    李文鹰哭丧着脸，快速把九重天会所的情况是说了一遍。

    最近这些天鹰帮名声大噪，和青蛇帮一起占领整个贫民窟，每天都有很多人来投奔，现在林林总总加起来，光是鹰帮的兄弟，就有三百人左右。

    这些人每天都要吃喝拉撒，每月还得发放工资。

    没错，就是工资，没有钱花，谁吃饱撑的出来当混混？

    “恩，我们去看看！”

    陆天龙没多说，带上李文鹰和温青青等人，分乘几部车子直奔九重天会所。

    ……

    贫民窟高档会所很少，九重天算是为数不多之中的一个。

    放在整个海阳市，可能这样的会所没有一百也有八十，可在贫民窟，这就是绝对的高消费地方。

    一般老百姓肯定不会来，大多都是一些有点儿小钱的店老板，或者寻求刺激的小富二代们才会来消费。

    名字叫会所，其实就是个洗浴中心。

    一楼是大众洗浴，八十八一位，洗澡搓背高温蒸，不想走还能在大厅里面看一晚上电影。

    二楼足疗，三楼大保健。

    在原来，三楼有些不正经的生意，自从鹰帮接手后，按照陆天龙的意思，那些项目全部砍掉，现在剩下的也都是一些正规的东西。

    九重天会所大门口。

    一身警服的彭伟国双手叉腰站在门口，身后是几十个全副武装的手下。

    “给我把这九重天全部封锁，一只苍蝇也不能给我飞出去！”

    “是！”

    几十个手下出动，前门后门全都给堵得严严实实。

    彭伟国很满意，这才迈着大步带着手下进了大厅。

    “彭局长，大驾光临有失远迎，不知道你们这次来是有何贵干？”

    一个有些秃顶的中年男一脸媚笑的迎接上去。。

    他叫张风松，是这家店的老板，经营这家九重天会所已经很多年，和彭伟国也是老相识。。

    “我们是来例行检查，张老板，希望你能够配合！”彭伟国义正言辞道。。

    “配合配合，绝对配合！彭局长，能不能借一步说话？”张风松和和气气的笑着，想把彭伟国拉到一边。

    没想到彭伟国狠狠一挥手，“不必，有什么话就在这里说！”

    “彭局长，你这是怎么了，咱们好歹也是这么多年的交情！”

    张风松有些不乐意了，原来这地盘是黑虎帮杜成在管，靠他引荐，张风松和彭伟国一起吃过好几次饭。

    彭伟国对张风松的这九重天会所也算照顾。

    几乎没有来查过，就算是迫不得已得过来查，也是偷偷放个风给他。

    当然，为此张风松也没少给彭伟国好处，逢年过节都要准备一份大礼，从外面新来了漂亮的女人，也经常让彭伟国先来尝尝鲜。

    “交情？别跟我说那些没用的！我们刚刚得到群众举报，说你这九重天会所里面，有人从事不正当勾当！”

    彭伟国正义凛然道。。

    “不正当生意？彭局长你这可就冤枉我们了，我们九重天可一直都是守法经营，不沾那些东西！”

    张风松赶紧道。

    “哼！你说了不算，等我检查完了你再说吧！”

    彭伟国根本一点儿面子不给他，大手一挥，道：“按照原定计划实施，一组大厅，二组负责二楼，三组负责三楼，都给我检查仔细一些！”

    “是！”

    三队人马直接行动，一个个气势汹汹的分别冲向各个地方。

    “彭局长，你来真的？”见他竟然真的要检查自己，张风松吓坏了。

    他倒不是害怕检查，本来就没了那些不正经的生意，查一下也没什么。

    可看彭伟国今天这架势，哪像是来检查的，分明就是来抓人的！

    要是让他这么搞两次，以后谁还敢来他这九重天？

    “不玩儿真的，难道我是在跟你开玩笑？”彭伟国冷哼道。

    “……”张风松想发怒，没敢。

    他早就听杜成说过，彭伟国这个人，翻脸不认人，不能深交，今天他总算见识到了。

    “彭局长？你们怎么过来了？”

    二楼楼梯口，突然出现一个人影，笑呵呵的走了下来。

    竟然是张楚！

    他身上裹着一件浴袍，身后还跟着两个黑衣壮汉保镖。

    “张少，你怎么会在这？”彭伟国脸上露出惊讶状。

    “呵呵！我来这边找个朋友，顺便过来洗个澡！”两人貌似很熟悉。

    “奥！我是接到群众举报，说这里有人从事非法勾当，所以带人过来检查一下！张少，以后这种地方还是少来。”彭伟国好心劝告道。

    张楚点点头，道：“多谢彭局长关心，那我以后还真的少来这种地方！我可不喜欢那些乱七八糟的东西。”

    两人一唱一和，旁边张风松一张胖脸就开始抽抽。

    还能不能要点儿脸？

    谁不知道你张楚张大少，是有名的花花公子，竟然还有脸说不喜欢那些乱七八糟的东西？

    说这话就不怕遭天谴呐！

    对了，听说这小花花公子前阵子不是受伤住院了吗？

    而且这家伙是绝对的超级富二代，每天出入的都是五星级大酒店，六星级夜店，今天怎么跑到自己这九重天会所来？

    张风松一愣。

    随后貌似明白了点儿什么。

    “对了张老板，听说你们九重天会所，每个月都要给别人交一笔数额不小的保护费？”彭振国突然扭头问道。

    “保护费？现在还有这玩意儿？”旁边张楚故作惊讶道。

    张风松心里一紧，赶紧赔笑，道：“什么保护费，有彭局长在，现在哪还用得着那些东西！都是误传，误传！”

    “误传？哼哼！张老板，现在市里面已经展开亮剑行动，除了要净化坊子区各个娱乐场所的风气，还要打击这里的黑恶势力，你要是有什么线索，最好不要隐瞒，要不然会惹祸上身。”彭振国盯着他道。

    张风松听出他话里的威胁意思，心里快速想了想，一狠心，咬牙道：“彭局长，真没有什么保护费，或许是你听错了吧。”

    “真没有？张风松，你确认？”彭振国直勾勾看着他道。

    “真没有！”张风松咬牙坚持。

    “行，这是你说的没有，如果要是让我们查出，你在隐瞒，那就别怪我……”

    彭振国话没说完，外面突然传来一阵嘈杂的声音。

    十几个人突破了警察在门口设立的警戒线，大摇大摆进入了九重天会所。

    为首一人，正是陆天龙。

    “哈！彭局长，真巧，咱们又见面了！你的脸还没消肿呐？哎呀，张少也在？自从上次在医院分别，好久不见，分外想念！”

    陆天龙很热情和两人打招呼，像是很熟识的老友。

    “陆天龙？”

    彭振国和张楚都是一惊，几乎是下意识的后退了一步。

    他们俩可都在陆天龙手上吃过亏，一个被打成了包子脸，一个被揍成猪头，还被踢了裤裆，住了半月的医院。

    “陆天龙，我们正在例行检查，你们马上给我出去！”彭振国看看周围两边的十几个警察，底气大增，大声道。

    陆天龙笑了，道：“出去？凭什么让我出去，你们检查你们的，我洗我的澡，放心，我不会嫌你们碍事儿的！”

    还不嫌我们碍事？

    彭振国气的火冒三丈，怒道：“再说一次，马上给我出去，要不然那我就已干扰公务罪逮捕你！”

    “干扰公务罪？彭局长多大的官威啊！”

    陆天龙脸上笑容一点点儿散去，最后归于平静，他伸手一指张楚，淡淡道：“他能站在这里陪你聊天，我就不能进去洗澡？凭什么？”

    “你……”彭振国一下被问住。

    幸亏旁边张楚脑袋激灵，怒道：“陆天龙你不要胡搅蛮缠！我是在里面配合彭局长检查！”

    “配合彭局长检查？”陆天龙乐了，目光在张楚的裤裆上扫过，道：“如果是这样，那彭局长你也不用检查他了，他现在就是想犯罪，也没有犯罪的资本！”

    “你这个混蛋！”

    张楚被戳到痛处，当初他被周冰冰的高跟鞋踩一脚，又被苏凌月勾搭的伤口崩裂，小丁丁受伤严重，很长一段时间内都不能碰女人。

    旁边彭振国脸上挂不住，冷冷道：“陆天龙，别说我没给你机会，一分钟之内，如果你还不出去，别怪我……”

    叮铃铃。

    陆天龙兜里电话突然响起。

    他看了眼号码，接通了电话。

    “什么事儿？我在贫民窟的九重天会所，恩，跟几个朋友在聊天，什么？你也想过来认识一下我的朋友，没问题，那你现在过来吧，五分钟能到？行！我等你！”

    挂掉电话，陆天龙有些愧疚的看着彭振国，道：“彭局长，你看，我刚跟我朋友说，在这里跟你们聊天，他非要过来，说是五分钟到，你看能不能给我个面子，让我在这里多呆几分钟？”

    “给你面子，你算个什么玩意儿？告诉你，今天要是不搞死你，我就不叫张楚！”旁边张楚怒道。

    “奥！”陆天龙看着他，笑了，道：“看来这回的什么亮剑行动，跟你脱不了关系吧？”

    刚才看到张楚也在这，陆天龙就知道这事儿肯定跟腾飞集团有关。

    现在一听他说的那句话，就基本八九不离十。

    果然，暴怒之下的张楚冷笑一声，张狂道：“是又怎么样？你在贫民窟不是很拽？老子就要亲眼看着你被废掉！今天扫你的场子，明天我就要抓你的人，我要玩儿到你崩溃！”

    “咳咳！”

    旁边彭振国也觉得张楚说的有些过。

    怎么能把实话说出来，传出去多不好。

    “陆天龙，我再说一遍，马上给我出去！要不然，我就真抓人了！”彭振国冷道。

    陆天龙摆摆手，道：“看来彭局长是不给我面子了，那能不能给我朋友点儿面子？”

    “你朋友？像你这种人渣，能有什么正经朋友，肯定也是废物，败类！”彭振国嘲笑道。

    “妈的，说我是败类？我曹你姥姥！”

    说时迟那时快，一道人影如闪电般冲进大厅，几个大跨步冲到彭振国面前，毫不犹豫直接一巴掌狠狠抽在了他的脸上。

