    湘筱筱也知道，自己第一次做菜的味道，实在不敢恭维，看见李哲吧自己做的三道菜都尝了几口，心里还是有些感动和满意的。

    “不像之前那么讨厌了……”

    不过，李哲立马就又开始了作死本性：“那个，刚刚……”

    这话一出，湘筱筱的脸立马红起来，低着头不敢看李哲，完全不似平时的豪爽。

    李哲不禁乐了：“刚刚你洗衣机挺不错的啊……”

    正打算继续调笑，湘筱筱猛地抬起头，一脸妩媚：“你想调戏老娘？”

    李哲一呆。

    这女人是学变脸的？说变就变，反差还这么大！

    踌踌躇躇，对面的湘筱筱还在盯着自己，李哲终于败下阵来：

    “我……我去……看看大黑和大黄。”

    说完直接离开座位，破门而出了，只听得房间里传来一阵银铃般的笑声。

    ……

    一边想着就下了楼，跑到训练场一看。

    大黄大黑这两个狗东西，过得还真是舒坦。

    简直比在家里过的还要扬武扬威。

    手底下一大帮新收的小弟围着转，警犬训导员给警犬喂得食物，全被这两个狗东西给吃了，他们两个吃饱了，那些警犬才有的吃！

    就这派头，也只有国宝啃竹子的憨憨有的一拼了。

    一看到李哲来了，那两个憨货立马抛下自己的一大堆小弟，跑过来又重新回到了一个忠诚小弟的角色，吐着舌头，还发出呜呜的叫声看着李哲。

    意思是，这里的东西不好吃，要回家吃好吃的。

    想想也是，李哲家里现在做饭用的食材，全部都是灵气滋养培养的，虽然是农家饭菜，但论味道，那简直好吃到让食神羞愧。

    “你们两个狗东西倒是想得好，我自己中午都没吃饱，你们好歹还能吃得饱！”

    听到李哲这么说，两个憨货顿时不敢说话了，又跑去美滋滋地吃警犬基地的饭了！

    嘿，你们还真是不挑。

    没过多久，收拾完的湘筱筱也下来了，只不过她看李哲的眼神，怎么看都带着一股笑意。

    ……

    接下来的几天，李哲都在警犬基地帮着湘筱筱训练、警犬。

    湘筱筱也是将训练警犬的所有权限，都交给了李哲，所有的警犬训导员，都在李哲的手下打下手就行了。

    不过，李哲要求他训练警犬的时候，不能有其他人在场，他自己一个人就够了。

    毕竟，玉净瓶还有小布雨术的秘密，是绝不能被人发现的，不然，解释起来很麻烦，总不能说这是最新的高科技吧！

    湘筱筱和其他的警犬训导员，也都是表示了理解，李哲能把狗训成大黄大黑那样，已经称得上是训狗奇人了。

    奇人嘛，总是要有一点奇招的！

    都说了是奇招，肯定是不能让别人知道的，不然被你学走了那还算什么奇招！

    李哲现实花费了大量的时间，用玉净瓶净化了足够警犬基地这么多警犬喝的水。

    这些警犬本来就不笨，喝完这些净化过的水之后，就已经有了明显质的改变了，至少，能够听懂李哲的一些简单的命令了。

    每天傍晚，李哲还施展小布雨术给每一条警犬洗澡！

    现在李哲的小布雨术，召唤出来的云团，大小已经完全可以容得下十条狗一起沐浴了。

    不过饶是这样，还是把李哲累得够呛，没办法，警犬基地的狗实在太多了。

    这其中，最为开心的要数大黄和大黑了。

    他们哥俩在这群警犬里已经是完全的大哥大了，每次李哲分发玉净瓶净化完的水的时候，就属这哥俩喝得最多，其他狗都不敢和他们抢！

    李哲施展小布雨术的时候，它们时不时地就把其他狗给挤走，这哥俩在下面淋的开心，霸道的一匹。

    要不是每次李哲都是一脚把这两个狗东西踹开，这就成了他俩的专门浴室了！

    经过一个星期的奋战，李哲算是把这群警犬给训练的差不多了。

    虽然比不上自家的那憨货哥俩，但是比之普通的警犬肯定是超出很多的，至少这些警犬能够听懂人的命令，已经算是很通灵了。

    而这些天，李哲也算是狠狠修炼了一番自己的小布雨术，每天都要施展那么十几次，都快要吐了。

    不过，也不是一点好处都没有，至少他体内的灵气，经过这些天的消耗又吸收，容量得到了又一个提升。

    小布雨术能召唤出来的云团也是越来越大，今后就算在自己家浇地，也能省点功夫了。

    这些天，也一直是有湘筱筱负责接送李哲回家，搞得李卫国与赵香兰每天都忍不住互相询问，有点担忧。

    自己儿子，不会又看上人家小姑娘了吧？

    可是他们真的喜欢米芸啊，自己儿子应该不至于吧？

    最后，他们还是选择了相信自己儿子，实际上，不相信也没有办法。

    而这一个星期下来，湘筱筱对李哲的印象也越来越好了。

    李哲每天傍晚施展玩小布雨术，帮那些警犬淋浴后，整个人由于灵力大量消耗，显得有些虚脱无力坐在副驾驶的时候，湘筱筱心里渐渐一种温暖的感觉升起。

    旁边的这个青年都是为了帮自己的忙，才累成这样的，这让她十分感动。

    一个星期的忙活，可谓是累得够呛。

    而最终出来的结果，也让警犬基地的所有警犬训导员满意。

    要知道，李哲训练的这批警犬，比之前他们训练过的任何一批警犬，测试的各项素质都高得多。

    力量，敏捷，嗅觉……尤其是听令这一项上简直是神了。

    这些警犬就像是能听得懂人话一样，让做什么就做什么！

    ……

    李哲和湘筱筱正站在训练场外。

    看着场上那些经过李哲训练的警犬，在训导员的指挥下执行着各种动作，两个人都是露出了满意的神色。

    “筱筱。”

    身后传来一个有点熟悉的声音。

    湘筱筱听见有人在喊自己，转过了身，不过看到声音的主人后，眉头微微皱了起来。

    “李恒，在工作时间，请你叫我湘科长，谢谢，私下里可以叫我小湘也行。”

    李哲也在旁边好奇的看着。

    本来，李恒是因为公务来找湘筱筱的，从门口警卫那里得知湘筱筱在训练场后，他就直接往这边来了。

    从背面看，穿着制服的湘筱筱身姿还是那么曼妙，再配合上那绝美的容颜，尤其是那股飒爽气质，让人很心动。

    整个扬城，所有人都知道李恒对湘筱筱有点意思，但似乎落花有意，流水无情啊。

    ……

    当看到湘筱筱旁边站着的是李哲后，李恒明显微微一怔，然后对李哲笑了笑。

    上次，他之前就听过警犬基地来了个训狗专家顾问，没想到是李哲。

    估计是来帮忙训练警犬的吧。

    只是对于一个平平无奇的小青年，真有能有比警犬科训练员还要高超的训狗技术，他心中持怀疑态度。

    “李哲先生也在这啊。”李恒伸手。

    李哲伸手和他握了我，“李队，你好。”

    “筱……”

    “叫湘科。”

    “湘科长，我这次来是，想你们警犬协助我们执行一项任务的，我们接到通知，有一股贩毒势力，已经流窜进了江城，上级要求我们严加搜查，争取将其一网打尽。”

    李恒习惯了湘筱筱对他冷淡的态度，也不在在意，呵呵一笑，直接说明来意:“所以，我希望你们警犬科能够派出警犬，协同我们搜查，最好是能派一位警犬专家一同前去！”

    既然是公事，湘筱筱就不好再拒绝了。

    “好！”湘筱筱点了点头。

    说着看向了李哲，发现这家伙也一副好奇，甚至是跃跃欲试的表情。

    于是灵机一动，笑道：“能不能一起过去帮下忙，这些警犬还是最听你的指挥，也许你过去，能更好的破获案子，当然，我们不会让你露面，一直在车上就行，绝对不会有什么危险……”

    “好啊，我带着阿黄过去，绝对能帮上忙！”

    李哲从小也是一骨子的正道的光，湘筱筱这样提出来，连忙点头答应。

    “这不好吧，身份不同，李哲一起去执行任务，不太合适吧。”

    “没什么不合适的，你不是说要我们派一位警犬专家协助？李哲就是！他是我们基地的专业顾问。”

    “……”

    李恒心中犹豫。

    虽然听说了李哲是训狗的人才，但没亲眼见到，还是不放心啊。

    况且，带普通人去抓捕现场，万一出点纰漏可不好。

