    回到餐厅的时候，沈梦雅还没回来，周易打开餐厅的门走进去，随后朝着厨房走去。

    他晚饭还没，打算下点鸡蛋面。

    忙活好之后，周易吃了两碗面，然后将电锅保温，碗筷刷好，坐在一张餐桌旁静静的等着。

    一直到凌晨一点左右的时候，一辆黑色的商务车在餐厅门前停下，随后一道熟悉的身影从上面走了下来。

    “梦雅。”看到沈梦雅走进来，周易脸上露出一丝微笑，迎了上去。

    “周易，这么晚了，你还在等我呀？”沈梦雅伸手抱住周易的腰，将头埋在他的怀里。

    “嗯，吃晚饭没？”周易抱着沈梦雅，伸出一只手揉了揉她的头。

    “还没....就中午吃了一顿饭，一直忙到现在。”沈梦雅轻轻摇了摇头，随后出声说道。

    “我下了面，在厨房，我去给你盛。”周易笑了笑，随后朝着厨房走去。

    电锅保着温，面还没凉，周易给沈梦雅盛了一碗，然后走出厨房。

    “吃吧，肯定饿坏了吧？”周易将面放在餐桌上。

    “嗯。”沈梦雅乖巧的点了点头，随后走到餐桌旁坐下，开始吃了起来。

    周易坐在一旁，默默地看着她，随后轻轻闭上眼睛，打算了解一下沈梦雅今天的调查进度。

    许久之后，他微微睁开眼帘，眉毛挑了挑。

    他还是小看阴司的力量了，一天的时间，阴司竟然寻踪查源，确定下来了大致的位置范围，如果不出意外，明天应该就能够找到这个鬼物的本体。

    周易微微摇了摇头，看样子，自己以后不用太担心被那个小萝莉尾随了。

    看了一眼还在吃面的沈梦雅，周易站起身将餐厅的门从里面锁上，然后朝着厨房走去。

    他打算把粽子热一下，明天就是端午节，沈梦雅很有可能忙一天，所以现在先把端午过了得了，反正都过了零点了，已经算是端午节了。

    将粽子热好之后，周易端着粽子走了出来，沈梦雅已经将面吃完了。

    “梦雅，来吃点粽子，你明天早上又要跟着去调查，指不定要忙到什么时候，咱们现在先把端午过了得了，反正现在已经过了零点，算是端午了。”周易对着她笑了笑，随后将盘子放在桌子上。

    “嗯。”沈梦雅幸福的笑了笑，随后将线拽断，将粽叶剥开，露出里面白嫩的粽子。

    “周易，你吃。”沈梦雅捏着粽叶，将粽子递过来，对着周易温柔的笑道。

    “嗯，好。”周易张开嘴，狠狠的咬了一口、

    “呐，喝口水。”沈梦雅将旁边的杯子递过来。

    周易喝了一口水，随后也剥开一个粽子递向沈梦雅：“你也吃。”

    沈梦雅轻轻点了点头，小小的咬了一口。

    .....

    两人温馨的就餐时间结束之后，沈梦雅去厨房刷碗去了，周易则是收拾起来餐厅。

    将一切都收拾好之后，两人回到二楼卧室、

    周易看向沈梦雅，随后轻声说道：“我今天遇到个比较有意思的事情，你读取一下我今晚的记忆。”

    虽然两人记忆共享，但是除非必要，沈梦雅根本不会去读取他的记忆。

    沈梦雅楞了一下，随后轻轻闭上眼睛。

    不多时，她睁开眼睛，眼中露出一丝诧异：“行尸？”

    “嗯，虽然现在基本都是火葬，但是和以前不同，灵气大爆发导致的不可控因素太多了，谁也不知道尸体在火化前会不会复苏成行尸...”周易微微摇了摇头。

    “这个，确实...”沈梦雅认同的点了点头：“明天我去和他们提一下行尸的问题，看看能不能做出有效的针对...”

    “嗯，你先去洗漱吧。”周易对着她笑了笑。

    沈梦雅点了点头，随后朝着浴室走去。

    等沈梦雅洗漱之后，周易也去洗漱了一下，然后两人开始盘坐修炼起来。

    修炼的状态，其实比睡眠更加养精神，除倦乏，往往修炼一夜之后，第二天周易都会觉得神清气爽，精神奕奕。

    第二天一大早，周易洗漱之后，本来打算去范一志那里买点早餐。

    结果范一志那里没有开门，看样子，端午节是不打算开门了。

    回到餐厅之后，周易去厨房将剩下的粽子热了一下，然后刚和沈梦雅吃完，阴司的人就来接沈梦雅了。

    和沈梦雅简单交代了一下，等到沈梦雅离开之后，周易回到二楼卧室，打算继续修炼。

    他昨晚吸收了一股那个红裙女子鬼物的本命鬼气以及那头行尸的本命尸气，还剩一些没完全转化完。

    一个上午，周易就在修炼中度过，接近中午的时候，才将体内的本命鬼气和本命尸气完全转化完毕。

    他的实力，也再次得到大幅度的提升，虽然距离灵柩中期还有差很多，但是战斗力提升的可不是一星半点。

    中午自己随便做了点东西吃，周易正准备锁上餐厅的门，出去溜达溜达，却收到了许初晴的信息。

    ‘周易，在吗？’

    周易在输入框输入两个字，随后回复了过去：‘在的。’

    很快，许初晴那边就再次发来了信息，后面跟着个笑脸的表情：‘端午节快乐哟。’

    ‘嗯，端午节快乐，有什么事情吗？’周易回了一条信息。

    ‘你现在有没有时间？’停了一阵，许初晴才再次回了一条信息。

    周易回复了过去：‘暂时不算太忙，怎么了？’

    ‘是这样的，明天是我生日，不过我打算低调点，在家里过一下就好了，到时候会叫上一些好朋友，所以，你到时候能来吗？’很快，许初晴回了一句。

    周易微微一愣，有些没想到，明天竟然是许初晴的生日。

    很快他就回过神，然后打了一行字发出去：‘嗯，既然你把我当好朋友，这么看得起我，我当然要去了，明天什么时间？’

    ‘明天晚上8点钟，不见不散哦，就在我住的地方，我把具体位置发你。’许初晴很快回了一句，然后发了个详细地址过来。

    周易只知道许初晴为了在玉蜂大学上学，就在附近的米沙奇小区买了一套房子，但是具体的并不了解。

    看了一眼地址，周易回了一句：‘好的，到时候我一定准时到。’

    