    “嗯？”

    那熟悉的声音，轻轻地传到了他耳中。

    任凭外头如何喝声震天，那轻淡的声音却清晰地传到了在场所有人耳中。

    那声音，熟悉，而又陌生。

    大长老萧离火苍老身躯不自觉地一颤，不可置信地寻声看去。

    三长老身旁，如今正有一个身着公子服的翩翩公子，缓缓给三长老那起伏的胸膛轻抚着。

    那翩翩公子的模样，他再熟悉不过了。

    对比十年前，几无变化。

    “逸…逸儿？”大长老萧离火有些不可置信，“是老夫的幻觉吗？”

    这边，三长老萧重感受着那直接的触感，知晓，这不是幻觉。

    萧逸，真切地站在他身旁。

    “逸…逸儿…”三长老萧重，一时竟有些接受不过来。

    “十年了，十年了。”三长老萧重霎时老泪纵横，激动地捉着萧逸的手，“可算回来了，可算回来了。”

    “回来了就好，回来了就好。”

    三长老萧重这般苍老面容，竟是泣不成声。

    “不哭，不哭。”萧逸拍着三长老萧重的后背，一边搀扶着三长老萧重坐下。

    “来，坐下。”

    “依依。”萧逸看向依依，“帮我照顾着萧重叔叔。”

    “依依？”三长老萧重看向依依，“依依丫头也回来了？好，好，好，很好…”

    三长老萧重一时有些语无伦次。

    以三长老萧重为中心，周遭数米之内，早有一股逼人气势，将周遭萧家族人震慑开。

    数米之内，无人可靠近。

    萧逸缓步走出。

    直至此时，一众萧家族人，悉数反应了过来。

    “是逸儿…逸儿回来了。”

    “真的是逸儿。”

    一位位长老、执事，惊喜交加。

    “是少家主回来了。”

    “真的是少家主。”

    一位位萧家族人，欣喜莫名，那是自豪的笑容。

    萧逸一步步踏出，走上比武台。

    事实上，他早便回来了。

    原以为萧家有什么热闹，不曾想竟是要逼夺萧家大权。

    一直不现身，只是想看看还有什么牛鬼蛇神。

    如今现身，自是大长老萧离火捏碎了他当年留下的玉佩。

    他当年留下的手段，达到天元巅峰层次，大长老萧离火若用，最轻都是些许反噬的后果。

    严重些，便是重伤。

    当年留下这手段，是给大长老护身，不到万不得已，不可动用。

    若用了，虽可能反噬重伤，但萧逸人在东域，会立刻有所觉，立刻赶回来。

    当然，如今却是不需要了。

    萧逸自也不会让那玉佩内的寒冰裂天斩剑气爆发。

    不远处，年轻妇人看着那熟悉而陌生的面容，脸色，竟是有些复杂。

    这个曾经的萧家最强天骄，曾经是萧家无数年轻女子的爱慕之人，她也不例外。

    时隔十年，时至今日，他的面容并无几分变化，一如当年那个萧逸。

    她看着，却一时看得痴了，但只短短数息时间，她的这分瞩目和爱慕，便彻底成了怨毒。

    比武台上，另一个男子才是她的夫君。

    而这位萧逸，与她不过形容陌生人。

    比武台上，皇甫昊明显注意到年轻妇人变幻前的目光，心头一阵愤怒。

    但，他的目光，又很快注意到不远处的依依。

    那一瞬，他竟是眼神迷离，久久挪不开目光。

    那是怎样一个女子？

    那张绝色容颜下，那身高贵得不可直视的气息。

    那如同仙落凡尘一般的感觉。

    这样一个女子，绝对是世间所有男子梦寐以求的对象。

    这样一个女子，更是足以让天下男子，为之疯狂。

    但这分凝视，很快，便被一道冰冷目光所打断。

    皇甫昊打了个冷颤，循着感觉看去，只见身前十数步外，一个翩翩公子冷眼看着他。

    即便不用多想，他也知晓来人的身份。

    “你便是萧逸？”皇甫昊脸上一阵忌惮之色，但还是眯了眯眼，一股气势爆发，战意昂扬。

    萧逸眼眸冰冷，“你看了不该看的东西。”

    萧逸打量了一下皇甫昊，“三十四岁，天元六重修为，还算可以。”

    东域这边，三十五岁之下，还算得上是天骄行列。

    皇甫昊眯着眼，“当年败尽十六国天骄，双生子之一，萧逸。”

    “战绩确实骇人。”

    “不过，你销声匿迹十年，大陆上再无你半分消息。”

    “哼，现今才现身，迟了。”

    “大陆，如今是我皇甫昊的时代，你过时了。”

    皇甫昊眼中杀意凛然，手中利剑猛然刺出。

    利剑，锋利异常。

    但在这一瞬，皇甫昊却动弹不得，脸色恐慌。

    “怎…怎么可能…”皇甫昊脸色大变，尽是不可置信之色。

    心头，亦不可置信地暗暗想着，‘我这天元六重修为，竟被一个眼神便被禁锢下？’。

    萧逸负着手，“老实说，你还没那资格与我交手。”

    “我甚至连与你一战的兴趣都生不起，你太弱。”

    “不过，你终归要死。”

    萧逸看着皇甫昊手中之剑，冷笑，“神锋剑？”

    “呵，还真是有缘，上一个拿神锋剑的家伙，也是被我杀的。”

    上一个拿神锋剑的，是白墨寒。

    萧逸看着皇甫昊，“你还是别死在我萧家吧，免得脏了我萧家族地。”

    话音落下。

    轰…一声轰鸣。

    皇甫昊毫无反抗之力，空气中，似有一股无形之力，将他束缚，亦将他牢牢压迫。

    身影，重重地被‘牵扯’至半空，随后在半空划过一道弧线，重重轰飞萧家大门之外。

    啪…

    一声轻响。

    一道冰冷尸体，落于地面。

    那是皇甫昊的尸体。

    尸体，已然扭曲，浑身骨头尽碎，生机全无。

    萧家大门外。

    一支支猎妖队，本在呐喊助威。

    这一瞬，却悉数被面前这具从天而降的尸体所止下。

    所有人，愣愣地看着。

    他们自然认得，那是他们的队长，大名鼎鼎的皇甫昊。

    “队长。”

    “二公子。”

    “杀入萧家，给队长报仇。”

    为首的一个武者怒喝一声。

    “萧家又如何？杀人偿命，天公地道。”

    “大伙随我上，踏平萧家。”

    “若不屠了萧家，我们也休想有命，皇甫家定不会放过我们。”

    踏…踏…踏…

    一时间，无数武者，冲入萧家。

    萧家之内，并无人抵抗。

    只因，所有萧家族人，都让开了一条通道。

    通道的尽头，一个年轻人，负手而立。

    一众猎妖师，迎上的，是一双冷酷的双眸。

    萧家院墙，确实被踏碎了。

    但所有猎妖师，却定格在原地。

    “看到萧家大门上那枚猎妖令了吗？”萧逸冷声而问。

    “有遗言吗？”

    一股冰冷的气势，早已压制而下。

    即便是傻瓜也知晓，面前这个年轻人，是个强得可怕的强者。

    “饶…饶命…”一个猎妖师哆嗦着吐出一句。

    萧逸再无言语。

    一片火海，倾泻而下。

    这二三十支猎妖队，在一瞬之内尽成灰烬。

    若非那被踏碎的萧家院墙赫然在目，恐怕所有人都会觉得，这数万猎妖师，压根儿不曾出现过。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。