    “站住！”韩凌雪哪里能让林声笙走，她眼神阴狠：“你要我的丹方做什么？”

    “我还以为你满脑子只有男人呢，倒还知道问一问啊。”

    “你！”韩凌雪简直要哭了，倒不是林声笙话说的太难听，主要是她一副瞧不上人的表情，着实叫人胸闷气短！

    “我怀疑你拿人命炼丹。”

    韩凌雪瞳孔一颤，人都紧张起来：“你休想栽赃我！”

    林声笙轻笑，继续道：“不过你肯定不轻易开口。今日司寇显在此，我若审你，倒叫他为难。”

    她看向司寇显：“来日方长，你总有看不住的时候。”

    韩凌雪气的眼珠子都快瞪出来了，话说的强势，还能将体贴的意思传达出来。

    她心中大呼林声笙好高的手段，往后便是林声笙将她如何了，阿显也不会责怪她。

    事情隐瞒下去也捞不到好，但韩凌雪也不肯轻易说出来。

    “阿显，你要任由她杀了我吗？”

    司寇显缓声道：“她不会杀你。”

    像是在安抚韩凌雪，又像是信任林声笙。

    韩凌雪满眼凄苦：“你就这么信她？她如今咬着我不放，不就是想再给我加一条罪名，好给我定个死罪吗？”

    林声笙脸上大写的你没事吧：“你能不能不要那么看得起自己？谁有时间针对你？来，把你这续命丹的猫腻展开说清楚，说完我就走！”

    韩凌雪不信，想要林声笙给个保证，又不肯明说。

    给林声笙不耐烦的刷一下拔剑了。

    最后司寇显向她保证，续命丹的事情绝对不会让她的境遇变得更加糟糕。

    韩凌雪这才肯说。

    丹药，自然是有问题的。跟林声笙猜测的不同，丹药不是取人的寿元炼制，而是直接以初生的婴儿入药。

    韩凌雪被林声笙的眼神吓的后退：“林笙！你可别出尔反尔！”

    “我跟你讲什么信用？你都能活……”她目光落到司寇显身上：“那些婴儿又凭什么要死？”

    司寇显脸上没甚血色，不知是伤势太重使然，还是也被韩凌雪的作为震惊到了。

    “司寇显，我问你话，那些婴儿又凭什么要死？”

    司寇显唇瓣动了动，回答不上来。

    林声笙转身走了。

    此事，不是韩凌雪一个人的锅。

    韩凌雪暂且放着，但萧宗主必须要动。

    这丹药是在萧宗主的默许下做出来的。

    林声笙觉得难怪她看萧宗主不顺眼呢，这人确实不是好东西。

    司寇显追着她离开地牢，当她面儿将消息传给大长老：“韩凌雪的续命丹以幼儿炼制，此事在萧宗主默许下所为。你去处理。”

    那头传来大长老震惊的声音：“这种事情可不能乱说的！”

    “韩凌雪招供的，口供我给你。”

    司寇显让初雪将记影符给大长老送去。

    初雪看向林声笙，林声笙点头后她才过去了。

    林声笙没说话，司寇显也不敢开口，安安静静跟着她走。

    回到凌烟峰，司寇显便发现她走的方向不对。

    “你去我主峰？”

    “我去不得么？”林声笙语气不见波动。

    “我只是意外你会来我主峰，这几日不是跟王斐然相处的很好么。”

    司寇显低低说完这句话，才意识到自己语气好像有点酸。

    他立即去看林声笙的表情，然而她不知想着什么，对他的话没有反应。

    他刚移开视线，便听她忽然问道：“你没想过杀了韩凌雪么？”

    司寇显转眸看去，便发现她眼神颇冷的凝望他。

    她从来没跟他聊过韩凌雪，即便在嫁过来之前就知道他与韩凌雪的关系，也从未问过一句。

    这还是第一次。

    司寇显没来由的紧张，此刻只要应她一句杀了韩凌雪，他们的关系定能缓和。

    司寇显唇瓣微动，犹如困兽声嘶力竭的咆哮，出口的话终究只是：“我不忍心……”

    不过林声笙却没有像他以为的那般露出失望的眼神。

    那双明亮清澈的眸子仿佛永远都写满了理智。

    林声笙沉思一会儿道：“所以你其实也是想过杀了韩凌雪，只是狠不下心？”

    司寇显一愣，俊脸上有那么一丝迷茫：“我有过这种想法吗？”

    “潜意识里绝对是有的，只不过你没有意识到。”林声笙斩钉截铁的。

    司寇显：“……”

    那你说有就有吧。

    她并无失望之情，司寇显觉得自己更加心塞了。

    “你，就不生气么？你好像，从来就不在乎我与韩凌雪的……事情。”

    林声笙表情讥诮：“你用错词了，该是奸情才恰当。”

    是，该是奸情才恰当。

    不管是曾经还是现在。

    司寇显狠狠的想，幸好他已娶妻，若非如此如今他怕是甘之如饴的将韩凌雪娶回来。

    “那你要是狠下心杀了韩凌雪会如何？”林声笙问道。

    司寇显收回思绪，没想到她能这般心平气和的跟他说这些。

    他实在不知是应该庆幸还是应该苦恼。

    “若狠得下心，有岂会那么麻烦。”

    林声笙眯着眼睛笑：“所以你也知道那是麻烦啊。”

    司寇显：“……”

    何止是麻烦，简直是囚笼。

    她还笑的那么幸灾乐祸，简直在他心上捅刀子。

    然而，在司寇显觉得自己有苦难言，一切只能自己苦苦挣扎的时候。

    却听她道：“情丝当真那么难以挣脱么？”

    司寇显狠狠僵住！

    他睁大了眼，眼底写满了震惊和不敢置信，好半响声音都是飘的：“你知道？”

    林声笙举着胳膊同情的拍了拍他肩膀：“知道的。”

    方才他那痛苦煎熬的情绪，她感受到了。

    试想，若她也被什么东西控制着就要爱司寇显，而这男人偏生又只惦记韩凌雪，她却被控制着就要痴情不悔的付出。

    那她非得疯了不可。

    “从韩凌雪嘴里问出来的？”司寇显寻思半响，想到这个答案。

    林声笙嗯了一声：“魅妖没用么？”

    司寇显：“……你又知道？”

    那可不。

    林声笙不爽的瞥他一眼：“你是真把我当傻子吗？”

    知道他有情丝，又知道他带着魅妖，还能猜不出来吗。

    司寇显没敢接她这句，既说开了，他也不隐瞒：“我不知是不是魅雾的记载有错，似乎，并无什么效果。”

