    当一旦有神明介入历史，人类的发展轨迹总要不可避免的向着宗教发生偏移。

    几名觉醒了第七感小宇宙，并且获得力量解放的圣斗士，毫无疑问，将是当之无愧的神明。

    他们抬脚可碎裂大地，挥拳可击破天空，无与伦比的力量代表着的便是无可比拟的权威。

    凭借着广博的知识，沙加在东方拢聚了无数信徒，一起筑土为城，并建立佛教，自号：“释迦”，以至善佛法教导世人开悟。

    菩提树下，他闭坐七天七夜，再动念时，已是月明星稀，傍晚时分。

    沙加周身荡漾着灿灿的金辉，使诸邪不敢侵，万魔不敢入，面前一众佛家弟子，更是面露慈悲虔诚之色，唯有一人脸上带着疑惑，看着天上的星星不住发呆。

    “帝释天，别人都在定静中体悟，为何只有你心绪迷茫杂乱？”察觉到了对方的异常，沙加不由得开口询问。

    被当众点名，帝释天这才回过神来，看着面前一脸慈悲的师父，表情欲言又止。

    沙加也不催促，只静静闭眼等待，因为他知道，该说的时候，这个弟子一定会说。

    果然，想了片刻，帝释天还是忍不住心里的疑惑，向着师父寻求指点，“世尊，我看天穹宇宙，广博无垠，便总忍不住想，这天到底有多高，地到底有多阔，又是谁创造了这一片世界？”

    他的话，不禁让周围的弟子齐齐陷入了思索，是啊，众人每天抬头即见天空，俯首即见大地，确实不曾思考过这个问题，但又实在忍不住好奇。

    那天上的群星日月，到底是谁在背后操控？

    四季的春夏秋冬，又是谁在一旁指挥？

    风雨中肆虐的雷霆，是否是无上的神明正发泄着怒火？

    一切都是那么引人好奇，令人忍不住产生无限的遐想。

    意识扫过，发现所有弟子都是一副不解之色，沙加顿时间露出了一抹笑容。

    “这天与地本是一体，形如一枚鸡子，混沌中有一神明，眼见周遭世界，渺渺茫茫，昏昏暗暗，遂用一言开天、一言辟地，如此才有了我们的世界。”

    听到他的话，在座所有人，包括帝释天，全都忍不住呼吸一滞。

    一句话开天？一句话辟地？

    对方得宏伟惊艳到何种地步，才能做到这种事情？

    “太伟大了，此生若能得见神明，就算死吾也无憾！”

    “这样的存在，当真无愧于‘神’之名！”

    众人震撼的无以复加，不禁在脑海中产生无数遐想，遐想神明的强大，遐想神明的威严，这时候，就听沙加的声音又一次缓缓道来。

    “天与地被分开后，还是一片黑暗，为使人间得见光明，神明又一言创造日月星辰，如此我们的世界才有了黑夜与白天的交替。”

    听到自然规律的背后居然还有如此缘由，众人顿时再一次陷入了崇拜，连帝释天都忍不住生出了想要见一见神明的想法。

    沙加则继续道：“眼见天地间空旷无物，神明又一言创造了生灵万物，其中自然也包括人类。

    当年，曾有一个人跟你们一样，对世界的认知生出了好奇，他便踏遍千山，寻遍万水，试图找到神明的踪迹。”

    “那他找到了吗？”帝释天眼巴巴的询问，周围的弟子也都屏息凝神，好像生怕听到令他们失望的答案。

    好在沙加从不让人失望，就听其轻轻道：“男人的虔诚感动了神明，不由特地现身出来相见，作为对其坚韧的奖励，神明特许他问自己一个问题。”

    “问了什么问题？”众人愈加好奇，同时也忍不住开始畅想，如果是自己又会问怎样的问题？

    就连帝释天都忍不住舔了舔嘴唇，好奇心简直膨胀的无以复加。

    “他问，我该如何才能像您一样伟大？”

    听到居然是这个问题，所有人瞬间哗然失色。

    “居然敢妄图比肩神明？这个人好大的胆子！”

    “这是对神的亵渎！”

    “神明一定会处死他吧，一定会的！”

    弟子们议论纷纷，都觉得这人必然是死定了，只有帝释天带着一丝期盼的望着老师。

    人类的野心就是成长的源动力，如果真的能成为像神明一样伟大的存在，谁又能忍得住诱惑呢？

    膜拜神、成为神，甚至是超越神！

    这就是人性！

    见弟子们表情各异，沙加不禁摇了摇头，微笑道：“神明当然不会如此浅薄，他不仅不觉得生气，反而还倍感欣慰。

    因为……

    神也是孤独的，神也渴望同伴，渴望认同！”

    沙加的话如一缕温暖的风，悄无声息的吹进了大家的心里，一个有血有肉的“神明”形象顿时立体了起来。

    尤其帝释天，更是把自己代入到了角色，体会着一个高处不胜寒的神明心境，一时间竟也觉得心有戚戚。

    “那神明的回答是什么？”

    有人忍不住询问，瞬间唤回了大家的思绪，是啊，能够成为像神明一样伟大的道路，究竟是何物？

    所有人都按耐不住好奇心，目光灼灼的盯着老师，期望着得到答案。

    沙加闭眼静坐，像是菩提下的老佛，沉静道：：“神说，天地其实是一个大宇宙，而人身则是一个小宇宙，宇宙的起源因于一场爆炸，而人的灵魂深处，同样蕴藏着这股力量。其由神明所赋予众生，具有开天辟地，粉碎星辰的恐怖威能。”

    这样一说，大家顿时有所了解，因为在场众人，或多或少都觉悟了三感四感，其中帝释天与另一名出门游历的弟子更厉害，已经达到了第五感的境界。

    作为唯二达到五感的佛家弟子，其被授予了“法海”之名，一直在外游历，以期突破第六感。

    只有帝释天一直待在老师身边，听讲着对方所传授的道与理。

    讲完了故事，在座的所有人不禁大觉意犹未尽，原来老师所传授的小宇宙就是能够比肩神明的道路，一时间，众人全部精神振奋，恨不得立马做出突破。

    待大家议论着各自散去，沙加也要准备离开，一转眼，却看到帝释天还是一副若有所思，静坐不动的模样，不由忍不住关心起来：“我的弟子，难道你还有不解的问题吗？”

    听到询问，帝释天抬起头，目光带着崇敬的道：“老师，您还未告诉我，神明到底是谁？”

    一听这话，沙加笑了笑，眉宇间少见的带上了一抹追忆，“他呀……叫做‘穹天大帝’。”

    “那个男人呢？”

    “男人当然是叫‘释迦’。”

    “释迦？”帝释天一呆，“那不就是老师您自己？”

