    泰德来时便从特丽莎小姐那儿听说过这条老龙和战神系的恩怨，其内缘由似乎也不难理解。

    无非是随着位面战争的愈演愈烈，实力快速膨胀的战神系急于拓展自己手中的话语权，以达成权力变现，就像当年神系战争中坦帕斯顺利做掉同为战神的卡拉苟斯从此一统战神系那样。

    那么......还有什么比挑战一位联合帝国内的老牌‘军阀’头子甚至可能取而代之更便捷的选项呢？

    只是刚伸出手试探，就直接被剁烂了，恐怕是许多人事先没想到的。

    不过身为魔法女神坐下封神之龙的利休斯，虽然看上去的确厉害且强势，但这性子吧......恐怕仇家远比他想象中要多的多，以后在这耐瑟帝国行走，怕是还得低调着点儿了。

    至于什么成为魔法之神的话，泰德就权当个笑话听听。

    毕竟巨龙嘛，可不就是群贪财爱炫的主儿嘛，没事儿互相开开玩笑吹吹牛逼，那才是生活。

    想到这里，泰德也不由放轻松了起来，饶有兴致的接过话头，跟自己这便宜老子开起了玩笑：

    “听着挺有趣，有机会我倒是想跟那位红骑士小姐认识认识，但问题是，我还只是条有心无力的幼龙啊。”

    哪知利休斯竟是一脸的严肃与认真：

    “这倒的确是个问题，没了那玩意儿，有些事情干起来，可就没那么名正言顺，也没那么润，若是被看出了端倪就没那么容易上头了，这么看来，是得找个时间把你扔到哪个时光流速快些的小位面赶紧发育发育了。”

    “不过，这也不是最紧要的，毕竟连常识都没学会就外出历练，恐怕到时候死都不知道怎么死的，而既然你能来到我的面前，便说明，你已经是条心智成熟的大孩子了。”

    “孩子长大了，就该懂得为父亲分忧了。”

    “而你也没让我失望，先前一进门就问我，需要你做什么，呵呵。”

    “那便......去为我去做两件力所能及的事情吧。”

    泰德闻言目瞪口呆，心说您脸呢？我不就跟你客气一下吗？

    不过转瞬又觉得这才好像才正常，似乎此刻眼前的利休斯，才有几分传承知识中，那年轻时脸都不要的模样。

    “......只要我能办到。”

    封神之龙越看自己这个买来的‘儿子’越满意，只是口气却突然变得有些挑剔与嫌弃起来：

    “第一件事，就是先改改你这‘循规蹈矩尊老爱幼’的性子。”

    泰德当时就听傻了，我？循规蹈矩，尊老爱幼？蓝龙堡的那群好兄弟要是听到这句称赞，怕不是要痛哭出声。

    “你可是一条与我血脉相连的蓝龙。”

    “蓝龙，是风暴的子嗣，生来便是傲慢的，是邪恶的，是自我的，是只要你敢惹毛我，下一秒我就会让你后悔出生在这个世界上的！”

    “你再看看你，你现在有一条身为蓝龙，不，哪怕是一条恶龙的样子吗？”

    泰德微微张大了嘴巴，就听到老龙语重心长道：

    “我知道这种突然改变本性的做法很难，但你这样的德行，会让为让我这个做爹的，很为难啊。”

    “......还请明示。”泰德忽然有种不妙的感觉，开始感觉脑瓜子有点疼。

    眼见泰德这幅不开窍或者说不想开窍的惫懒模样，封神之龙深吸口气，于是整座龙厅中仿佛又有风暴在聚集，雷鸣在咆哮：

    “你要知道，你名为泰德·利休斯！”

    “耐瑟帝国老牌军阀头子现存唯一的子嗣！”

    “如果这样的你，在这座物欲横流的众神之地，在我的眼皮子底下，都不敢嚣张蹦踏一下，不去做些强抢公主、欺行霸市、作奸犯科的事情，然后再踩在那些不长眼的脑袋上，肆无忌惮的喊上一句......‘吾父利休斯’......

    “你让我这张老脸......往哪儿搁？嗯？”

    他深吸口气，紧盯着泰德的眼睛：

    “所以，至少在这个国度里，你哪怕是装，也要给我想办法装出一副恶龙二世祖的模样出来，然后，就像我先前说过的那样，想干什么，就干什么去。

    “不要怕事，无论出了什么事儿，我都会替你兜着。”

    “也不要怕死，在这魔网的笼罩下，在我利休斯的眼皮子底下，你就是自己想找死，也没那么容易。”

    “......我明白了。”泰德。既然话都说到这份儿上了，他就是想装糊涂也不行了。

    哎，看来多半是谁又惹到这条老龙了，想藉由他这条小龙为托词，开始对其报复清算了。

    只是这条老龙也不给他画个大概的范围过来，万一他到时候惹错人了......不就尴尬了。

    利休斯这才满意中又有些疲惫的挥了挥爪子，自语道：

    “去吧，去尽情的惹是生非，做你这个年纪该做的事情吧。”

    “一帮漫无目的的蛆虫，只知在粪坑里为了谁能吃到更多的屎而翻滚不休，是时候该通一通了，要不然，就该全馊了。”

    “......”泰德面无表情的耸了耸肩，没有说话。

    得，感情自己要干的就是个搅屎棍的作用。

    那么，从今天起，就做根快乐的搅屎棍吧。

    至于干这种事情未来会不会被人报复？

    抱歉，他得先有现在，才能活到未来。

    反正眼下至少有这条老龙顶雷，他还怕个啥。

    结果却不知利休斯忽然想起了什么，说道：

    “你很聪明，没有跟我在意愿与自由这些操蛋的问题上再浪费时间，不过既然你已经同意了这份‘工作’，那么我也会给你相应的回报。”

    “你也说过了，我们巨龙生来除了财宝与时间以外，便不缺那些外物，但我没有多余的财宝给你，也无法给予你更多的时间。”

    “那么，我便给你足够的机会，足够多的试错，走走弯路的机会。”

    “错的多了，接触的多了，经验丰富了，视野也便开阔了，终有一天，你就能站在足够的高度，找到最适合自己的路。”

    “等到有一天你能爬到与我平视乃至俯瞰我的程度。”

    “你便有了拒绝的自由，与选择的机会。”

    “到那时......希望你能够证明。”

    “我，是错的。”

    说道这里，老龙竟是罕见的犹豫了一下，还是挥了挥爪道：

    “好了，就这样吧，我今天说过的话，已经比过去一年都多了。”

    “你现在，先去一趟魔法女神的神殿报个道，其他的事情，特丽莎会为你安排好。”

    “这是第二件事？”泰德问。

    “不错，这就是第二件事，去魔法女神的神殿......交个朋友。”

    “交朋友？”泰德有些愣了，深感这前后两件事的反差着实有些大。

    “对，一位世界上最可爱的......小女朋友。”

    PS：先传一章，第二更会晚些，掐个饭先。

