
　　一个漆黑的洞口，椭圆形，里面黑漆漆的。

　　就算是以江长空的目力，也看不见里面有什么。

　　洞口很小，差不多篮球大，对于修炼者来说，已经不小了。

　　江长空身形缩小，吩咐道：“看守好龙宫，等本王出来。”

　　“是。”近神龙虾恭敬地道。

　　在他身边，还有两位初期武仙。

　　黑暗的洞口，江长空进入其中，这下面依旧是海水。M.23sk.com

　　只是，因为太过黑暗，这水看起来也黑沉沉的。

　　混沌神力扩散出去，一切呈现在脑海中。

　　没有任何生命气息，江长空继续下潜。

　　“嗯？这东西……”

　　江长空速度陡然加快，最下方，是一层黑幕。

　　犹豫了下，江长空直接撕裂黑幕，金灿灿的光芒，照亮黑暗。

　　仙石粉末！

　　这东西，和封锁凡间仙门的金色物质一样，是仙石粉末。

　　精气神：105万，无法提取。

　　一百零五万！

　　自己踏入人仙，都还有剩余的。

　　远古仙神们，究竟在干什么？

　　这里又封锁着什么，难不成，也是一方凡间？

　　心中思索，江长空混沌神力落下，直接将金色物质抓下来。

　　收了这些仙石粉末，就知道里面有什么了。

　　江长空的混沌神力很强，几乎几个呼吸，就将这些全部收集完了。

　　一扇巨大的青石门，出现在江长空视线内，在石门前方，还有一个石盒。

　　江长空小心上前，拿起石盒。

　　咻！

　　一道破空声传来，一股极度危险感觉袭来，江长空体内混沌神力浩荡而出。

　　砰

　　一道璀璨剑光，居然撕裂了他的混沌神力，甚至，撕裂了混沌道体。

　　一道深刻见骨的剑痕，灰色血液流淌而出。

　　混沌神力涌动，将道体恢复，洒落的血液，也倒飞而回。

　　“刚才的力量，我竟不知从何而出。”

　　江长空看了眼青石门，又看了看手中石盒，飞身离开。

　　这里有些诡异，等自己消化了这次收获，踏入人仙，再来此地。

　　将石盒收起，江长空飞出洞口，混沌神力涌动，洞口泥土强行愈合。

　　又以混沌神力封锁此地，江长空才道：“没事了，以后不要来此。”

　　“是，代龙王。”近神龙虾恭敬道。

　　“对了，你叫什么名字？小龙王叫什么？”

　　江长空这才想起，到现在，自己还不知近神龙虾叫什么。

　　“回代龙王的话，属下叫虾大海，龙王名为敖灵，是我父亲取的。”近神龙虾恭敬道。

　　“你父亲取名真没水平，好好修炼，早日成仙。”

　　江长空勉励一句，回东海龙宫了。

　　坐在龙位上，江长空没有急着研究石盒，开始处理仙石和仙石粉末。

　　实力提升到武仙顶峰，处理仙石和粉末都快了不少。

　　这次只用了三天，就处理了一半，手里仙石也处理干净了。

　　江长空关闭宫殿，准备提升。

　　嗡

　　刚关闭宫殿，一股强悍气息，席卷而来。

　　“比自己想象的要早。”

　　江长空一挥手，龙宫打开，踏出宫殿。

　　两尊人仙大妖，快速向东海龙宫而来，都是人形身影。

　　江长空一步踏出，挡住两人：“二位，来此何事？”

　　“你是谁？东海龙王那小女娃呢？”

　　出声之人，面貌青年，一头黑发，气息强悍，人仙中期。

　　另一人，中年形象，身材魁梧，阴冷地注视着他。

　　“龙王在闭关，吾为代龙王，来此何事？”江长空冷声道。

　　“你就是那代龙王？是你杀了青龙妖王？”魁梧男子漠视着他。

　　江长空神色淡漠：“本王是杀了一条青鱼。”

　　“那青鱼妖王死活，吾可以不追究，只要一滴龙王精血，以后每年上缴一百块仙石，此事就算是了了。”

　　中年男子眼中闪过一丝贪婪。

　　真龙精血，海族几乎没有不想要的。

　　哪怕这龙王只是武仙初期，要不是有天庭存在，这些海族早就将龙王分食了。

　　就算是不杀，也会养着，一直夺取精血。

　　闻言，江长空神色冷了下来：“给你一次重新组织语言的机会。”

　　“敬酒不吃吃罚酒，拿下。”中年男子冷声喝道。

　　一声令下，身旁的青年，低吼一声，直接化作一只巨大蛤蟆，扑向江长空。

　　舌头犹如利刃一般，斩杀而来。

　　同时，还有一丝丝黑雾，散发着剧烈毒气。

　　江长空眉头一皱，混沌神力，混沌道体，同时震动。

　　混沌一拳，压制特性弥漫。

　　人仙中期的蛤蟆面色一变，体内仙力催到极致。

　　中年男子眉头一皱，同感压制，但他对蛤蟆的实力很有信心。

　　人仙中期，不是武仙顶峰能够抗衡的。

　　轰

　　混沌神力落下，毒气溃散，蛤蟆身子一僵，呆立当场。

　　“你怎么……”

　　中年妖王话还未说完，蛤蟆身子犹如破碎的镜子一样，龟裂开来。

　　生命气息已经消散。

　　一拳秒杀！

　　“你手里有什么宝物？”中年男子目光一凝，武仙顶峰，居然能秒杀人仙中期？

　　江长空没有言语，一拳杀向中年妖王。

　　“找死。”

　　妖王惊怒，摇身一变，竟是一头巨大鲨鱼，牙齿泛着寒光。

　　一颗蔚蓝珠子，升腾而起，砸向江长空。

　　轰隆隆

　　海水翻涌，惊天动地。

　　江长空感到一丝压力，但也仅仅是一丝。

　　轰

　　咯嚓

　　拳头和蔚蓝珠子碰撞，江长空身躯微颤，那蔚蓝珠子，浮现裂痕。

　　“不可能，你的拳头，怎么可能打坏二品顶尖仙器？”

　　鲨鱼妖王惊骇，那珠子，可是二品顶尖仙器。

　　有他驾驭，没有同阶仙器的人仙顶峰，他也能抗衡一番。

　　想要打坏，除非是人仙顶峰加上二品顶尖仙器。

　　眼前人，武仙顶峰，堪比人仙顶峰？

　　“人仙顶峰么？”

　　江长空呢喃一句，一步跨出，背后升起一方混沌世界。

　　迷蒙的混沌之力，无边海水冲荡，竟是从深处，冲上海面。

　　一道道混沌神力，一丝丝青光，在江长空体表流转。

　　强横的混沌神威，笼罩方圆数千米。

　　狂暴的力量，让附近一些海族生物，直接陨灭。

　　蛤蟆尸体，在混沌神威下，竟然快速分解，包括内丹，居然化为精气神。

　　2200！

　　“这是？之前怎么没看见尸体的精气神？”

　　江长空心中疑惑。

　　那就拿这只鲨鱼，研究一下。

　　江长空目光看向鲨鱼，强横的混沌道威，压制之下，在鲨鱼妖王身子一点点向下沉去。

　　吼

　　鲨鱼妖王嘶吼一声，龟裂的蔚蓝珠子炸裂，爆发出强大仙威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十八章：给你一次重新组织语言的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 