    “一百四十岁，消息核实了嘛？！”杨辰思绪转动之间，轻轻的问道。

    “嗯，已经证实，此人两个月前破死关而出，威压整个魔教，他对着宗门下了战书，月中就会独上乾坤，救出秦槐东，掌杀掌门。现在整个宗门已经外松内紧起来了。”燕华深吸一口气叹道。

    “一百四十岁，难不成真是宗师之中的圣者了？！”杨辰皱眉道。

    若真是圣者，那就难整了。

    圣者，是将整个意志推至巅峰，结合气血之力，颠倒生死，于刹那间，化真气为真元，举手投足间伟力相随，直至生命终结的最后时刻。

    颠倒生死，并不是简简单单就能做到的。

    这世间存在着太多诱惑，人之脑海，也存在太多杂念。

    想要颠倒生死，就需要看破真我，扫除一切杂念，完全的掌控意志和身体。

    想要做到完全掌控身躯和意志，并不是一件简单的事情。

    人之躯体是有着自己的保护机制的。

    也被称为条件反射，甚至是潜意识。

    有武道宗师曾说过，人体之力，原本为十，但常人只能发挥出七成，武者能够发挥出八成，宗师能够发挥出九成，想要完全的发挥出十成，除了特殊秘法，只有圣者能够做到。

    那位宗师还做了一个实验，他让人以拳轰墙，自然状态下，那人一拳砸墙，只是让土墙壁出现了浅浅的坑，而又那位宗师以功法迷惑人的感官，又让人去做了一遍，这一次，那人直接将墙壁砸出一个大坑，威力明显翻倍。

    这就是人体的保护机制，是潜意识的，是你在生活中，甚至生命进程中，是一代代言传身教刻录到生命本质里的东西，并不是一朝一夕能够改变的。

    正如，将手伸到火焰上，会本能的缩手，即便是强压着不缩，也会心底杂念横生，但是圣者就不是这样。

    圣者完全掌控意志和身躯，真正的做到意志如一，杂念不生，不再受身躯惰性的干扰，也不再为欲望所掌控，心智坚定，不可动摇。

    “师兄，您也清楚，整个武林，都没有几个宗师圣者。而我乾坤，自打三百年前三圣陨落之后，再也没出现过圣者，所以......唉......”燕华眉头紧紧皱起。

    杨辰微微皱眉。

    现在自己仅仅还只是个大宗师境界，对于一品后期的圣者来说，有些不够看的。

    哪怕自己修行的功法高绝，哪怕对方寿元无几，这个差距也不是轻易能够弥补的。

    “对方是魔教出身，虽然是一百四十岁成就圣者，但是即便如此，对方也还有十年寿元。因此这以出关，知道当代魔教第一长老被我们囚禁，就要借此立威。”燕华端起一杯酒，仰头一口喝下。

    他顿了顿，放下酒杯，然后又说道：“后面几日，这魔教之人，随时会来，因此我就请求宗主再见见你。”

    “若真是圣者，那你岂不也有危险。”杨辰猜到了燕华想表达的意思。

    这来犯之敌，胆敢闯上乾坤，那身为首席继承人的燕华，自然是要身先士卒的，这种境地，随时都可能发生意外的。

    “师兄，这次来看你，就是想见见你，说说话。下次来还不知道什么时候了呢。即便安全度过去，相必也会有一大堆的事情，而且到那时候，我在申请来见你，估计宗主定然也是不肯的。”燕华笑着拿起酒壶，再次倒了一杯酒。

    看他拿酒壶姿势，杨辰知道，自己这师弟，游历江湖几年，怕是没少喝酒。

    “要是时机不对，可以来死地躲避一二。”杨辰端酒和他碰了一个。

    “师兄，这死地虽然常待着，有心力交瘁危机，但是武道圣者，周身圆满，更可梳理天地。咱们这死地，对于圣者来说，不是问题的。当年三圣没有将这死地调整，也不过是为了保留一处威慑之地而已。若敌人真的来了，还望师兄能跑就跑。”燕华笑着劝解道。

    乾坤山死地的问题，其实在三圣时代就能解决的。

    但当时三圣思考后，还是将死地保留了下来，就是作为一个惩处之地，或者说威慑宗门弟子的地方。

    杨辰端起杯子，和燕华再次碰了一个。

    燕华不能在死地多待，杨辰也不让他多待。

    这里磁场紊乱，诡异阴寒之力肆虐，损耗气血，也会搅动精神，不好。

    杨辰能够感觉到，身为宗主继承人的燕华，压力很大。而且他感觉燕华似乎是要说些什么的，但最终也没说出来。

    杨辰一时间也不知道该说什么。

    若真来的是圣者，他也不是对手，或许，大概，可能他会离开。

    毕竟这个宗门能够让他认可的，暂时除了燕华，就是王大力了，其他人，他真的没有感情的。

    酒喝完，燕华起身离开。

    小院门口台阶上，燕华转过身，看着杨辰默默的不说话，最后缓缓的躬身拜别。

    直起腰，他转身离去。

    大步流星，器宇轩昂。

    人生有时候会遇到一些拐点，每一个拐点的选择都是不同的人生。

    燕华现在就面临着这样的拐点。

    可能会身死，可能会当即继承宗主，可能会保持原状。

    “呼~”

    杨辰看着远去的身影，缓缓吐出心中的一口气，然后转身走到小院中，再次坐下端起酒杯。

    “希望，敌人别太强。”杨辰呢喃道。

    他在燕华身上留下一股真气，一股带着自己武道意志的真气。

    能替他挡十个呼吸大宗师以下的攻击。

    这已经是不让燕华发现异常，所能投放的极限真气量了。

    这股真气隐藏起来，燕华不会发现，宗师也不会发现。

    除非有宗师输入内力扫查燕华的身躯。

    但大敌来前，相比宗主和各位宗师长老也不会耗费功力去探查燕华身躯。

    杨辰已经想好了。

    若真不可敌，杨辰会出手，争取救下燕华，夺路而逃。

    这些年，高品阶的功法虽然不太多，但是各种天材地宝那简直不要太多。

    这些东西都可以成为自己的本钱，去救下燕华。

    时间缓缓如流水，一天一天的过去。

    杨辰每日就是签到和修行，努力的打磨自己的武道意志。

    恍惚间和之前没有什么区别，但要说变化，那还是有的。

    这几天，杨辰主动修炼的时间变长了。

    以前是朝阳初升，修行到午时三刻，现在悄然间，杨辰每日的修行时间已经延长到太阳西斜。

    他的修为越发的走向识海境界的圆满，十日横空意志越发恐怖和强悍。

    但杨辰内心没有一丁点的波澜。

    明日就是月中，明日就是魔教高手上门之时。

    一个起码也是一品大宗师，甚至可能是武林巅峰，一品圣者的敌人，乾坤宗能够挡住嘛！？

    这一刻，杨辰有些怀疑。

    此时整个江湖都在关注，魔教上一任长老出关，寿元无多，但出关后火速击败魔教其他长老，甚至有敌对宗门的大宗师被他几招打死，因此，现在整个江湖都在关注着这位上一任的第一长老。

    大宗师以下的不敢动，生怕这位上任第一长老成为圣者，痛下杀手；而江湖仅有的几位一品圣者，却又不能轻易请动。

    再者，这些圣者也有顾忌。

    此时的魔教上任第一长老，寿元无多，若是被拖着同归于尽，甚至重伤他们，也都是不好的，那样子对他们所在的势力就是绝对的打击。

    现在整个江湖将视线都投在乾坤宗上。

    乾坤本就神秘，再加上三百年“乾坤三圣”威压江湖的传说还在清晰的记录着，因此大部分的江湖门派都指望着乾坤宗试探出魔教现在的实力。

    朝阳初升，犹如鱼跃海面，顷刻间洒出道道光芒，青冥色的天空，迅速变得亮堂。

    在朝阳初升的那一刹那，天地阴阳颠倒，杨辰缓缓睁开了眼睛。

    “系统，签到！”杨辰面色无悲无喜。

    他的实力，依然没有得到质的改变，这几天签到的东西，虽然都很好，但是都没办法让实力大幅度增长。今天就是月中之日，在睁眼的第一瞬间，杨辰就进行了签到。

    【签到成功，奖励大还丹一枚。】

