    东方日出，积云散，白雪皑皑累边关。

    城关之上寒风凌冽，辽字旗迎风展，猎猎响彻。

    居庸关上，一人独站城楼，身批兔绒大氅，手持黄铜伸缩望远镜正看向东北方向的隘口处。

    日头逐渐升起，照在了头顶那《天下第一雄关》的牌匾上，旁边的河水泛着冰凌正哗哗直响。

    “击鼓，起狼烟。”

    关内声声传令，巨鼓很快咚咚响起，长城之上烽火台也燃起了浓黑的狼烟。

    一个烽火台接着一个烽火台，连成了一片，声势骇人。

    而就当烽火狼烟蒸腾而起时，关隘远处出现了一条模糊的线，随着这条线的临近，肉眼可辨时，却能看到是那如惊涛骇浪一般的人潮。

    金国大军到了。

    他们列阵前行，于居庸关外十里之地，安营扎寨并未冒进。而随着关内的鼓点也随即停止，两边都开始埋锅造饭。

    这大概就是规矩吧，反正小宋从书上看来说现在还好一些，早在春秋时打仗规矩还要多一些，不然也不会有擂鼓出击、鸣金收兵的说法。

    “宋帅，之后该如何？”

    “该如何？还能如何？等着守城啊，就五万人还能冲出去啊？”小宋指了指居庸关周围的环境：“长城不就是为了这个建的？”

    小宋这次的任务没有其他内容，就是死守居庸关，一直到宋辽联军转战到此，其他的事情都不需要他来考虑也轮不到他考虑。

    据守天下第一雄关，小宋没有在怕的，但要说容易也并没有那么容易，因为只要超过二十日，攻守双方就只能靠老天爷来决定胜负了。

    关城所在的峡谷，属太行余脉军都山地，西山夹峙，下有巨涧，悬崖峭壁，地形极为险要。想要强行进攻，那简直不可能，但这个时代的将领也不是傻子，他们自然不会上来就攻城，心理战才是放在第一位的。

    而且想来这里只是第一战线，后头定然还有其他部队从其他方向同时进攻。

    这无形中就形成了围城之势，在这样的情况下其实对守城的将士来说其实是非常有压力的，而这昨日的一场雪和即将带来的严寒也是极大的挑战着边关将士们的心理防线。

    所以如果没有意外，守关之战最终比拼的便是守关将士和攻城士兵的士气和心理承受能力。

    谁先崩谁完蛋。

    小宋并不是第一次见到大规模集群作战了，但这一次其实也是有些慌的。

    很多人可能不知道三十五万人是什么概念，其实可以参照一所高中的人数来做数学题。

    一个普通高中，具有三个年级，每个年级有十个班，每个班级算他有八十人，那么一个年级就是八百人，三个年级就是两千四百人。

    想象一下这样的高中在上学放学时的盛况，就大概知道两千四百人是什么概念了。

    那么十个两千四是两万四，一百个两千四是二十四万，而三十五万人就差不多相当于一百五十个这样中等规模的高中里所有的学生，并且把他们全部集中在操场上，而一个鸟巢的满载能力是九万人，这三十五万人可以将四个鸟巢塞得满满登登。

    现在可以知道这是怎样一种盛况了吧，抬眼望去都是人，那些人在十里外集结，而且不光是人还有马匹、攻城器械、辎重等等。

    而这个时代的攻城之战通常都会是用各类攻城器械对着城门和城墙一阵砸，白日砸墙、晚上纵火，日夜不得悠闲。小宋可不敢保证关内士兵都有顶尖的战斗意志和心理承受能力。

    所以相比较在城头跟对手对射，最大的风险其实就是城防军营的哗变和因为心态爆炸而放弃抵抗的人偷偷打开城门。

    “好一个漫山遍野。”

    小宋双手撑在城墙上，回头看了一眼副将，满脸都是无奈的笑了起来。

    副将看到主帅这故作轻松的样子，心中也是有些感慨，只要对面展开声势浩大的攻势，即便是居庸关……

    而可还没等这副将悲观，就听宋北云继续说道：“这便是三十五万头猪想杀干净都得好久吧。”

    那副将一口气没顺上来，当时差点就被自己给呛死……

    这都什么时候了，这位主帅居然还能有心思说笑，等到三鼓时，对面可就要开始进攻了，那时可就是天摇地动……

    果然没过多久，金军大营中就响起了第二通战鼓，宋北云从望远镜中可以看到他们已经开始整备，随着他也下达了二鼓的命令。

    城墙上的炮位开始假设火炮，弩弓手也开始就位，而与之前不同的是每隔几个弩弓手就会有一个火枪手。

    当对面开始安置巨大的投石机时，小宋背着手看着北海新军的士兵开始朝左侧移动开来，沿着长城开始布阵。

    到底还是人太少了，新式兵种太少了，如果是只需要守城门的话还能看看，但面对如此规模的战线，北海新军这三千人真的不够看。

    也许炮兵还能够给予一定的震慑，但对面的人太多了，而且战场之上的事情谁也说不清楚，北海新军实在经不起消耗。

    宋北云的也没有办法，因为除了居庸关，他还要同时兼顾南口、居庸关、上关和八达岭，这四个关任何一个被推了就完了。

    因为进攻可以随时转移，但防守就只能拉开了阵线等风来，被动挨打是真的难受。

    投石车逐渐假设完毕，小宋在他们往前推工程器时下令敲响了第三通鼓。

    这第三通鼓敲响，就代表全面开战了，因为射程的缘故北海新军能够提前够到金军，第一轮的枪炮齐射直接砸入了敌军阵地之中。

    这一击着实把最前沿的金军给打的有些措手不及，很多金军都倒毙在前进的路上。

    但很快金军就反应了过来，他们从阵营中推出了一种很古怪的推车，这种推车高有三米左右，宽则有五六米，在推车的前面有三层盾牌叠起来保护装置，不管是火枪还是弩箭都无法穿透。

    唯一能对他们进行有效击杀的只有火炮，可是火炮的装填速度实在有些差强人意，而且这种墙头上用的火炮是专门为了运动战而准备的轻炮，就射程和威力而言根本跟那种宋军自用守城重炮不是一个东西，它主要的用途是在草原上炸骑兵。

    而看到战场上的局势之后，宋北云眯起眼睛说道：“这那个啥倒真的是厉害。”

    很少夸人的宋北云这次直接就说那个啥厉害，因为除了第一批的队伍之外，后头正儿八经的金军居然在用很先进的班制散兵前进法！

    这个战法明摆着就是用来克制宋北云而诞生的，应该是金国从大宋和西夏的战斗中得到的经验，再经过研究和磨合才创造出了这种根本不属于这个时代的战法。

    就像宋北云创造出不属于这个时代的武器一样，聪明的土著一定会创造出克制那些武器的战法，从某种意义上来看，宋北云已经在无意中推进了这个时代的兵法进化。

    散兵推进战术其实是能很有效的进入到炮位的射程盲区的。

    看来那个啥也知道，想要赢下宋北云就必须跟他打个脸贴脸，否则不可能会有机会。

    至于战损，他根本不在乎，三十五万大军对五万城防，只要六个人换掉对方一个，自己还能剩下整整五万人！

    散兵线正从各个角度向上包抄，很快就来到了炮位射程盲区之内，虽然路上损失了不少人，但终归是抵近了。

    可就在这时，小宋轻轻举起了手……

    霎时间从城内引爆的手摇式触发炸药突然炸了开来，当时那一下烟尘四起、土石横飞，无数金国士兵被巨大的冲击力掀飞了出去，有人甚至当场就被炸成了肉块，那山摇地动之威惊动了远处的完颜那个啥，他走到阵中看向居庸关方向，却只是看到一片烟尘，其他的都视无可见。

    “不好了，大帅！”

    传令兵冲到了金军大营中匆忙呼喊：“那辽军使了妖法，将士们死伤无数！”

    “妖法。”那个啥轻轻呢喃一声：：“哼，本王倒要看看他到底有多少妖法，继续命人冲上去，若有怠慢定杀不饶。”

    这种破城用的炸药真的不多，只有这么一次威慑的机会，但等到烟尘散去之后，却发现金军仍在如潮水一般的往前进攻，他往后退了一步。

    “燃烧弹。”

    煤油既是已经被发明了出来，那自然是要用上的，虽然小宋不是很想用这种丧尽天良的东西，但这可是战争。

    装在玻璃瓶中的燃烧弹并不是煤油的黄色，而是棕褐色，因为里头不光有煤油还有不是那么纯净的汽油，再加上白糖、冰醋酸、白磷和制作化肥用的硝酸钾。

    士兵们将封装好的玻璃瓶扔到城下，也不需要什么准头，就这么扔下去，任由里头的液体随着玻璃炸开而四散飞溅，接着因为剧烈的碰撞，硝酸钾首先爆了，爆炸将白磷引燃，接着引燃了地面上的混合物，几乎是瞬间，一道火墙就出现在了关口前方的地面上。

    金兵只要接触到这种火焰，就会一直燃烧，不论打滚还是如何都无法熄灭，反而会因为沾染上了白糖和白磷而烧得更加欢快。

    若是沾染在皮肤上，很快就会烧灼掉一大块皮肉，而空气中更是弥漫着一股怪异的气味，肉体被灼烧的味道还有那种刺鼻的气息……

    在远处看到这个场面的那个啥，双手紧紧握拳，只是第一轮接触，他便损失了能有两千余人。

    这是他万万没想到的……

    “报！”

    传令兵快速回报：“辽国再次使用妖法，降下天火，我方士兵只要接触便会灼烧致死，还有那侥幸活下来的也是痛苦不堪、哀嚎不止，甚至已有人临阵自杀。”

    完颜那个啥怔怔看着前方，咬牙切齿道：“可恨！传令下去分出一部，前往其他关隘。”

    “是。”

    完颜那个啥显然是想碰碰运气，如果其他关隘没有如宋北云这样的人镇守，他便佯攻居庸关，然后专心攻别的关卡。

    而小宋也在那担心，因为他手头的“妖法”真的不多，而且这个地方根本无法补充，如果等到对面那个能创造散兵前进的人发现自己的外强中干，那对方恐怕真的是会发了疯的进攻的。

    对面可是三十五万人，即便是六个换一个，还能剩下五万人呢。

    小宋坐在营房之内，静静的等待着其他关卡传来的消息，在这一波试探性攻击之后，如果对面不是个莽撞人，应该就会消停一些了，反正只要别他娘的发起猛攻，围城就随便他们围吧，反正只要等到援军抵达就万事大吉。

    但这个小宋其实是不敢拍胸脯保证的，因为对面那个完颜那个啥痛失爱女，心情会怎样小宋是能理解的，万一这要是红了眼……

    所以说，他现在其实有些后悔了，就不该跟那些头铁的莽夫商量到底应该不应该宰了绑匪，那帮丘八出身的狗东西脑子也就核桃仁大小，能知道个什么叫政治？现在面子挂住了，里子快要兜不住了。

    当然，这里头小宋的责任最大，当时为了装逼就没有太过于考虑后果，现在却可能要拖着整个燕京在陪他赌，赌完颜那个啥没有因为仇恨而上头，因为真要猛攻，居庸关守军最多五天就要被打到心态崩溃。

    “不行，这帮憨批的话以后听不得。”

    在甩甩锅让自己压力小了一些之后，小宋开始端起闲书看了起来，看的进去看不进去是一码事，反正得让手下人看到他悠闲自在，轻轻松松。不管脚丫子怎么扑腾，也要像花样游泳的运动员一样优雅。

    “宋大人，敌军有一部调头前往八达岭。”

    “去吧去吧，八达岭又如何？定叫它有去无回。”小宋一脸老子早已洞察先机的表情：“城中有何消息？”

    “暂无。”

    嗯……

    援军怎么还不来！！！小宋心中在咆哮，他现在好怕！怕死啊，真的是怕死。援军再不来，他晚上睡觉都睡不着！

    “报！”

    前一个令官还没走，又有一名令官走了进来：“报元帅，左皮室军抵达新州。”

    “到张家口了？”小宋说完莞尔一笑，下意识的把未来的名字就说了出来：“好好好，大好。”

