    “啊！”

    专供体术的强者，出招之前必将怒吼一声，为自己提气，更为震慑敌人。

    百人怒吼，则能让胆量稍小之人胆战心惊，也许直接呆愣在原地。

    “轰！”

    一位竹取一族成全，暴掠在无夜眼前，拳头轰击而来。

    嘴角带着残忍的笑容，已经看到对方在自己拳头之下昏迷过去的场面，咦？怎么对方越来越远？

    当他醒转过来之时。才明白自己向后倒飞？为什么倒飞？什么时候被攻击了，一概不知！

    轰隆隆！

    撞飞身后数位同伴，在一片惨叫声之下，撞在古树之上，古树晃动，树叶起飞。

    但更多的人冲到无夜眼前。

    一位由上而下之下，高高抬起的右脚力劈而下。

    “轰！”

    一脚踢出，无夜与之对脚，伴随而来是一阵咔擦断裂之声，这位竹取一族成员，踢出的右脚明显成不规则弯曲，惨叫声之下。

    在空中划过长长的弧线轰然落在远处森林之中。

    “轰隆隆！”

    人影簇拥。

    一人一拳，就是数十拳同时轰击而出。

    覆盖无夜周身各处。

    出拳回收，一切尽在刹那间。

    无夜微动，空间凝固，周身各处轰击而来的拳头手臂，全部弯曲，周围的成员，在惨叫之下，成片向后倒下而去。

    更多前拥后挤的竹取一族冲来。

    把无夜水泄不通。

    “啊！”

    四周上方，都被人影包裹，无夜似乎处于一片人影重叠之中，难以动弹。

    “轰！”

    树枝垂下，小草匍地！

    一切凝固。

    无夜周围所有人似乎凝固在哪里，连表情都凝固在哪里，一脸凶狠。

    “咻！”

    在各自轰然砸地的那一刻。

    无夜消失在所有人眼中，一道淡淡的残影在周围人影中瞬间穿梭而过，瞬息之间回到原地。

    “轰隆隆！”

    凝固在各处的人影！全部在惨叫声之下，轰然倒飞出去，撞击在森林各处，鲜血迸溅。

    拥挤的战斗场面安宁下来。

    “怎么会？”

    陷入战斗中疯狂的竹取一族，面对多半的同伴几乎在刹那间击飞的画面，内心的战意犹如坠入冰冷的河中，不剩一丝！

    “怎么会这么强？”

    才是他们才醒转过来，才明白自己面对的是什么怪物。

    “九尾人柱力有这么强吗？”竹取族长，面色难看之极。

    耳边是家族成员那一声声痛疼难忍的痛呼之声，眼中是一片摔倒在地众人抽搐的画面。

    还站立的成员。

    此时踌躇不敢上前，而是小心翼翼后退。

    “不行，九尾人柱力必须得到，如此机会怎么能放弃。”竹取家族族长，面露疯狂之色，低吼一声：“怕什么？竹取一族何曾后退过？他不过一人，给我全部上！”

    “吼！”

    竹取一族是战斗疯子。

    在战斗中经常敢面对实力高出自己许多而战斗的疯子。

    怒吼声中。

    剩余之后，全部向无夜怒冲而去。

    森林中有响起连成一线的碰撞声，还有一声声划破天空的惨叫。

    “真够轻松的，大名鼎鼎的竹取一族只有这些能耐吗？看样子阿飞试探他此时能力的愿望要落空了，区区竹取一族没资格让他使用全部力量吧？”

    雾气中。

    一道神秘的人影隐藏在这里，记录着这场战斗各个细节。

    “桀桀？不像是造反的战斗，但是竹取一族的战斗。”一道人影行走在雾气中，侧耳聆听不远处的战斗，阴笑练练。

    同时露出招牌式的邪笑，还有那让人不有心生寒意的举动，长而细的舌头扫过嘴巴！

    “不管如何，我可以很容易得到珍贵容器即刻。”

    这一道人影，站在竹取一族庄园大门之上。

    “站住，你是谁？胆敢来竹取一族！”门卫厉呼道。

    “咻咻咻！”

    数天瞬间迸射而出的毒蛇，缠绕在门卫脖子之上，露出獠牙，咬在他们喉咙处，几声惨叫几次抽搐之后，无力落地。

    该神秘人。

    脚步不停，大摇大摆进入到竹取一族庄园之中。

    抬头。

    黑色长发间，露出冰冷的蛇瞳双眼：“还残留这么多老弱病残吗？就当为雾隐村做一件好事吧。呕！”

    毒蛇乱舞。

    万蛇之阵！

    这里变成了毒蛇的海洋。惨叫与残杀同在！

    与庄园之外，森林中绵绵不绝的战斗互相辉映！

    “你是谁？”

    阴暗的地牢中，一位皮肤苍白的六七岁少年，抬头双眼无神的看着门外的人。

    “想出来吗？”大蛇丸努力露出温和的笑容，但在他那惨白的面孔之下，依旧阴险！

    “不想！”少年摇了摇头。

    “为什么？”大蛇丸好奇道，小鬼不最爱自由吗？为何愿意呆在孤独无趣的地牢中。

    “出去我又能干什么？我能做什么？没有人需要我。”少年落魄的低喃，这样的话语与语气，全然不应该出现在一位六七岁小孩的身上。

    “错了，我需要你！”

    “需要我？”少年猛地抬起头，那无神的双眼似乎有一些光亮在慢慢出现。

    竹取一族庄园，经过了惨无人道惨景之后，陷入一片寂静，寂静的可怕，淡淡血腥味弥漫在空中。

    草丛中。

    时不时一条毒蛇游走而出，冰冷的鳞片与地面摩擦之后发出声音，让人不寒而栗。

    数道人影。

    快速的冲来，站在屋顶之下。

    环顾四周。

    “怎么会？竹取一族到底发生了什么？”其中一位赤褐色少女，瞪大大眼睛惊呼道。

    ..

