第三百四十一章不是一般人物

　　“没有这回事，那边那位少爷不是一般人物，我们餐厅特地为他破例。想免费看完整版请百度搜”餐厅经理连忙解释道。

　　他有一种不好的预感，这个卢哥肯定盯上陈轩了，要是惹怒这种来自超级家族的大少，恐怕他整个餐厅都要跟着一起完蛋。

　　因此他内心祈祷卢哥在听到陈轩不是一般人物之后，会知难而退。

　　然而他这么一说，卢大飞反而更来气了，怒火窜上脸庞，一脸的不爽，不悦。

　　要是陈轩看起来是真正的顶级富二代也就算了，然而穿的一身地摊货，算什么大人物，他卢哥连刚才真正的富二代都不怕，岂会被餐厅经理一句话就唬倒

　　“哼，我说你们餐厅狗眼看人低，还真被我说中了”卢大飞对餐厅经理劈头盖脸的骂道，随后对座位上的几个跟班大手一挥，“兄弟们，跟我过去会会那个小子，到底是怎么个不一般人物法”

　　说着，又带头雄赳赳气昂昂的向陈轩那一桌走去。

　　餐厅经理拦都拦不住，只能在心里暗骂道“你们自己找死，也不能怪我了，大不了餐厅不开，老子也不干了”

　　因此，他眼睁睁的看着卢大飞和他的跟班走过去，不再阻拦。

　　几个人走到陈轩的餐桌前，还没说话，看到沈冰岚的容貌之后，就全部惊呆了。

　　好一个绝世大美女

　　卢大飞瞬间口水流了一地，看直播的观众见他露出如此色迷迷、垂涎三尺的模样，纷纷好奇他到底看到了什么美女，弹幕疯狂的刷着给他们看看。

　　然而卢大飞早已忘记自己正开着直播了，他盯了沈冰岚好几秒之后，才回过神来，对陈轩不客气的问道“喂，刚才餐厅经理说你不是一般人，穿着休闲装也能进来吃饭，我卢哥好歹也是百万粉丝的大主播，难道面子还没你大说来听听，你到底是什么人”

　　陈轩原本心情已经很不好，正寻思着要不要给这伙人一点教训，没想到卢大飞自己找上门来了，当即语寒如冰的沉声道“给我滚”

　　“你说什么大声点我听不见”卢大飞十分夸张的语气，装出一副诧异的样子。

　　这个形象普通的年轻人，竟然敢叫他一个百万粉丝的大主播滚好大的胆子，这是想出名上新闻啊

　　陈轩神色冷得几乎让空气凝结“我不想再说第二遍，你现在不滚出去的话，等下就是躺着出去。”

　　“哈哈，你说得好吓人，我好怕啊，还想让我躺着出去，想打人是不是”卢大飞拍了拍胸口，怪笑着把手机在陈轩面前晃了晃，“看看这是什么，百万粉丝都在看我直播，你敢打我，信不信我的粉丝们从全国各地，来找你算账”

　　他的这个直播手机，仿佛就是一个免死金牌，一把尚方宝剑，一旦祭出，威力无穷，就算再有身份的人物也要当场认怂，这回卢大飞又是祭出了这个让他暴富的法宝。

　　说完之后，他眼角余光又贪婪的瞟了沈冰岚一眼，突然想起来要是让粉丝看到这个沉鱼落雁的大美女，礼物肯定刷得飞起。

　　当下，就要把手机前置摄像头对准沈冰岚。

　　沈冰岚脸色已经很不好看了，仿佛笼罩一层寒霜，见这主播竟然想要拍她，当即叫道“陈轩，不要让他拍到我”

　　陈轩不用沈冰岚开口，早已经出手，一道无形气劲划过，卢大飞的手机登时被打成两半，掉落在地，屏幕自然也熄灭裂碎了。

　　卢大飞和他的跟班仿佛见鬼似的，瞧了瞧地上被毁的手机，又瞧了瞧陈轩，满脸的震惊和难以置信。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们都没看清陈轩是怎么出手的，手机就被打碎了，简直白日见鬼

　　卢大飞百分百肯定他的手机就是陈轩打碎的，虽然不知道陈轩用的什么邪门手段，但他直播被破坏，顿时勃然大怒，冲着陈轩怒骂道“草拟姥姥的，敢打碎我手机，还敢毁我直播，知不知道我直播一分钟能赚多少钱，你赔得起哎哟”

　　他话未说完，脸上已经浮现五条鲜红的手指印，瞬间痛得呲牙咧嘴。

　　而陈轩已经收回手掌，从餐桌上抽出一张纸巾，优雅、随意的擦拭着。

　　仿佛这一巴掌，拍脏了自己的手。

　　看到陈轩这个举动，沈冰岚有点忍俊不禁，这个家伙也太会耍酷了。

　　卢大飞却是险些连肺都气炸了，打他一巴掌，还这么装逼，简直是可忍孰不可忍

　　“兄弟们，给我上敢扇老子巴掌，你们给我把这小子的脸部打成猪头，打得他妈都不认识”

　　几个跟班见卢哥被打，他们可是靠着卢哥直播，帮忙打杂生活的，当卢哥户外直播的时候更是充当保镖，因此卢大飞一声令下，他们就对陈轩冲了上来，为老大报一巴掌之仇

　　然而陈轩又怎么会让这群渣渣货色碰到一片衣角，随手拍出，几个跟班在不到一秒之内，就跟卢大飞一样，脸部都是五条鲜红手指印，鲜血鼻涕眼泪都打出来了。

　　他们根本没有看到陈轩是怎么出手的，就被打成这样，不由得浮现恐惧的神色，这还真的和餐厅经理所说，不是一般人物，是个高手啊

　　“卢哥，这小子好像有点厉害”一个跟班怯声说道。

　　卢大飞脸上也是惊疑不定，眼角狠狠一跳，狠厉的叫道“怕什么，这小子难道有三头六臂不成，大家一起上，搞死他”

　　说完，自己带头向陈轩扑来，他就不信自己人多势众，对付不了一个臭小子。

　　陈轩眼神冰冷的摇摇头，不再留手，奇快无比的打出数拳，轰在卢大飞和他的跟班身上，顿时几道人影全都倒飞出去，重重摔在地上，面色涨红，随即口吐鲜血，全身骨头仿佛散了架，一时间都爬不起来了。

　　卢大飞又是惊惧，又是羞恼，他户外直播这么久，还是第一次当着这么多人的面，被狠狠羞辱，什么面子都丢光了

　　虽然，陈轩展现出来的实力让他感到畏惧，但他可不会就此认怂，盯着陈轩，眼中喷火，咬牙切齿的骂道“你敢打我，还下重手，老子跟你没完”