    场面一度陷入了尴尬。

    两个人同时看向了固法美伟，这也让她倍感压力。

    捏着臂章的手指也隐隐有些发白。

    但她依旧强撑着没有退缩。

    “什么嘛，只是风纪委员而已。”

    确定她只是个风纪委员，并不是“同类”之后，一方通行很快就对她失去了兴趣。

    褐发少年也一样。

    虽然自认为是个混蛋，但他在这种情况下，也没有兴趣对一个弱者下手。

    趁此机会，躲在旁边倒下的桌子后的白泽一把把她拉了过来。

    “你逞什么强呢？！这你也敢上？！”

    看看现场，褐发少年右侧的三人组里，有着一个幻想杀手和阴阳博士，还有一个疑似第六位蓝花悦的蓝发耳环。

    他们都没有出头，你干嘛出去啊！

    “可是......”

    “躲好！找机会出去！这两个可不好惹！”

    同时护好了旁边的白井黑子和初春饰利，白泽低声说道。

    这两个小姑娘本来有机会离开的，只是看到白泽和固法美伟还没走，她们也又回来了。

    就算和一方通行对峙的那人尚未使用自己的能力，但白泽已经基本上明白他是谁了。

    垣根帝督！

    没错，白泽曾经还在木原圆周那里冒充过他，没想到这么快就见面了。

    从对话里，白泽分析了一些情况。

    看样子自己之前提取出的一方通行的演算模式被他给获取了，然后这货就十分亢奋的找上了一方通行，想和他练练。

    结果一个照面就被一方通行给打飞了。

    好巧不巧，他又飞到了这家餐厅里。

    说起来......自己之前提取的演算模式好像就在先进教育局吧？

    虽说黑暗的五月计划相关实验人员已经被黑夜海鸟屠戮殆尽，但资料应该被完好的保存了下来。

    年幼的她只知道破坏电脑显示屏，完全没有意识到还有主机的存在，甚至想不到所有资料都在主机里存着。

    自认为破坏了所有相关资料的她，直接就那么离开了。

    这么一想，他好像知道那天晚上在先进教育局和item她们对战的人是谁了。

    看来那个和麦野沈利一起毁了先进教育局，让白泽失业的神秘能力者就是垣根帝督了。

    “白井，能使用能力吗？先把学姐和初春送出去。”

    看向了安抚着初春饰利的白井黑子，白泽向她询问道。

    如果他没有记错的话，现在的她应该是level3的能力者，虽然暂且无法传送自己，但将其他物体传送出去还是可以做到的。

    “我试试......”

    双手按在初春饰利的身上，白井黑子尽力想使用能力将其送出去，结果......

    “唰——”

    能力释放成功了！

    不过出去的不是初春饰利，而是她的上衣。

    “咿......”

    好在白泽及时捂住了她的嘴巴，才让她的尖叫声止住。

    看着她身上的小背心，白泽贴心的从书包里拿出了白大褂，递给了她。

    “抱......抱歉，好像有些难......”

    空间能力释放起来可没有那么容易的。

    由于计算方式比其他能力复杂且不安定，能力高低也会因精神状态而起伏不定。

    在现在的情况下，勉强让她使用能力送人离开，的确有些强人所难。

    贸然这么做，说不定会导致位置偏离，让初春饰利陷入到地下。

    届时身上不扒下来一层皮的话，她怕是很难被救出来。

    是真正意义上的扒皮！

    “总之先藏好吧，找机会再逃出去，在这里太危险了！”

    不知不觉间，这个团队的主心骨居然转移到了白泽的身上。

    这边几人计划着找机会逃出去，外边的两个人也基本上已经过了垃圾话的时间，即将动真格的。

    “咔啦啦.....”

    骨骼摩擦的声音从垣根帝督的身上传来，雪白的翅膀如同天使之翼，在他的背后伸展开来。

    “好......好漂亮......”

    就连躲在白井黑子怀里的初春饰利，看到他背后的翅膀也忍不住夸赞了起来。

    只是这羽翼可不仅仅是漂亮那么简单。

    隐藏在华丽外表之下的，是无尽的杀机。

    羽翼展开时，仅仅是蹭了一下墙面，原本结实的墙壁就出现了一个大口子。

    它的锋利程度基本上已经达到连钢铁都能轻易斩断的地步。

    “来战吧！一方通行！”

    看着眉头微微皱起的一方通行，垣根帝督的嘴角微微咧开。

    这就是他想要的结果。

    而现在，他不仅仅要对方皱眉头！还要对方恐惧、害怕！

    怒吼了一声，就像是打了鸡血一样，他身后原本只是简单伸展开来的羽翼，猛然间扩张开来。

    “糟糕！”

    在他背后的翅膀亮起时，白泽就意识到大事不妙。

    虽然现在他的翅膀看起来只有两米不到，可他若是放开了玩，那六片羽翼可是能伸展到二十米以上。

    那躲在他侧面的白泽几人，绝对会死掉的。

    如果是平时的话，他还有可能会顾及到周遭的“普通人”。

    但是面对着一方通行，白泽可不觉得他会在意自己等人的死活。

    “轰——”

    注意到一方通行动了之后，本就已经在蓄力的垣根帝督展示出了自己的全部力量。

    闪亮的羽翼如同利剑一般，朝着两端刺去，并带起了一阵飓风。

    他本意是想扑扇翅膀，带起飓风攻击一方通行的。

    可他两边的人却遭了殃。

    “啵——”

    “铿——”

    本来想格挡住的攻击居然没有过来。

    一声气泡被戳破的声音以及金属碰撞的声音，让垣根帝督和一方通行同时愣了一下。

    垣根帝督的右侧，刺猬头的少年保持着右手向前的姿势，正喘着粗气。

    而被他触碰到的翅膀，居然像遇到了阳光的雪花一般，消散开来。

    垣根帝督的左侧，戴着眼镜的少年手持长剑，牢牢顶住翅膀的袭击。

    如果仔细看的话，会发现看似是握着长剑的他，其实只是虚握。

    他本人并没有直接承受翅膀上的力道。

    手指粗的深蓝色线条卷在仙剑之上，白泽持剑挥出，生生斩断了垣根帝督的羽翼。

    趁着对方愣神之际，他抬起旁边的圆桌，抡到了身后不远处的玻璃之上。

    木质圆桌本来是破不开这玻璃的，但白泽在圆桌里暗藏了仙剑，轻而易举就打破了这足以防住子弹的玻璃墙。

    “走！”

    一左一右拉起了白井黑子和初春饰利，白泽怒喝一声，让有些愣神的固法美伟醒悟了过来。

    她也顾不得满地的碎玻璃，跟着白泽一起扑了出去，冲向了已经到来的警备车。

    另一边。

    土御门元春也醒悟了过来，他也抬起了旁边的桌子，砸向了玻璃。

    作为阴阳博士，他在体术方面可不是吹的，抬起一个桌子是绰绰有余的。

    只是桌子砸在玻璃上之后，却哗啦一声断成了几截，而玻璃只是多了几条裂缝，完全没有碎开的迹象。

    土御门元春：“......”

