    一上车，林天齐就扫了一眼驾驶座上的李强，只把李强看的头皮发麻，背后发冷，想到上次带吴青青过来见到白姬的画面，瞬间心头就是哇凉哇凉的，心头叫苦不送，他也完全没想到上次会遇到白姬，而且最主要的是他完全就不知道白姬的存在，哪里会想到带吴青青过来遇到白姬。

    而且真要说起来，也还真不能怪他，当时打电话的时候，其实他是想给林天齐说一声的，但是却被吴青青阻止了，所以他当时就没有说。

    李强心头也是叫苦，他觉得自己很冤枉，但是他也知道，这次的锅，自己肯定是背定了，感受到林天齐那不善的眼神，就是头皮阵阵发麻，不过他觉得，自己不能坐以待毙，还是需要补救解释一下，赶紧道:“先生，那个，上次的事，夫人怎么样，夫人没有太生气吧......”

    哼，没生气，我的肾都差点被榨干了，林天齐闻言立马眼皮一跳，李强不提这事还好，一提就是一肚子火蹭蹭的往胸口冒，他这次可是真的被李强这家伙害得够呛，好悬没被白姬给劈了，强忍住一巴掌向李强拍过去的冲动，林天齐没好气的喝道：“开车。”

    李强闻言则是直接被吓的脖子一缩，看到林天齐那不善的神色，哪里还敢再多言，连连应是，赶忙发动轿车，不过汽车开了一段，李强觉得自己还是需要解释补救一下，小声开口道：“那个，先生，我知道你现在可能不想听，但我觉得我还是要解释一下，上次的事，我真不是故意的，本来打电话的时候我是想跟你在电话中提一下吴小姐的事的，但是吴小姐说想要给你一个惊喜，然后就.....我也没想到，夫人来了.....”

    说完，李强神色忐忑的转过头看向林天齐，林天齐闻言也目光看向了李强，目光在李强脸上看了看，虽然心中也知道李强所言多半属实，这事确实不能全怪李强，但是不怪李强，这口气实在无法消除，总不能怪白姬或者吴青青吧，或者自己直接吞？这怎么可能，必须要个人背锅。

    “我相信你的话，不过，这件事总要找个人出来背锅让我出气发泄一下，所以，你觉得，谁背这个锅最合适？.....”林天齐开口淡淡道。

    李强：“........”

    感情这个锅我背定了啊，瞬间，李强一张脸变成苦瓜脸，坐在后面的方明则是瞬间止不住脸上露出幸灾乐祸的笑容，虽然对于当天李强带着吴青青去林天齐那里的情况他不清楚，但是从后面的消息中他却是也已经有所了解，李强带吴青青过去，恰好遇上白姬，那画面！

    虽然没有在现场，但是整个画面方明感觉自己已经完全能够想象出来，自古以来情人撞见正房妻子，那画面，岂有不火爆的道理。

    虽然吴青青还不是林天齐的情人，但是方明觉得也差不多。

    汽车行驶，穿过几处街道，驶过闹市区，不多时，来到城西某处街边的大宅子门前，宅子气派庄严，高高的围墙，朱红的大门，门口两尊石狮子足足三米多高，看起来庄严威武，门口处还站立了不少身材魁梧的威武大汉，一个个都是黑衣劲装打扮，分立大门两旁，气势逼人。

    不时的有轿车驶来，停在宅子门口旁边的街道上，然后人从车子里走下来，从大门处走进宅子，有人独行，有人结伴，还有人似乎带着家眷，有男有女，有老有少，不过无一而足，这些人都明显经过精心打扮，男的有形，女的靓丽，都是武门中的人.......

    林天齐坐在车上，看着门口往来的那些人，一些他认识有印象，还有一些则是他完全不认识没有印象的人，毕竟他入武门的时间也不长而且除了和武长老这一系的人之外其他武门的人也基本没有打过交道，所以真要说起来，武门中林天齐没见过不认识的人还在大多数。

    而今天武门副门主大选，可以说是武门头等大事，但凡武门成员，哪怕是不在北平的人，也多会赶回来，差不多百分之九十以上的武门成员都会在今天赶来，这种情况下，林天齐不认识的人占多数也实属正常，李强顺着车流将车开口路边的一处街道空地停了下来，随后下车。

    “林大哥！”刚刚下车，就听一道熟悉清脆的声音传来，吴青青从旁边不远处一辆汽车中和吴三江一起走下来。

    “林大哥！”看到林天齐，吴青青兴奋的叫了一声，小跑过来，吴三江也紧随其后，周围不少人也被吴青青的声音吸引，向这边看来。

    不少男子看到吴青青的瞬间更是止不住眼睛一亮。

    今天的吴青青打扮很是亮眼，一头乌黑的长发披肩撒落，精致漂亮的脸蛋上化着妆容，不是很浓艳，但也不失艳丽，眸若剪水，瞳似秋波，上身一件纯白色风衣搭配里面的白色打底衫，下身高筒靴配上丝袜短裤，修长笔直的双腿和高挑出众的身材更是勾勒显现的淋漓尽致。

    随着吴青青小跑过来，高筒靴的鞋跟踩在地上发出清脆的响声。

    “吴小姐。”看到吴青青来到近前，方明和李强都是礼貌的叫了一声，然后两人彼此互相对视一眼，看了一眼林天齐，会心一笑。

    “李先生、方先生。”吴青青闻声也对着两人笑着打了声招呼，然后又看向林天齐，美眸含情：“林大哥。”

    看到吴青青的的眼神，林天齐则是顿感头痛，这几天好不容易才艰难的睡服白姬，这个时候他可是真不敢浪。

    只能勉强对着吴青青挤出一个笑容然后道：“时间不早了，我们一起进去吧。”

    吴青青见此却也不多纠缠，怪调的点了点头，轻“嗯”一声。

    “吴叔。”

    这时候吴三江也走了过了，林天齐主动笑着招呼一声。

    “天齐。”

    吴三江闻言也是向林天齐一笑，眼角的余光看了一眼林天齐身边的吴青青，不过却也不多言。

    “李先生、方先生。”

    目光又注意到林天齐身后的李强和方明，吴三江也客气的主动招呼一声，虽然知道李强和方明是林天齐的手下，但是吴三江却并没有怠慢，因为他知道，李强和方明虽是林天齐手下，但是真论在武门中的地位和能量，比他只高不低。

    “吴帮主”“吴帮主。”

    李强和方明见吴三江主动客气和自己打招呼，两人也是笑着应了一声，两人知道吴三江和林天齐关系不一般，否则当初林天齐也不会主动安排李强过去帮吴三江一统天津黑道帮派并且帮吴三江加入武门。

    几人互相打了个招呼，一起结伴向大门口走去，恰在这时，又碰到了两个熟人，赫然是徐洪和徐艳珠父女两人，看到林天齐，父女两人笑盈盈的主动迎了上来。

    “林先生，许先生、方先生。”

    父女两人叫到，向林天齐、李强和方明三人主动打招呼。

    林天齐发现徐艳珠似乎已经从那日知道自己已经有未婚妻的消息中回过神来，又恢复了那副明媚艳丽的笑容，尤其是叫自己时，还含情脉脉的给自己跑了一个隐晦的媚眼，不由让林天齐心头微愣，难道这女人也想做自己姨太太！？

    林天齐看了徐艳珠一眼，不过又很快收回目光，给吴三江和徐洪双方互相介绍了一番，随后一行人结伴走进大门。

    一行人以林天齐为首，吴青青和徐艳珠紧随其后，两女都是紧紧跟着林天齐，彼此目光相触时隐隐带着一种电光。

    走进大门，首先是一个前院，随后穿过几处走廊，饶过几处庭院，就来到一处大堂门外。

    大堂很大，分内外两层，足足两个篮球场大小，大堂外层两边摆满了一排排的单人坐席，粗略看上去每一边都有十几排，每一排坐席足有二十多个，这么一坐下来，恐怕得能坐下五六百多人。

    大堂里面也摆了一些单人坐席，不过比起外面却要少很多，其中有是十六个位置最为显然，摆放在内堂众多细微的最前面最中央，正是对应着武门一位门主、两位副门主、五位星使、八位长老共十六个高层的位置。

    走进大堂，李强一行人自动和林天齐分开，走向左边的席位，因为他们知道，林天齐是要去内堂里面坐的，那里只有武门内门的成员才能进去坐，而向他们这些外围成员以及吴三江和徐洪这样的外务使都只能大堂外面这一层的位置。

    “麒麟星使到！”

    大堂门口站着一个管事的老者，看着林天齐，当即扯着嗓子对着里面的众人喊道。

    武门的高层就是由一个门主、两个副门主、五个星使和八个长老构成，高层到来，自然需要通报。

    随着老者这一嗓子落下，在场的人也均是一下子都把目光向林天齐看来。

    这一刻，林天齐颇有一种身为领导出场的感觉。

    可不就是这种感觉吗，上一世的时候，尤其是在读书的时候，领导处长，高声宣布，然后大家一起鼓掌，不过这里没有鼓掌。

