
　　“这！你！”

　　沙和尚听陈远这么一说，立刻就慌张了。

　　的确，他今儿个偷袭陈远，还真就是抱着取经之前再开一顿荤的念想。

　　而且陈远这俩人一个真仙初期，一个才只反虚。

　　在沙和尚看来，偷偷干一手绝对一把拿下。

　　只不过他没想到这老道士手里还真有些本事。

　　陈远使得是天罡地煞术的功法加持，沙僧便一眼看出，陈远这手段高明。

　　两相一交手，果然，他不是老道士的对手。

　　最主要的是这老道士竟然还知道他这么多事情！

　　观音菩萨点化才没过多久，这事儿老道竟然都能知道，着实让沙和尚惊吓。

　　“前辈恕罪！前辈恕罪！”

　　沙和尚被陈远道破了跟脚，吓得实在不知道说什么。

　　最主要的是，他实在不想再受七日一次的万箭穿心之苦，那滋味可是求生不得求死不能。

　　“小人知道错了！小人再也不敢了！”

　　“请前辈看在小人是观音点化的取经人份上饶我一回！”

　　沙僧现在根本就不敢得罪陈远了，能一句说出他的隐秘，这位必然是手眼通天的人物。

　　且不说本就实力不济，就算能打得过陈远，他也不敢再造次了。

　　没了办法，沙和尚只能跳出水面，戚戚然跪在岸边恳求。

　　观音菩萨给了他一个恕罪的机会，可惜他的嘴馋隐犯了，却又惹下祸事。

　　其实观音也知道他吃了几百年的人，猛然出家当和尚肯定不易习惯。

　　所以才提前一阵过来点化他，也是给他一段时间的缓冲期逐渐的戒了吃人的毛病。

　　陈远召唤小狐狸过来，他两个下了云头到了岸边。

　　果然，岸边一块石碑上写着：

　　“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

　　“前辈饶命！前辈饶命！”沙和尚看他过来，慌得立刻又是拜倒。

　　“起来吧，你是观音钦点的取经人，贫道不杀你。”

　　“但你记住，以后绝不可再行伤人性命的之事。不然我便说与观音消了你取经人的身份，让你依旧沉沦流沙河底，永世不得超生！”

　　“是！是！是！小人知道了！小人一定记得前辈吩咐。”

　　沙和尚赶忙点到答应，陈远越这么说，他就越是相信陈远有身份。

　　“你在这流沙河到底吃了多少人，怎么一身的血腥味！”

　　陈远皱着眉问道。

　　他是的确闻到沙僧身上的血腥味了，那种浓烈之气，比这一路上见到的妖王厉害多了。

　　“这个或许有……一……一两百吧。”沙僧期期艾艾的说道。

　　“嗯？一两百？你在此盘踞多年，光是取经人都吃了九个！还敢说瞎话！”陈远把脸一沉喝问道。

　　沙和尚又是一惊，连吃取经人的事情这道士也知道！

　　实际上沙和尚吃了多少人和他有毛的关系，不过是拖延时间抽沙僧的气运罢了。

　　“前辈息怒！小人的确是想老实交代，只是小人实不知吃了多少生人。”沙僧叩首再拜道。

　　“开！”

　　陈远皱着眉面向河边，对着流沙河使了个划江成陆的手段。

　　“哗啦啦！”

　　顷刻间河水断开两边，一眼便望见流沙河底。

　　“呕！”

　　河底显露，一股恶臭传来，小狐狸被熏得直反胃。

　　陈远太阳穴一阵跳动，赶忙收了法术神通。

　　法术一收，陈远白了沙和尚一眼没再说话，竟然直接带着小狐狸驾云走人了。

　　“呕！”

　　片刻后，远离流沙河的一处山坳。

　　陈远也吐了！

　　没错，他和小狐狸左一个又一个，吐得厉害。

　　这沙和尚简直是吃人界的典范，杀生界的英豪。

　　刚才陈远的分水之术一施展，便见流沙河底层层叠的全是残肢断臂。

　　乌黑的骸骨挂着碎肉，暗红的残肢连着五脏。23sk.Com

　　打眼一望，少说也有七八千具尸骨！

　　怪不得沙和尚曾和观音说，他在此间吃人无数。

　　这么看来还真是无数，根本就数不清啊！

　　果然，越是这种货色，西方就越喜欢招揽。

　　“呕！”

　　回想到此处，陈远又是一阵反胃，险是肠胃都吐了出来。

　　刚才那股恶臭的气息直直的扑向陈远，要不是他用真仙境界的全部法力压着，当时就得走火入魔了不可！

　　“唉！就怪老子自己手欠，熏得老子气运都没抽完！”陈远一阵后悔。

　　沙僧气运才抽了不到一半，现在都还有粉中带青的气运值，结果他自己倒先被恶臭给熏跑了。

　　这相便浪费了一程。

　　看来只有后面再找机会抽过来了。

　　好在这沙和尚总是跑不了的，西行路上被抓了好几次，总有机会再下手。

　　夫妻两个缓了足足一个时辰才压制了胸中悸动。

　　“这个丑和尚，简直是世间恶魔！”小狐狸气氛道。

　　虽然人妖不同阵营，但是这般杀戮还是让她义愤填膺。

　　“唉！走吧！我们自顾自家事！”

　　陈远摇摇头，扯着小狐狸又上了云头向东继续赶路。

　　……

　　只是这路却赶得不顺，刚走不到一刻钟。

　　斜刺里突然刮来一阵漆黑的妖风。

　　陈远一皱眉，便把漆黑铁杵甩了出去。

　　“铛！”

　　“哎呦！”

　　只听妖风中一声惨叫，便被陈远给打的停在了半空中。

　　“哪里来的臭道士敢挡爷爷去路！”

　　妖风散去，却是露出一个地仙初期境界的妖怪。

　　这妖怪尖牙利齿，看着化形的样子多半是个猛兽。

　　他脑袋上有个大包，正是刚才陈远那一杵打的。

　　亏的陈远没使多大力气，不然这一下便让这妖怪脑袋成了碎西瓜。

　　“你是哪里的小妖，敢挡贫道去路！不怕死吗！”陈远反将一军。

　　那小妖捂着脑袋气道：“是我先从此地经过，你拦了我的去路还拿个黑杆子打我，现在竟然质问起我来！”

　　“臭道士你听好了！我乃黄风大王部下前路先锋！奉大王之命在此巡查，却是你这老道闯进我黄风岭的地头，竟然还敢造次！”

　　这妖怪竟然是黄袍怪的手下那个老虎精！

　　地仙的修为，能用金蝉脱壳的计策骗过了猴子和老猪，也算是个人物。

　　黄风怪这小子着实不好相与，属于不好忽悠又难对付的角色，陈远想着舍了这老怪直接去高老庄看看。

　　结果路上碰到这么一个妖怪先锋。

　　陈远便把铁杵一指，大喝一声：

　　“什么黄风大王，不过是个为祸一方的老妖！妖怪看打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第58章 食人界的典范免费阅读。https://xs.23sk.com 