    南京城南桃叶渡，秦淮河水微波拂岸，初春时节，繁密的树影之间已有隐约的嫩芽。

    此时仍是春寒料峭，但岸上一处精致的临江楼阁二楼之中，却已如暮春时节般温暖，四角的暖炉源源不断的释放出暖意，房间正中间放着一口瓮，正在往外冒着热气，瓮中煮着去年备下的茉莉干花，甲煎煮沸之后香气四溢，处处飘动着茉莉花香味。

    房中布置简洁雅致，墙上挂着几幅竹兰图画，靠墙的花楠木小几上，用摆件放着画扇，上面两株兰花，其上一只蝴蝶欲落未落，灵动如生。

    靠窗的花台上各置碧色小胆瓶，其中插有修剪过的红梅，梅枝曲折各异，形制比例却又都与小胆瓶相得益彰，房中更添灵动之气。

    在雅致之中，却有一个中口铜瓶摆放于房间正中地上，与房中布置格格不入。

    嗖一声，一支箭矢刺破空气中漂浮的香雾，划过优美的抛物线，啪一声脆响撞在瓶口上，瓶身摇晃两下，那箭矢啪嗒一声掉在地上。

    屋中一片女子的惋惜声，一名十五六岁的丫鬟顿脚哼了一声，一副气鼓鼓的模样。

    她转身坐到窗边一张竹椅上，“不扔了，不扔了，左右都扔不进去。”

    “都是些急性子，如此怎地找得到如意郎君。”

    几个丫鬟齐笑起来，说话的是个十七八的女子，打扮与众丫鬟不同，她一头鬓发如云，面如桃色，虽身着宽袍大袖，亦有摇曳之态，此时从后站起身来，罗步轻挪到了壶前，轻轻捡起一支竹箭，举在身前瞄准铜壶，片刻之后稳稳的投出。

    竹箭当啷一声准确的进入瓶口，箭身随之窜入，撞击摇摆几下，最后停在了铜壶中。

    几声娇滴滴的喝彩声响起，“姐姐果然要准些，只是姐姐好久不投壶了，怎地今日要备下这玩具。”

    投壶的女子转身过来，却并不回话，只是又走到窗前靠着。

    方才生气的矮个女子好奇的过来低声问道，“姐姐这是怎地了？”

    另一高个丫鬟拉住她低声道，“今日来的客是个武人，总是要些应景的耍头，是李妈说的，投壶乃射礼，正合了武人的景。”

    矮个丫鬟伸伸舌头，“原本说是顾杲定下的宴期，里面皆是复社才子，恰好入得姐姐的眼，岂知被那方公子生生要了，还是接待个武人，难怪姐姐不快。”

    四五个丫鬟都凑过来，高个丫鬟回头看看女子的背影，又回头低声道，“可那武人却是个金陵时下的行情人。”

    “武人能怎地行情？”

    “就是那江南时报上日日都有的安庆守备……”矮个丫鬟满脸惊喜的一拍手，“我的娘哩，就是那位一剑能退十万兵的庞将军。”

    “什么十万兵，流贼分明是二十万。”

    “才不止二十万，我看有一期时报上写的是五十万。”

    “不对啊，一月十日的头版题目我都记得，庞将军血战五里桥，八十万流贼一朝溃，那不是八十万流贼还有假。”

    “八十万流贼，比那五虎将还威武不成，你们说那守备将军到底是何模样，是常山赵子龙还是关二爷？”

    “赵子龙倒也俊俏，但那是万中无一的武人，现下的武人岂有俊俏的，说不准是猛张飞，今日看上你就抢了去。”

    “呸呸，张飞几时抢人了，又不是李逵。”

    几个丫鬟争论激烈，身后那女子叹口气道，“几个女孩儿懂得甚，李妈妈已在南兵部问得明白，就是十多万流贼，里面老贼不过数千罢了，余者皆胁从之辈而已。”

    矮个丫鬟抓抓头，“那时报说的难道还有假，多半是那南兵部的人乱说的，要是他们说得明白，怎地让流贼打了对江了。”

    女子一愣，过来揪了矮个丫鬟一把，“就你看得多，还敢跟我顶嘴。”

    矮个丫鬟咯咯笑着躲开，女子不禁好笑道，“方密之来过多少次了，说江南时报没八次也有七次，你们还没听明白怎地，就是那庞守备出的银子，那上面把自个吹得天花乱坠，就你还当真了。”

    高个丫鬟偏着头道，“时报还能假么，我看着挺真的，庞将军在滁州五里桥可是威武得不得了，偃月刀砍断了用长矛，长矛杀断了用双刀，双刀都砍得平了，最后抓起两个流贼旋风般舞，砸也把那些贼子砸死上千人，末了一声虎啸，闯贼流贼吓得心胆俱裂，便纷纷败了，跟柳敬亭讲的三国一模一样的。”

    女子听众人都不信他，撑着腰做出生气的模样。

    矮个丫鬟做了一个万福道，“任他威风十足，也要巴巴的来咱们这眉楼，要见咱们的眉姐姐啊，还得请托方密之，劫了顾杲的宴期才行，终究还是咱们眉姐姐威风大一些。”

    顾眉噗呲一笑，指指那矮个丫鬟，“就你这张嘴会说话，平白少挨了多少打。”

    矮个丫鬟笑嘻嘻的过来抱着顾眉手臂，“姐姐不喜那守备将军夺了顾公子的宴期，但今日是那方密之宴请，总还是有复社中许多才子，说不得也有如姑娘意的？”

    顾眉听了叹口气，在她眉心点了一下，自己抽了手臂回到窗旁，窗外疏影横斜，几支梅花正在盛开，点缀在秦淮河水之间，顾眉看了片刻后，口中轻轻道，“梅花谢了桃花开，桃叶渡上又一年了。”

    几个丫鬟缩缩脑袋，知道此时不能招惹小姐。

    矮个丫鬟毕竟胆子大些，过了片刻凑过去，“那方公子也是复社的，往日来也多半是年少博学的才子，姐姐难道不喜。”

    旁边高些的丫鬟道，“方密之虽是复社，却又是国门广业社的，其中颇多屡试不中者，要说日后前程，还是正经的复社远大些，才是咱家姐姐要等的红笺。”

    “看那江南时报上说，庞将军是个国子监的监生投笔从戎的，那不是文武双全。”

    顾眉不由又失笑道，“一个监生，哄骗一下市井间贩夫走卒便罢了，你可知他是何种捐监？”

    那高个丫鬟摇头道，“奴婢不知。”

    “我听他们的人说过，是民间俊秀子弟。”

    高个丫鬟哎呀一声，“原来是个不读书的。”

    矮个丫鬟扁扁嘴道，“不读书又怎地，流贼要过江时，上墙守城的都是不读书的，读书的老爷只顾着往城外跑，雇来拉行李的也是不读书的。”

    顾眉回头一瞪她，矮个丫鬟赶紧退两步，刚好下边有人叫喊，她立刻说道，“送水粉的哥儿来了，奴婢下楼去取。”

    几个丫鬟见状纷纷附和，一溜烟逃去了楼下，穿过花园到了前门，果然一个的俊俏少年提着铺花的竹篮刚好进门来。

    少年白衣胜雪，露出的手臂纤瘦而白皙，头上结着女式的背夫髻，脸上抹了紫茉莉花蕊做成的珍珠粉，既白皙又有花香，嘴上涂着红色口脂，伸出的手尖上还抹着指甲桃，比起几个丫鬟还要艳丽。

    丫鬟们一拥而上，围住了那少年，妓家丫鬟自然没有害羞一说，都往那少年身上贴，矮个丫鬟更是直接搂住那少年的手，少年也并不局促，口中姐姐叫得亲热。

    “今日有甚光鲜货来？

    不是好货我家姐姐是不要的。”

    少年笑嘻嘻道，“若是不要也不打紧，能看几位姐姐一面也不枉走这一趟。”

    几个丫鬟又嬉笑一番，那少年才伸手揭开竹篮上的绸布，“若无好货，谁敢来眉楼，今日专程过来，便是上次姑娘想要的荼蘼露有了，好不容易有番船送来，还有玉华粉也有新货，比之以前更佳，弟弟怕被其他家抢了先，便跟掌柜要了货，怎么也要先给眉姐姐选过。”

    “荼蘼露自然是要的，那你就记得眉姐姐用的，我们用的凤仙花、轻粉、红粉、画眉石可有记得？”

    少年靠过贴住矮个丫鬟，“几位也是姐姐，哪能忘了。”

    他把竹篮举高一点到丫鬟们眼前，果然里面有各种各样化妆品，几个丫鬟纷纷各自找自己需要的。

    “姐姐莫急，这几瓶合面脂都是送给几位姐姐的。”

    丫鬟欢天喜地，拿了竹篮上楼，顾眉选了之后基本都留下了，楼下的管事自去跟少年结账，矮个丫鬟一路跟着，直到把那少年送出大门。

    少年在门口停下对矮个丫鬟道，“姐姐留步。”

    丫鬟拖住他手臂，“你可赚老了银子，下次又几时过来？”

    “有好货了自然就来了。”

    少年凑过来，“多赚了银子给姐姐买些好东西。”

    “玛瑙发钗我可不要了。”

    “玛瑙自然配不上姐姐，定然是金鸦、珊瑚才行。”

    丫鬟哼哼一笑才放开他，少年挥手走了，丫鬟靠在门前看了看手中的合面脂，打开瓶盖闻了一下，浓浓的茉莉花香味，涂在脸上也是又白又香，不禁自己笑了起来。

    此时外边有脚步声，丫鬟抬头一看，又是一个少年郎，身穿一袭蓝色长衣刚到门前，也是俊俏少年。

    丫鬟偏偏脑袋上去一把抱住他手臂，笑眯眯的问道，“你可也是来卖水粉的，怎地没带竹篮？”

    少年奇怪的低头看她一眼，随即又移开目光四处张望，“我卖其他东西，地段不错，先看看广告挂在哪里好。”

    

