    无名岛海域上空，站在叉字蝠后背的信长，低头俯视着坐立于岛屿北边的精灵中心，略显平静的眼神却难掩其中的失望，口中轻声命令道：

    “叉字蝠，就降落在精灵中心门口的那片空地吧。”

    听到信长的命令，展翅滑行在半空中的叉字蝠，顿时便减低速度，俯冲向了岛屿北面的那座标志性建筑。

    待叉字蝠平稳落地，信长跨步走下他的后背，看着眼前这座略显破败的精灵中心，调整好自身情绪，拿起精灵球收回叉字蝠，顶着百变怪伪装过的脸，便迈步走了进去。

    大厅柜台内，身穿粉红护士装，古铜色肌肤的乔伊小姐，在听到玻璃门被推开而响起的铜铃声后，便赶忙抬起头露出一丝温馨的笑容，微笑着说道：

    “是迷路的训练家吗，精灵中心可以给你提供热水和住宿，还有精灵体检服务，不过在这之前，请你先出示自己的身份证件。”

    穿过大厅走到服务柜台前，信长见整座精灵中心，只有眼前这位满脸微笑的乔伊，而臭臭泥跟耿鬼也没有向自己示警。

    心底顿时也没有了继续伪装下去的意思，随即伸出手将百变怪推到头顶，脸上露出一抹礼貌的微笑，朝着柜台里的乔伊小姐，低声说道：

    “你现在被我劫持了，赶紧去准备好仪器，给我和我的精灵们做次全面的身体检查吧。”

    乔伊听到信长的这番话后，水汪汪的大眼睛也赶紧眨了两下，好似也认出了眼前这个被关都五星通缉的男人，于是便微微低头，一脸顺从的说到：

    “是，我现在就去调试仪器。”

    信长见乔伊这么懂事，心里也明白她们家族，肯定教过该怎么处理和安抚通缉犯。

    不过每个乔伊都有家族派出，负责保护她们的精灵，所以信长心中的警惕还是没有丝毫消减，只是站在原地默默注视起，正在对身旁的幸福蛋低声吩咐前期准备工作的乔伊。

    时间一分一秒的过去，等乔伊带领幸福蛋调试好仪器后，信长便跟着她们走进治疗室，在检查仪器旁边的排队通道上，放出了自己的全部精灵。

    双弹瓦斯，阿柏怪，叉字蝠，尼多王，臭臭泥，耿鬼，毒藻龙，阿利多斯，龙王蝎，妙蛙花，三首恶龙，百变怪。

    十二只精灵昨晚就已经被信长提早交代过，所以现在的他们都非常镇定，在排队通道里的表现也十分从容。

    因为就站在乔伊的身旁，信长能够轻易的徒手干掉她，所以原本负责保护工作的臭臭泥，耿鬼，也在信长的要求下，老实排到了队列之中。

    看着像对待联盟嫡系一般，正细心向自己介绍各种仪器用途的乔伊，信长的脸上不禁露出一抹温和的笑容，随即将右手搭到她的肩上，突然开口问到：

    “你面对一个关都联盟的五星通缉犯，难道就一点都不害怕吗。”

    乔伊听到信长的问话，眼睛却依旧紧紧盯在检查仪器的屏幕上。

    “我在这座无人岛上，平日里都在跟野生精灵打交道，你难道还会比那些受伤的野生精灵还凶狠吗。”

    “再说了，咱们之前无冤无仇，我们乔伊家族也从来没参与过联盟事物，你就是要报仇也找不到我身上，我为什么要害怕你呢。”

    听到乔伊的这番话后，信长搭在她肩头的右手，不由滑到了她的脖颈处，头颅慢慢贴到她的耳边，轻吹一口气，低笑着说到：

    “通缉犯不一定就要干掉你啊，也许把掉字去了，才是通缉犯最喜欢干的事呢。”

    背对着信长，身穿护士装的乔伊，感受着来自耳边的热风与低语，手中的动作却丝毫没有变形，甚至脸上还浮现出一抹红晕，轻笑着说道：

    “如果是别的通缉犯，或许我还会害怕，可你嘛…嘿嘿嘿(?????)”

    信长听到身前乔伊的笑声，脸上的神色顿时一愣，眼中流露出些许疑惑，右手轻抚上她的脸颊，赶忙追问道：

    “我怎么了？我可是关都地区最凶恶的通缉犯之一啊。”

    说出这句话的时候，信长实际上只是想逗逗眼前的这个小乔伊，可没想到她竟然说出了一番，足以让人瞠目结舌的话语。

    “嘿嘿嘿，我之前休息的时候可是看过你的资料，你这个人虽然挺坏的，可是却从来没干过这种事，就因为这个情报，联盟总部的某些人，甚至还怀疑你喜好男风呢。”

    乔伊这番话里的两个可是，不禁让信长放在口袋里的左手握成了拳头。

    松开被自己拥入怀中的乔伊，信长脸色铁青的沉声说到：

    “告诉我，联盟总部都有谁在造我的谣，一群混蛋！”

    已经给好几只精灵做好检查，正在指挥着阿利多斯进入仪器的乔伊，听见信长这么直接的问话，不由回过头朝他翻了个大大的白眼，轻笑着回答到：

    “我也不知道具体是谁，但是能够诞生这个谣言，还让它传播出去，归根结底还是你的原因啊∽要不是因为你被联盟通缉，谁会没事传你的谣言啊∽”

    听到乔伊这么放肆的回答，信长铁青的脸色却逐渐舒缓了下来，慢步走到旁边拿出一把椅子坐下，语气温和的朝她说道：

    “既然美丽的乔伊小姐不介意我是联盟通缉犯，那晚上能不能赏脸，跟我一起共进晚餐呢。”

    紧盯仪器屏幕的乔伊，听到信长向她发出晚餐邀请，脸上随即露出了一抹娇憨似的笑容，微微低头轻声回道：

    “反正这座岛上就咱们两个人，那我就答应你的邀约吧。”

    “不过，你可不能对我动坏心思。”

    信长见乔伊答应下来，脸上的笑意变得愈发浓厚，从背包内掏出一杯密封好的阿柏怪毒液，直接仰头喝下，心底暗暗想到：

    “貌似从丰缘回来以后，自己整个人的心情还有身体都愉悦了起来，要是平时冷静的自己，是绝不会像今天一样主动上前撩拨乔伊的。”

    想到这里，信长默默抬起头将手中的玻璃杯放回背包，目光从自家精灵深紫色的皮肤上划过，眼神盯紧正在仪器前忙碌的乔伊，突然开口问到：

    “给精灵们做完检查，是不是就该轮到我了？”

    乔伊听到信长的询问，眼底忍不住生出一丝笑意，等三首恶龙做完检查从仪器里出来，这才转过身笑着回道：

    “给人做检查的仪器，精灵中心只有最简陋的那种，你要是不怕出现误诊的话，我也可以给你用用。”

    信长等半天听到乔伊的这番话，脸上不禁露出一抹苦恼之色，随即站起身走到她的身旁，伸出右手将挂在她腰间的精灵球锁上，将头颅贴到她的耳边，语气温和的说到：

    “没关系，检查仪器给出的报告，我可以自己辨认真假。”

    见信长又快贴到自己身上，乔伊的脸色顿时绯红起来，赶紧一把推开信长柔声说道：

    “好啦，你还是回椅子上等吧。”

