    孙二虎的身体被两股强大的灵气一冲，一身红甲瞬间崩坏，支离破碎。

    几片残破的布挂在他健硕的身躯上。

    “啊……”承受不了巨大痛苦的孙二虎，仰天发出一声长啸。

    如岩石般坚硬突出的肌肉，健美发达，一股浓厚的雄性气息占据了所有人的视线。

    柳惠惠的眼睛都看直了，张大的嘴巴一条银丝一泄而下。

    云染双掌往前一推，凤凰神诀瞬间爆出。

    孙二虎头顶突然出现一片金光，只见一头火凤虚影出现在金光之中。

    那火凤虚影仰天发出一声凤啸，浑身爆发出炎炎火芒，一股可怕的焰灼之气席卷开去。

    火凤两抓探出，抓住了那颗灵气球，金光裹挟着炽烈的火焰冲天而起。

    刹那之间，理事处的房顶被烈焰融穿。

    一道火柱直插天际，眨眼之间，赤热的绯红色将云层尽染。

    云染冷冷地盯着韩成，一脚踏出，势如泰山，将阴阳境中的灵气源源不断的纳入自己体内，灵气再次爆出，那道冲天的火柱顷刻间又粗了一大圈。

    步月目光一凛，转身抓起水宽，卷了桌上的账簿便向后跃出两丈。

    云隐眼疾手快，抓起桌子旁的几个包袱，也退开数米。

    水逆看直了眼，等他反应过来，抓着水无心逃离这片灼热之地时，他额前的一缕发丝已经烧焦，身上的衣服也烤成了焦黄色。

    他浑身被汗水浸透，被炙热的气息熏烤之下，有阵阵烟雾从他体表升腾而起。

    水逆不禁骇然！

    这道精纯的火属性气息，是云染的。

    虽然云染有意隐瞒，将火属性灵气渗透在金属性灵气当中，就算她能骗过在场所有人的眼睛，但骗不了他。

    让他不解的是，云染区区一个一阶灵师，竟能爆发出如此强悍的火属性灵气，与韩成抗衡。

    不，这不可能！

    水逆心下一动，不由得想起半年前的事。

    那时他跟父亲水渊去云家退婚，商讨不下，惹怒了云老爷子，他父亲和云老爷子动了手。

    云老爷子看起来面色苍白，明显是身体有亏，他父亲见状，本欲拖垮云老爷子。

    可动起手来的时候，云老爷子体内突然涌现出一股强大的灵气，源源不断，一点枯竭之势都没有。

    他父亲以为是云老爷子故意露出破绽，只得认栽。

    他被云染退了婚，父子俩灰溜溜地从云川回到了中洲城，这才有了后来跟江曼婷的婚事。

    现下想来，那时候云老爷子身体不济应当是真的。

    至于他们父子落败，定是云染做的手脚。

    水逆面色幽冷，俊目微凝，一动不动盯着云染。

    他心道：“好你个云染，藏得可真深！”

    观澜阁上，一身穿道袍头簪金葫芦的白发老者，捋着长须，抬手在棋盘上落下一枚一子，笑盈盈道：“老夫赢了，你该告诉老夫答案了吧？”

    与他对弈之人摇头叹息了一声，收回白皙纤长的手，将指间的黑子放回盅子里。

    “哎，祁师傅棋术了得，本殿甘拜下风。”文银轻笑。

    祁师傅看不得他卖关子，他已经等不及了，忙追问道：“殿下既然输了，就快说清楚，你上次说的那个炼丹师是谁？”

    文银正要开口，突见窗外一道金光直插天际。

    一眨眼的工夫，那道金光又粗壮了三倍，大有继续壮大之势。

    祁师傅见文银目不转睛地看着窗外，循着他的视线望了过去。

    打架有什么好看的？

    皇城中隔三差五的，不是有人突破，就是有人打架，金光冲天不是什么奇景。

    祁师傅催促道：“老夫很忙，殿下还是赶紧回答老夫的问题吧。”

    他话音刚落，却听文银不紧不慢地道：“诺，人不就在那儿吗！”

    祁师傅一怔，扭头疑惑地看向那道光柱。

    这一看，不由得瞪大了眼睛。

    那不是金光，是金包火，金属性只是掩人耳目，光柱内里汹涌的，是非常浓郁精纯的火属性灵气。

    皇城之中，没有这等精纯的火属性灵气人，定然是他。

    祁师傅“噌”地一下站起身，从窗口飞了出去。

    他要去会会这个高人！

