    谈女士：“？！”

    哟呵，景沿这小子还学会骗她这个当妈的了？

    真是不得了了！

    谈女士轻呵，拿着桌面上的遥控器打开了电视机，把恋综《心动时分》的回播放给他看。

    谈女士指着那段回播，“景沿，你来说说，你这算几个意思？”

    刚好是播放到景沿教郁烛射击的那一段。

    他握上了郁烛的手。

    景沿并不觉得这有什么不对，“妈，你这不是看到了吗？我在教人家射击。”

    谈女士啪嗒一下摔了遥控器，顿时严肃起来：“景沿，你小子占了人家郁烛的便宜，不打算负责是吧？”

    景沿：“……”

    握一下对方的手就算是占便宜了？！

    这么离谱的说法，也就他家谈女士能扯出来了。

    “妈，我真没有那个想法。”对于谈女士催嫁的事情，景沿略微头疼。

    是的没错，就是“催嫁”。

    谈女士早在他十八岁成年开始，就恨不得能来一位姑娘娶走他。

    至于为什么？

    还不是因为谈女士担心他这严重的臭脾气，会没有姑娘喜欢，所以就天天念叨着这事。

    至于为什么不叫景沿改掉这臭脾气？

    当然是因为没用，他改不掉。

    在谈女士对他疯狂“催嫁”间，景凛终于赶回来了。

    景沿仿佛见到了救星一样，立马叫起了哥：“哥，你可算是回来了。”

    景凛直接无视了景沿，脱下口罩，坐到沙发上。

    他只是冲谈女士问了声好，“妈，你们接着聊，不用管我。”

    景沿：“……”

    这母子俩是串通好了么？

    景沿抱着侥幸心理，试图向景凛求救：“哥，妈一直催婚，你怎么能坐视不管？”

    景凛笑了笑，唇角微微弯着：“那是催你的婚，我管不了。”

    “……”

    景沿无话可说了。

    谈女士可不管这兄弟俩怎么样，“景沿，你小子可不能当渣男，把人家姑娘撩了不负责，这不是咱们景家儿子该干的事儿！”

    景沿已经无力反驳了，“妈……”

    旁边的景凛一副看好戏的表情，明显是在幸灾乐祸。

    “妈，我觉得吧，谈恋爱这种事儿不能过于着急，毕竟景沿这小子还不开窍……”

    听了景凛的话，谈女士顿时恍然了，“是，景凛你说得对！”

    谈女士的视线转回到景沿身上，“这样吧，我就不催你了，不过我这里有几本书，挺适合你读的，等会儿我拿来给你哈。”

    景沿皱着眉，面上稍微有几分不乐意，“读书？读什么书？”

    谈女士：“景沿你小子问那么多干什么，我买书回来给你，你只管看就是了。”

    “哦。”

    景沿终于坐不住了，打算离开客厅，回楼上的卧室休息。

    景凛目送景沿离开，扭头看了谈女士一眼：“妈，你买了什么书给景沿？”

    谈女士打着哑谜，没直接说明，“这你就别管了，总之就是好书。”

    景凛突然记起上个月谈女士新购回来的那批书，几乎都是言情小说。

    所以……

    景凛努力压了下唇角的笑意，咳了两声：“妈，我觉得吧……景沿那小子估计不会看你买给他的那些书。”

