    奉天承运皇帝，赦曰……

    着林延潮任河南承宣布政使司归德府同知府事……

     接旨即赴上任……

    来宣旨的是老熟人高淮。

    待林延潮叩拜后，高淮连忙扶起林延潮道：“林大人，此去中州，可以继续为朝廷尽力了。”

    林延潮接过圣旨道：“谢过高公公。”

    二人想起前事，都是感慨不已。

    然后林延潮将高淮送出客栈去，回过头却见学生们都是表情不一。

    林延潮讶道：“怎么了？”

    众弟子们一时说不出话来，孙承宗上前道：“东翁，我们本以为你此去回乡养望，如谢安石一般，但眼下突知朝廷将你起复，不由诧异。”

     徐火勃勉强地道：“老师，你能外放为正五品，学生真替你高兴，为一任亲民官，敢问将来是不是仍可以回翰林院任职？”

    林延潮闻言心知，在众学生们心底在想什么。

    虽说五品同知官位比六品中允要高，但大家都认为，以翰林之清贵，去地方任同知实是屈就了，若是可以，倒不如回家养望三五年，等待起复之机。

    一旁之前争相要请林延潮的商人，也是私下嘀咕。

    “林三元不是被削籍还乡吗？怎么又起复了？”

     “这你就不知道了，听说归德那里老百姓虽穷得穿不起裤子，可当官的却富得流油。”

    见众弟子神情，林延潮道：“儒学有王道，有外用，如翰林清流，为王道，同知亲民官，则为外用。本朝以来，人人崇清议之臣，实重王道，而贬低了外用。但以我观来，若王道不与外用相合，则王道无所成矣。”

    众弟子们听林延潮这么说，方恍然大悟。

    王道与外用合一，就是纲目并举，这就是事功学的要义，这是林延潮以往每日与他们所讲的，也就是古代版的‘实践出真知’。

    这话不是什么高深的道理，众商人听了也可以明白。

    “故而翰林是为学矣，亲民官是为用，先学而后用，而为官一任，造福一方，这才是事功之所在。”

     听了林延潮这番话，众弟子们都是露出受教之色。

    商人们则是道：“原来林三元此去是为了黄河灾民。”

    “看来是我等错怪他了。”

     众人纷纷露出内疚之色。

    这时一名商人上前道：“林三……不，是林司马，从通州一路去归德的路上不太平，你可要千万小心啊。”

    林延潮问道：“这怎么说？”

     这商人道：“我刚从这条路上来，现在黄河北决，淹了运道，故而运河是不能走了，只能走陆路。但陆路不太平啊，别说现在河南，山东到处都是流民，今年北直隶遭了旱灾，好几个县也在闹饥荒，路上劫匪出没，我此来京师，也是遇了几次险。”

    听了这商人的话，林延潮不由质疑，自己身处的时代，真的是史书上所说的万历中兴，大明朝正是盛世的时候吗？

    现在都如此状况了，到了历史上的崇祯年，那要天下大乱至何等程度啊。

    之前说要从学于林延潮的弟子们，这时纷纷道：“我与老师一起去归德府，人多也有照应。”

    林延潮看众弟子如此，不由摇头，他们多是学生，心底有一腔热血，但没有办事的经验。自己此去归德任同知，私下是奉旨查案的，故而必需挑选精干之人同去。

    林延潮于是留下孙承宗，以及其他六个人在自己身边，其余人就让他们先回去。

    之后林延潮立即回房写信。

    林延潮写信给何人？

    他写信给朝堂上归德府籍的同僚，同年。

    说起朝堂归德籍同僚，第一位就是原翰林院掌院学士，现任礼部右侍郎沈鲤。

    沈鲤是商丘人，他与申时行虽是对头，但待自己一贯不错。现在的沈鲤号称伊洛真儒，乃当今朝堂上清流官员名望最著之人。

    林延潮若与申时行站在同一立场，与沈鲤刚，无疑会令自己名望大损，所以在沈鲤，申时行间，他打了左右逢源的算盘。

    林延潮给沈鲤写了一封信，信里说得很恭敬，自己去你老家任地方官，以后请沈老你多多指教了。

    第二位是现任保定巡抚宋纁。

    宋纁有一句话，林延潮在为秀才时很推崇，君子之为学也，将以成身而备天下国家之用也。

     此人也是号称正人，林延潮也是恭恭敬敬地写信，前辈有没有什么东西要捎回家里去的，晚辈可以顺路帮忙。

     第三位是吕坤，这位也是大贤，理学大儒，现任户部主事。

    不过吕坤是万历二年进士，与林延潮平素没什么来往，写信给他也是出于礼貌客气。

    接下来就是林延潮同年。

    想起他的名字，林延潮不由嘴角一勾。

    杨镐，归德府商丘人，万历八年进士，三甲二百二十四名同进士出身。

    现在杨镐在保定蠡县任七品知县。

    杨镐现在处境不好，因为朝里没人。

    三甲进士出身，名次又那么靠后，释褐时只能去江西南昌，当了一任知县。

    南昌还没任满，又调至蠡县，来来去去还是个正七品。

    昔日林延潮为翰林时，乃同年中第一清贵，杨镐每年过节也是派人至京登府问候，还送上不菲贽敬。

     本来说杨镐这样一个小知县，虽是同年，但与林延潮也不会有太多交集。但林延潮念及杨镐，乃同年中除了顾宪成外，自己穿越前唯一有在史书见过他名字的人，对他不由多关注了几分。

    无论怎么说，他也是这一科同年中，为数不多几个知兵之人。

    所以杨镐每次派人来京登府，林延潮都亲自见了。这不免令杨镐受宠若惊，觉得林延潮待他不同，二人常有书信往来。

    林延潮这次去归德任同知，去信给杨镐，信里的话当然与写给沈鲤他们不同。

    一是问杨镐家里有什么地方要自己给予照顾的，还有就是问，有没有什么熟悉地方事务的本地人，给自己推荐几个当幕僚，长随。

    在还没有科举的时代，朝廷派遣官员到一地任郡守，都要就地征辟地方豪族的人，充当郡里的属吏。

    换了现在也一样。

    据林延潮所知，商丘有八大家沈，宋，侯，叶，余，刘，高，杨。

    这都是本地豪右。

    杨镐的杨家是商丘八大家之一，也算是地方有力世家，那么借着这一层关系提前拜码头。

     PS：多谢摸摸头书友成为本书第四位盟主！

    另外向大家求推荐票！

