    以姬无炼的手段，给他一些时间，他也能控制隐元会。

    不过他显然没那么多的时间。

    不过经过这一晚上的时间。

    他都隐元会的控制力又加强了不少。

    很快，姬无炼就不小心的发现了两个内奸。

    这两个内奸曾经去过鹿家的酒楼喝酒。

    不过这却是一个证据，证明他们勾结鹿家的证据。

    当然了，姬无炼一边将这个消息汇报给萧总管。

    一边又替这两人求情，充分演绎了猫哭耗子假慈悲。

    而也因为姬无炼的义薄云天。

    并且那一夜还救了不少人。

    隐元会内的众多高手，都对姬无炼心悦诚服。

    而大孝子不但没因为隐元会的失败而责怪姬无炼。

    反而越发的倚重姬无炼了。

    因为对大孝子来说, 现在的隐元会是他手中唯一能够和天元堂对抗的筹码。

    他在这种时候，不可能自断双臂。

    哪怕姬无炼办事不力。

    隐士岛虽说投靠了大孝子。

    可是大孝子对隐士岛并不信任。

    大孝子和隐士岛的关系，说是上下级的关系，倒不如说是一场交易。

    相对而言，他自然更信任自己亲手组建的隐元会。

    ……

    “陛下……”

    萧总管行色匆匆的来到大孝子的面前。

    “何事？”大孝子正游览御花园放松心情。

    也只有在这种时候，他才能感受到帝皇的至高无上。

    只是，萧总管的到来，已经打扰到他的心情。

    看萧总管的神色，他就预感到，萧总管带来的不会是好消息。

    “陛下……潍州被北禹王攻陷，灵州首府府君和守将投降北禹王。”

    大孝子的神色为之一变，惊骇的看着萧总管：“你说什么？”

    萧总管神色复杂，又重复说了一遍。

    大孝子差点就站立不稳。

    “那……那朕所统御的疆土，还剩下几个？”

    “三个……”萧总管说道。

    事实上，这三个还是名义上受大孝子统御的领土。

    其实皇城出去的政令，已经很难在地方上通达。

    “那北禹王那逆贼的疆土呢？”

    “他掌控着五个。”萧总管说道。

    还有两个州，如今被十几股叛军所掌控。

    大孝子如今也已经不再是天下间最有权势的人了。

    这让大孝子真的有些慌了神。

    北禹王一直都是朝廷的心腹大患。

    不过过去北禹王也就只是掌控着北州。

    从来不曾涉足过北州之外。

    新王虞白上位的时候，甚至还上书朝廷, 请求皇帝敕封继位。

    可是让大孝子没想到的是，北禹王刚上位, 直接就发兵叛乱。

    当时大孝子并不太放在心上。

    可是现在, 他想不放心上都不成。

    如果再不加以应对，那么天元朝就真要改天换日了。

    不过大孝子现在想出兵应对，也是有心无力。

    朝廷之前对付那些叛军，打的有输有赢，可是兵力早就已经耗的七七八八。

    如今剩下的十几万兵力，都在皇城以及附近的京畿重镇。

    这十几万兵力先不说干不干的过厉兵秣马的北军。

    要真把这十几万兵力派出去了，那么皇城直接空虚了。

    到时候皇城内但凡发生一丁点的内乱。

    大孝子都没办法镇压。

    当然了，最主要的一点是。

    因为连小婉的存在。

    大孝子感觉，如果手头没有十几万的兵力，他都感觉不到安全。

    “你说，朕现在要怎么办？”

    “陛下……您可还记得魏灵真王那群远离内陆的黑鳞人？”

    “你的意思是？”

    “为今之计，恐怕只有利用这群异族了。”

    “可是，这会不会尾大不掉？”

    大孝子还是保持着一点理智。

    他从小就得到了文武百官的知识灌输。

    可以说，他的知识储备绝对超过这世界上九成九的人。

    即便是在此刻，他也能知晓，和黑鳞人联盟意味着什么。

    这群黑鳞人当初就是抱着屠灭人族的想法。

    所以对人类来说，他们就是狼群。

    如今与黑鳞人联盟，无异于引狼入室。

    现在利用黑鳞人的兵力，去消灭北禹王大军。

    很可能就是饮鸩止渴。

    也许黑鳞人胜利之后，反手就对着他来一剑。

    “陛下那北禹王的兵力强盛, 黑鳞人即便要胜, 恐怕也只会是惨胜，最大的可能性就是两败俱伤，如果是这样的结果，那么陛下不妨做那鹬蚌相争后的渔翁。”

    大孝子陷入沉思，萧总管说的很有道理。

    可是他说的那是最好的情况。

    哪怕是两拨实力相当的军队互相厮杀，最大的可能性就是其中一边以部分损失吞掉对方的兵力，而不是所谓的两败俱伤。

    而不管是黑鳞人还是北禹王大军，都不可能他听从他的命令。

    “依你之见，你觉得是黑鳞人强，还是北禹王的叛军强？”

    “奴婢觉得，黑鳞人的战力要强上一些，在同等数量的情况下，人族军队恐怕很难与黑鳞人一较高下。”

    “北禹王如今有多少兵力？黑鳞人又有多少兵力？”

    “北禹王起兵之际不过十万，可是如今接连占据州府，以及治下百姓，如今的兵力已经涨到六十万有余。”萧总管毕竟是干情报工作的，所以这些情报都是信手拈来：“至于盘踞在百太岛上的黑鳞人，在二十万以上。”

    “那么六十万人族兵力对黑鳞人二十万兵力，谁胜谁败？”

    萧总管顿时犯难了，这种行军打仗的兵力对比，又不是这么算的。

    不是说我三个换你一个，各自计谋环境，甚至是士气，都会影响结果。

    “陛下，依奴婢所见，黑鳞人的胜算可能会更大一点。”

    “如今那黑鳞人只要求百太岛，可是如果他們取胜后，会否要求更多？”

    “陛下，若是您怕黑鳞人做大……不如先将他们损耗一波？”

    “怎么损耗？”大孝子诧异的问道。

    “陛下，您忘了天元堂了吗？”

    “嗯？你的意思是？”

    “大燕主大人武功盖世，可是她恐怕也难敌二十万黑鳞大军，更何况，黑鳞人之中还有黑兽存在，甚至那头绝世黑蛟都是黑鳞人放出来的，所以如果直接开战的话，大燕主失败的可能性更大，不过黑鳞人想消灭大燕主，必然也要承受巨大的损失，如此，陛下再与黑鳞人结盟，命令他们与叛军交锋，如此一来，就能保证最后的胜利属于陛下了。”

