    “算了，这种没意思，我又不是为了出去玩的。”

    关于这个修还是知道一点的，只不过这些对他来说没什么兴趣了，言语间已经有了一丝抵触的意思。

    “随便你吧，反正我就提一句。”大木博士一脸无所谓，“不过那边的景色的确很不错，湖光山色，大片的草地，一个聚拢了几条河流的大湖，是附近很有名的一个旅游观光的地点，同时丰富的水系小精灵资源也吸引了不少训练家前往。”

    修撇了撇嘴，并没有继续这个话题，反而拿起一旁的手稿，随便翻了一下之后笑着说道：

    “得益于博士的大名，现在出版的那本基础小精灵科普销售成绩很好，只是半年时间在关都地区已经有快十二万的销售额。

    我做过调查，这里面有百分之七十是学生，这里面还有一些还是非小精灵方向的，年轻人就是未来，人类和小精灵和平共处的理念将会成为未来的主流。”

    “嗬~”大木博士见到修这个反应哼了一声，神情略带嘲讽的提醒道：“你想太多了，联盟终究是掌管着关都的秩序，这件事才刚开始~”

    修听到这话也沉默下来，神情有些怪异~

    …………

    修穿梭在山间小路上，他感觉自己像风一样自由。

    等到前面隐隐约约出现植物园的轮廓他才将脚步放慢，走上去。

    现在植物园外围的一圈被浓密的植被覆盖，最明显的就是那些攀附在树木之上的荆棘藤蔓，那巨大的玻璃盖根部也出现了奇怪的藤蔓。

    这些奇怪的植物遍布植物园周围，就连同小洋房也未能幸免其中，周围同样有着奇奇怪怪的植物。

    放眼望去植物园前面的那片空地都被开垦，上面种上了各种奇奇怪怪的植物。

    这里的一切都在说明已经不是近期出现的了。

    一年多的时间足够改变一个人。

    距离那件事已经久远，君莎的恩泽就算再强也不可能时刻保护着她，也就是说修当年的决定将她解放出来的同时也让她面临着一个很尴尬的局面，她必须学会自己保护自己。

    而跟随着修的不断学习，村雨林子在获得知识的同时也沾染上修种种“恶习”。

    其中就包括了备战思想，时刻准备着战斗的发生。

    还有一个原因就是她针对修之前提出的方案进行了改进，想要将小精灵能力与植物的结合。

    筛选育种之类的对她这种专门搞这些的人来说不成问题，而试验结果就是这些奇怪的植物了。

    “林子！”修进到植物园里面找到正在照料植物的村雨林子。

    “修，你来啦。”村雨林子今天看起来心情好像不错。

    “有点事情过来找你。”修也毫无顾忌的走了进去，看着那些晃动的藤蔓，不由得感叹道：“现在臭臭花控制起来越发娴熟了，相比于以前有很大的进步。”

    村雨林子微笑的看着臭臭花，说道：“它可是很努力的。”

    “好了，我废话不多说了，这个给你。”修说着放下了自己的背包，从中拿出一个玻璃罐子，看着村雨林子，然后将东西递过去。

    罐子还挺大的，顶部和底部是塑料，上面还有一个把手，外面一圈是透明玻璃，而里面则是一个被固定起来的蛋。

    一个有着墨绿色花纹的精灵蛋。

    “这……”村雨林子显然没有预料到这种场面，愣在原地两秒。

    “我之前答应你的事情可能要完成不了了。”修将蛋塞到她手上，“这个算是我的补偿吧。”

    “可是……”村雨林子看着手里的蛋，有些搞不清楚状况。

    “这是一个能孵化出蔓藤怪的蛋，它的父母都是很强大的小精灵，希望你不要埋没了它。”

    本来修当初和大木博士说的是搞个御三家妙蛙种子的蛋，但是问题就在于之前常磐森林的御三家培育基地被毁，联盟收紧了关于御三家的发放。

    担心村雨林子拿到御三家会出问题，不想惹事的修思考了一下还是放弃这个，选择了更加契合村雨林子战斗风格的蔓藤怪。

    这个蛋是修托巴奥巴搞来的，父母都有着不错的实力，也就是说先天条件就比一般的那些野外的好。

    说实话蔓藤怪和它的进化型巨蔓藤长的太……难以形容了，很少有人能接受，一般人还真买不起，也不会买这种小精灵，有钱的有更好的选择，根本看不上它。

    但修却觉得这个适合村雨林子，原因就在于那无限生长的藤蔓会给到她灵感。

    “可是我没有这方面的经验呀！”村雨林子有些急了，修突然间这么郑重的将这个托付给她，她怕自己万一搞砸了怎么办。

    “放心，我已经考虑到了。”修不慌不忙的从背包里掏出几本书和几个笔记本，一边递过去一边介绍。

    “这是关于精灵蛋的养护和孵化，这是小精灵出生之后面临的一些难题和解决方案，这里还有我收集整理关于蔓藤怪和其进化型巨蔓藤的资料……”

    村雨林子看着修拿出来的东西，无奈的笑了笑，连这个都准备好了，看来自己是拒绝不了了。

    将那颗蛋手下拿在手上，村雨林子将其举起仔细端详，看着上面的纹理，感受其中蕴含的生命力……

    “它以后就交给你了~”修同样注视着那颗蛋，语气有点奇怪。

    只不过村雨林子听着修这话很快就意识到了什么，问道：“修这是有什么事情吗？”

    还是问出了这个问题，看来村雨林子并没有他想象中迟钝。

    原本修打算等一下再说这个话题，不过现在既然提到也就说一下吧。

    “我可能要离开真新镇了，但没这么快，估计要处理完这边的事情再说。”

    村雨林子听到这话有些慌乱，急忙开口道：“修为什么要离开？如果觉得研究所那边工作太累的话可以过来陪……帮我管理植物园，工资的话你随便开！”

    她倒是记得修之前跟自己吐槽过研究所那边事情太多，忙到一天只睡五六个小时。

