    “这些披着火焰外衣的人影是什么？”

    腐蚀之王小声向林天佑询问。

    他对于外界的事务了解的太少。

    头一回见到这样的东西。

    说不定林天佑会知道他们是什么。

    林天佑盯着他们也看了很久，却没有半点头绪，于是摇头道：

    “抱歉，我也不知道他们是什么。

    不过他们身上的天道之气很浓，从这里可以判断出来，他们有可能是天道主宰派来对付我们的。

    然而，从他们身上披的火焰来看，他们又似乎是这个通道的寒焰所化。

    真的是让人无法判断。”

    之前林天佑跟腐蚀之王躲藏在地底下，是听到了天道主宰所说的话。

    这个虚空之门并不存在，而是天道主宰改变了法则，强行开出来的一扇门。

    所以，门里通道的火焰人影，很有可能就是天道主宰派来的。

    除此之外，他无法用其他合理的方式去解释。

    “我觉得应该不是天道主宰派来的，因为我有新神保护期的力量在，天道主宰绝对不可能发现我们的存在。

    既然发现不了我们，又怎么会多此一举，还专门派出这样厉害的怪物来对付我们？

    与此这样的话，他自己过来不是更快吗？”

    腐蚀之王说道。

    “嗯，你说的很有道理，他们是天道主宰一边的人，这个可能性很小。”

    林天佑认同了腐蚀之王的推理。

    “如此看来，这些火焰人就是通道里的火焰所化。”

    腐蚀之王已经戒备起来。

    他也能从这些火焰人的身上感觉到无尽的力量。

    如果不小心应对，可能会翻车。

    “又有闯入者，请估算他们的实力！”

    其中站在中间的火焰人开口了。

    在他们看来，进到这种不被法则认可的虚空之门里，都是违反天道法则的人。

    这些人都需要被抹杀。

    好以此来维持天道法则的秩序。

    几道光线笼罩在了林天佑跟腐蚀之王的身上。

    顿时，两人就有一种全部隐私被窥探的感觉。

    这感觉十分让人不舒服。

    更何况，这两人还是真神。

    神不要面子的吗？

    岂能让你们随意窥探？

    于是，二人施展术法，努力将那些光线屏蔽。

    “这二人竟能将我的评估之力挡在外面，此二人定然也拥有真神水平！”

    这时，虚空当中，那道苍老的声音响了起来。

    他没能成功将林天佑跟腐蚀之王的所有力量都探测出来。

    但却也探测出了大概。

    一下子就将他们是真神的事情说了出来。

    “又是真神？最近的坏神变多了，需要制裁！”

    为首的那名火焰人影语气机械，一挥手，四周的火焰人影便攻了过去。

    林天佑与腐蚀之王立刻向后拉开距离，并没有因为对方的主支攻击而选择应战。

    这些火焰人影头上的光圈让他们有些忌惮。

    必须小心谨慎。

    可他们虽然在后退，对方却紧追不舍。

    眼看着离虚空之门的出口越来越远，这令的林天佑跟腐蚀之王也是越来越急。

    要知道，这个虚空之门正在消失。

    虽然通道不会关闭，但出口与入口却会直接不见。

    到时候，没有出口，他们两人就会永远被困在这里面。

    即便运气好找到了出口，说不定他们也会因为耽误了时间，那初代真神的神格被天道主宰给抢走了。

    时间对于他们来说，是争分夺秒的，不能继续后退了。

    “腐蚀之王，他们有六个人，我们分工一下，我对付其中四个，你对付两个，没问题吧？”

    林天佑一这后退，一边对腐蚀之王说道。

    他知道不可能一直退下去的，总得前进。

    但前进就得与这些火焰人影战斗。

    林天佑实力更强一些，主动对付四个，让实力弱的腐蚀之王对付两个，这是他能做的唯一事情。

    腐蚀之王听完这话后，本想开口拒绝。

    但想到自己的实力确实不及林天佑强大。

    而且这些火焰人非比寻常。

    如果不小心的话，很可能会被他们打败。

    于是点头同意了林天佑的建议。

    二人商量完毕，便主动迎了上去。

    腐蚀之王一掌拍出，掌影之中数条河蛇飞舞，将追击他们的六个火焰人影分成了两部分。

    其中两人离他最近，四人离林天佑最近。

    于是，战局便形成了一打二，和一打四的局面。

    “蛇影缠绕！”

    腐蚀之王一打二，知道自己可能不会有太多的优势，于是他施展出了召唤类的术法，河蛇之灵。

    以掌打出，每一掌便有数条河蛇出现。

    它们的存在并不是攻击，而是缠绕。

    想尽办法将这两个火焰人影牵扯住，这样一来，就能跟林天佑汇合，共同对付其他的四个火焰人影。

    想法非常好，可惜，河蛇之影刚出现，就被其中一名火焰人用手刀将蛇给斩成了碎片。

    那手刀被寒焰包裹着，锋利无比。

    缠绕的方法似乎已经形不通了。

    没有七情六欲的腐蚀之王，一下子就将结论得出。

    他很快调整新的战斗方式。

    那便是拉开距离，且走且战。

    林天佑这边却是半点都不虚这些火焰人影。

    面对四个包围，他看准离自己最近的一名，用最快的速度冲上前，真神之力加持在掌心之处，好似排山倒海一般，将这最强的一掌拍向那名火焰人影。

    呼！

    一掌打中其身。

    林天佑却好像拍了个寂寞。

    半点触觉都没有。

    仿佛这火焰人影没有实体一般。

    “没道理啊，我可用了真神之力，怎么会拍不死他？”

    林天佑疑惑万分。

    以前他与任何敌人战斗，只要使用了一丝真神之力，几乎无往不利。

    可今天，这些火焰人影，却似乎无视了他的真神之力。

    这令林天佑有些无法理解，甚至还有些慌乱。

    他并不知道，这些火焰人已经是加强过的新火焰人了。

    他们的强度是用来制约天道主宰的。

    林天佑去对付他们，自然吃力不少。

    “腐蚀之王，你小心点，这些火焰人似乎没有实体，就算用真神之力，也作不到他们分毫！”

    林天佑连忙将他得到的信息告诉给腐蚀之王，避免腐蚀之王吃了暗亏。

