    青条山是一个连绵不绝的山脉，山上也基本都是青石，所以青条山的名字由此而来。

    黑虎寨在青条山山脉的第五座山上。

    楚宁和楚衍两个是比赛用轻功而去的，楚宁始终比楚衍快两步。

    楚衍苦笑，估计也是为了照顾自己的心情，不然清清估计早就跑的没影了吧！

    骑马需要差不多一个时辰的路程，他俩使用轻功，一炷香的时间就到了。

    自从上次被楚宁虐的大受打击后，黑虎寨的一众土匪就有些怀疑人生，觉得他们在山上呆着久了，是不是下山后连一个小姑娘都打不过了？

    二当家于飞和三当家贺三更是叫着喊着要去小凤村报仇。

    但是，所有人的躁动都被黑龙黑沉沉的眼神压制住了。

    黑龙下了封山的命令，不许任何人再下山骚扰百姓，或者做劫富济贫的事情。

    他觉得，如今的黑虎寨沦落到被江湖中人都瞧不起的地步，有一个很大的原因，就是他们的功夫都不行。

    当年师傅也教了他不少真功夫，但是，他一直因着资质愚钝，最多也就是学到了师傅的五成本事。

    后来师傅过事，把黑虎寨留给了他管理，说他的性地适合做老大。

    大师兄和二师兄在师傅过世后，就离开黑虎寨闯荡江湖去了。

    于飞和贺三也是师傅的徒弟，都做了他的手下，他给了二当家和三当家的位置。

    但黑龙被楚宁虐打的那一段时间，于飞和贺三都惊呆了，他们认为老大如今是他们中间功夫最好的，没想到竟然被一个小姑娘揍成那个样子？

    回到山上，不用黑龙说，他们自己就是一副大受打击的样子。

    之后的几个月，他们就在山上苦练功夫。

    顺便收了个秋。

    他们自己也在山上种一些红薯胡萝卜吃，米和面却是要去镇上买的。

    每个月，除了采购粮食的几个人能下山，别人都不再下山了，就是在埋头练功。

    还别说，好几个月的苦练，黑虎寨所有人的功夫都进步了不少。

    黑龙这一回因刻苦练功，还别说，进步了不少。

    十月底时，他翻看师傅的遗物时，翻出了一本武功绝学来，名字叫无影掌，黑龙大喜，立刻带着这本书去了师傅以前练功的石洞里闭关去了。

    每日只有一个他最信任的人会给他送饭进去，其余的时间，他都在山洞中研习这个无影掌。

    据他所知，如今的江湖上，还没人会这个，听倒是听说过，据说这是早就被落没了的青龙派的绝学。

    他不知道师傅怎么会有这个，但是，他如今想要变强，既然被他有缘拿到，那就是自己的，他一定要练会。

    黑虎寨的寨务他就交给了于飞和贺三去管理。

    贺三就是那个络腮胡。

    黑龙闭关后，刚开始，他们都还能好好的，只是，到过年时，他们寨子里越来越穷了，她们甚至连米都快买不起了。

    这时候，黑龙还没出来，黑虎寨因为封山，不让他们出去劫富济贫，他们变成了真正贫困的那个。

    其实，靠他们本事，之前也基本是劫有钱人的富，济自己的贫困罢了，真正收到他们接济的穷人，基本没有。

    但是因为他们名声在外，周围的百姓们也是不怕他们的，知道他们不会去抢穷人家。

    直到过年时，大当家黑龙还没出来。

    管后勤的老徐来询问，拿什么去买米。

    今年过年，他们别说吃肉了，喝粥都是问题。

    于飞和贺三能怎么办？

    结果，两个人就商量出下山去哪家富户家偷一些银钱或者粮食。

    但是，因为如今淮水镇上来了带着兵的都督，整日安排人去镇子周围和镇子上巡逻，他们刚刚下山，就碰到了一队巡逻兵，吓的藏在树林里没敢动，等巡逻兵离开后才赶紧回了山上。

    回去的众土匪吓的腿软，这要完啊，去镇上抢富户怕是不行了。

    最后，众土匪是喝着稀粥过了年的。

    大年夜，他们实在是饿的不行了，于飞和贺三一咬牙，抢不成，就偷吧！

    正好正月里那些铺子都关着了，想来，米铺那些总不能把所有的米都撤回去吧？

    商量定了，他们就趁着大年三十晚上，那巡逻的人肯定也是要回去过年的，在后半夜动了手。

    好在，他们安排的周密，叫的都是有点偷的本事，伸手矫健的，前面有踩点的，后面有动手的，还有帮着接递货的，最终，他们偷了三家米铺，两间酒坊，两个钱庄。

    钱有了，粮也有了，山寨里的众人终于不用再饿肚子了。

    但是，他们这样做，算是违背了黑龙定下的规矩，于飞和贺三也很忐忑，不知道老大出来后，会怎么惩罚他们。

    终于，在正月十七那日晚上，老大黑龙出关了。

    看着满脸红光，面露激动的黑龙，众人知道他们的功夫练成。

    黑龙给众人展示了一下无影掌的威力，众人都看的惊呆了。

    “老大，这回那狂傲的小娘皮肯定不是你的对手，我们明天就去小凤村找那小丫头报仇去！”

    “就是，老大如今这么厉害，肯定能把那小丫头打的趴在地上喊哥哥！”

    “哈哈哈，把她抢回来，给我们老大做压寨夫人！”

    “恭喜老大练成绝世武功！”

    “贺喜老大武功绝世无双！”

    一时间，众土匪恭喜黑龙练成神功。

    在他们看来，刚才黑龙露的那一手，绝对是这世界上最厉害的功夫了，打倒上次那个小姑娘富富有余。

    嗵的一声，土匪寨议事大厅的两扇门突然被人一脚踹开，跟着就一阵风冲了进来，地上就多出来两个人，正瞪着他们。

    “老大，她来了！”

    小土匪们一看突然出现的楚宁，吓的冲着自家老大惊叫了一声，跑向了黑龙身后。

    于飞和贺三也吓的赶紧一左一右站在了黑龙的身边。

    楚宁来时本来是蒙着面的，但是听到他们里边的话，决定还是露个脸，再好好收拾他们一顿，这些土匪，还说自己是什么武林正义人士，背后竟然这样说自己？

    她冷冷的扫视了一眼黑龙，发现他此时也正瞪着自己，又慢慢的看向了那两扇要掉不掉的门，咬了咬牙。

    “姑娘不请自来，踹坏了我们的门，莫非，还想跟黑某打一架？”黑龙冷声道。

    楚宁打量了一眼他头发像个几个月没洗，衣服硬的都快成盔甲的样子，嗤笑了一声，“你们这土匪寨很缺水？”

