    接下来就剩下最后一辆车。

    所有人都好奇最后一个是谁。

    车子缓慢的进来，停稳后司机下车打开车门。

    少年从车里出来，在场的人似乎瞬间安静下来。

    白衣少年像是坠入凡间的天使，四周有莹莹的光环绕，让人移不开眼。

    如果说谢舟是禁欲系男神，那这个白衣少年就是让所有人都会喜欢，能轻易勾起人的保护欲。

    苏酒那边有摄影师在拍摄，等他拍摄完，苏酒朝着人群那边看一眼。

    一眼便瞧见的坐在人群之外的女生。

    他眨巴下眼，她也来了……

    对了，她也是艺人。

    “你们觉不觉得他有点眼熟？”

    “我也觉得有点眼熟，但记不起来在什么地方见过。”

    “长得真漂亮！好想抱抱他。”

    漂亮这个词语对于一个男性来说，并不是什么好词，但是他们找不到更好的词来形容这个少年。

    “他就是之前那部火遍大江南北青春剧的男主诶。”有人已经打听到他的名字，搜了出来。

    “苏酒？”大家凑在一起看。

    “他就是苏酒啊……”

    “好像比之前更好看了，诶，我不是听说她被雪藏了吗？”自从那部青春剧火过之后，就再也没有消息，这妥妥的是被雪藏了啊。

    “星耀也是蠢货，这么好的苗子，竟然雪藏，脑子被猪踢了吧。好可爱啊……”

    细碎的讨论声落在苏酒耳中，他扫过人群，神情格外的温顺乖巧。

    导演将大家叫过来，说了几句开场话后之后进入正题。

    “大家都到齐了，这一期我们两两分组，大家可以自由组队。”

    在场一共八个艺人，四男四女。

    女生除了初筝和柳漫漫，还有一个长相甜美，说话娇声娇气的冯娇，另外一个是走御姐风的魏君。

    男生组苏酒和谢舟，带着点书生气的柳禹行，最后是有点大大咧咧，阳光男孩杜明。

    冯娇第一个看向苏酒，发出邀请：“苏酒，你可以和我一组吗？”

    苏酒似茫然的看她一眼，余光又扫向初筝那边，后者漫不经心的看着他。

    两人视线就这么撞上，苏酒心底咯噔一下，有些慌张的移开视线。

    “我没参加过这种节目，会不会给你拖后腿？”苏酒一脸的为难。

    “没事，我带你。”冯娇笑嘻嘻的道：“这节目我一直有看的。”

    苏酒：“……”

    他不想和她一组。

    初筝走到导演那边，直接拿了分组的牌子，递给苏酒。

    苏酒：“……”

    冯娇：“……”

    冯娇皱眉看着初筝，不满的嘟嘴：“喂，你干嘛？没看见我和苏酒要组队吗？”

    “他答应你了？”

    “……我这不是还在和他说吗？你这是什么意思？”

    初筝不理她，将牌子往苏酒那边又递了递。

    苏酒冲冯娇抱歉的笑笑：“那个……我和她一起吧。”

    人家当事人都这么说了，而且完全拒绝不了少年的笑容，冯娇能怎么办？

    冯娇瞪明殊一眼，气哼哼的走了，和柳禹行组了队。

    柳漫漫自然和谢舟一起。

    最后就只剩下杜明和魏君。

    组好队，各队上自己的车，前往目的地。

    但并不是直接去就行，还有任务。

    导演拿着四张卡片：“你们有四条路线可以选，最先抵达的队伍，将获得明天的任务提示一次。路线都是差不多的，不过路况如何我们不确定，就看大家运气，能抽到哪一个了。”

    导演示意大家来抽卡片。

    苏酒看一眼初筝，初筝示意他去抽。

    苏酒上去抽好卡片，3号路线。

    -

    节目组将3号路线的线路图给他们，他们需要自己开车，抵达目的地。

    至于谁开车……

    初筝已经上了副驾驶，苏酒只能自己开。

    全程都有拍摄，苏酒不敢和初筝说太多，因此两人几乎全程没有交流。

    节目组的人有点捉急，就他们这闷葫芦队伍，能有收视率吗？

    摄影师忍不住提醒初筝和苏酒，让他们互动一下。

    初筝看摄影师一眼，翻个身，对着窗外，闭上了眼睛。

    摄影师：“……”

    苏酒冲镜头笑了下，认真的按照路线开车。

    可能是他运气好，一路畅通无阻。

    车子开了将近半个小时，突然停了下来。

    “怎么了？”初筝睁开眼。

    “没油了。”苏酒道。

    这应该是节目组设置好的，不可能就那么轻轻松松让你抵达。

    初筝就觉得王八蛋是在搞她。

    “现在怎么办？”苏酒问初筝，他眸光格外纯净，透着无害，像软绵绵的小白兔。

    初筝给他贴了四字标签——装模作样。

    初筝下车，苏酒和摄影师也赶紧跟着下去，这附近都是高楼大厦，根本没有加油的地方。

    后面跟着节目组的车，肯定不会给他们用。

    【主线任务：请在半个小时内，花掉一千万。】

    初筝：“……”人傻钱多的王八蛋来送钱了。

    这个节目组对金钱并没有什么特别规定。

    初筝环顾一下四周，找到某个特别大的招牌，往那边过去。

    摄影团队立即跟上，这么大一群人，自然引人注目，路人频频回头观望。

    初筝坦然的走进4S店，里面的销售员见这么大的阵势，差点没敢上前。

    “一千万的车，一辆，现在能开走。”初筝言简意赅表达自己的需求。

    “啊？”销售员的目光还停留在后面的节目组团队身上。

    这是来干什么的呀？

    “买车。”

    销售员无意识的将那句话给说了出来，初筝不冷不淡的接了一句。

    不止销售员给吓到了，后面的节目组也给吓到了。

    车子没油，是他们设置好的剧本，本意是让艺人通过其他方式抵达目的地。

    另外三组都会有同样的情况，这样有看点也有难度。。

    谁知道这位直接杀到4S店买车。

    这操作……他们做了这么多期，还真没见过。

    苏酒拉了拉初筝的袖子：“我们不用买车，可以用其他的交通方法过去。”

    初筝面无表情：“麻烦。”这钱不得不花！我愿意吗！

    苏酒：“……”

    摄影组：“……”呵呵，这是哪家小公主出来玩票的！！

    *

    苏酒：买我呀！不贵的！你们投个票票就能买啦~~

