    ...

    眼下炎黄大世界并没有被入侵，因为炎黄大世界头顶上的规则屏障还好好的，很多大世界的规则屏障都是如此。

    不过，这不代表着云湖仙宗，不会从那些破开的屏障下来。

    等他们下来，把战场拉在轩辕神域，那到时候就算自己的实力足够强，不能够瞬间秒杀他们，也会给整个神域带来毁灭性的打击。

    所以，自己还是要抢先一步，灭了云湖仙宗才行！

    刚刚想到这个问题，叶萧的体内，仙气再度暴动，转眼之间，就将他的身躯，塑造到一个更强大的程度！

    叶萧，再度突破！

    天仙二品！

    稳了！

    这个修为足够自己对抗云湖仙宗。

    云湖仙宗实力最强的那一个宗主，也不过是天仙三品。

    以自己可以轻易越阶杀敌的手段，对付他，不过是轻而易举的事情而已。

    干他！

    叶萧给自己炼制了很多丹药，其中包括瞬间疗伤的、短时间之内增强战斗力的、增大、快速修复自己损失的仙气的、增粗、可以用来轰炸敌人的...

    虽然他可以做到越阶杀敌，但是凡事都讲究一个小心为上。

    谁也不能保证，最后会不会发生什么意外。

    提前多准备一些，总是没有错的。

    叶萧再三检查一下自己的储备，确认已经准备到最完美的状态之后，利用阵法，把整个轩辕神域都给封起来。

    几个分身给自己的资源里面，有一些仙法，同时还有一些仙阵。

    至于说仙晶，这玩意自己更是多如牛毛，根本就不缺。

    等他做完了这一切之后，把阵法的主导权，交给了顾海、宁雨痕那一波人。

    没办法，实力比较强的，基本上都已经渡劫成仙，现在在仙界混得如鱼得水。

    次一点的，现在是永生大尊层次的，就是顾海他们这波渣渣了。

    宁雨痕虽然是半兽人，可是他一半是银狐一族血脉，另外一半也是九州血脉，因此也可以获得自己的赐福。

    安排好轩辕神族的事情之后，叶萧深呼吸一口气，通过凤凰原的仙界甬道，来到了仙界。

    这是他第二次来到仙界，其他时候，都是分身过来的。

    这一次过来，他的身体不再受到仙气的损伤，因为现在的他，也已经成为了一个仙人之上的强者。

    深呼吸一口气，嗅着空气中浓郁的仙气的味道，叶萧嘴角微微扬起，他全身的每一个毛孔都舒畅开来，并且疯狂的吞噬着周围的仙气。

    “果然，修为突破仙人之后，还是要在仙界修炼最好。

    难怪，远古大能们，想要把世界分成神界和仙界两个世界，把这些更为优越的资源其中在自己手上，可以为自己的修炼带来更多的便利。

    如果世界没有被分开，仙气被分化，就打不到这种能量物质的浓度了。而且，以神界那爆炸性的人口，每天吸收走的能量物质，不知道有多少，根本承受不起这个消耗。”

    不远处，是他的仙气分身，正在源源不断地吸收着仙气。

    此刻，看到他过来，全部都聚集过来，融入他的身躯。

    随后，他径直朝着云湖仙宗的方向飞过去。

    他的仙气分身，可不仅仅是在这里修炼，其中还有一些，也经常帮他在仙界探索位置。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    叶萧虽然到现在也才过来两次，可是实际上，他对仙界的资料，早就一清二楚。

    包括云湖仙宗的位置！

    ...

    与此同时，云湖仙宗之内，宗主和诸位长老，包括陆风吾，均是齐聚大厅。

    “诸位，这次是老天开眼，让诸多仙帝，主动打破了仙界和神界的屏障，才给了我们一个这么好的机会。

    我们可以借助这这次的机会，下界掠夺轩辕神族。

    但是，我有一句丑话说的前面。

    虽然是因为有了借口，可以让我们避免因为私自下神界被其他仙宗惩罚，可是，纯元之血的奥秘，一旦传出去，其他仙宗仍然不可能放过我们。

    想都不用想，他们肯定会让我们死。

    所以，今天在这里，大家要一起立下毒咒，从今往后，除了我们在座的所有人之外，绝对不能够向任何一个外人，透露纯元之血的秘密。

    如有违反，天诛地灭，经脉逆乱而死！”

    “谨遵宗主法旨！”

    众人齐声高呼，立下了一个毒咒。

    看到这一幕，宗主方才满意的点点头。

    “好！提前喝了这杯庆功酒，我们即刻下去，捉拿轩辕神族！”

    “是！”

    众人举杯，齐齐喝下酒水。

    陆风吾嘴角扬起，终于，他又可以再次得到纯元之血了！

    他一直以来梦寐以求的事情，终于等到了。

    这一次，他无论如何都要竭尽全力，尽可能多的收获更多的轩辕族人，然后抽干他们的神血，炼化出纯元之血！

    可就在他们刚刚喝完的那一瞬间，下一秒钟，意外陡然发生。

    整个云湖仙宗瞬间开始爆炸起来。

    轰轰轰...

    外面传来惊天动地的爆炸声，整个云湖仙宗，都开始地动山摇起来。

    不仅仅是如此，那恐怖的波动，甚至影响到了这个大殿，让整座大殿开始摇晃。

    众人一惊！

    “怎么回事？”

    还没有来得及反应过来，恐怖的爆炸力，就直接包围了这个大殿。

    感受到一股巨大的危机，扑面而来！在场所有人都忍不住喊道：

    “快！快防御！快防御！”

    众人立即施展仙气防御。

    下一秒钟，整个大殿，就被冲击波无情的撕成碎片。

    爆炸足足持续了数息，方才停止。

    尘烟消散，众人从其中飞出来，这才发现，其中有些人已经被炸死了。

    逃出来的不过是六七个修为比较高强的存在而已。

    而陆风吾则是被他的爷爷，如同老鹰抓小鸡一般提着。

    可是，当众人看向整个宗门的时候，不由得更加愤怒！

    整个宗门都已经被炸成了一片平地，所有的山峰，都已经消失不见。

    云湖仙宗里面的所有弟子，就没有一个逃脱的，全部都被炸死的干干净净，一个不留！

    整个仙宗，除了他们这些超级高手之外，再也没有一个人！

    近乎等于被灭门！

    “该死的！是谁做的！是谁？”

    宗主发出了一声怒吼，可是迎接他的则是一道从天而降的剑芒！

    这一道剑芒快到极致，强到极致。

    剑芒一出，风云皆动，天空被劈出一道云河！

    剑芒瞬息而至，直逼宗主面门。

    “不好！”

    宗主立即出手，斩出一剑对抗。

    二者的剑芒撞击在一起，下一秒钟，天空之上，陡然间爆发出一道璀璨的光芒，冲向四方，一时之间，不知道扫断了多少山峰！

    轰隆隆...

    整个云湖仙宗，方圆万里之内，就好像是遭遇了末世一般。

    宗主的身子，直接倒飞下去，狠狠的击穿了地面，将大地轰出来一个超过十万米的深坑！

    要知道，这可是仙界，仙界连泥土硬度，都是神界的几十倍乃至百倍！

    如果放在神界，可能宗主都不知道要撞穿多少个天体了。

    更为恐怖的是，余下逃出来的几个长老当中，也因为这一次的爆炸冲击，被震伤了五脏六腑，喷血倒飞。

    陆风吾看到这一幕，简直被震撼到极点。

    他不敢相信自己的眼睛，这几乎是他人生当中所见到过的实力最强的战斗。

    就在他正震惊的时候，下一刻，又是一道极强的攻击扫来，他感觉自己的身子，突然之间急速倒退。

    那是提着他的爷爷出手了。

    陆风吾的内心狂跳不止。

    对方出手的速度，实在是太快了，实力也太强了。

    以至于自己根本感觉不到对方已经出手。

    只有爷爷这样的天仙强者，才能够感知到对方攻击，并且立即后退。

    如果不是因为爷爷，自己现在可能已经死了。

    可是，他有爷爷，其他人可没有爷爷，那几位刚刚被震伤的长老，这一次，直接就被当场斩杀！

    全部炸成血雾，连渣渣都不剩下分毫。

    又是秒杀，这一次，云湖仙宗，还剩下三人。

    宗主、大长老、陆风吾！

    轰——！

    此时，宗主已经冲出地面，他的身上虽然有些狼狈，但是并没有受多重的伤。

    不过，此时此刻，他已经愤怒到了极点，双眼都已经开始发红，猩红如血，杀意盎然。

    “你到底是谁？有种的，滚出来，躲在暗地里算什么本事？”

    这句话说出来，叶萧的身子，也缓缓出现在三人的眼中。

    看到手持大龙，衣袂飘飘，仙气逼人的叶萧，宗主攥紧拳头，牙齿咬的咯吱作响，指甲甚至深深地嵌入肉里，挖下了自己的掌心肉。

    “我也阁下，素未谋面。我云湖仙宗，到底是如何得罪了阁下？阁下要这么对我们？居然灭了我整个云湖仙宗。

    为什么？”

    他大声的咆哮，朝着叶萧质问。

    陆风吾和大长老，也是一脸凝重的看着他，想要知道他的身份到底是谁？

    云湖仙宗今天可以说是几乎被灭门，这得和对方有多么深厚的仇怨？才会让对方下如此狠手？

    而且...对方这么强，他到底是谁？

