    “你还准备在地底潜藏多久？”当风云无忌正准备钻出地面之时，一个冷冷的声音从上面上传来，那声音直接穿透层层地层，传入风云无忌耳中。

    身体微滞，风云无忌在离地面数丈处停了下来，魔识扫过，地面上，却是空无一人，心中不由疑惑，这声音来得非常之突兀，风云无忌一时不敢肯定是否听错了，小心行事的本性使得他停在了地下，狐疑的扫视四周。

    轰！

    斜上方，突然一声巨震，一股强大的力量从上方涌来，那股强力，瞬间将风云无忌四周的空间锁住，随后强大的力量，将四周的土壤层层挤开，直接将藏身地下的风云无忌本体裸露出来。

    一半身躯埋藏于地下，一半身藏露出地面，身围的地面明显要高出不少。便在离风云无忌不远处，一名身着凶兽魔甲的魔族双臂抱立于胸前，冷冷的看着地面的风云无忌，在名魔族大约数一丈多高，与普通魔族相比，也就高出一个头左右。

    身着重甲，两端肩甲弯曲延伸，在末端形成蛇头，肩甲之后，一块黑色的大披风迎风怒展，面容粗犷而略显狰狞，左脸有一道丑陋的疤痕，拉到嘴角，脸色黑中泛紫，左右脸颊长出片片细小而细密的鳞甲，这便是风云无忌眼前出现的魔族。

    当魔识扫过这片区域地时侯。风云无忌并没有发现到他的存在，这不由令他心中一凛，出现这种情况，只有两种可能。

    一种是对方乃是一介魔神，有着普通魔族身体的魔神级高手，而另一种可能，便是对方修练了某种潜息的魔功，连魔识都无法搜索到。

    风云无忌情愿相信后者。但事实上，一种野曾般的本能告诉他，答案极可能是前者。

    “我已经注意到你一段时间了，”那名男子居高临下，冷冷的注视着风云无忌，看他的神情却是并不急于出手：“你真是太出色了。什么时候，撒哈拉王朝，居然开始把冥魔族派到这个绞肉场来了，哼哼！想用魔神的血肉讨好黑暗主神，也不必加上冥魔族吧！”

    风云无忌心中微怔，但脸上却是丝毫没有表现出来，尽管他非常想知道这个冥魔族是个什么东西。

    风云无忌漠然地看着他，体内魔气狂运，随时准备出手。

    “这只是一场游戏罢了，黑暗主神之间的游戏。我们送出足够的祭品，你们也送出足够的祭品。大家玩完这场游戏！然后一切又重归平静……深渊魔神，随便不是什么我们尼古拉斯王朝的什么砥柱。但也绝不应该牺牲在这种无意义的战争之中……哼哼，想甩手腕，便要有接受惩罚地准备。你，准备好了吗？”那名魔族男子冷冷的盯着风云无忌。

    听到这名强大魔族的陈叙，尽管风云无忌还不明白到底是怎么回事，但脑海中却浮现出了那两座黑暗金字塔的形像，那漫天的铁索，还有灵魂。这些都是本尊的破妄银眸中观察到的东西。

    风云无忌嘴唇一张，便欲开口。那名魔族冷冷的盯着他，正待他的解释，突然之间，只见风云无忌嘴唇一闭，随后身周魔气鼓荡，身体已然如离弦之箭般破地而出，向着那名魔族闪电般迸去。

    “哼！”那男子却是不惊不慌，眼中掠过一抹怒色：“难道你的主人没有告诉过你，巡狩者是不可抗拒地吗？”

    说罢，那名魔族男子脚下一踏，一圈浓浓的黑焰从脚下腾起，迅速将身躯包裹：“对付你们这些冥魔族，就得用地狱火焰！”

    眼看离那名男子越来越近，腾腾地黑色烈焰将他包裹，但那名男子却是神色平静，依旧双手横抱于胸前，一双紫眸冷冷的盯着风云无忌。

    电光石火间，风云无忌突然收掌，一声剑吟，骷髅十字剑从右腿环扣出跳起，划过一抹弧线投入风云无忌手掌之中，右手执剑，风云无忌一剑剌向那名男子，收掌、接剑，出剑，这一系列动作，在一瞬间完成，做来却是流畅无比，几乎没有什么时间间隔，骷髅十字剑已然剌向了那名男子地咽喉。

    叮！

    骷髅十字剑剑身离这名魔族男子的咽喉不过数寸时，突然停住，一只手掌牢牢的钳住了骷髅十字剑，在那粗大的手指节间，套着一节节银白的指环，便是那特殊的指环将骷髅十字剑夹住了，腾腾的火焰从那只拳头上涌起，随后那黑色的火焰闪电般沿着骷髅十字剑向风云无忌延伸去。

    风云无忌迅速抽剑，回身，出人意料地，那名魔族居然松开了右手，脸上露出一股诡异的笑容……

    骷髅十字剑剑身上，那一缕缕黑焰在脱离了本体之后，依旧不灭，向风云无忌身上蔓延，涌大地魔气涌入剑内，向那剑上的黑焰迸去，那偻偻黑焰跳动数息，依旧顽强的向着风云无忌延伸开去。

    一边向后飞退，一边尝试了数十种方法，去摆脱黑焰火焰的纠缠，但毫无结果，数个呼吸之间，那火焰已蔓延到了剑柄上，无耐，风云无忌只得弃剑！

    刚一松开骷髅十字剑，那黑色火焰的蔓延速度加快十倍不止，一溜火焰飞射向风云无忌，风云无忌大吃一惊，下意识的一掌劈出……

    噗！

    一道雾白的气流从风云无忌掌中迸出，那溜黑色火焰遇到那股雾白气流，却是瞬间发出滋滋声，熄灭了，匆忙之间，风云无忌却是以杀戮魔气以杀气的形式轰出体外，熄灭了那不灭黑焰。

    “我倒是小瞧你了！”一个阴冷的声音传入耳中，声音由小及大，由远及近，眨眼之间，一股强大的气息便逼近身体，那阴冷的声音森然道：“破坏游戏规则的，必须得死，这便是身为巡狩者的职责，死吧！”

    风云无忌大骇，还未来得及反应，一只套着

    环的黑色拳头便重重的轰在了风云无忌的胸口上，眼浑身黑焰缭绕的魔族男子，迅速在眼中扩大。

    “嘿嘿，想要我死，没那么容易！”风云无忌大笑一声，突然一掌拍出，磅礴的魔气从掌中扩散而出，随后重重的轰在那名魔族男子身上，而风云无忌则借助这股力道闪电般向后倒飞而去，在左掌轰出的同时，风云无忌右手一招，骷髅十字剑便在空中一折，飞速的没入了风云无忌掌心

    风云无忌身子倒飞出数百丈，在空中一折，便向着远离斯提垃古战场的方向飞去……

    哈哈哈……

    风云无忌大笑，如大雁般向着云天之上飞去，其势快疾还要超过迅雷，至于巡狩者轰入他体内的疯狂魔气，却是迅速被他以吸星*导入体内经脉，运转几圈，已然全部化去。

    第八重的吸星*，已然成了为风云无忌一个绝佳的保命本事，除非是利剑剌体，否则的话，绝大部分轰入体内的魔气除在在最初可能对*造成一定伤害之处，以吸星*的霸道，完全能将之瞬间吸收转化……

    斯提垃古战场，位于尼古拉斯方阵的那名魔族男子呆立原地，静静的看着风云无忌消失的方向，一抹诧异的神色迅速的从他眼中掠过，但是神色间却依然保持着原本的平静，在那平静之中。有着一股强大地自信，似乎一切均在他的掌控之中。

    “你倒是挺识时务，知道不是巡狩者的对手，一早便打定主意逃跑，只是，巡狩者的能力，可能只有这么一点吗？哼哼！”巡狩者冷冷的看着风云无忌消失的方向，发出一声冷哼。

    一只粗大的手掌举过头顶。巡狩者状若天神，身躯慢慢的浮起，随后冷漠地声音响彻天空：“以黑暗主神的名义，巡狩领域！”

    在巡狩者下方，一个黑点从地下浮出，随后那黑点迅速化为一片圆形阴影。圆形阴影内有着一道道斜斜的纹迹，那阴影向内暴缩，随后仿若暴炸开来一般，迅速的向四周飞掠而去，淡淡的阴影向着四方扩展而去，越过高山，越高大地，越过……

    离斯提垃古战场数百里之外，风云无忌渐渐的放缓了速度，重重地吁了一口气。

    魔界的魔虫是一种很奇怪的生物。他们处在生物链的最底端，可说非常弱小。但魔虫却有着一种神奇的本能，那便是对危险的感应。

    在漫长的进化过程中。风云无忌清晰的感受到魔虫的这种本能，并渐渐的与之合为一体。

    对于突然出现地某些强者，或许有人会想试一试对方的实力，实力不如就干掉对方，实力超过，便逃之夭夭。

    对于这一点，许多强者都有着这种习惯，或者说是好奇心。也可以说是强者地所谓威严。

    但风云无忌却没有，只要通过点点迹像。推断出，对方绝对不可能是个白痴，灵魂之中，那种对于危险的强烈直觉，以及对于危险地趋避，会让风云无忌瞬间做出选择，完全不需要和对方做出过多接触。

    对于那名巡狩者，风云无忌便是如此，直觉为他做出了选择。

    功力暴涨是好事，但功力暴涨便涨晕了头脑，想大发神威一翻，什么人也不放在眼里，那便是找死了。

    数次功力提升，每次提升，都让风云无忌产生一种强大的，万物都掌控在内的感觉，这种感觉非常妙，让人感觉非常的畅快，但风云无忌却从未被这种虚假的感觉冲昏头脑，以为自已天下无敌了，这便是他活下来的一个原因。

    天空，一道淡淡的阴影从天空掠过，那投下的阴影迅速引起了风云无忌地注意，抬起头，看着天空，那片阴影面积极其之大，阴影呈半透明势，覆盖整个天空，下意识的，风云无忌向着地面看去，大地上，一道稍浓地阴影从斯提垃古战场的方向掠来，眨眼之间便到了脚下。

    “不好！”风云无忌大喝一声，一种非常不妙的感觉涌上心来，没有丝毫的迟疑，风云无忌闪电般向着天地间两片阴影覆盖之外的地区掠去。

    对于这种不明的东西，风云无忌心中没有丝毫兴趣去探其究竟。

    在风云无忌闪电般向前掠去的同时，天地两片阴影似有所感，也加快了延伸的速度……

    轰！

    前方，蓦然传来一阵炸响，随后地面上浓浓的黑雾腾空而起，将前方的空间完全遮住，头顶，一片阴影迅速的掠过。

    轰隆！

    一声雷鸣从头顶传来，风云无忌抬起头，只见头顶一片乌云在头顶薄薄的摊开，乌云之中，道道通红的闪电，在其中穿梭，每一道雷鸣声传出，都有万道闪电从空中掠过，地面上，起伏的曲线迅速被掩盖，再看不到天地。

    除了头顶的蒙蒙天空，薄薄的乌云及狂乱的闪电，四下里一片灰茫茫，恍如突然之间进入了另一个空间。

    “巡狩者？！”风云无忌踏步虚空，披风随风舞动，怒喝道。

    “我是巡狩者，被尼古拉斯大帝直接授予伟大黑暗主神的旨意，保持信仰收集的有序，任备破坏者，都应受到惩罚，你也不例外。巡狩领域，在这片领域，你的灵魂将成为猎物，永被狩猎……”巡狩者熟悉的声音远远的传来，风云无忌抬头看去，云层之下，巡狩得踏步虚空，冷冷的看着他，漆黑的云层下，两颗紫眸暴射出血色的光芒……

    一抹极度的狰狞浮现在风云无忌脸上，披风一摆，风云无忌已然闪电般的掠向了巡狩者。

    “没有用的，你这是白废力气！”巡狩者淡然道，随后身形渐渐的淡化，便在风云无忌手爪伸过来时，突然消失的无影无踪，与此同进，一声低沉、狂暴的吼声，远远的，从地面某处传来……