    第51章病秧子太监VS倾城皇后20

    江城铭是在季佑青离开过后没多久发现不对劲的。

    他在溪边喝了一口水，还特别高兴地投石子玩了一会。

    等他发现西山空无一人之时，立马就惊慌了，陛下，对，要先确保陛下的安危。

    江城铭像疯了一样地找人，走到小树林发现几个黑衣人的尸体过后，他惊了，想也没想地就朝着深坑去。

    白永旭在无意识的情况下已经揭开了头套，所以江城铭一眼就认出来躺在深坑里面的人就是白永旭。

    他回到帐篷处找了绳子，绑在上方的大树上，飞快地下深坑把白永旭背了出来。

    “陛下，陛下你醒醒啊。”

    江城铭半跪在地上拍着白永旭的脸。

    白永旭蓦然被打醒，睁开眼很特别疑惑，朦胧了一瞬，以为自己休息被江城铭给吵醒了，语气还很不爽：“江城铭，你吵朕做什么？”

    江城铭：“……”

    江城铭眼一闭，放大了音量：“陛下，再不醒来，皇后娘娘就跟着季佑青跑了。”

    很明显，江城铭现在还没有意识到事情的严重性，如果他知道这会在举行新皇的登极大典，他一定会抽自己一个大嘴巴子。

    皇后娘娘四个字是白永旭的清醒开关。

    白永旭睁眼，神识找了回来，当他意识到自己坐在深坑旁边，起身，狠狠地把绳子摔到了地上，“这就是你手底下人办事的效率？我跟季佑青那个死太监长什么样子都分不清楚吗？”

    真的是白瞎折腾了。

    江城铭低着头，不敢反驳白永旭，算着在西山耽误的时间，眉眼间很是焦急：“陛下，西山现在空无一人，不知道季佑青耍了什么诡计，我们一定要快些回宫才是。”

    “你说什么？”白永旭立马变了脸色，脚步不由地加快了两分。

    白永旭看了眼躺在地上七八个横尸的黑衣人，眼眸渐深，“真的是好得很。”

    幸而江城铭的马还在，白永旭就算不情愿也没办法，黑着脸跟江城铭坐在一匹马上，并且以飞快的速度回宫。

    ...

    登基大典现在已经到了最后一步了，需要新皇写一道手章，最后再盖上玉玺印。

    这一道手章是代表了一个朝代新的更迭，非常有象征意义。

    就在玉玺要盖上去的最后一个瞬间，白永旭出现在宫殿门口。

    “呵，你们真的是好得很，合伙算计朕，当真以为朕不敢杀你们吗？”

    白永旭穿着狩猎袍，腰间佩带着刀剑。

    在白永旭的脚即将踏入宫殿时，季佑青伸手拦住了对方。

    “大殿之内不允许佩戴武器，若有硬闯者视为弑君。”

    白永旭扭头，看向了季佑青，强烈的背叛感油然而生：“季总督，你可当真是朕的好季总督。”

    季佑青纠正：“新皇即将登基，还请皇子不要自称为朕，并且季某也不是你的季总督，季某是天下人的季总督，是掌管掌印的最高存在。”

    白永旭不欲与季佑青废话，扭头看着正打算盖章的白君逸，声音嘶吼：“白君逸，你要是敢盖！你就死定了！！”

    说完，又看了眼站在大殿两旁穿着整齐宫装，低着头不说话的大臣们，“你们呢？你们也同意白君逸当皇帝？”

    “我到底是哪里不如你们意了？你们凭什么这么对我！！！”

    这种感觉太过相似了，一如当初他的父亲这么对待他，一如他的其他兄弟这么对待他。

    季佑青给了白君逸一个眼神，白君逸不带犹豫地把玉玺盖了下去。

    白君逸是不想再过着被软禁的生活了。

    今天也是他翻盘的唯一机会，无论如何都要把握住才行。

    玉玺落地的那一秒，白永旭的情绪崩不住了，眼眸当中闪过一丝红光，整个人也开始发生了不正常的变化。

    他的嘴巴里发出了类似于狼犬攻击的哈气声，嘶吼着。

    手臂也因为血液的充盈开始发红并且青筋暴起，凶狠又瘦弱的样子像一个生气的干枯火柴人。

    季佑青站在一边是非常清楚白永旭发病的模样，立马给了众朝臣一个解释：“陛下因为修炼了邪功，便会像今天这样发病，变得燥怒，想攻击身边的一切……”

    季佑青说的这句话就是一个提醒，站在门边距离近的朝臣，纷纷远离了白永旭。

    季佑青又说话了：“希望大家朝拜完新帝，便结束登基大礼吧！”

    没有人不同意季佑青的提议纷纷说了句皇帝万岁的朝拜语，脸色难看又忧虑地离开了。

    他们一早就跟季佑青谈过了交易，这会是无比地配合。

    白永旭很明显是最不配合的那一个。

    他看着大臣们飞快地出大殿，略过他的时候有的人连看都不看一眼。

    这种无视带着本人看低的轻蔑，让白永旭一下就生气了。

    白永旭伸手在人群当中随便抓了一个，伸出手来掐住对方的脖子，一如当初掐江城铭那边。

    他掐着人的脖子，一只手几乎是提着人往里面走。

    被掐着脖子的人呼吸困难，正在朝着季佑青发送求救信号：“季总督……救我……救救我。”

    季佑青蹙眉，抬手朝着白永旭挥过去，白永旭立马扔掉了手中的人，全心全力跟季佑青打了起来。

    他！他已经失去了一切，就算是如此，他也一定要拉人垫背。

    江城铭站在一边，有点懵逼了，现在白君逸成了新皇，自己的身份倒是尴尬起来了。

    但总归他还是白永旭的侍卫，便不敢轻举妄动。

    白君逸这时候从台上走下来，看着江城铭，“你就是江城铭？”

    他也知道这人一直给自己送饭，但都没有真正地见到过。

    江城铭下意识就回答了白君逸的话：“是。”

    等他说完，就懊悔了自己这么没出息，但是……对面的人是三皇子。

    其实在一开始，他是太上皇身边的人，太上皇嘱咐他，一定要让他尽心辅佐下一任皇帝，平日里太上皇对白君逸的态度他都看在眼里，偶尔还觉得太上皇一定会把皇位传给白君逸。

    只是没想到最后坐上了皇位的人是白永旭。

    这是他没想到的，但这些事情跟他没有多少关系，他只需要辅佐皇帝就可以了。

    ?  ?我好困加更推后叭……？嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

