    “别墅过户，办理手续费用，都是十几万，我们没有那般多钱过户。”老师的妻子根本不相信，会有人送别墅，所以不管怎么样，都是拒绝。

    “你这就错了，主要就是老师眼光独到，购买了我们陈总心仪的古玩，所以一栋别墅作为报酬，那是最轻的礼物。在我们陈总面前，送一栋别墅，反而是最不值钱的。如果你们不要，我们打电话给陈总，他就会送出比别墅更加贵重的礼物。如果你们不满意嫌弃别墅不值钱，我就和陈总说。“

    “不不！我们接受别墅。“夫妇俩急忙开口。

    毕竟对方招来律师，过户还要经过法律公证，说明确实是很有诚意，也说明很有钱。

    律师办理公事，绝对不会信口胡言，否则就是知法犯法。

    女子特别开心，高高兴兴和父母去过户别墅。

    律师拿出一对房源，女子挑选最豪华的别墅。

    老师夫妇极度不安，等到法律公正之后才稍微放心，也特别开心。

    老师昂首挺胸，好像一刹那年轻了几十岁。

    花费了一百多万购买古玩，结果得到两百多万的别墅，怎么样计算，都是翻倍的赚。

    以后老师购买古玩，就没有谁敢反对了，毕竟已经赚了一大笔。

    此刻的陈小凡，出现在南极基地。

    因为这里是圣女居住的地方。

    坐在精美的木楼客厅之中。

    圣女在泡茶。

    陈小凡却是查看丹田紫府。

    蓝妃在生命神殿之中，拿着盒子，也就是刚刚购买的盒子。

    “生命母树，万树之母。没有想到永恒之树也会陨落。“蓝妃露出哀伤的神色。

    陈小凡知道蓝妃必定知道其中的秘密，但不可以说出来，因为涉及到陈小凡没有资格触摸的层次。

    现在的陈小凡已经很强了，但和生命母树相比，还是达不到层次。

    生命母树属于永恒之树，永远也不会陨落，属于不死不灭的存在。

    能够用生命之树作为棺材，那一个小铜人是什么等级的存在？

    “老公，小铜人可以帮助你到达道祖界。“蓝妃一脸哀伤，悠悠地说。

    多么想把知道的都告诉陈小凡，问题不能够，就算说出口，陈小凡也听不到，被一种冥冥之中的规则屏蔽。

    “怎么样让小铜人打开道祖界的道路？“陈小凡诧异地问？

    “很简单，利用机甲星球的传送阵，进行传送。这样你就会迷失在传送阵虚空量子空间之中，到时候随机传送到道祖层次的位面。“

    陈小凡一愣？

    蓝妃马上解释。

    由于小铜人等级太高，如果进入传送阵，就会引起传送隧道出现混乱。

    一旦困在量子传送隧道之中，就会根据传送的位面等级，把陈小凡传送到无法触摸的等级。

    小铜人的等级天地无法辨认，毕竟已经是死人了。

    一旦进入传送通道，就被视为是活人，所以等级太高，就不可以到低等级位面。

    道祖界反而适合。

    小铜人毕竟已经死了，身躯有大道印记，所以被视为道祖等级的修者，所以就会自动传送到道祖界，不可以在低等级位面逗留。

    一旦被断定是道祖等级，低等级位面就会排斥，所以无法进入低等级位面。

    经过蓝妃的解说，陈小凡明白了。

    小铜人是死人，不是其他材料制造，所以无法监测出来。

    至于小铜人是什么等级，为何死了肉身不腐烂，陈小凡没有多想，只要等级达到，一切谜团就会自动解开。

    陈小凡睁开眼睛。

    圣女依依不舍的眼神看着陈小凡，猛然抱住陈小凡，亲吻他的嘴唇。

    知道陈小凡要离开了。

    一直以来，都是默默的陪伴着，但只有今天最开心，因为和陈小凡在一起一天。

    圣女温柔似水，哪一个男人和她相处，都会沉迷在她的温柔乡之中。

    陈小凡有一种想法，一直陪伴圣女，也会感到无比幸福。

    逍遥自在的生活，谁都向往，陈小凡却是不能够停留。

    因为方晓欣一日不除，就无法安宁，好像头顶挂着一把刀，随时要命。

    现在都不知道方晓欣修到达哪一个境界了。

    绝对飙升得很恐怖。

    这一段时间，陈小凡反而没有提升修为，这才是最危险的。

    紧紧抱住圣女，闻到淡淡的清香，真想时间可以停留在这温馨的一刻。

    很久才分开，亲吻一下圣女绝美的俏脸。

    一个意念，出现在机甲星球联盟总部的传送阵之中。

    把小铜人拿出来，然后启动传送阵。

    进入了光点的量子折叠空间。

    轰隆隆！

    隧道崩溃了，进入了空间乱流之中。

    由于传送的目的地排斥，无法传送过去，导致空间折叠量子隧道崩溃。

    可怕的空间乱流，战衣竟然一刹那变成粉碎。

    召唤出机甲。

    机甲也是一刹那破碎。

    身躯脱了一层皮，变得血肉模糊。

    马上再度召唤出一套战甲。

    战甲也是一刹那被摧毁。

    没有想到空间乱流这般恐怖。

    身上爆发出一层层护身罡气，都被快速摧毁。

    不能够使用护身符，一旦产生法力爆炸，空间乱流就变得更加可怕了。

    只能够调动基地的本源之力保护自己。

    不断召唤出一套套神器盔甲，抵挡可怕的空间乱流。

    突然身躯一松，接着却是闻到了死亡气息！

    陈小凡知道离开了传送隧道了。

    空间乱流没有了，却是出现在宇宙风暴之中。

    量子传送空间崩溃，形成可怕的毁灭空间乱流，和宇宙风暴产生冲突，撕裂空间，才会离开传送隧道空间，出现在宇宙风暴之中。

    陈小凡脸色大变，死定了。

    因为这个世界可不是低等级世界，是道祖界的世界，等级很高，宇宙风暴连鼻祖都无法抵挡，他岂能够抵挡得住？

    陈小凡不甘心，知道下一刻就要死亡，却是非常冷静。

    看到一块浩大的陨石激射过来，眼睛一亮！

    陨石有一个洞窟。

    用尽全身的力量，面前移动一下。

    当撞击在陨石上，快速打滚化解冲击力。

    身躯骨头一刹那碎掉，一阵阵剧痛浮上。

