    在以折损一小半战舰的代价下，恶魔文明的战舰终于退到了战线以外。

    恰巧这时，维度炸弹爆炸，整个空间开始极具的不稳定，这是在吸收能量来让空间升维。

    很快，一个空间壁垒便出现了星灵战舰群的前面。

    看着和自己所在的三维空间完全不同的六维空间，林杨一笑：“我们也送他们一个维度炸弹。”

    一个黑色的维度炸弹向寰宇舰队所在的六维空间抛去，同时，林杨让系统计算了一个灵能墙将整个六维空间给封锁起来。

    得知自己作茧自缚的寰宇舰队自然不会在里面乖乖等死，立即修改空间参数，试图让这那个维度炸弹夹死在维度中。

    但很快，他们就发现无论他们如何更改参数，这枚维度炸弹依然旋转着向战舰群的中心飞来。

    砰！

    没有任何的前兆，整个六维空间内再次出现了剧烈的空间波动，而且比刚才的波动还要强烈上万倍！

    在如此强烈的空间震荡下，想要存活生命依然不可能。

    庞大的能量逸散在外围的灵能壁上，这时林杨立即让系统计算去往寰宇的通道，他可是氪金眼，既然让他看到了通道的开启，那他就毫不犹豫的接受了。

    灵能壁上的能量开始向上方转移，形成一个能量漩涡，空间内无处发泄的狂暴能量似乎遇到泄洪口一般，疯狂的向灵能壁上输送着能量。

    很快，在空间的上方便出现了一个漩涡，漩涡成型的那一刻，下面被灵能封锁的狂暴空间也在一瞬间消失。

    于此同时，虚空内突然出现了一个打洞，同时塞进来了一个不属于这个宇宙的物质。

    闻声赶来的靳念看着那个极度混乱的空间，惊觉不妙。

    虽然她也不知道封锁在这空间内的人是谁，甚至连里面是否有人也不能确定，但她有着一种强烈的感觉，她的两个哥哥就在里面。

    尽管如此，靳念也没有平静这个空间的想法，因为这个空间内的能量实在太狂暴了，一旦她出手，不仅不能将其平息，还会让它成为一个不可想象的超级炸弹。

    突然，靳念向前方看去，只见上百道折跃光束出现，光速散去，一根根高达千米的能量水晶耸立在这片星空。

    看着这突然出现的水晶塔，靳念暗道：怎么会这么快！

    似乎在响应她心中所想的一般，又是上万道耀眼的折跃光束散落在水晶塔的四周。

    星灵的舰队来了...

    这时，林杨的声音出现在这片星空。

    “意外不？算计我林杨可是有代价的，之前不清算，只是时候未到。”

    靳念强压下心中的震惊，一副云淡风轻的样子。

    “所以你现在是来找我清算的？”话落，靳念嗤笑，“别忘了，你们才刚经历万一场大战，这里可是寰宇的地盘，最后谁清算谁还不一定。”

    “呵。谁跟你说我们刚经历完一场大战的？舰队听令，任意开火。”

    舰队得到林杨的命令后也不脱离带水，当即开启了全舰上的所哟攻击程序，无数的炮火顷刻间向靳念飞来。

    在这密集的炮火下，谁也没注意一道金色的光束向靳念飞去，就算碰巧看到了，也只以为是其他战舰发射的激光束。

    而在超神宇宙，刚经历完一场激战的恶魔一脸迷茫的看着前方的空旷，就在空间突然消失之际，所有的星灵战舰都启动了折跃光束，然后这片星空就只剩了他们。

    蔷薇看着回到战舰上的凉冰：“接下来我们该怎么办？”

    凉冰放松的坐在王座上：“有人把我们用完了就扔，我们还能怎么办？回家呗。”

    停顿片刻后，凉冰的语气变得极为严肃：“既然林杨没有打算让我们去虚空，那我们也没必要上赶着前去，刚才的情况你也看到了，要不是星灵的灵能护盾在前面挡着，我们的战舰根本不是寰宇舰队的对手。

    而且，星灵的那直属六大文明和天使文明也没有动，我们就更没必要冷脸贴热屁股了，回家，等最后的结果。”

    在超神宇宙的恶魔舰队启程返航，而在虚空的星灵舰队则对着靳念一顿猛轰。

    等一轮炮火射完后，所有星灵通过舰上的屏幕看着前方的场景，惊讶的同时又觉得是在情理之中。

    此时的靳念和之前相比没有几乎没什么两样，甚至连头发丝都没有断一根，但却有一根金色长矛洞穿了她身体。

    靳念低头不可置信的看着穿在她腹部的长矛，这是什么东西，竟然可以穿过她的绝对防御。

    靳念感觉到自己的能量正在快速流失着，虽然她仍然能调取能量，但无论她调取多少，就会以双倍的速度向外流失。

    这一次，她真正感受到了死亡的气息。

    靳念抬头看着那艘梭形战舰，似乎在透过它，看着里面的人。

    “这是什么技术？”

    但得到的却是林杨的一句命令：“启动折跃，去瀚海星系。”

    瀚海星系，正是寰宇的主星系，星灵想要在这场域外星系取得这场战争的胜利，就必须得快，快到让原主人根本来不及反应，就已经把战争结束了。

    看着突然而来，又突然离去的星灵舰队，靳念不由苦涩一笑，她的计划竟然把自己的王朝给弄没了，有点可笑，但又笑不起来，这样的事件她已经看过无数次，只不过这次的主人公换成了她自己而已。

    随着最后的能量流失，靳念身体的细胞终于支撑不住，瞬间膨胀爆炸。

    于此同时，寰宇王也感知到了自己女儿死的事实，至于他的两个儿子死去的信号还困在维度空间内，所以现在的他并不知情，不然肯定会很崩溃吧。

    不过，很快，就有人把这个消息带给了他。

    因为寰宇王宫上方突然出现了一艘金色的梭形战舰。

    守卫瀚海星系的护卫舰还没来得及反应发生了什么，便遭到了星灵舰队的无差别攻击。

    一时之间，安稳繁华了数亿年的瀚海星系第一次遭到了外流势力的攻击。

    塔达林的虚空辉光舰校准着仓促应对的寰宇护卫舰，红色的棱镜光束夹带着金色的神力瞬间洞穿了护卫舰的防护盾，然后折射出了无道相同力量的棱镜光束向四周射去。

    这折射而出的棱镜光束就像没有经过事先计算一般，毫无章法，有一道向另一首护卫舰射去，有两道向下方的星球射去，甚至有三道向旁边的另一艘净化者的虚空辉光舰和两艘风暴战舰射去。

    就在寰宇众人以为星灵起内讧之际，那棱镜光束竟然在那三艘星灵战舰的护盾上再次发生了折射。

    就这样，棱镜光束就像一根根毛线一般，编织着看那似毫无章法，却是一张无法逃脱的巨网。

    寰宇王看着着突然入侵他地盘的星灵战舰，瞬间火冒三丈，正当他向大展身手之际。

    一个英俊的男人出现在了寰宇王的对面。

    林杨面无表情的看着寰宇王：“林杨，这次带兵反你的人。虽然你们被人算计的遭遇，我很同情，但同情归同情，我们也得向利好的我们的路去走。

    如果真要让我说什么，我只能说，你们气运尽了。”

    这下子彻底点着了寰宇王的怒火，特别是最后一句气运尽了，他管理这寰宇好好的，什么叫气运尽了。

    “啊！”

    寰宇王暴喝一声，瀚海星系突然出现了一个巨大的能量屏障将其封锁在内。

    同时瀚海星系里所有的事物全部停滞，不经是星灵的舰队，就连寰宇的护卫舰也是一样的情况。

    寰宇王气势浑然的向林杨走去，这个人只有他亲自手刃才能解他心中的怒火。

    “护星大阵吗？也不过如此。”

    寰宇王僵住脚步，皱眉看着向他走来的林杨。

    “你怎么没有受到影响？”

    “那是因为，我比你们更懂时空。时空静滞。”

    察觉到自己的不能动弹了，寰宇王终于维持不住自己的形象，一脸错愕的看着林杨：“这不可能，无论是域外，还是超神宇宙时空技术都不可能达到这种地步。”

    林杨手一挥，一个能量球将寰宇包裹在内，然后瞬间爆裂，将那片空间炸成了绝对真空地带。

    林杨淡淡说道：“我从你女儿那里学到了很多技术，如果你们能相见的话，或许可以谈谈。”

    与此同时，林杨感觉到一个规则之力突然降临在他身上，林杨冷哼了一声，这么迫不及待的要锁住他了吗？

    随着寰宇王这个操控者的陨落，护星大阵便自然而然的终止，但剩下的寰宇舰队不仅没有因为他们的王被杀，而放下武器投降，反而激发了一直沉睡在他们体内的血性，进攻开始变得更加刚烈起来。

    于此同时，数十万道折跃光束出现在战场各处，星灵的第二批舰队到了。

    而后的一百年，林杨一直带领的星灵在寰宇各处征战，经过数千场战役，星灵终于将寰宇人给赶出了寰宇。

    在这期间，星灵也从超神宇宙搬到虚空定居，自次，寰宇新的主人诞生。

