    这本书，其实是个意外的产物。

    我没想到有朝一日，会有封推的一天。（这里得感谢一下编辑大大）

    一下子心里冒出了很多东西

    和你们讲个故事，以前啊，有个笨蛋在某次和一个朋友聊天中得知对方在起点上写文

    就从那开始，他突然恍然觉得，写一本小说离自己好像不是那么遥远，那么高不可攀

    然后那个暑假他心血来潮的注册了起点账号，怀揣着不知道多少激情和热烈，天天坐在笔记本面前，

    生涩，笨拙，但是真的是用了全力，想把自己心里所有的幻象编织成轨瑰丽磅礴的故事

    说实话，他对自己的文笔还挺有自信的，想写个不一样的故事，觉得自己写的和其他打怪升级的玄幻都不一样的话，一定能吸引读者

    然后那个笨蛋就扑街了

    扑的特别惨。

    但是因为刚开始接触，比较傻，比较笨，不知道自己十几万字了个位数的收藏，空白的界面评论，除了码字以外所有后台功能都和他没关系究竟有多那啥

    投入心血，时间，热情，哪怕没人看，他靠着自己自顾自燃烧的一腔狗血，告诉自己别放弃

    尽管每天晚上睡觉前，他都因为自己那么多的付出只是自娱自乐替自己觉得辛酸，难过

    这种情况，一直持续到了他写到三十万字

    突然有了第一个书友在他书评区里说了一句话

    那晚上他高兴的要死

    总算有人看了，16年过年的时候，那真的是他最开心的日子了

    早上起来，看到自己个位数的收藏变到几百个，简直欣喜若狂

    那时候他还不知道那是有书友给他刷的推荐票红包

    那过年的一个月，他没休息，大年三十也在电脑前肝，一个月17多万字，我也不知道他怎么做到的

    我只知道，他当时整天刷新着评论区，每看到一条新的评论都高兴半天

    那种感觉，真的...我不知道怎么用文字写出来

    虽然翻来覆去都是那几个id，但他觉得自己终于没有白写，终于有人看了

    尽管，他仍然是不知道第五次还是第六次的申请签约失败了。

    但还是每天都在挣扎，明明知道自己在白费时间和努力，去学点技术，参加点竞赛会更有用，离开电脑活跃在学校里会更好

    但真的就是喜欢，舍不得

    这股感情和得不到他想要的拧在一起，每天都在纠结，咬牙，感叹，难受，挣扎

    没人分享，孤单的就只有他和那个没多少人看的故事

    然后最后，他终于放弃了，穿越到异世界，我觉得挺好

    哈哈

    夜战开书的时候成绩很惨淡，首订不过百

    我知道这应该是我的原因，因为这本书真的是意外的产物

    和第四章隔了好几个月的前三张，我就是奔着逗比搞笑自娱自乐发泄去的

    这也是很多书友觉得我前期烂，不好看，扑街的主要原因

    但是，那段时间，拼命的补设定，补人物，补上剧情和感情

    从零开始构想这个夜战世界

    这本夜战，我真的有好好努力

    既然写了，那我就想用全力写个最好的故事

    我真的在这本书里，投入了自己的感情，自己的心血，自己的时间，自己的很多很多

    很累，有时候坚持真的很累

    但是相比那个拼了命最后无奈放弃，一分钱挣不到，得不到承认的笨蛋，和他对比

    我觉得我是幸运的，幸运的太多太多

    幸运的有越来越多的书友支持我，喜欢这本书

    真的很感动，真的

    五月份咸鱼翻身的那会

    我真的觉得我是幸运的，我幸运的小有成绩，真的是这种有些感觉走运到惶恐的感觉

    为什么呢？

    因为网络小说是有盗版的啊

    有多少人写书，又有多少人真的达到了自己的目标，挣到了钱

    【我觉得我挺幸运的，感谢所有一直以来支持我的书友】

    这是我总说的一句话，然而这句话里面，其实有很多东西

    这里用我曾经看到过一个编辑说的话来解释更好，我看到的时候印象深的眼眶发酸，或许有点啰嗦，但是希望你能看完

    ——————

    【1，抛开版权意识不谈，之所以放着免费的不读，非要看付费的，很大的原因是那两个字：喜欢。

    我在很多场合推荐过老猪的《紫川》，那我和他是朋友么？

    不是朋友，甚至都不认识，我也不混紫川吧，老猪可能永远不会知道，千里之外有个读者总会跟朋友们安利他的小说。

    之所以这样做，除了因为好看，更因为老猪不仅仅展现了他的文笔和想象力，还展现了这个年代网络小说家少有的品质，即身为一个文人最后的那一点骨头，心怀热血，真的想讲一个有诚意的故事给大家听。

    读《紫川》的时候，我还是个学生，从头到尾看的都是盗版，后来还买了盗版的书。但工作赚钱以后，我特意注册了一个起点号，上去把老猪的《紫川》和《斗铠》来了个全订，因为不是VIP，所以多花很多钱，但那份喜悦，恐怕只有自己能体会到。

    就像爱一朵花，爱一首诗，爱一个人。

    2，我认为所有付费看小说的人，都是值得尊敬的，在这个版权意识极其淡薄的国度，能有付费支持作者和版权的意识，仅就道德修养，也是平均水准之上。

    对于免费看小说的人，其实看的并不是免费的，因为他花了时间，而时间就是金钱，正因为他以及如他一般的群体的不付费，所以他们看到的小说越来越差，他们花了宝贵的时间却仅得到营养不足的作品，这便是他们酿成的苦果。

    虽然这一点，他们看不到，也不能理解。

    他们只知道作者越写越烂了，变成大水笔，变得恶俗，变得为五斗米折腰，变得种马总裁意淫过度，他们化身正义骑士，不甘于作者的堕落，他们叫嚷着，苦口婆心或者问候家长，他们说你丫不能这样，你得有文人的风骨。

    他们不知道，正是因为他们，一大批文人早已饿得皮包着骨。

    连口饱饭都吃不了，七夕舍不得给女朋友买份贵点的礼物，六一儿童节不能给孩子买身漂亮的新衣服，这个时候，有人愿意掏钱看小说，然后说：作者大大，能不能快些把冷姑娘推倒。

    拿人的手短，作者可不就得推倒。

    3，我们看到很多作者赚了钱，动不动还看到各种榜，放眼过去是三叔三少土豆番茄辰东猫腻，他们日入斗金，开玛莎拉蒂，他们活成了网络小说的奇迹。

    可是，我们看不到那些普通作者，不知道他们的名字，也不了解他们的生活，他们远比你想象中要难的多。

    我做编辑的时候，天涯上那些历史版块的热帖，十几万字，出本书，多少钱？

    丢个五千块过去，大把，就这五千块，还不容易赚到，很多时候还不入出版社的法眼。

    并不是写的不好，只是卖不了钱，没人掏钱买书，出版社也不能做善事。

    所以，想要过活的人就开始投机，开始取巧，开始不扎实写东西，开始写些猎艳庸俗糊弄人的口水故事，他们向我诉苦，说等有钱了，一定还写想写的。

    这话很多网络小说作者也给我说过，他们一开始也是有情怀的，为一个好点子发狂，睡不着觉，为一段好故事欢喜尖叫，他们有个梦想，写出漂亮故事，然后把读者醉倒。

    他们构思着故事，雕琢着细节，他们忘了吃面，写到三更半夜，他们腰疼，他们颈椎不好，他们咬着牙，任血丝布满双眼，他们继续写。

    可是慢慢的，他们发现，写出的东西订阅的人少，盗版却不少，别人读着免费的文字，还叫骂个不停，还嫌更的慢，他们就开始思考，开始觉着自己是不是不对，如果出租屋漏了雨，如果打折的面包给人抢光，如果球鞋磨穿了看好了一双新的，舍不得买，他们就愈觉着需要做出调整。

    是的，不叫妥协，叫调整，然后「噗通」一声，跪了下来。

    跪之前，他们说，等有钱了，一定还写想写的。

    但事实上是，人一旦开始跪着赚钱，就会慢慢习惯，等到有钱了，也因为跪久了，而站不起来。

    不信？

    不妨看看某些已有盛名赚了大钱的作者，有几个还在写有诚意的作品，而不是满脑子商业化路线。

    所以，为什么要花钱看小说，不是因为傻，是因为，那儿有个我喜欢的作者，我想让他站着，站着把钱赚了，把饭吃饱，然后有一个好故事可以说。】

    ——————

    这就是我在贴吧看到那个编辑说的话，真的让我心思复杂

    我真的是喜欢写小说，要不然早在上架当天我就放弃了，我从均订不过百一直坚持到现在

    我是真的在庆幸，我还燃着一腔狗血和热情，可以拍着胸脯自豪的说道，我写的都是我想写的有趣故事，从没糊弄过

    愿心并不是一个职业的作者，还是学生的我只想写个好故事，所以现在也不求什么推荐，月票，特别是打赏，万赏加更什么的...而且因为琢磨情感，措辞，我写的也很慢，更新也因为学业时常不稳定

    但就是这样，也仍然有着给我投票，订阅打赏的读者，

    其实我只微小的希望你们都支持正版订阅就够了

    体谅我的生活，告诉我身体，学业重要

    所以我也真的是幸运的，

    我幸运的有那么多愿意花钱看正版，能让我站着，用心把想写的故事写下去的读者！

    【我觉得我挺幸运的，感谢所有一直以来支持我的书友】

    所以，所有这些就是我这句话里面包含的意思。

    谢谢你们

    感谢你们一直以来的支持

    