    第二天，圣赫塞勉强从酒店舒服的大床上爬了起来，多少有些头晕。

    简单洗漱过后，吃了个早餐，开始了新一天的紧张复习工作。

    这次考试必须认真对待才可以，对于这所大学，圣赫塞脑海里想起前世的一个笑话，小时候我总是想着，长大后我要考清华好呢还是北大呢，然后最终还是选了北大青鸟。

    布大作为阿根廷第一学府，是真正家喻户晓的大学，地位相当于美利坚的哈佛，英国的剑桥牛津，甚至难度高多了，哪怕今年扩招难度还是很高的。

    毕竟美国佬的哈佛，只要你家人里牛逼，再捐一大笔钱，就可以考进去，如果要类比也就只有新华夏的北大和清华的地位了，甚至还高一些，毕竟只有这么一个独苗。

    作为公办大学，免收学费，只收一部分学杂费，有学生饭堂，经济实惠，奖学金也很多，师资雄厚，经费多，毕业生地位非常高，很多教授院长都是政府的智囊团成员。

    考上她的难度可以说是全阿根廷最高的，不仅体现在一起参加考的人最多，考的科目最多最难最前沿，甚至出了几个诺贝尔奖获得者的大学，甚至还有拉丁美洲的天主教教皇，未来的伟大战士格瓦拉，还有多位总统，都就读这里。

    每年录取的人却不多。

    不过就入学考试来说，这所大学还是很公平的，圣赫塞也只是尽力而为，不敢报太大希望，毕竟不知道题海战术有没有效果。

    毕竟大家都是学了六年的，圣赫塞满打满算就学了六七个月，毕竟以前的在老家高乔地区中学，学的知识大多比较简单，而且几乎忘光了，靠着变态的记忆力支撑着。

    当然阿根廷人不多，甚至也就相当于圣赫塞前世待过的一个直辖市市那么多人而已，或者说那些比较厉害的省会城市，亦或是特区城市。

    在阿根廷有些人甚至因为没路费来这所大学考试，很多人直接考本省的公立大学，不过真正厉害的是不会放弃考这所大学的，放弃的大多是有一点可能考上，但又不怎么想考的，或者只能考冷门专业还不如去差一些的学校的。

    也有些人会考完本省再来碰碰运气，因为阿根廷没有高考制度，所以很多方面还是不如后世那种新华夏的高考制度公平。

    在本省的中学完成学业目标考试，然后去指定大学参加入学考试，考过了，就能入学。

    看起来是不是没那么难了，那就错了，这所大学的入学考试不仅科目繁多，所有想入学的必须连续考三天，涉及六门课程。

    阿根廷的大学也不多，现在只有几十所，三分之二的人分布在广大的布宜诺斯艾利斯都会区外，地广人稀到了这种程度。

    ……

    时间来到第三天，布宜诺斯艾利斯大学的入学考试终于要举办了。

    早早起了床，吃完早饭，圣赫塞拿着本省中学毕业证和身份证明以及报考证，参加这场重大考试。

    这一届的报名人数大概有八千人，占了整个阿根廷今年中学毕业人数的五分之一，当然现场并没有那么多，有些人还没进考场就放弃了。

    跟科尔多瓦两千多人的报考人数不同，这可算是汇聚了阿根廷一代人的精华。

    圣赫塞看着排队着的，穿着不同的各类中学毕业生们，整体精神还是不错的，意气风发的少年人，至少阿根廷现在没有烂到骨子里。

    “就让我来拯救你吧。”

    圣赫塞中二的想着，看着前边宣布考场的工作人员。

    市内安排了12个考场来安排，三天每天的考场都不同，圣赫塞第一站就在这所大学的考场。

    “圣赫塞·科恩，5号教学楼601—72座位。”

    一名严肃的士官，检查了证件后说道，看起来像是国防部的人，跟参谋长路西法气质有点像。

    只有考前半小时才知道考试位置，以显示公平，这还是第一次看到，上次科尔多瓦国立大学可宽松了，直接安排考试，这所不愧是国内排名第一的大学。

    圣赫塞找了一下，找到了601教室，门口两名三十多岁的监考官，一男一女，每个考试入场人仔细检查核对身份，并宣布考试规则。

    “不能带任何资料，只允许带笔，手表也不能带，其他任何东西都要留在室外，一经发现，否则都按作弊处理。”

    老师模样的女子正在宣读考试规矩。

    “发放试卷后不可以提前看试卷，写上姓名，和考生编号，考试铃声响后开始答题。”

    随着叮铃铃考试铃声响起，圣赫塞才开始答题。

    上午考的是熟悉的考试题目种类，圣赫塞考的是法律学，名词解释，问答题，简答题等等，记忆性题目，圣赫塞强项，简答题套用。

    考场上非常安静，只有沙沙沙的写字声音。

    圣赫塞奋笔书写，绞尽脑汁，把每个字母都力求印刷体类型。

    下午考论文题，圣赫塞充分发挥“键盘强者”的能力，加上牢固的基础知识，以及答题的自我总结的模板，又快又好地完成了论文题的写作。

    第二天上午考的是公文法律条文写作，下午考阿根廷历史以及全球史，还有天主教历史，最后一个是圣赫塞最烦的，以后有机会一定要干掉这玩意。

    第三天上午则是高等数学入门，没错，就是还要考这个，还好学的不是法文。

    第三天下午考的是阿根廷版本的“思想道德”，在考完最后一科，圣赫塞才终于松了一口气。

    三天换了六个教室，写完了四根笔，还好不是用钢笔写字，不然圣赫塞肯定会疯掉，现在圆珠笔已经发明了，多少有点精力耗尽的感觉。

    跟科尔多瓦大学入学考试不是一个等级的，在第三天考试的时候，教室里就只剩一半人多点了，太多人弃考了。

    以圣赫塞的身体都有些只撑不住，在酒店足足睡了一天，又跟小尼克斯去吃了一顿烧烤，才终于恢复了过来。

    既然都来到了首都了，游览一番必不可少，阿根廷股市证券交易不是很发达。

    如果让圣赫塞选的话肯定还是美国纽约证券交易所更好，事实上圣赫塞正是如此打算的。

    去美国开个户头炒股，买点后世熟悉的公司，比索快要贬值了，直接买黄金什么的不划算。

    而现在把比索换成美元，在美国股市开几个户头，多少能挣点钱。

    这几年发展的快的公司就有可口可乐，通用汽车，福特汽车也要复苏了，通用电气，以及各类石油公司也会在未来几年疯狂暴涨。

    现在世界最大的公司是通用汽车，记得不错的话三月份公布年报，股票会暴涨一波，这是要重点投资的股票之一。

    既然有钱可以赚，那肯定要搞了，至少70年代经济危机，78股灾之前都是很好的机会，这是财富倍增器。

    以后有太多东西要花钱了，补多搞点钱，那可是没办法发挥，圣赫塞去了布市的证券公司，开通了美国账户，看有没有入手机会，吃筹码。

    而战争下的美国股票的筹码也便宜，圣赫塞准备打算一个月准备一百万美金筹码，投入美利坚的股市，操作一波。

    不过要有个靠谱的团队才行，必须自己成立一个证券团队，而且牢牢把握住，这是一个很好的渠道。

    靠现在的食品公司发展毕竟太慢，以后要进军的行业，像钢铁厂，汽车厂，甚至航空航天工业，都是靠钱砸出来的。

    哪怕一个年产二百万吨以上的钢铁厂，至少前期投资要达到五百万美金以上。

    现在整个普拉里公司的年销售额不过三百万美金，利润只有五十万美金，靠自己攒十年都不够一个大钢厂。

    现在要抽出50万美金炒股确实有点疯了，不过普拉里是妥妥的圣赫塞私人公司，可以直接用投资的方式把钱打入新的公司账户就行。

    后世赫赫有名的金融团队还没有成立，圣赫塞已经打算抄了名字。

    就叫“红杉风险投资基金公司”，如果红杉已经被注册了，那就红木吧，反正名字之类的无所谓，差不多就行，总部会设立在美国纽约，前期专注纽约证券交易所。

    公司名字有了，钱也有了，就差人来搞了。

    阿根廷的股市不熟悉，也小，但首都毕竟是精华之地，所以要展开招聘问题不大。

    当然也不能太嚣张，最好还是能扶持一个美国佬当法人，现在信任的人不多，也只能从普拉里食品公司找个人负责，小尼克斯预定了未来的销售经理。

    还有一个搞的不错的是西北省份负责的路西法，但很多事情也无法保证，要是阿拉贡就放心了。

    可惜不知道阿拉贡有没有兴趣搞金融，掌握这个风险基金。

    圣赫塞打算成立的风险基金规模不会很大，所以头的忠诚度非常重要，倒是阿拉贡不太爱学习，学习小组内倒是有一些人做知识还可以。

    而且为了考虑美国佬针对，还需要一个更好的身份之类的，这也是个难题。

    至少要有两个老员工负责这个团队，可以单独找阿拉贡谈谈想法，着确实是最合适的人选了。

    阿拉贡对于上学兴趣不大，倒是对圣赫塞确实是很迷弟的，是从小到大过命的交情。

    阿根廷目前来说还是跟西班牙走联系，现在几年阿根廷是超过老宗主国了，不过很快被西班牙追上超了，还超了两三倍。

    圣赫塞坐在酒店的房间里，看着桌子上的资料看了起来，虽然前世对于股票有了一点研究，专业上还是不够的，不过为了应聘的不是水货，还是要了解一下。

    圣赫塞需要一些工具人，倒不是需要一些炒股的天才，只要能忠实的完成圣赫塞的指令和计划就可以，圣赫塞也不贪心，也不希望中情局盯上。

    哪怕以后真的厉害了，也不要真正得罪美国佬，嘴嗨一下完事，可以背地里搞搞小动作，不过欧洲那边的特别是即将成立的煤钢共同体，原子能共同体等，都是要认真对待的，还有巴西市场，澳洲市场，拉美市场，美国市场，这些都是未来需要努力的方向。

    哪怕以后蘑菇蛋也不能太嚣张，甚至不能太高调，真正造出来之前都是危险的，像什么南非，准发达国家，也守不住，就不说伊拉克，尼日利亚，伊朗这些了。

    真有了蘑菇蛋，也还要还要有远程导弹，才有一点底气。

    至于得罪了英国佬，那就随意了，以后牛逼了肯定要干他一波，毕竟五强最弱，要做世界性大国，肯定要跟五强真刀真枪干一架，哪怕做不成五强，刷一次五强最弱副本，很有必要。

    马岛肯定要收复的，不过在更强大的工业体系，更强大的军事工业，更优秀的士兵。

    “真理在大炮射程之内”，圣赫塞低语一句，看着窗外的蓝天白云，夕阳西下。

