    “臣闻本朝延光二年时，故敦煌太守张铛曾经上书先帝，陈说西域局势，并献策三条，以供国家应对。

    上策，以酒泉属国吏士二千余人集昆仑塞，先击北方胡虏，绝其根本，再发鄯善国之兵五千人威胁车师后部。

    中策，设置军司马，领兵五百人，武威、张掖、酒泉、敦煌四郡供应其军中所需之犁牛、粮草，前出至车师国柳中地域，阻击胡虏，或守或战，便宜行事。

    下策，撤出车师国交河城，收鄯善等诸国民众，内迁入塞。

    陛下以西域之事相问，臣以为，昔年张太守所献三策，上策太急，下策太缓。唯有中策，应对得当，只需稍作修改，便可施用。

    张太守贡献之中策，今日可沿袭使用。除此以外，西域各国求取事项，也可一概应许。

    戍己校尉部防备周全，则可不设西域都护府，只需要设置西域长史府总揽西域政务，长史治所设在于阗。

    莎车屯田地域，也可恢复，进可和睦乌孙、阻拦鲜卑，退可监护疏勒、龟兹。”

    刘宏翻了翻朝中大臣的上书，先找出窦辅的那份。看到窦辅引用几十年前的名臣上书，他知道胡腾多半又誊抄了宫中关于凉州和西域各部夷狄的存档文书，并且分享给窦辅。不过，只要有益于国事，别说阅览和誊抄，就算直接借走，有又何妨？

    “张常侍，传朕旨意，命大将军何进、客曹尚书胡腾、议郎胡辅、赵岐入宫，商讨西域事务。”说罢，刘宏继续翻看起其他官员的上书。

    赵岐年老体弱，先前刘宏特别允许他每日只入宫两个时辰，不久前更是赐给他安车，可以在宫内行走。刘宏同时召见他，因为赵岐就是毗邻西域的凉州敦煌人，对西域也有所了解。

    张让领了诏命，派手下小黄门分头传诏。片刻后，何进等人陆续到来，刘宏将窦辅的上书发给众人，依次传阅。

    何进首先看完，然后问窦辅道：“依照胡议郎的办法，不但新设西域长史府、柳中屯田士卒，更增加莎车屯田，这需要多少人力、物力，胡议郎可曾有详细数据？”

    窦辅一愣，他还真没有算过这笔帐，一时间不知道该如何回答。夜晚推演时，他只考虑了西域形势，却忽视了后方万里运输的难处。胡腾虽然想到此处要害，但被何进白日里的话语蒙蔽，以为在保留戍己校尉部的前提下，即使再进一步，后者也是可以接受的。

    何进见窦辅不答话，于是转向天子刘宏，劝谏道：“陛下，凉州开春刚刚平定，此时不宜耗费人畜物力。胡议郎所献西域之策，待大汉休养三年五载，再施行下去，也为时不晚。”

    窦辅见天子刘宏将要被何进说动，心中焦躁不已。他心一横，向刘宏请命道：“不必劳动河西四郡，臣在凉州也做过军吏，懂得兵事。今日当着陛下面前，臣愿立下军令状，愿得一军，前往西域。

    若鲜卑合三部之众而来，请为陛下拒之；若西部数万之众至，请为陛下吞之！”

    三部之众，指的是鲜卑东部、中部与西部，东接大海，西邻乌孙，合计有近百万之众。

    胡腾心中突然泛起一阵不安，何进昨日还持有主战思想，为何今日突然又变了主意？幽州、并州、凉州均无涉及鲜卑的军报，既不是外因，那必定是何进府中之人，为其出谋划策。而目的……

    何进拍手称赞道：“壮哉斯言！”随即他对刘宏说道：“陛下，臣以为议郎胡辅可任骑都尉，领兵三千，前往西域戍己校尉部，与董校尉共同防御鲜卑入寇。”

    胡腾吃了一惊，何进这是意欲将窦辅置于死地？

    西部鲜卑足有十万能战之兵，而汉军一方，只有戍己校尉部的三千精兵可以倚仗，即使窦辅再领三千兵马，也不足胡人兵力的一成。但窦辅已经立下军令状，皇帝岂能容忍他嫌弃兵少、畏缩不前？

    何进的话，惊了胡腾，却惹恼了议郎赵岐。

    老大人也主动向天子请命道：“陛下，老臣得天子厚爱，赏赐安车，更特许乘车入宫，却闲守家中。臣不能为天子分忧，养臣何用？

    臣请出守敦煌，为胡议郎充作后军，老少共击胡！”

    赵岐一开口，何进心中惊骇万分，这位老大人毛遂自荐、请命担任敦煌太守？这与他府中众人所预想的，完全不同。

    窦辅身死事小，但赵岐乃是当朝第一老臣，德高望重，天子尚且要敬重他年长，屡屡恩赐特权。这样的一位老臣，担任敦煌太守，若是一时兴起、领兵出塞，谁敢保证他能平安无事？

    一去不回、马革裹尸，而后名垂青史、千古流芳，于赵岐而言，反倒求之不得。但何进扪心自问，自己必然落得个“妒贤害能”的名声，丢官不说，妹妹与外甥又该如何自处？

    望着何进窘迫不安的模样，刘宏突然来了兴致，采纳了前者的建议。传下诏令：

    议郎胡辅，迁为骑都尉，领湟中义从胡三千、昭武义从胡一千、羽林骑四百、自募六郡良家子六百，共计五千人，进驻戍己校尉部，与戍己校尉董卓一同防守鲜卑，保卫西域各国不受侵犯；

    议郎赵岐，迁为右中郎将，兼任敦煌郡守，督河西四郡所属郡兵、属国胡骑，与窦辅共同防御西北边境。

    张让迅速传诏至尚书台，丝毫没有给何进犹豫的时间，而后随刘宏返回寝宫。何进呆在原地，如丧考妣。

    赵岐见何进这幅模样，乐不可支，拍了拍他的肩膀，意味深长地说道：“大将军，难得你有一番算计，可惜聪明反被聪明误，用错了人！

    子曰，人之生也直，罔之生也幸而免！”

    说罢，赵岐扬长而去。

    胡腾与窦辅径直走过何进身边，不理不睬。直到出了南宫，将要上车，胡腾终于忍不住开口问道：“西域之事，你究竟有几分把握，竟然敢当着天子立下军令状？在凉州屡屡冒险，侥幸生还，还不知道收敛吗？你若有闪失，置窦氏于何地？”

    窦辅停住脚步，望着这位胜过生父的养父，反问道：“父亲难道看不出，大将军背后另有高人指点、意欲置我于死地？利箭已发，安有回头之理？

    西部鲜卑，看似强大，不过是一盘散沙，不足为虑。父亲，待我从西域归来，必然要与何进清算这笔账！”

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

