    易阡陌返回无极阁，立即查了一下自己的铭牌，发现里面已经有了六百二十万贡献点，这就是他完成世界任务所得。

    他将这些贡献点，全都兑换成了极品仙石，按照无极阁的贡献点与仙石的兑换比例，一块极品仙石，是一千贡献点。

    六百二十万贡献点，正好是六千二百块极品仙石。

    兑换完了贡献点，易阡陌立即返回了洞府开始修炼太古碑第七重，此前的修炼，他的第二个星璇并不完整。

    而按照太古碑的要求，他必须修成第二个星璇，才算是完成第九重的修炼。

    极品仙石相对于下中上三品，不论是仙气的品质，还是数量，都要远超的，到了他这个境界，吸收极品仙石并不是什么问题。

    返回洞府后，易阡陌盘坐起来，拿出了一颗极品仙石，这仙石是淡蓝色的，里面有液体流动。

    随着易阡陌捏碎之后，一股浑厚的淡蓝色仙气，自这仙石中喷涌而出，这比此前他吸收的地脉仙气，可要好的多。

    他张口吞吐，全身所有的毛孔都在吸收这仙气，仙气入体后，经过经脉的淬炼，他立时感觉全身冰凉，随着仙气淬炼之后，迅速进入到体内的世界。

    体内的星辰迅速开始凝聚，并以百万数增长，一颗极品仙石，直接就让易阡陌的体内形成了一千万星辰！

    而此刻他体内第二星璇已经是三亿七千万星辰，而星璇的圆满，应该是三百六十亿！

    他没有停留，立即吸收第二颗，第三颗……

    当第三百二十四颗极品仙石被耗尽了仙气后，易阡陌第二个星璇终于圆满，达到了三百六十亿星辰！

    两大星璇遥相呼应，竟然形成了互相旋转的势头，就像是两条鱼，而他的体内世界，也在星辰增加时开始扩张。

    无数极品仙气的吸入，也让他的龙体得到了滋养，他的力量从一百龙之力，直接进入了一百一十龙！

    虽然只是增加了十龙，可他却打破了太乙金仙的极限，而这十龙的力量，是远超过此前修炼的一百龙之力。

    但他的境界，却只是从金仙初期，进入了金仙中期，甚至连后期都没有达到。

    “大罗金仙的顶峰，是三百六十龙，混元金仙的顶峰，是三千六百龙，而仙帝的顶峰，是三万六千龙！”

    易阡陌心底想道，“按照这样的速度下去，剩下八年多时间里，我的力量是完全可以追上仙帝，甚至打破这个世界极限的！”

    易阡陌没有着急，是因为他还有足够的时间，更重要的是，即便这个世界的法则在完善，但仙帝是很难打破这个世界桎梏的！

    九位仙帝最高，也就在三万六千龙的力量极限，也是属于这个世界的力量极限，除了天道之外，没有人可以超越这个极限。

    法则的完善，让世界的等级提升，仙帝的极限也随之被打破，但他们永远都无法超越这个世界的极限。

    可易阡陌不一样，他死过两次了，第二次直接让他脱离了这个世界的桎梏，以至于现在他是可以打破直接桎梏的！

    这也是为何他敢于来到仙境，并有自信在天道手中夺得天器的原因！

    天道再强，也就是整个世界的力量合为一体，超越仙帝许多是正常的，但天道也同样无法超越自己的天花板！

    “剩下的这段时间，随着法则的增加，仙境的修士应该会感觉到桎梏被打破！”

    易阡陌心底想道，“我之所以增加十龙，境界却只提升了一个小境界，除了本身的超脱世界之外，还有这个世界法则的完善，桎梏被打破的原因，以至于原来的等级体系，已经不适用于这个世界！”

    想了想，他便继续开始凝聚星辰。

    正如他所料，第二星璇凝聚后，随着仙气不断的吸收，他的第三个星璇开始凝聚，从十万到百万，到千万，到一个亿……迅速的增长着。

    数个时辰后，他的第三个星璇星辰，而他依然没有停下来，继续开始凝聚第四个星璇！

    修炼到现在，他也不知道，自己最终能够凝聚出多少个星璇，才算是第九重完成修炼，但用老白的话说，只有星辉出现，第九重才算是真正的修炼成功。

    当一颗颗极品消失被消耗掉，时间也随着一日日的流逝，但易阡陌这样的修炼速度，绝对是寻常人所不能及的。

    寻常修士，根本不敢在金仙之境，如此使用极品仙石，即便得到了，也会分为数个批次去使用。

    但易阡陌没有这个障碍，体内的太古碑，让他根本不需要担心被仙气爆体，他要担心的只是仙气不够。

    当六千二百颗极品仙石全部耗尽，易阡陌体内的星璇，已经从三个，增加到了十八个，其中有一个，已经有了雏形！

    再看他体内，此刻十八个星璇遥相呼应，形成了一个以星璇为主的漩涡，像极了盘古大陆外的诸天星域。

    十七个新的星璇，让易阡陌的仙力，增长了十八倍，如果是以金仙而论，他现在的仙力，堪比一百位金仙的总和还要多！

    而他的境界，仅仅只是从金仙中期，进入了金仙后期，但他的力量，却是跨越式的增加，从原先的一百一百一十龙，提升到了两百龙！

    后面的力量增加，变得越来越困难，但增加的龙数，却是远超过此前的龙数。

    “两百龙，还处于初期的大罗金仙吧！”易阡陌心底想道。

    “以你现在的力量，中后期的大罗金仙，都未必能够干的过你，因为你的力量太敦实了！”老白说道，“你的境界如果想要提升的话，其实非常简单，直接转化一下就可以了！”

    “怎么转化？”易阡陌奇怪道。

    “就是以力量释放出来，全身走一遍，就能够达到你想要的境界，但是你力量极限的境界！”老白说道。“因为你本身走的就不是这个世界的路子，所以这个世界的境界对你来说，只能是参考！”

    “你的意思是说，我现在如果从金仙进入大罗金仙，只需要一个念头？”易阡陌问道。

    “当然！”老白说道，“这个世界的规则，无法束缚住你，而你又有老龙的加持，所以，想要进入大罗金仙，确实是一个念头，但超越两百龙的大罗金仙中期，你是达不到的！”

    易阡陌确实动了这个念头，他现在的境界是金仙后期，如果一下进入大罗金仙，不得吓死一群人！

    这种感觉虽然爽，易阡陌还是打消了这个念头，他现在的主要任务猥琐发育，而不是拿境界去装13。

