    她还要去找人？

    狐临因为她这番说话，明显不高兴起来，“你还想回去？救你那所谓的夫君？”

    曲檀儿点头，他是必须要回去救城城。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    订亲什么，她就只当他是一场玩笑吧。

    狐临嗤笑，“别说你回不去，回去，你也只是送命，没有人能在死亡森林生存过十天十夜！我让鸾暨救你回来，到尽头，已经又过去三天了。”

    狐临最后一句话，让曲檀儿眼瞳一缩。

    所以，她跟城城分开了三天了？

    “你救了我，不需要我报恩，可是，我好歹是欠了鸾暨一个人情，才把你救出来，我可是要你还这个人情的。”狐临说道，“你不单止看见我的真身，还碰了我，你只能是我的人了。”

    曲檀儿没来得及反对，门直接被人粗暴推开。

    门外，站着个同样英俊，但是脸色冰冷，又透着几分倨傲的少年。

    狐临一见少年，目光溜过曲檀儿，掩嘴坏坏地窃笑，“小曲儿，你刚才提到的那头怪鸟，喏，来了！”

    怪鸟？

    把她带离死亡森林的火鸾王？

    面前这表情极酷的少年？！曲檀儿无法将二者联系一起。

    鸾暨冷冷地问，“什么怪鸟？”

    狐临立马冲曲檀儿挤眉弄眼。

    曲檀儿默，郑重地重申了句，“不管怎样，我不会跟你定亲。”

    鸾暨被转移了注意力，望着狐临，眼底闪过戏谑，稍纵即逝，待狐临板着脸要开口时，鸾暨才截住他的话，“你家派人来了！正在一万里外的路上。”

    狐临惊恐状，“这么快就跟过来了？！本少爷是被他们下了追踪术吧！”

    鸾暨冷笑，“走不走？不走来不及了！”

    “走！”狐临拍案而起，“现在就走！”五万里，对低级兽族来讲，需要花点时间，但是对他们这些世家出身修为强大的兽族，真的不算是什么，一盏茶的时间罢！

    狐临想也不想，大步流星往门口走去。

    鸾暨目光扫过一旁的曲檀儿，“这女人怎么办？”

    狐临如梦初醒，对哦！

    他刚决定要娶的爱妾怎么办？狐临一双桃花眼审视着曲檀儿，现在带她走，肯定不行。

    家里那几位是老狐狸，他这头小狐狸，没他们狡猾，斗不过。

    而且，这女人，太弱了，跑不动时，还得害他多带一个人跑，算了，不带她了。

    “她留在你这，你代为照顾，我过段时间，回来找你要！”他一连串地吩咐完，蓦地脸色骤变，“不是说五万里外吗？怎么我嗅到了老头子的气息！”

    虽然隔着门，一阵强大的压力侵袭而来，令人心惶惶不安。

    狐临一记冷抽气，拍了鸾暨肩膀一下，“兄弟，你嫂子就拜托你了！”

    说完，他也不等鸾暨答应，连门都不走了，箭步一拐，挺拔的身形直接从窗户跃出去，化作一道光芒，融入已经昏暗的天空中。

    那逃遁的度之快，令人咋舌！！

    与此同时，门又这突然被一阵强风拍开！！……

    霎时，有道人影掠过……