    第373章除了楚晏那个小妖精，还能有谁？

    秦昭昨晚收到了一个紧急消息，上官秋喊她去帮忙，所以她就去了一趟清迈，反正御剑过去也很方便。

    国内西北发现了一座帝王古墓，里面出土了一柄很厉害的古剑。

    盗墓贼先发现的古墓，还把里面的很多文物卖到了国外。

    相关部门一直在追查这件事，希望能把流落在外的文物带回来。他们发现文物主要流落在T国地区，所以在这里进行了多次调查。

    调查过程中，却遇到了很多古怪离奇的事情，还造成了人员的死亡。

    相关部门联系到了上官敬，上官敬在忙别的事情，所以让上官秋来清迈看看，但是上官秋发现自己也不一定能解决。

    他们锁定了文物所在的地区，但是不敢冒然进去。

    因为先前进去查探的人，全部都失踪了。

    或者说是死了，而且尸骨无存！

    上官秋已经把大致情况告诉了秦昭，他们这会儿在开会商量，怎么去那个地方。

    那个地方在清迈郊区的深山。

    秦昭早上去探查过，山里有很重的雾气，还盘踞着强大的阴气，她的神识都无法穿透灰蒙蒙的浓雾，看到里面的具体情况。

    这里的民众不怎么信奉神明，而是更喜欢和鬼怪做交易，所以存在很多歪门邪道，秦昭没有冒然进去。

    “他们每隔一段时间，都会派一辆大巴车出来。看起来像是做生意，拉游客去清迈的其他地方参观，但其实会把游客拉回山里。

    而他们选择的游客，大部分都是外国人。所以那些人突然不见了，也没有人能查到他们的头上。

    之前有队员假装游客坐上大巴，我们开车跟在后面。但是没跟多久，我们的车子突然在半山腰翻了。

    后来怎么都联系不上队员，我们也找不到进山的路。直到大巴车重新从山里出来，我们发现车上只有司机和售票员，那些游客都不见了。”

    “所以你们没进去过那里？”

    “对啊，根本进不去。”

    “那你们怎么知道文物在那里？”

    秦昭表达了一下自己的疑惑。

    上官秋回答，“大巴车的司机在古玩店卖了一样文物，正好就是那个墓地出土的东西，他们才顺藤摸瓜知道了这些事。

    本来想要用强制手段，让大巴车的司机交代出文物的事情，但是他很警戒，他们根本抓不住他。”

    “国际刑警都抓不住？”

    听到秦昭的话，在场的几个刑警有点羞愧。

    “也不怪他们。”上官秋说道，“我发现司机的身上有灵力波动，他应该会一些古怪的巫术，凡人肯定对他没办法。”

    秦昭点了点头，“既然如此，我们游客坐一趟大巴车好了。让他们自己带我们进去，自然能知道里面有些什么。”

    “恐怕会很危险。”

    有人担忧地说道，“前两次坐大巴车进去的游客，全部都没有活着出来，包括我们派去的队员。

    而且大巴车经过的那些山群，磁场很奇怪。如果没有大巴车带路，我们在里面根本摸不清方向，有一次还把车开到悬崖边上。”

    “我心里有数，你们找我过来，不就是解决这些潜在危险吗？”

    他们又聊了一下计划，这才各自回了酒店房间。

    秦昭看了眼手机，发现自己的微信弹出来一堆的消息。

    除了楚晏那个小妖精，还能有谁？

    楚白莲：老婆老婆

    楚白莲：你在清迈哪里？

    楚白莲：你去清迈干什么？

    楚白莲：谁和你一起？有没有男的！

    楚白莲：o(▼皿▼メ;)o

    秦昭：全是男的。

    楚白莲：[微笑]

    楚白莲：[我要手撕了你们.jpg]

    秦昭：逗你玩的，我和上官秋一起。

    秦昭：他们遇到了一点麻烦，我要帮他们解决。

    楚晏松了一口气，但他想到自己都快死了，秦昭却没有在旁边。

    会不会连最后一面都见不到？

    楚晏越想越伤心，越想越后悔，早知道昨天就不和她置气了。

    楚白莲：什么时候能回来？[委屈]

    秦昭：不知道

    楚白莲：我能不能来找你？

    秦昭：你不是最近工作很忙吗？

    楚晏心想，身体都半截入土了，还有什么好忙的。

    而且他的确诊结果没出来，也不敢给患者看病和动手术啊。

    楚晏正要回复秦昭，结果凌易的电话打了过来。

    “老板，你的血液分析出来了。暂时还没有艾滋病毒，但是这个要两三个月时间才能完全确定。至于其他方面，你的血液似乎比上次检查更好了，细胞活性很强，也没有发现其他潜在病因。”

    凌易想到检验科的同事，看到这管血的报告，那叫一个兴奋和激动，还说从来没见过这么好的血，真想多抽几管来研究。

    “我觉得你最近放松一点，不要想这么多。”

    他的这通电话，确实让楚晏的心里好受了一点。

    楚晏本来以为除了感染艾滋，他还得了什么其他的疑难杂症。要不然的话，身体好端端的，怎么可能排出这么多的脏东西？

    “老板，你可以趁着这段时间放松一下，去外面多走走。”

    楚晏冷淡地应了一声，挂掉了电话。

    心里却是美滋滋的，随后就订了飞清迈的机票。

    秦昭还不知道这件事，她和楚晏聊完之后，下楼去酒店的餐厅吃饭。

    刚进餐厅，她就遇到了一个不顺眼的人。

    “呵。”

    慕容绮看到秦昭，冷笑一声。

    她穿着T国的民族服饰，身边还有一个大帅哥。这个大帅哥自然不是沈熙和，她和沈熙和已经解除婚约了。

    慕容绮知道的时候，就感觉很突然，很难以接受。

    作为慕容家女儿，从小养尊处优惯了，结果却被两次退婚。

    这对她的打击很大。

    她想着自己家里有钱，什么样的男人找不到？

    所以飞到清迈度假之后，直接在酒吧撩到了一个本地的大帅哥。

    虽然慕容绮和沈熙和没关系了，但是她对秦昭的敌意一点都没少，冷笑着说道，“真是晦气，走到哪儿都能碰到你。”

    “这句话，送给你才对。”

    秦昭耸了耸肩，离她远了一点。

    望气术之下，慕容绮全身笼罩着乌黑阴云，猩红色雷光乍现，都遮挡住了秦昭的视线，有些看不清慕容绮和她那个新男朋友的面容。

    ?  ?今天好多人给我投票，开熏呀！继续不要脸地求月票嘿嘿，距离150张月票还差一丢丢，马上就可以加更啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

