    “很有难度，不过，既然此事，事关陛下的安危，江山社稷，草民定然全力以赴！”董茂武握紧了拳头。

    “好，朕要的就是这个态度！此事完成之后，朕会赏给你们董家20万两！”徐焱豪气冲天。

    董晴儿觉得实在是太多了，董茂武却没有拒绝的意思，立刻再次跪谢。

    “不知，陛下此事，何时开始进行？”

    “事不宜迟，明日便开始吧，朕先给你九十万两银子！”

    徐焱深知，时间的急迫性，他不想耽误。

    紧接着，徐焱便将从敏雅太妃那边手收罗的银子，都给了董茂武。

    如此的信任，令董茂武感激涕零，一阵谢恩。

    正事过后，徐焱便邀请董茂武一起吃宵夜，只是现在大华王朝，连铁锅都没有，做饭几乎都是蒸煮或者烧烤，一两顿这么吃，也没什么，可是顿顿都是这些，作为现代人的徐焱，可有些受不了，，吃了一些，便感觉腹部一顿蠕动。

    前往官房，方便去了。

    徐焱走后，董晴儿便一脸担忧道：“爹爹，暗自招兵之事，太过困难了，您不应该一口答应。”

    “晴儿，此事天下没有比为父去做更为合适的了，其他官员如果去做此事的话，必然会影响兵权，为父去做，得到的士兵，都会属于陛下，属于你的！

    现在陛下乃是董家的靠山，一旦徐焱位置不稳，我们董家顷刻间便会覆灭，所以无论多么的难，我都要接下来此任务。”董茂武回道。

    听此，董晴儿不再多言，事实上她也知道，他父亲所做最为适合，她刚才之所以那般说，只是想试探，她父亲的真实想法，事实证明，她们董家之人，上下一心。

    试探自己的父亲，董晴儿觉得自己有罪，心里暗暗说着，父亲对不起，晴儿试探您，也只是为了我的夫君，请您不要怪罪晴儿。为了陛下，晴儿愿意做一切！

    董茂武当然知晓，董晴儿的试探，不过，在他看来，董晴儿这番做，更值得让他高兴，说明徐焱这位皇帝，对他女儿极好，不然怎么可能胳膊往外拐呢？

    他这也放心下来，当徐焱回来之后，董茂武便上前说道：“陛下，天色已晚，您和皇后娘娘，也该休息了。”

    董晴儿很不舍得，她嫁过来三年多，这还是她第一次长久和自己家人相处。

    不过，她也清楚，董茂武话里有话，是想让她和徐焱早点回到床上，也能早点怀孕，为徐焱剩下龙子，如此，她的地位，也能更加的稳固。

    于是，董晴儿便安排手下人，护送董茂武出宫。

    待到董茂武离开后，董晴儿便感觉一只大手，搂住了她。

    “陛下，夜魅还在这里呢！”董晴儿娇羞道。

    “怕什么，夜魅不和晴儿一样，都是女人吗？难道晴儿还怕女人看吗？”徐焱一脸的坏笑：“再者说了，你爹爹方才的意思，不很明显吗？让你早日诞下龙子，我们可不能辜负他一片好心。”

    “陛下，你.....”董晴儿娇羞的，不敢抬头。

    “晴儿别想了，快点来伺候朕吧！”

    随着这场皇宫内部大换血结束，整个皇宫再次陷入了平静之中。

    然而，宫外却无法平静。

    随着越来越多的人，知晓徐焱一天之内，将原有的宫女，侍卫和太监，都换掉了。

    他们都知道，宫内此刻的势力一定发生了诸多变化。

    一整夜他们都在不停的利用各种办法，想要知道宫内目前的具体情况，然而现在宫内已经被徐焱彻底掌控，他们的人根本无法从宫内获得消息。

    竖日一早。

    各个派系的官员，都聚集到了，各自核心人物的府外。

    昨夜逍遥快活的上官堂隆，日上三竿才回到了府中，望着他门前，聚集了那么多人，上官堂隆便知，昨夜之事已经传开了。

    目前徐焱也没有召见他，说明他的死士还没有人将他供述出来。

    同时他的左右威卫，应该也给徐焱莫大的压力，让他不敢异动。

    上官堂隆嘴角露出来了一抹笑容，在他看来，这一次刺杀虽说失败，但徐焱没敢动他，便说明在如今的局势之下，他依旧还是占着上风。

    只要左右威卫一直攥在他的手里，徐焱永远不敢对他怎么样！

    “相爷，敏雅太妃那边已经联系不上了，现在是什么情况，我们也都不知，不知您知道吗？”

    众臣围了过来。

    还能怎么样？

    当然是被徐焱给控制了。

    上官堂隆暗骂了一声，没用的老东西！

    好在上官飞燕还在宫内，一旦她将消息传送出来，他还是能接收到第一手的信息。

    现在对于他来说，最为重要的是得知，到底是谁帮助徐焱，短时间招揽到了，可以替换的太监宫女侍卫。

    未知的敌人，会让人心生忌惮。

    上官堂隆也不列外，他需要发动所有力量，去把那人给挖出来。

    为了稳定人心，他便说谎道：“诸位，本相一早就已和敏雅太妃有了联系，她安好健在，诸位放心吧。与其担心这些，不如去想象，陛下到底是怎么短时间内，得到了那么多可以代替之人，明枪易躲暗箭难防，此事更需要我们警觉！”

    群臣脸色纷纷一变，意识到事情的严重性后，当即便进入上官堂隆的府中，开始商讨了起来。

    徐焱经过昨夜的酣战，到了中午才悠悠的醒来。

    夜魅第一时间，将目前的消息告知了徐焱。

    “左右威卫，退回了原地！”

    “上官一党，全部进入府中讨论，是谁在为您服务，短时间筹集了诸多宫女侍卫。”

    徐焱点了点头，待他穿好衣服后。

    门外响起了曹公公的声音：“陛下，上官飞燕有异动。””

    “在外等候，朕马上出去。”

    虽说太监是阉人，但徐焱也不希望这帮人，能进入他和董晴儿的战场。

    等徐焱出去之后，曹公公便跪在了地上，看着他着急的神色，想必上官飞燕做的事情，不一般。

