    人族军队总体伤亡超过百分之七十之后，军队的士气却是在快速下降，所有将士心里都充满了绝望的悲观情绪。

    如果撤军的命令还不下达，恐怕各支军团自己都要相继崩溃。

    所以在收到指挥部自由撤往后方总基地的军令之后，所有将士都立即丧失了战心，一个个争先恐后地放下当前的敌人转身就跑，生怕比别人跑得慢了一步从而被魔虫族留了下来。

    正是因为所有人都放弃了抵抗只顾着转身逃跑，就给了魔虫族放手攻击的良好机会。

    在他们转身的几息之间，就有大批的军士永远地倒在了战场之上。就连长生境武者，也有不下百个被长生境魔虫族的全力攻击所缠住。

    在所有将士都不肯回头只顾逃跑的情况之下，被缠住的上百名长生境武者的最后结局必然只有陨落一途。

    陈岳等人在第二条防线的战斗中，尽管面临的敌人相对比较少比较弱，他们也有意地克制了力量的发挥，没有过于杀戮当前之敌，都只是尽量维持住双方的一个大概平衡。

    龙玄等人早就感觉到这场决战人族方面大势已去，感觉到第二条防线早晚都仍然会被放弃，又从陈岳等人的奇怪举动中体悟到了一些东西，于是他们在战斗中也就打消了建功立业的思想，有意地收敛起了自己力量的释放，配合着陈岳等人尽量保持着宣武军团战区的均势。

    他们的举动果然让魔虫族方面对他们这里的战区不太关注，也一直都没有往他们的这片战区增派力量。

    等到指挥部命令自由撤往后方总基地的军令一下来，龙玄等人就一边佩服陈岳等人的先见之明，一边毫不犹豫地命令全军撤退。

    宣武军团转身之前，陈岳故技重施，对与龙玄等人周旋的十几只长生境魔虫瞬间施放了上百层‘分离幻界’

    趁着对方破解‘分离幻界’的机会，陈岳等人连同龙玄等人一起快速出手，将与宣武军团军士纠缠着的一百多万只魔虫或是驱赶或是困缚住。

    宣武军团存活至今的六十多万名军士就几乎一个不伤地迅速脱离了战场，成为了跑在最前面的一支军团。

    而飞龙军团、赤地军团、锦湖军团三支被特意照顾的军团，因为没有理解透指挥部的意思，在第二条防线上作战时，因为他们的力量保存比较完整的原因，他们在建功立业想法刺激下，竟然对他们所面对的魔虫军队全力出手，并一度占据了上风。

    这就引得魔虫指挥部毫不犹豫地向他们三个军团所在的战区不断增派力量，让这三支军团所受到的压力越来越大。

    自由撤军的命令下来时，三支军团所承受到的压力不说有第二条防线中心战区的压力那么大，但也差得不是太多了。

    三支军团那里的情况变化让有意照顾三支军团的指挥部大佬们颇有点哭笑不得的感觉。

    对比起乖觉的宣武军团，指挥部大佬们对三支军团的将领们只能摇头叹息。

    但是再是叹息，三支军团他们也不能不管。所以就在他们下达撤军命令之前，将最强的一支预备力量分别调往了三支军团的战区。

    撤退命令下达了之后，三支军团在相对强大的后备力量的帮助之下，终于还是在付出了一定代价的情况下，跌跌撞撞地从第一线撤了下来。

    等他们撤到相对安全的地带，可以进入瞬移状态时，他们军团的力量又无谓地损失掉了四分之一左右。

    受到指挥部特意照顾的飞龙军团等三支军团撤下来之时都受到了如此重的创伤，那些只得到指挥部轻微关照甚至没有得到丝毫关注的军团撤到可以进入瞬移的地带之时，总体力量能够保存下来三成的军团就算得上是相当优秀相当凶悍的军团。大多数军团的人数都只剩下总人数的百分之一二十。

    只剩下百分之几甚至全军团死光的也不鲜见。

    总的说来，这场决战，人族方面是输得痛快淋漓。当最后一支军团抵达后方总基地之时，将近一亿五千万的人族将士竟然只剩下了不到三千万。综合算下来，存活率约为百分之一十八。有一亿二千万名左右的绝对精英人类永远地留在了惨烈的战场之上。

    当魔虫族的部队追着逃在最后的一支人族军团抵达人族后方总基地之前时，一道长达三千亿光年的类似于宇宙晶壁的无形屏障遽然出现，拦住了魔虫族部队继续前进的步伐。

    这是人族后方总基地的人族永生境出手了。意思是禁止越线，如果越线，立即就会遭到人族永生境力量的制裁。

    所有的魔虫族部队立即知机地停止了前进，就地驻扎了下来。

    而在实际上，他们面前的宇宙晶壁虽然非常薄弱，但也远不是他们所能够轻易突破的。

    魔虫族大部队驻扎下来之后，一股宇宙之力从魔虫族后方越空而来，接触到了魔虫族大部队前方薄弱的宇宙晶壁屏障。

    人族永生境力量就撤除了宇宙晶壁。

    来自魔虫族后方的宇宙之力也顺势收了回去。

    双方的永生境力量通过这么一次简单的宇宙之力接触，瞬间就达成了新的默契。也就是从现在起的一万年之内，双方之间各自固守新的边界，双发的永生境力量还是不可直接出手，彼此之间的长生境力量和星战神力量也不可发生过大规模的交战。

    双方之间通过一万年时间的互相接触和渗透，重新开辟出一片范围足够广阔的战争区域，然后在这片战争区域之内展开类似在原来那片万亿光年广阔范围里的自由交战，直到发生新一轮的决战，再以决战结果来确定新的战争区域的归属权。

    人族与魔虫族之间无数年以来的第一次巨型决战，就以人族一方大败亏输丢掉了万亿光年的广阔领土而告终。

    接下来的一万年里，三千亿光年长度的漫长新边界线上虽然不会发生过大规模的双方冲突，但小规模的冲突和互相渗透绝对会是家常便饭。

    不过这些都暂时与陈岳等人无关。

    陈岳等人现在正在磋商以后何去何从如何发展的事情。

