    照夜族的房屋大多是简陋的棚屋，也有一小部分是帐篷，生活条件很艰苦。这里毕竟是沙漠，黑潭绿洲里可以用来耕种的土地实在是太少了，部落里的人辛苦一年，不说吃饱肚子，不被饿死就已经很幸福了。
    昆仑玉的家就坐落在黑潭旁边，是几间小木屋，也是整个部落稍有的几座“豪宅”之一。小木屋后面是一片枣树林，枣树抗旱，这里最多的植物就是枣树和一些抗旱的灌木。
    “我住最左边的那一间，旁边的是我弟弟的房间，然后是我父亲的房间，另外一间是煮饭的地方，也堆放杂物。”昆仑玉领着宁涛往几间小木屋走去，一边走一边给宁涛介绍家里的情况。
    宁涛回头看了一眼，一群小屁孩正跟在他和昆仑玉的身后。那些小孩浑身脏兮兮的，似乎对他这个外来人很感兴趣。不过那些小孩很胆小，他回头去看他们的时候，他们撒腿就跑。
    宁涛笑了笑：“我就那么好看吗？居然追这么远跑来看我。”
    昆仑玉没忍住，噗嗤一声笑了出来：“你的脸皮还真是够厚，你哪里好看了？还没我好看呢。”
    宁涛笑着说道：“我当然没我娘子好看了，必须的。”
    两人说说笑笑进了屋，房间里根本就没什么装修，木板墙壁和柱头，仅有一张床和一张桌子，还有一只椅子和一只用来装衣服的柜子。这样一个家庭情况，要是放一千多年后的世界轻松评上特级贫困户，可在这里，却不知道有多少女孩羡慕昆仑玉的这个小窝。
    宁涛伸手敲了敲墙壁，咚咚直响。他微微皱了一下眉头，这样的木质墙壁毫无隔音效果，隔壁住的又是小舅子，这还不得把小舅子刺激得嗷嗷叫？
    昆仑玉好奇地道：“夫君，你敲墙壁干什么？”
    宁涛说道：“这墙不关音，以后我们得注意一点。”
    昆仑玉更好奇了：“注意什么？”
    宁涛有点尴尬：“你说呢？”
    昆仑玉想了一下，忽然明白了过来，一张俏脸上顿时浮出了一抹红晕，她轻轻啐了一口：“不正经，成天想着那事。”
    “娘子，你说的是什么事啊？”宁涛明知故问。
    昆仑玉捂住了脸庞：“不跟你说了，你就知道欺负我。”
    宁涛的脑海里浮现出了南门寻仙的样子，眼前的西域美女不就是她吗？他心中一片怜惜，伸手将她搂入怀中。
    “现在可是大白天呀……”昆仑玉紧张得很。
    宁涛忍不住笑了：“我只是……”
    他只是想抱抱她，她却想多了。
    “姐夫。”门外传来了黑玉冲的声音。
    宁涛慌忙松开昆仑玉，却不等昆仑玉离开他的怀，房门就被推开了，黑玉冲一头就扎了进来。
    “呃……我什么都没看见。”黑玉冲假装捂住了眼睛，但两只眼睛却在指缝里滴溜溜的转动着，盯着宁涛和昆仑玉。
    昆仑玉慌忙从宁涛的怀里出来，瞪了黑玉冲一眼：“以后你要敲门，我同意了才能进来。”
    黑玉冲嘿嘿笑了两声，也不知道是答应了，还是敷衍他姐。
    气氛有点尴尬。
    宁涛出声说道：“玉冲，你这么急找我，有事？”
    黑玉冲的脸上露出了一个谄媚的笑容：“姐夫，那些孩子缠着我，让我求你收他们为徒，他们想要跟你学功夫。”
    宁涛的脸上顿时露出了为难的神色：“这个……”
    他在这个过去时空之中总共只有七天的时间，这点时间陪昆仑玉他都嫌都不够，他哪有心思和时间去教那些小孩。
    昆仑玉说道：“你别给你姐夫添乱，堂堂大唐第一大侠当孩子头，这事要是传出去会弱你姐夫的威名。”
    黑玉冲说道：“我也是这么跟那些孩子说的，可他们都是我们部落的未来，姐夫你武功盖世，不如你教我，然后我去教那些孩子，这样也就不会耽误你的时间。”
    宁涛笑而不语。
    昆仑玉没好气地道：“教你就不耽误时间了吗？”
    黑玉冲不乐意了：“我是你亲弟弟啊，我给你当了十八年弟弟，我有抱怨过什么吗，我有说过耽误时间吗？”
    昆仑玉：“……”
    黑玉冲看着宁涛，笑嘻嘻地道：“姐夫，你说我说的有没有道理？你就教教我吧，我一定会成为仅次于你的武林高手，不会让你老失望。”
    宁涛笑了笑：“好吧，回头你去找一个偏僻无人适合练功的地方，明天开始我就传授你绝世武功。”
    “谢谢姐夫！”黑玉冲激动得很，一句姐夫出口，他忽然意识到了什么，跟着又补了一句，“姐夫，我是不是应该叫师父？”
    宁涛无语地道：“叫什么师父，姐夫就是姐夫，你是我的小舅子，你叫我师父，那你姐怎么叫我？”
    “对呀。”昆仑玉一巴掌就拍在了黑玉冲的后脑勺上，“你这个脑袋瓜子装的是沙子吗？”
    黑玉冲郁闷地道：“姐，你都说我脑袋里装的是沙子你还打，你这样打岂不是越打越笨？姐夫，你一定要给我做主啊，你得管管我姐。”
    “他敢！”昆仑玉凶巴巴的样子。
    宁涛笑而不语。
    她再凶还能凶得过他不成，他自有把她收拾的服服帖帖的手段。
    “姐夫，我想到了一个好地方。”黑玉冲的脑神经跳节了，“部落的北面有一座小石山，那石山的一面山璧上有一个山洞，平常很少有人去那里，很适合你教我武功，别人想偷学也偷学不了。”
    原来他找那么偏僻的地方是担心有人偷学。
    宁涛看了昆仑玉一眼。
    昆仑玉对他微笑，一副你拿主意的样子。
    哪有姐姐不爱弟弟的，她平时对黑玉冲凶巴巴的，骨子里其实也是一个扶弟魔。
    宁涛觉得他这个小舅子还真是着急，可是他又不好推脱，只得点了点头。
    这时昆仑玉忽然想起了什么，开口说了一句：“那个地方我知道，我也去过，那个山洞里有一些奇怪的图案和符号……”
    宁涛心中一动，忍不住打断了她的话：“什么图案和符号？”
    黑玉冲说道：“我就小时候去过一次，几个长老说那个地方是不祥之地，不让我们去，所以长大以后我就没去过了，隔了这么些年，我也记不清楚了。”
    “姐夫，我们去看看不就知道了吗？”黑玉冲说。
    宁涛点了一下头：“行，那我们现在就去看看吧。”
    “我们从后面走，不要让人看见，那几个长老知道了又会唠叨半天。”昆仑玉说。
    宁涛说道：“对了，我提醒你们一下，那个黑潭石长老有点不对劲，回头你们也提醒岳父一下，让他提防着那个老头子一点。”
    “他有什么不对劲的地方？”黑玉冲好奇地道。
    宁涛说道：“我暂时还不知道。”
    “那你怎么知道他不对劲？”昆仑玉也好奇了。
    宁涛笑了笑：“为夫会看相算命，比如你，我的娘子，你会生三男三女，长命百岁。”
    昆仑玉的脸红了，声音小小：“三男三女，你还真舍得让我生，一年生一个，我都要生六年，你当我是……”
    那个猪字她美说出口。
    “姐夫，那你看我呢？”黑玉冲看着宁涛，那眼神有点放光的感觉。
    宁涛说道：“你呀，你骨骼清奇，头角峥嵘，日后必成大器。”
    黑玉冲想了一下：“姐夫，你的意思是让我去找一个姑娘吗？”
    宁涛：“……”
    就这智商和领悟能力，就算日后成了什么器，那大概也只是调羹、筷子什么之类的器吧，不会是大器。
    三人从屋里出来，绕到屋后进入了枣林。
    枣树枝繁叶茂，枝头上挂满了枣子。
    宁涛伸手摘了一颗青枣放进了嘴里，入口有点涩，还需要一点时间才会熟。
    穿过枣林，几里路之后三人爬上了一座沙丘。宁涛回头看了一眼，居高临下，一眼就能看见绿洲中间的黑潭，宛如月牙的形状，水质清澈却又呈现出蓝黑色。那蓝或许是天空的倒影，可那黑却显得毫无来由，给人一种神秘诡异的感觉。
    “姐夫，你在看什么？”黑玉冲问了一句。
    宁涛说道：“我在看那黑潭，对了，那黑潭有多深？”
    黑玉冲说道：“姐夫说来你也许不会相信，整个部落里我爹的水性是最好的，我爹说他年轻的时候下去过，可惜没有摸到底。”
    宁涛心中惊讶：“有那么深么？”
    昆仑玉说道：“夫君你可别下去啊，我娘还在的时候跟我说起过，她说我爹那一次差点死在那黑潭里。”
    沙漠中的深不见底的水潭？
    不正常啊！
    但凡不凡之地必有不凡之物，宁涛琢磨着找个时间下去探探。不过，这事他不想让昆仑玉知道，免得她担心。
    “我就只是看看，我们走吧。”宁涛收回了视线。
    又走了一里多地，一座石山出现在了一片山丘之中，约莫五六百米的高度，就像是一块风化得很严重的石碑一样处理在沙漠之中。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，转眼之后便捕捉到了一团灵气的存在。锁定那团灵气，他一眼便看见了一面峭壁上的一个黑黢黢的山洞洞口。
    那个山洞应该就是黑玉冲和昆仑玉口中的“不祥之地”。
