    第432章这能不眼红吗？

    土蛋挠挠头，“难道是我闻错了？”

    赵娇娇轻咳一声，“安排你们办的事情，可办好了？”

    他在鸭厂这边上班，下班之后就要看书复习，他姐在一旁指点一下。

    “姐，你真的要让其他大队一起养鸭子？”这不是把挣钱的活推出去吗？

    土蛋有一些不明白。

    赵娇娇是知道小弟土蛋有一些做生意的天赋，但是在某些事情上面还是转不了弯的。

    “我们鸭厂是挺大，可是我们的粮食不够。”之前申请过，可是鸭厂的鸭子越来越多，这一点粮食哪里够。

    “而且让其他大队养鸭子，也是分担一些压力。”

    土蛋还是有一些不明，不过接着听他姐的话，渐渐的眼睛亮了，他真的不知道还能这样？

    “所以，小子，你还有很多要学的。”

    土蛋认可这一点，诚心道，“对，我还有很多要学的地方。”

    几个大队趁着秋收之前来赵家村大队商量也养鸭子的事情。

    看到赵家村大队买了拖拉机，安装电了，修了路，甚至还把大队的小学重新修建了，这能不眼红吗？

    也打听到是赵家村大队赵支书的女儿拿主意的，趁着她放暑假这一段时间定下此事。

    所以就来赵家村大队找赵娇娇了。

    “去喊一下娇娇来一趟大队。”

    赵娇娇来到大队办公室，就瞧见好几位中年男子，能在他们脸上看到岁月的痕迹。

    “赵同志......”可不能小看着这个小姑娘。

    可比男同志厉害多了。

    “各位叔叔好。”

    赵娇娇这样喊人也没有什么，毕竟这些都是上了年纪的。

    “坐，坐....”

    这一坐下，其中一位中年大叔就笑眯眯的说了起来，“赵同志，我们今天是来找你的。”

    “这位是孙支书。”

    孙支书也没有犹豫，他们今天来的目的很是明显，就是想要跟赵家村大队一起养鸭子，当然也想要让清河鸭厂收购，像王家村大队那样。

    “我们也想要养鸭子......”

    赵娇娇是不可能这么痛快的答应的，不然怎么提意见。

    “那叔叔们，你们养鸭子就是。”然后一副，你们养鸭子为何要告诉我的表情看向他们。

    明明小姑娘脸上挂着笑容，可是几位代表各自大队的代表却没有那么轻松了。

    “听说王家村大队跟着你们赵家村大队养鸭子，鸭苗、收购都是你们包了。”

    赵娇娇点头认下，“是，让王家村大队跟着我们赵家村大队养鸭子，是因为我知晓报恩，如果不是我大舅，我哪里还能站在这里。”所以你们凭什么认为，你们可以向王家村大队养鸭子那样？

    赵家村大队没有人不知道，王美丽经常回娘家借钱借粮食，才能把赵娇娇养大，如今拉着王家村大队一起养鸭子，没有社员说什么。

    也不是没有，可是有人反驳呀，鸭厂的一切都是赵娇娇几人办起来的，他们没有帮忙什么，过年过节还分东西，然后还把隔壁榨油厂拉出来作比较，这一比之下，说三道四的人更少了，如今大队干部，想要进入鸭厂的社员，更不会让这些传出去。

    (本章完)

