    吕帅找到了自己的座位坐下，巧的是，他正好也坐在叶城旁边。

    吕帅坐下之后，又把头转过来，用嘲弄的眼光看着叶城。

    在他看来，叶城现在虽然是有钱了，可要是比身份地位，叶城跟他比还差的太远。

    所以他依然是用一副高高在上的姿态，用他那嚣张的眼神看着叶城。

    仿佛他是一个巨人，正在那里俯视。

    然而他仅仅是撇了叶城一眼，他就愣在了那里。

    因为他眼角的余光看见了一张美妙俏丽的侧脸。

    那张侧脸，仿若世上最厉害的雕刻家手上的巅峰杰作。

    那张侧脸，白若羊脂玉，嫩如碧波水。

    那双清澈透明的眼睛，仿佛装着洞庭湖，通向另一个世界。

    高挺的鼻梁与丝滑光洁的额头连接出一道赏心悦目的弧线，那弧线正如彩虹桥一样，光彩夺目。

    她，亭亭玉立，正如水出芙蓉。

    高洁优雅，芳香自溢。

    没错，她就是大小姐。

    此刻看着她，吕帅已经移不开眼睛。

    从刚开始余光的扫过，变成现在的全神贯注。

    他的目光渐渐向下扫去，大小姐一身黑色衣裙，华丽高贵。

    他记得刚才刚刚看到叶城的时候，叶城的就跟一个女子的侧影两眼相对。

    原来，叶城刚才看的，就是这样一个美若天仙的女子。

    突然，吕帅的视线被一个大手挡住。

    是叶城。

    吕帅看着叶城的眼光，带上了愤怒。

    是的，他现在非常嫉妒叶城。

    之前他是因为看到叶城有钱嫉妒，不过他认为叶城没有他有钱，所以也只是略微嫉妒一下叶城的机遇罢了。

    可是现在，他嫉妒的是叶城竟然认识了一个如此美丽，如丁香般的姑娘。

    而他，虽然阅女无数，说是在花海中尽情遨游都丝毫不为过。

    可偏偏没有遇见像大小姐这样仙气，这样亭亭玉立的一朵。

    这一只花，足以抵得上他那整片花海。

    只一眼，他就在这朵花前沦陷，心中，如火烤一般煎熬。

    “把手拿开，别挡在我眼前。”吕帅还想要好好看看大小姐灵动卓越的身姿。

    但是叶城的手一直挡在他的眼前，他压抑着怒火对叶城低吼道。

    叶城仿佛没有听见他的话，把西服脱掉，甩了一下，一下子蒙上了吕帅的脸。

    “不好意思，风有些大。”叶城淡淡道。

    吕帅彻底看不见大小姐的月容花貌，他心里压的一股邪火陡然喷发。

    他一下子站起来，把叶城的西服扔在了地上，狠狠的踩踏。

    不一会儿，一个好端端的西服就被吕帅给踩的皱皱巴巴。

    吕帅想指着叶城的鼻子破口大骂，可是突然间，他感觉到有一道目光落在了他的脸上。

    这道目光清澈透明，正来自大小姐。

    吕帅将目光从叶城身上移开，放到了大小姐身上。

    大小姐看到吕帅移过来的目光，把头转向了一边。

    之前，大小姐一直沉浸在跟叶城关系的思考当中，刚才听到吕帅用皮鞋狠踩叶城西服的动静才在恍恍惚惚间抬头看了一眼。

    她看见发出动静的人不是叶城，于是立马失去了兴致，重新走向了自己的内心世界，开始了静静地沉思。

    她甚至没有观察到吕帅脚底踩着的正是叶城的西服外套。

    由于大小姐之前心里一直想着叶城，所以她刚才看向吕帅的眼睛，难免带上了面对叶城时才有的温柔。

    而大小姐刚才那样的眼神，瞬间使吕帅的心给融化了。

    大小姐温柔的看他一眼然后转过身去，然后在他把目光迎向大小姐时，大小姐又转过头去。

    在他看来，大小姐这是因为羞涩。

    没准，大小姐正在对他暗心芳许，暗送秋波。

    他的心里乐开了花。

    一瞬间将忘记刚才叶城把西装外套盖在他脸上的愤怒。

    他觉得破口大骂叶城这样的行为很不礼貌，太煞风景了。

    在大小姐这样的仙女面前，他这么粗鲁是会掉分的。

    现在隐隐看上去，大小姐，好像是有些伤感。

    而那伤感的样子，更加是楚楚动人。

    站起来，他对大小姐观察的更加清楚。

    大小姐身穿的黑色衣裙，原来全是香奈儿。

    一看是一个有钱人家的小姐。

    吕帅禁不住舔了舔嘴唇，微风拂面，他闻到了一股淡淡芳香。

    那是大小姐的体香。

    突然，他感到他被一双强有力的手给拉扯着移动。

    然后那双大手按着他的肩膀，一股巨力传来，他被按的坐在了座位上。

    “不好意思，你挡到我的视线了。”叶城淡淡道，他的眉毛弯曲着，脸上还是那抹笑容。

    看着叶城的笑，吕帅的心里异常暴躁。

    现在场上的不过是两个拳馆的普通拳手进场了。

    即将比赛的当家拳手还没有出现，在吕帅眼里，完全没有什么可看的。

    “这有什么可看的。”吕帅低估了一句。

    吕帅认为，叶城是嫉妒大小姐刚才看向自己的目光。

    像大小姐这样美丽是女子，自然也会走进叶城的心里。

    吕帅突然感觉到，叶城现在能穿的体面，打扮的像一个有钱公子，完全是因为大小姐给他的钱。

    不然，这次看拳赛叶城怎么会这么巧的正好跟大小姐紧挨着坐在一起。

    估计连叶城手中的票，都是大小姐给的吧。

    他没有关注辽省那边的拳赛，自然不知道叶城现在已经是风声水起。

    他也没看过三年前的拳赛，所以他甚至不知道叶城曾经是拳击手。

    他觉得叶城这么阻碍着他和大小姐，主要是因为叶城害怕自己拿走他的摇钱树。

    没错，他认为在叶城的眼里大小姐就是他的摇钱树。

    但是大小姐，实在是已经走进了他的心里。

    他甚至都没有心情去嘲讽当小白脸的叶城，他只想要到大小姐那边多跟大小姐说两句话，尽快把大小姐给追到手。

    于是他重新站起来，想要向大小姐身边走去。

    不料又被叶城，给拉住了。

    “别走来走去，太挡视线了，想去厕所往那边走，这边没有。”叶城说着用手指着一个方向。

    吕帅阴沉这脸，“叶城，不如我们换一下座位，这样就不会挡到你的视线了。”

