    其实黑白无常也是地府的强者，两人的修为虽然只有大罗金仙巅峰，但是却可以分出无数的分身在人间行走实施勾魂的使命，这一次也是直接派出两个分身而已。

    在进入花果山之后，黑白无常直接选中了一个寿元将尽的老猴并将其魂魄直接勾走，被勾走魂魄的老猴一头栽倒在了地上昏迷不醒，任凭其他的猴子们怎么叫都叫不醒。

    起先并没有人注意到这一点，还以为这个老猴子是醉倒了，可是久而久之他们便发现了不对劲，因为这完全不是醉倒的迹象因为这老猴子仿佛一点生机都没有了，在几次尝试之后另一名猴子悲伤的说道：“大王他不是醉倒了而是死了。”

    “什么是死了？”美猴王听到后好奇的问道。

    另一名学识渊博的老猴看着一脸懵懂无知到猴王悲伤的道：“所谓的死了就是魂魄入了地府，并且和自己认识的人阴阳两隔，最后更是要喝孟婆汤消除记忆重新投胎转世成为新的一生。

    猴王听到后心中一惊同时一股不甘涌现出来，他不甘心自己就有这么点寿命，也不甘心自己的猴子猴孙们一个个离自己而去，因此他看着之前的那个老猴子问道：“那么不知你可有什么能够长生不老的方法？”

    老猴子听到后苦笑道：“老猴要是有不早就救他了，不过据我所知想要长生不老只有几种方法，要么就是寻得先天灵果吃掉之后便能增长寿命，如果是极品先天灵根的灵果吃下之后更是能够长生不老，不过此种方法难如登天，相比之下第二条就更现实一些了，那便是寻名山拜名师让老神仙教大王一些长生不老之术，大王学成归来之后也好传授于我们。”

    猴王听到后当即说道：“俺已经决定了要去寻名山拜名师，等学到长生不老之术时再传授给你们，在这之前你们要看好花果山，切不可让其他人打花果山的主意。”

    一众猴子猴孙们听到后纷纷表示与花果山共存亡，而美猴王听到后自然是满意不已，并且独自乘着小舟历经千辛万险去找一个叫菩提祖师的人，因为据说这个菩提祖师法力高强门下也有众多弟子，是老猴子推荐的所有人中的上上之选。

    此外也是美猴王心高气傲，哪怕明知一些人更容易拜师，但还是选择去找菩提祖师，因为对他来说要拜师就拜最好的一般的他还真的看不上。

    而这也正符合西方二圣的计划，唯一让他们无奈的就是一旦完成对孙悟空的教导，那么菩提祖师就跟佛门再无任何关系，以后都会安心镇守玄门甚至必要时与他们为敌，不过对他们来说只要西方大兴一切都是值得的。

    而在方寸山斜月三星洞中菩提祖师也是轻叹了口气，并且看着西方之地喃喃自语道：“罢了罢了教导完这猴儿贫道也就跟西方再无关系了日后也好安心镇守玄门。”

    说到这里菩提祖师直接让自己的童子去山外等待，一旦孙悟空到来的话就将他带过来，然后经过一番考验便收他为徒在交给一些本事便把这惹祸精赶走，至于接下来的事情就跟他无关了因为那完全是大天尊以及那些圣人在其中的谋划和算计以及较量。

    无论最终的结果是什么反正他已经做了自己该做的，后面不管发生什么事情都跟他没有丝毫关系，而他也可以安安心心的闭关了。

    而此时寻名山拜仙师的石猴同样弄出了不少笑话，原来在他来到凡间之后吓坏了不少人，因为这个时候人间已经很少见到妖怪了，突然见到跟人一样行走的猴子许多人都惊恐不已甚至想要赶走对方。

    无奈之下石猴想了一个办法，直接偷了几件衣服穿在身上，还别说自从穿上几件衣服后跟普通的人族还真有几分相像，在这种情况下基本上没人能够认出他是一个猴。

    在行走在大街上之时又顺手偷了一双鞋子穿上，这下的除了脸长得有点怪以外基本跟人族一模一样了，而街上贩卖的各种美食和小吃更是让石猴嘴馋不已。

    已经变得跟普通人一样的昊天，也带着女娲和瑶池来到了这里，不过他们并非是专门为了猴子而来，而是随意降落在一个地方享受一些凡间美食却没想到能在这里看到这猴儿。

    看着走路十分滑稽的石猴，昊天强忍住笑意随后带着二女进入餐馆，一旁的猴子也不知道是不是被吸引住了混进了餐馆当中，并且和一个老者坐在了同一张桌子上，并且老者点什么他就点什么。

    不同的是老者吃得很顺畅，而石猴却是怎么也夹不起面条，恼羞成怒之下直接伸出自己那满手是毛的手抓着面条往嘴里塞。

    一旁的老者看的是目瞪口呆，就连瑶池和女娲二女也是不可思议，要知道就算是如今的妖族吃东西也不会如此粗鄙，偏偏这个石猴还真的就这样做了。

    不过这反倒让二女对这猴子越发感兴趣了，而这一切石猴都一无所知反而学着老者蘸了辣椒吃，然而仅仅只是一口就将石猴辣的难受不已，一旁发现这其实是个猴子的伙计看到后更是忍不住发出了猪叫般的笑声。

    发现自己暴露的石猴恼羞成怒之下直接逃离了这里，老板和店伙计看到后更是直接笑的趴在了地上，至于那点面钱他们倒不在乎，难得能有这么有趣的事情也不在乎那点钱，更何况说不定有了这件事他家的店生意能更红火也不一定。

    一旁的昊天，瑶池以及女娲三人看到后也是轻笑一声，咋不紧不慢的吃完手中的面条之后，便直接留下了一两银子道：“老板那猴子的面钱我们付了。”

    老板听到后面色一喜，虽然不在乎猴子吃的那点面，但如果能够拿到钱谁又会不拿呢？而且这还是整整一两银子，相当于他们面馆整整半天的收入了，因此在将银子收走后便恭敬的送子昊天等人离开了这里，而逃离店铺的石猴也继续踏上了前往菩提山的道路。

