    “为什么我总会遇到一些奇奇怪怪的东西！”

    李维浮出水面，那种被万人围观的感觉并没有随着时间的流失而消失，反而越来越明显，这个世界角落肯定有什么东西在看着他！

    这种感觉太过强烈，以至于让他产生了少血退却心思。

    可不知道钥匙抽了哪门子疯，直接把下一次穿越的能量给锁了，标记出了左右上下十二个标记点，让他去收集“元素”！

    只能说未来的随机没有人能提前预料！

    哥斯拉已经被他放进了海底，准备让他继续在海洋深处抽地核大烟，吞吐日月精华。

    而他就即将前往美利坚，在这片自由的土地上足有九个标记点需要他去挖掘。

    可以的，这片土地的自由度一直都很高！

    李维潜入水底，趁着夜晚来到了这片全球枪战圣地中，他没有再大城市里流连忘返，而是很干脆直接地开始了任务。

    那种毛骨悚然的感觉很是膈应，他只想快速完成这里的任务离开，如果出现什么意外，就把哥斯拉给推出来顶一顶，说不定哥斯拉对这类神神鬼鬼有克制呢？

    他先是来到了，纽约市，从纽约的“热心人”那里拿到了少许启动资金。

    顺便让他发现了这个世界的科技水平正处于2006年左右的水平，电脑已经相对普及了，智能手机却还没有完全普及，苹果也还没有推出他们的跨时代产品。

    获得的那些启动资金被他用来查询了管乐这个世界各种神神鬼鬼的信息，结果还真的又很多收获，网络论坛上关于恐怖传输的内容数不胜数，各种杀人魔报道也多到吓人。

    离开网吧，李维拿着一个背包，在一个无人的街道角落打开了钥匙的临时出现的小地图。

    小地图上美利坚的区域拥有的标记点熟练冠绝全球，他是怎么也想不到会遇到那么多次这种诡异的世界！

    明明可能存在无数个科幻类型的世界，但愣是遇不到！

    李维记忆照钥匙地图，一边还在心中懊悔，我真傻，为什么要随机，就算随机，那也应该随便圈定几个关键词的范围才对，为什么不那么做？

    这算不算是好了伤疤忘了疼？

    确定好第一个目标后，李维放弃了内心的喋喋不休，穿过清晨热闹的街道，寻找租车行。

    准备租一辆车，稍微低调一点出行，这个设计或许也有那种官方的神秘组织维护世界和平？

    看着自己的东西他几乎可以确定那不是人，但还没发现他的官方组织他不太想惊动，这只会增加他行动的风险。

    如果他是要去接触第三类存在，惊动了这个世界的应对类似事件的官方，到时候一大群人过来围观他，那气氛起步是破坏完了？

    正因为想到了那有些滑稽的场景，李维才选择低调出行。

    通过和路人的多番打听，他终于来到了一家租车行，付出了两百美元的高昂押金后，喜提一辆不知道什么牌子的轿车。

    加满油后就开始朝着美利坚的某个小镇开区……

    车子开过了一个接着一个加油站，途中李维还遇到了三次警察，最后没办，只能走相对人少的老公路。

    他没有纸质地图，但又钥匙提供的导航，一路只在加油站停过一段时间。

    这两车子开得非常慢，而且路上还坏了好几次，气得他想直接飞回去，把那个死肥仔打一顿。

    但他最后还是安耐住了这种冲动，终于在无聊的三天后，他来到了钥匙标记出的第一个目的地，是一处十分宜居的小镇。

    嘀嗒！嘀嗒！

    雨滴落在车窗上，让视野产生了一种模糊。

    外面已经天黑，李维在完成了死五次修车工作后，终于是来到了这处镇子。

    他想找个旅馆住下，缓慢搜寻线索。

    钥匙并没有给出很详细的标记，它太废物了，只给了他一个大致的范围，范围中也许是一片森林，也许是一座笑着，也有城市边缘。

    因为不是很能确定，威胁等级，所以李维避开了那些处于人迹罕至的标记点，先来了这个小镇探探情况。

    在小镇中转了一圈也没看出哪栋建筑是旅馆，这里看起来商业并不是很发达。

    找到雨势逐渐变小，他也没能找到旅馆，倒是见到了一间都晚上十一点了还在营业的餐馆，名字叫春木餐馆。

    餐馆的霓虹招牌闪烁不定，在夜幕中显得又几分诡异。

    李维将车停在了餐馆前的停车位上，走下车，推开了餐馆的门。

    叮铃！

    店门与铃铛碰撞，发出了清脆的声音，惊醒了店内唯一食客的同时，也让店内唯一剩下的服务生知道了有客人到来。

    一名长相能打八分的金发女服务员看向门口，看清来人面孔后楞了一下，才略带歉意地道：“不好意思客人，我们这里已经打烊了。”

    亚裔可不多见，而且还是在这座镇子上。

    李维拍打去身体上的雨滴，闻言看向服务生，说道：“啊，我刚刚才来到这里，实在找不到又什么地方可以吃饭了，我真的很需要一些吃的，另外我还想询问一下，镇子上的旅店在哪？”

    他的诚恳的表情和那富有亲和力的尴尬表情，一下就让女服务生破防了。

    她盯着李维的脸纠结片刻，随后说道：“好吧，我想后厨还剩一些食材，客人您先坐一会吧。”

    “不好意思，能给我添一杯咖啡吗！”这时，坐在不远处座位上的一名客人开口索要咖啡。

    女服务员翻了个白眼，拿起咖啡壶走到那边给那个穿着夹克的年轻男人添了一杯咖啡。

    目送女服务员进入后厨，李维又看了眼不远处那名正在吃牛排的男人，就在身边靠窗的座位上坐下，没有想要去攀谈的意思。

    他现在需要的是观察，小镇不算小，要怎么样寻找到

    “不好意思，能给我添一杯咖啡吗！”这时，坐在不远处座位上的一名客人开口索要咖啡。

    女服务员翻了个白眼，拿起咖啡壶走到那边给那个穿着夹克的年轻男人添了一杯咖啡。

    目送女服务员进入后厨，李维又看了眼不远处那名正在吃牛排的男人，就在身边靠窗的座位上坐下，没有想要去攀谈的意思。

    他现在需要的是观察，小镇不算小，要怎么样寻找到

