    “不管怎么样，误会能解开就好。”凝光说，“对了，江蓠，今天叫你来其实是有事想要拜托你。”

    “受了你这么多照顾，有什么事你尽管说。”江蓠正襟危坐。

    “是关于蒙德的事情。”凝光顿了顿，看向优菈，“不如就由优菈小姐来说明吧。”

    优菈深吸了一口气，缓缓呼出，“欸？不会吧，难道他就是你要推荐给我的人选？”

    优菈看着江蓠，有点不敢置信。

    凝光只是轻轻笑了笑，“优菈小姐还没有见识过江蓠的能力吧，所谓人不可貌相，江蓠其实很厉害的哦，还有他身边的这位影小姐，也不是泛泛之辈，一定能帮上西风骑士团的忙。”

    优菈有些犹豫地看着江蓠，最后又是微微叹息，“好吧，既然是天权星推荐的，我也愿意相信。”

    “事情是这样的，前段时间，蒙德城的外围出现了很多魔物，丘丘人和深渊法师在城外不远处安营扎寨，给过路的商队和民众造成了不小的麻烦。”

    “不仅如此，经过我们的调查，那些魔物一直延伸到了璃月，这也是我今天来这里的原因。”

    “丘丘人的营地一般应该里城镇都比较远才对，怎么会…”听了优菈的话，江蓠开始思考起来。

    “正因如此，这件事情才让我们如此在意。”优菈说，“不仅是蒙德，就连璃月的郊外现在也是这样，很难让人不警惕。”

    “我明白了，所以我需要跟你去一趟蒙德对吧？”江蓠问。

    “没错，这件事情蒙德和璃月已经达成了共识，联手驱除这些魔物的威胁。”优菈说。

    “好，我知道了，所以咱们什么时候启程？”

    “明天一早就出发。”

    江蓠的眼里有着一丝兴奋。

    没想到去蒙德的机会就这么来了，虽然是因公，但是也能见识到蒙德的风光了。

    中世纪的风格城市、风车、巨大的风神像，还有风起地的那颗大树，一幅幅的画面开始在江蓠脑海里出现，他已经开始期待起来了。

    ……

    夜幕降临，璃月港的街道上，数不清的灯笼亮着橘黄色的灯光。

    江蓠一个人来到了一间客栈的门口，手里拿着一壶酒。

    他是来向优菈道歉的，这是影的主意，是她让江蓠来的。

    虽说江蓠不能离影太远，不过就在璃月港内还是没有问题的。

    当时，影不知道从哪里拿来了这壶酒，对江蓠说：“我听说优菈小姐好像很喜欢喝酒，你拿着这壶酒去向她道歉吧，毕竟你做了那种事情，虽然不是故意的，还是正式道个歉比较好。”

    江蓠很惊讶，说要不我们一起去？

    影摇了摇头说那是你犯的错，我可不能惯着你。

    然后转身就和唐倦还有派蒙一起玩璃月千年去了。

    于是乎江蓠一个人来到了这里，不知怎么的，到了这里突然有点紧张起来。

    他做了个深呼吸调整状态，迈开步子走进客栈。

    柜台里的老板看见江蓠走了进来，立马上前热情地打招呼。

    “是江蓠先生啊，不知道您来我们这是有什么事，需要住店吗？”

    “哦不不，我是来找一个人的，优菈小姐是不是住你们这，就是今天来璃月的那个蒙德骑士。”

    “没错，那位小姐是住在我们这，不过她具体住哪间房就恕我不能告诉您了，这是客人的隐私。”老板脸上略带歉意。

    “理解，没事，我在这里等一会儿，你去跟她说一声，就说我是来道歉的。”江蓠靠在了柜台上。

    “好嘞，那您稍等。”

    说完，老板便打算上楼。

    这时，优菈却从门外走了进来。

    看见江蓠站在柜台前，有些惊讶，“你怎么在这里？”

    江蓠笑了笑，晃动手里的酒壶，“我是来道歉的。”

    优菈仔细看了江蓠几眼，随后转身上楼，“跟我来吧。”

    ……

    房间里，优菈伸了个懒腰，舒缓身体。

    “就算你道歉，可那个仇我还是记下了，怎么都划不掉的。”

    “好好，我知道了。”江蓠无奈地笑笑，把酒壶放在桌上，“我知道蒙德的酒业很发达，璃月的酒比起蒙德可能有所逊色，不过既然你都来璃月了，尝尝这里的酒也未尝不可。”

    “你还挺有心的嘛，不过酒就不必了，正在因公出差中，不能喝酒。”

    话是这么说，但是优菈坐在椅子上，目光却控制不住地停留在了酒壶之上。

    “现在都已经下班了，就算是浪花骑士也该有自己的生活吧。”江蓠也坐下。

    优菈犹豫了一下，“有道理！”

    然后，优菈就给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “还不错，虽然比起蒙德的蒲公英酒差了点，不过已经很好了。”

    “去蒙德之后，我也想尝尝大名鼎鼎的蒲公英酒啊。”江蓠心中有所向往。

    蒲公英还能酿酒，这算是蒙德的一大特色了。

    不知道喝起来会是什么味道的，有风的味道嘛？

    “有机会的。”优菈给江蓠也倒了一杯酒，“看在你诚意满满的份上，今天那件事情我就不跟你计较了。”

    “欸？不是仇已经记下了么，怎么就不计较了？”江蓠没有多想，顺口就说出了这句话。

    说出的瞬间就后悔了，人家都说不计较了，你还提这个，不是让人难堪么…

    优菈听了这话，似乎面子有点挂不住，有些支支吾吾地说：“记仇归记仇，不计较归不计较…真是的，你这人怎么这么奇怪，难道你希望我报复啊？”

    “不是不是。”江蓠连忙笑着摆手，“你能不计较当然是最好了，我就知道浪花骑士不会这么小气的嘛。”

    “拍马屁的话就免了，喝了这杯酒！”优菈举杯。

    江蓠愣了一下，也举起面前的酒杯，碰杯之后一饮而尽。

    “对了，明天去蒙德，我另外再带两个朋友么？”江蓠放下酒杯，问。

    “你可不是去观光旅游的。”

    “我知道，不过我那两个朋友也能帮上忙的。”

    优菈略显犹豫，思考了一下，“好吧，如果真能帮上忙，当然也可以，蒙德欢迎任何心怀自由的旅者。”

    “谢谢。”江蓠笑着起身，“那我就不打扰你休息了，明天见。”

    “慢走，我就不送咯。”

