    “兔子,你快点，人家在外面催你。”

    敏西走过来，游戏耳机缠绕着脖颈,不耐烦地带话。

    其实他是故意的。

    奥萝拉今天没能约他出去,但也精心打扮了一番。

    敏西越看越眼熟。

    这裙子，这妆容,这香水,不活脱脱就是绿茶姐姐的仿制品么？

    他感觉相当怪异,奥萝拉原先走的是热辣甜妞的风格,乍然换成了温柔秀气的装扮,违和感十足,尤其是她还捏着对方的腔调，软绵绵地说弟弟跟我一起打游戏好不好？

    受害者差点没从沙发上滚下来，一脚踩在类似甲虫模样的扫地机器人上。

    工作中被踩的扫地机器人对他意见老大了,现在特嫌弃避着他走。

    而他歪着身躯，又看着远处的两男一女,十分碍眼,就找了个借口进到他们中间。

    “嗖——”

    一阵风拂过面孔。

    赤的怀里空空荡荡。

    小绿茶缠上了另一个男孩子。

    敏西对她的热情有点不适应，甚至是受宠若惊。

    这家伙怎么说呢？

    她大了他四岁，像所有的年长的姐姐一样,会照顾人——这建立在他是她的目标对象之上。

    他知道的。

    她试图获得他的欢心,用女追男惯用的追求手段和套路来攻陷他，她并非是多喜欢他，多非他不行,只是在众多嘉宾中,他是最适合她交往的。女孩们管着叫“钓凯子”、“钓金龟婿”,他充其量也只是这位绿茶姐姐眼里的一只龟。

    好吧,当龟就当龟。

    索性他对她印象不错，聪明、漂亮、有野心、不拖后腿，是很好的结婚对象——哪怕她不是向导。

    敏西不需要向导。

    黑塔的老师们评价他是“天生情感缺失”，又称“冷血精神病”，仪器清楚显示了每一项数值的低分。

    低到令人发指。

    但敏西在普通人类的世界学了不少，为自己打造了一个阳光活泼热爱游戏的美少年形象，比想象中的还受女孩们的欢迎。

    哨兵由于感官敏锐，备受各种信息和情绪的折磨，他则是直接去掉了情绪上的烦恼，强大而稳定的精神力让他不必屈从任何一个向导。

    如果不是基因配对。

    如果不是意外引发的躁动期。

    敏西是不可能吃回头草的。

    虽然他没吃过，可也知道，吃这把草，作为男生，是很没面子的。

    他一直都很要面子。

    他喜欢的是身心对他唯一的伴侣，外界的轻微触碰，都会让他感觉自己的所有物被侵占了，像是皎洁的月光，他忍受不了半分乌云的遮掩。

    随后绿茶姐姐就硬核治好了他这种初次恋爱洁癖。

    她还笑嘻嘻地说，“没有经历过爱情毒打的孩子是长不大的。”

    敏西一点也不想被“爱情毒打”，没有挫折，顺利地交往、结婚、养育子嗣不好么？

    他正心不在焉地想着，香风迎面扑来，她像是个轻巧精致的小零件儿，挂在他的身上，情人般亲密无间。

    “姐姐干什么？赤哥要生气了。”

    少年捏了她额头碎发的一缕卷毛。

    般弱舍不得辛辣浓烈的白麝香信息素，也舍不得清新的香根草信息素，后者植物感更重，对她来说更有吸引力，她毫不犹豫就变卖了队友，“他生气就生气，不管他，你是最重要的！”

    然而到底是心虚，声音低了好几个度。

    在场哨兵听得清清楚楚。

    斯蓝不知道该同情他自己，还是同情他情敌。

    “姐姐真乖。”敏西抬起手掌，轻轻扶着她的脑袋，他惊奇地发现，才一夜之间，那小绿芽整出了一片叶子。他试着用他的精神力安抚了下，迅速弹出了另一片叶子。

    正好是爱心形状的。

    敏西：“？”

    草，连生片叶子都是爱他的形状吗？

    精神体代表着哨兵的潜意识和内心世界，看来姐姐爱他真是爱到无法自拔了。

    他扬着狗狗眼，暗自窃喜。

    这一场景落在赤的眼里，背脊不自觉收紧。

    敏西瞥了对方，又哄着般弱，“姐姐，你是不是喜欢我呀？”

    不。

    馋你精神体而已。

    般弱的话到嘴边逛了一圈，最终吞回肚子里，她眉眼弯弯，清脆地承认，“是的呀，好喜欢的。”

    这回轮到少年心头狂跳。

    其他人的脸色已经很难看了。

    “真的？”敏西不怕死地问，“有多喜欢啊？”

    “真的！”她含情脉脉地说，“我对你一见钟情，再见倾心，三见非你不嫁。”

    敏西：“……”

    斯蓝：“噗嗤。”

    活该。

    哨兵向导的觉醒期都不一样，像他自己，不眠不休，挖光了一座山的胡萝卜，人家是狡兔三窟，他是狡兔一百个窟。不仅如此，斯蓝还学会了给兔兔接生，从一个生活废物变成了野外生存技能王者。

    不过般弱这种逮住人的告白狂魔，兔兔表示，它也是第一次见呢。

    当场面僵住，赤冷静地取出自己的智能面板，他飞快扫了眼般弱的实时觉醒数据，又重新关闭。

    快得直播器来不及捕捉。

    “指数升高了。”

    两个哨兵顿时看向他。

    赤吐了口气，“是后者。”

    后者就是哨兵的信息素浓度。

    敏西无法理解，“怎么会这样？她明明——”

    明明说喜欢他的啊！

    要知道，哨兵跟哨兵是无法配对的，如果她喜欢他，就只能往向导的方向发展。数据却告诉他，她在撩他的同时，精神体却向哨兵的性质靠拢，这跟骗婚有什么区别？！

    少年一言难尽，“你刚才是骗我的？”

    小绿茶眨了眨眼，“没呀，我发自内心，发自肺腑，发自——”

    没说完被赤拽住手腕，男生瞳孔翻涌着血红，淡淡地说，“小敏西，你该好好反省一下自己的个人魅力了。”

    般弱被他拖着走。

    被迫远离美味的食物之后，小绿茶的眼底冒出凶光，连觉醒手环都难以遏制精神力的出逃，一根粗壮如柱子般的绿藤从天而降，她准备砸人后脑勺，给他来一次深层次的昏迷，别总是坏了她的好事！

    结果，赤转头了。

    般弱二话不说收回了自己的精神体，装作无事发生的样子，乖得不得了，软软糯糯地说，“哥哥，咱们去哪里呀。”

    在后边的俩哨兵目睹得清清楚楚，呆滞了。

    这翻脸比翻书还快！

    约会期间，4号男嘉宾斯蓝一上午都在走神。

    2号女嘉宾美琳笑容很勉强。

    她看过《贩卖浪漫》的前几季，有的容貌还不如她，偏偏就是运气好，靠着一些小女生的套路，钓到了大富豪，现在做着风光的豪门太太呢！

    她相信斯蓝出身很好，不差钱，所以自己也做着豪门夫人的梦，但撩他撩半天了，这人没一点反应，美琳越发感到绝望。

    美琳决定使出杀手锏。

    两人在坐碰碰车的时候，她含羞带怯，学着1号的姿态，伸手捏了一下他耳朵。

    斯蓝：“……你干嘛？”

    什么也没有发生。

    他双手握着方向盘，行驶得很平稳，耳朵跟皮肤也没有红，还有点儿不高兴，“没有主人允许，别随随便便摸人耳朵。”

    摸耳朵是情侣才能做的事情，他跟她很熟吗？

    一点也没有分寸感！

    兔子少年生出了被冒犯的念头，接下来的约会项目更是兴致缺缺。

    回去时，4号突然说要去一趟胶囊商店，它体积小，货量多，开在行人经过的每一个角落。他径直走进了一个罗列着高档香水的胶囊商店，那是美琳只能用目光追随的地方。

    美琳又燃起了希望。

    难道他是要送她礼物吗？

    她挺起了腰，姿态优雅地进入店门，店员穿着制服，满脸微笑着问她喜欢的香水类型。

    “玫瑰就很好。”她矜持地说，并且强烈暗示。

    店员又是一通恭维。

    “就这个，装起来。”

    斯蓝挑了一瓶山茶花的，是特殊品种的绿山茶，香水名叫“纯真挚爱”。

    美琳滔滔不绝的话头卡住了。

    “先生，这里有信纸和卡片，您需要么？免费赠送的，也许它能更加准确传递您的心意。”店员反而表现得很热情，管他是不是送给面前这个女人，单是这一瓶香水她就能赚到不少的提成。

    这可把宇宙直男兔兔难倒了。

    他抓了抓脑袋，写下了一句特别朴素的情话：我有很多座山，可以建很多个养殖场！

    店员心情复杂送人出门。

    原来她不能暴富的原因，是因为想得太不切实际了！

    看看这有钱人，就连表白也是这么地贴近生活，还接地气！

    般弱收到这份朴实无华的礼物时，怦然心动。

    “你是说真的呀？真的把所有的山头给我养猪猪吗？”

    枫叶红的纱裙，披着雪白的毛线背心，般弱力图让自己每一根头发丝都张扬着老娘很美的气场。

    兔子被她这潋滟的一眼迷得耳朵发红。

    “对、对的。”

    斯蓝这对回来得早，正好赶上了下午茶，一群人在塔外的小花园里试探着彼此的心意。

    姜小娜看起来很特别，她一改往日的懒散作风，换了漂亮的鹅黄色公主裙——那是公爵和夫人给她买的。

    她还悄悄服用了最后一瓶试剂，那滋味奇奇怪怪的。

    不过公爵夫人都说了，只要她喝了，就会发生意想不到的改变，让男嘉宾们迷恋上她！

    姜小娜没跟男嘉宾们搭话，很矜持等着药效发作——到时候就是他们来献殷勤了。

    但她忘了一件事——

    哨兵早早套上了抑制颈环，对外界的感应更弱一层。

    不过他们的鼻尖的确闻到了一股似有若无的香气，眼神偶尔溜过姜小娜，不知琢磨着什么。还没等他们琢磨透，斯蓝这个小兔崽子突然发起了表白攻击，他很大声，也很坦诚，“般弱，我想跟你一起养猪生兔子！”

    般弱故意说，“你不是说要报恩吗？姜小娜怎么办？”

    斯蓝这回很坚定。

    “报恩是报恩，爱情是爱情，不能混为一谈的。再说，她也不一定是那个人。”

    这话说得不留情面，把姜小娜打击得面如土色。

    裴焕不乐意自己被抢先一步。

    “你也就嘴上说说而已，学妹，我现在立刻向节目组申请，给你包一条畜牧线，以后我们宇宙科学养猪！”

    般弱摇摆不定，可耻地倒向了学长一方。

    敏西抿了抿唇，难得严肃，“姐姐，我也可以申请——”

    “啪。”

    赤手里的瓷杯发出刺耳的声音。

    他凉凉地说，“别想了，帝国很快就会发下禁猪文件，毕竟它吃得多，还贪睡，没有帝国公民值得学习的良好品质，容易带坏风气，留着做什么？”

