
　　“是啊，泽少，我觉得李小姐说的有道理，您的安全比谁都重要，还是给您安排几个保镖比较重要。您看初小姐，最近多了几个保镖保护她，没有几个粉丝能够靠近她，就是安全很多。”助理附和道。

　　“对啊，我也看到这些视频，觉得你还是多配几个保镖，才是明道。”李晴天肯定的说道。

　　“好吧，那就给李晴天配两个保镖，剩下的给我。”林雨泽想了一会儿，得出这样的结论。

　　末了还不忘对李晴天说道：“不准拒绝！“

　　“哦，那就谢谢你了。”李晴天道谢道。

　　她还有拒绝的余地吗，也只能答应了。

　　“大家都是朋友，客气什么，要不是因为我，你也不会遭遇这样的事情，所以给你配保镖是应该的。”林雨泽轻描淡写道。

　　“撕！”突然李晴天倒吸了一口气，脸上难受了一下。

　　“抱歉，我忘记把棉签拿走了。”林雨泽这才发现自己一直拿酒精拼命抹，却忘记拿开了。

　　“没事。”李晴天挤出一丝笑容说道，就是不想林雨泽太过于内疚。

　　之后，林雨泽就专心的帮李晴天抹药，没敢再走神聊天，以免又弄到李晴天。

　　等林雨泽帮李晴天处理好膝盖上的伤口之后，他抬头看着她，问道：“肚子饿不饿？我叫助理去给你打包。”

　　“没关系的，我的脚不太碍事，只是小伤，我可以跟你一块出去吃的。”李晴天语气柔和的说道。

　　她有手有脚，可以自己出去吃，不用麻烦助理也行。

　　“膝盖都淤青成这样，怎么可能还是小伤，你当我眼瞎么？”林雨泽有些好笑道。

　　林雨泽站了起来，朝助理吩咐道：“去打包两个盒饭回来。”

　　“好的，泽少，我马上去。”助理说完，就走了出去，去给他们两人打包盒饭了。

　　“林雨泽，你可不可以不要对我这么好？”李晴天想了想去，还是忍不住跟林雨泽说道。

　　他对她越好，对她越不利啊，这并不是好的开始。

　　“你怕我会爱上你？你放心，我心有所属，我是不会爱上你的，我只是把你当朋友一样对待。”林雨泽笑着解释道。天籁小说网

　　他不说还好，一说反而伤李晴天的心了。

　　她知道林雨泽不会爱上她，他喜欢的女人可是初夏啊，可她怕她会爱上林雨泽，到时陷得更深，离不开他，她该怎么办？

　　见李晴天不说话，林雨泽反而好奇的问道：“难不成你喜欢上我了？”

　　“怎、怎么可能，我一直都只是把你当成我的偶像一样对待，岂敢对你有什么特别想法。一日为粉丝，终身为粉丝，我对你的感情是不会变的。”李晴天心虚的说道。

　　只要她把那份悸动的感觉藏在心里一辈子，他就不会发现，更加不会察觉出她对他的特别想法，这样也挺好的。

　　“这就对了，千万不要喜欢我，否则你会受伤的。”林雨泽伸手揉了揉她的秀发，像摸小狗一样温柔。

　　“嗯，我知道。”李晴天低下了头，脸上没有太多的表情，甚至有些苦笑。

　　是啊，她是什么身份，她只是林雨泽的粉丝，又怎么可能入得了他的法眼，更加配不上他啊。

　　林雨泽的女朋友，一定是那种门当户对，漂亮、身材好、有气质、有内涵的，更重要的是可以在事业上帮助林雨泽，让他锦上添花的女人才行。

　　而那个女人绝对不会是她，永远也不会是她！

　　突然，林雨泽的手机铃响了起来，打破了这份尴尬。

　　“你先坐在这里，我去接个电话。”林雨泽说完，就拿起手机，走到一旁的位置坐了下来，按了接听键：“喂，什么风让初大小姐特意打电话给我啊？”

　　林雨泽在看到初夏打电话给他，脸上都快笑成一朵花，嘴上却欠打而已。

　　李晴天看到之后，一下子被他的笑容迷住了，心想着：这样好看的笑容，永远也不会属于我，只会属于他爱的那个女人啊。

　　“林雨泽，你还有心思开玩笑，我都看到热搜头条了，听说你被私生饭跟踪到酒店房间里，她有没有对你怎样，没有做什么过分的事情吧？”初夏担心的问道。

　　身为朋友，肯定会担心林雨泽的安危，害怕私生饭会对他做出什么过分的事情，那就麻烦了。

　　林雨泽把事情的经过大概跟初夏说了一遍，初夏听到之后，毛骨悚然起来：“太恐怖了吧，哪有人这样的，真是有够过分的，这样的人必须报警把她抓起来才行。”

　　“是啊，报警了，可并没有把她抓住，让她给跑了，倒是李晴天被她弄伤了。”林雨泽看了一眼坐在那边的李晴天，这样说道。

　　“晴天妹妹哪里受伤了，要不要紧，有没有带她去看医生？”初夏紧张兮兮的问道。

　　不但跟踪林雨泽，还伤害李晴天，这个私生饭简直不是一般过分了。

　　“你那么紧张她做什么，你怎么不关心一下我有没有受伤？“林雨泽有些不爽的说道。

　　他在初夏的亲人榜那里排不上也就算了，现在连友谊榜都要仅次于李晴天，他表示不服。

　　“你一个爷们皮糙肉厚，那个私生饭岂是你的对手，她不要被你弄伤就万岁了。可晴天妹妹不同，她可是女生，还是你名义上的女朋友，她要受得伤害比你要多，自然得保护她、关心她，懂吗？”初夏用鄙夷的声音说道。

　　一个男人还要跟女人争宠，不要脸！

　　“男人就不会受伤么，那个私生饭可不是一般人好吧，我分分钟被她吓死，到时你可见不到我这个好兄弟了。”林雨泽不满的反驳道。

　　凭什么男人就不会受伤，男人一定要比女人力气大，一定会伤害女人，他表示不服，有些女人可是比男人还要恐怖一万倍啊。

　　“林雨泽，你做个人吧，你现在不是安然无恙跟我打电话吗，说明一点问题也没有，你要是有事，还能这般精神？鬼信！”初夏没好气的回击道。

　　“唉，失宠了，连李晴天都比不上，我还不如跳河算了。”林雨泽故意这样逗初夏道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第259章 一个男人还要跟女人争宠免费阅读。https://www.23sk.com 