    毕竟牵涉到女儿的终身大事,柳无书也不曾避讳,归家同夫人说过姚轩心意之后，便令人请了幼女彤云过来，将今日姚轩所说,原原本本的告知于她。

    “他的话为父一个字都不曾改，全部说的分明。”

    柳无书看着幼女,轻轻问：“你听过之后,又待如何？”

    “倘若他一味推拒，女儿自然不会厚颜纠缠，可他却道,怕因此拖累与我，并未全然否决。”

    柳彤云面容温婉,语气却坚定：“既然如此，女儿自是不会退缩。”

    “他可没说，你若是愿意等,他就愿意娶,”柳无书着意提醒：“彤云，想清楚些。”

    “那我也愿意,”柳彤云低着头,手指搅在一起，轻轻道：“女儿想的很清楚,就是他了。”

    “好吧，明日我再去问他，”柳无书莫名的叹口气,上前去摸了摸幼女的长发，语气感叹：“女大不中留啊。”

    “我知道阿爹为难，也担心我，”柳彤云低声道：“可是，还是很想试试看……”

    “好啦，阿爹又没有怪你，”柳无书微微一笑，慈爱道：“你能高兴，阿爹做什么都好。”

    父女二人说了几句，柳无书便走了，屋子里便只剩了柳彤云与柳夫人在。

    有些话，当着柳无书的面不好问出来，也是这会儿，柳夫人才低声道：“这可不是头脑一热便能定下来的事情，你需得仔细思量。”

    “事关你终生，”她问：“真的不后悔？”

    “不后悔，”柳彤云抬起头，笑容温婉：“我心匪石，不可转也。”

    锦书的册封仪礼定在腊月初六，而在这之前，却还有加封母家之事需得圣上拍板。

    大周旧例，宫中妃嫔晋升高位，多会加恩其母家，以示荣宠。

    圣上爱重锦书，自然不会将此事敷衍过去。

    “如何，”懒洋洋的坐在案前，他笑着问她：“想好要为你父亲求个什么官位了吗？”

    “七郎勿要取笑，”锦书在侧为他研墨，闻言也是一笑：“我父亲这个人，连治家都搞得一塌糊涂，更别说是理政了。

    虽说可以加恩，但朝中还真找不到几个适合他的职位。”

    “你若是愿意，”她想了想，道：“便叫他得个空衔，仍旧留在国子监吧。”

    锦书在姚家呆了这么多年，最是明白姚望心性。

    若说他虚伪吧，偏生还有几分真情。

    若说他无能吧，又还隐含几分才干。

    若说他贪婪吧，可骨子里又有几分文人的清傲。

    倘若将他派到地方去处理民政，好大喜功之下，只怕会搞得一团糟怨声载道。

    但若是只留在国子监做些清简工作，却也能处理的井井有条。

    ——虽说做不成大事，但打理些小事，还是没问题的。

    再则，官场之中也有不成文的惯例，一家之中，很少会有父子几人身居要职的。

    与其等到弟弟们过了科举，授官时遭遇尴尬，还不如未雨绸缪，早早打消掉这种可能性。

    哪怕是为了姚轩与姚昭，锦书也不会叫姚望进户部吏部去，得个肥缺的。

    圣上此前曾吩咐人查过姚家事，对于锦书此言，也能明了几分，听她这样说，便点头道：“既如此，便叫他仍旧留在国子监，做司业去吧。”

    姚望原本只是从六品，司业却是从四品，骤然升了四阶，不可谓恩遇不隆。

    只是仍旧留在国子监，职位也算不得肥厚，倒是不会惹人非议。

    “你那两个弟弟，按制也在加恩之内，”圣上斟酌着道：“本是可以恩荫直接授官的，但是，朕觉得你不会愿意……”

    恩荫本是父祖辈为家中子弟而留的余荫，可以不经科举，直接授官，高位宫妃得封时，也会有此一事。

    只是，这个高位的限制太过严苛，直接堵死了大多数人的路，圣上这一朝，也只有锦书与贤妃得过。

    “七郎有心了，”锦书轻声笑道：“阿昭与阿轩都很有志气，不会愿意走恩荫入官的。”

    这条路虽然顺畅，可真的走了，却少不得被人指指点点，说是靠女人的裙带关系。

    两个弟弟都颇有才干，凭借自己的真才实能也足以金榜题名，再加恩荫，便是多此一举了。

    她正了神色，撩起裙摆，缓缓跪下身：“入宫之后，我没求过七郎什么，这一次，却不得不开口了。”

    “这是做什么，”圣上眉头微蹙，握住她手掌，拉她起身：“如此大礼，反倒叫朕难做。”

    “七郎，”锦书依旧跪在地上，顿了顿，方才道：“我想见一见家中亲眷。”

    圣上先是一怔，随即明白过来：“男眷？”

    “是，”锦书点头道：“我父亲与两个弟弟。”

    后宫之中不比其他，规矩最是森严，莫说是外臣，便是内侍们行走，都需得两人一道。

    自圣上至宫中高位嫔妃，出行之时皆会令人开路清园，绝不会如同宫外话本子中说的那样，半路撞上别人，生出种种是非来。

    若是真遇上了，一个冲撞冒失之罪，便足够在掖庭狱度过后半生了。

    锦书知道自己问的不合规矩，可是也不得不问。

    她身为贵妃，固然可以召见家中女眷，也可以传信出去。

    可是有些话，只有面对面才能说得清楚，有些事情，也必须当面锣对面鼓，才能讲的分明。

    深宫寂寂，她膝下未有子嗣，唯一能够依靠的便是圣上的恩宠，在这样的关头，有些准备，她不得不做。

    圣上虽不知她如何打算，却也知锦书不是无的放矢之人。

    宫中律法森严，却也有人情在，伸手将她拉起，他温声道：“依你便是。”

    “等到明日，朕召他们往含元殿去，”圣上低声道：“你们在偏殿一见便是。”

    锦书心头一松，感激道：“谢过七郎。”

    “别同朕说这些虚话，”圣上拉她道一侧坐下，含笑道：“赶忙为朕生位皇子，才是正经。”

    “这种事情又不是我一个人说了算的，”锦书拿手指去挠他掌心，笑语盈盈：“七郎自己不尽心，怪得了谁？”

    圣上目光微热，静静在她面上扫了一扫，别有意味：“等着吧。”

    宁海总管做事十分得力，圣上吩咐过后，随即便将消息送到了姚家去。

    自然，少不得的，又在姚家引起了一场小小风浪。

    长女被册封为贵妃之后，一连几日，姚望走路都带风，喜不自禁，这会儿听到宫中召见的消息，更是喜上眉梢了。

    他亲自到了两个儿子院子里，为他们挑选第二日进宫穿的衣袍，又格外仔细的讲了宫中需得注意的事项，极为谨慎。

    等到晚间，一家人一道用饭时，唯恐第二日精神不好，他连酒都不敢饮，只连连给两个儿子夹菜，好不亲热。

    锦瑟年纪还小，对于家中风向却也看的明白，见父亲不理会自己和两个同胞哥哥，只对着两个异母哥哥亲热，不免心生不快。

    “父亲偏心，”她将筷子重重放下，噘着嘴道：“江米酿鸭子总共也没有多少，你怎么全都给了大哥二哥？我们都没吃到呢！”

    “锦瑟！”张氏神色有些委顿，唯恐女儿被丈夫训斥，赶忙先一步开口：“都是一家人，做什么这样生分，你若是喜欢这道菜，娘明日再吩咐人做。”

    锦书册封贵妃，位分之高，已经是后宫第一人，长安勋贵即使是心中转着无数个念头，也得把表面功夫做足。

    这几日下来，送过来的拜贴不计其数，各类贺礼更是数不胜数，送银子的只能算是下等，真正赫赫的门楣，送的都是古玩字画这类银钱难以估量的东西。

    姚望心知这都是沾了长女的光，也没敢全然扣下，送了六成往姚轩那边去，剩下的四成便叫张氏收下了，姚轩兄弟俩也未曾说什么。

    虽然只是四成，但架不住送的人多，物件也珍贵，一时之间，张氏也跟着阔气起来，倒是不复此前的拮据。

    锦瑟被张氏不轻不重的说了一句，再被姚望皱着眉瞪了一眼，好容易压下去的不情愿便重新涌了上来，神色也透着怨愤了。

    “谁跟他们是一家人，”她恨恨的斜了姚轩姚昭一眼，道：“又不是一个娘生的，哪来那么多亲热。”

    “够了！你不说话，没人当你是哑巴！”

    姚望脸色阴沉沉的，不悦道：“你既然叫他们大哥二哥，那就还是一家人，要是连他们都不认，是不是有一天，连我这个爹也不认了？”

    这句话说的严重，张氏跟姚盛惊得一道变了脸色，连一侧的姚瑾，都小心翼翼的放下了筷子。

    “父亲别同她计较，”姚盛上前去开解，轻声道：“小妹毕竟年纪还小，也不知道自己说了些什么，好好教就是了，您别动气。”

    “这个年纪了还不懂事，”姚望似是回忆起了什么，不满道：“贵妃在这个年纪的时候，已经能照顾好两个幼弟了，你看看她。”

    他不说这句还好，这句话一说出口，却是在张氏与姚盛几人心口上扎了把刀，血淋淋的撕开一个口子，往里撒了一把盐。

    姚盛脸色也有点不对了，只是不敢同姚望争执，便强笑着和稀泥道：“贵妃姐姐的运道，哪里是谁都能有的。”

    看一眼坐在一边一言不发的姚轩与姚昭，他不自觉的收紧了下颌：“大哥，二哥，锦瑟年纪还小，说话也冒失，你们别同她计较。”

    姚昭扫他一眼，既不理会，也懒得搭话。

    姚轩则笑了一笑，宽和道：“无妨的，都是骨肉至亲，哪里能计较这么多。”

    他开了口，张氏也随着说和，示意锦瑟给他们赔不是，又给幼子姚瑾使眼色，叫他过去劝一劝姚望，一来二去的，气氛倒是渐渐好了起来。

    晚饭终了，姚望便催着两个儿子早些去睡，免得第二日人恹恹，没有精神，自然而然的，忽视了另外两个儿子。

    姚盛前些日子也进了一家书院，虽说比不得国子监，却也是长安中颇有名气的地方。

    他人也算聪明，通宵达旦写了一篇文章，备受先生赞誉，正想借掌眼之名请姚望鉴赏，搏取关注，便碰上了锦书册封贵妃之事。

    这轻而易举的，将他本该备受瞩目的荣光，映衬的一文不值。

    走出前厅的门，听着姚望对前头两个兄长关怀备至的声音，不自觉的，他捏紧了拳头。

    “哥哥，”姚瑾跟在他后边，正想过去说话，却被他脸上神色吓了一跳：“你怎么了？”

    姚盛迅速反应过来，收敛起面上神情，低头向幼弟一笑：“没事，只是有些累了。”

    ～

    第二日清晨，有臣子入宫奏事，圣上嘱咐锦书晚些起身，不必着急之后，便去了含元殿。

    锦书心中挂念两个弟弟，心绪微微有些沉，在塌上躺了一会儿，便唤人入内，更衣起身了。

    “娘娘头发生的好，”红叶为她梳理满头青丝：“今日要梳什么发髻？”

    锦书在宫中没几个认识的人，甘露殿的宫人内侍，也多是宁海总管挑的，虽说未必是自己人，但最起码，总归能靠得住。

    宫中人又不傻，尤其是这种过了明面的宫人内侍，倘若锦书出事，也决计不会再有人用他们，还不如守着这位得宠的贵妃谋算呢。

    “梳高椎髻吧，”懒洋洋的自案上捡了一支凤钗把玩，锦书道：“人也显得精神些。”

    “是，”红叶笑着应了：“娘娘貌美，梳什么发髻，都是极好看的。”

    她嘴巴甜，知道贵妃有多得宠，着意奉承，只是见锦书笑了一笑，却不再说话，也就识趣的停了口，安心为她梳妆。

    姚望父子三人皆是头一次入宫，自是不敢轻慢。

    早早便起身更衣，收拾妥当，到宫门外验明正身，随从引者入内。

    圣上今日虽有事，却也并不紧要，没过多久，便了结了。

    姚家父子入宫，哪怕是顾及到锦书，也是应见上一见的。

    姚望身为从六品官员，连上朝的资格都没有，此前虽也见过圣上，却也只是远远的瞟过几眼，看的并不真切。

    今日一见，虽说不敢抬头直视天颜，却也离得近了，或多或少能看出几分端倪，见圣上面貌挺竣，也暗自为长女松一口气。

    姚轩此前见过圣上，倒是不觉拘谨，姚昭年纪略小，相貌也同锦书相像，圣上见了，依旧是很和气。

    君臣几人说了一会儿，宁海总管便入内回禀，贵妃到了。

    圣上叫他们入宫相见，已然是开了例，自然不会给上足足几个时辰，不欲耽误他们骨肉相聚的时间，便示意内侍带着他们，往偏殿去了。

    这也是锦书册封贵妃之后，他们第一次相见。

    比起姚望掺杂着功利性的欢喜之中，姚轩与姚昭的心思反倒更加实诚。

    既为姐姐有了归宿欢喜，又为她身处后宫风云之中忧心。

    虽然也听闻姐姐极为得宠，未曾亲眼见到之前，心中却也惴惴，不得安稳，今日见了，才算松一口气。

    许是因着册封不久的关系，锦书衣裙穿的富丽。

    明紫色绣鸾鸟襦裙，外披正红薄衫，搭着胭脂色孔雀纹披帛，高椎髻上簪七凤坠珠钗，珠玉生辉，朱紫加身，贵气明媚之中，更显容色倾倾。

    一时之间，几人都有些不敢认了。

    还是姚望最先反应过来，拉了两个儿子一把，一道屈膝问礼。

    “快起来，”看着两个弟弟，锦书眼圈儿也有些红，示意左右将他们扶起：“总共也没多少工夫，快别耗在这些虚礼上。”

    几个人一道应是，站起身来，顺着宫人的牵引，往一侧椅子上坐了。

    锦书也不理会姚望，只是站在两个弟弟面前，分别握住他们一只手，连连问道：“近来可好吗？读书上，有没有懈怠？”

    最后，又问姚轩：“我听说，明年你便要下场，试一试春闱，可有把握吗？”

    姚轩好歹还见过她一次，姚昭却是一次也无，她一停口，便连珠炮一般的开口了。

    “一点儿都不好，我想姐姐！”

    家庭际遇使然，他们兄弟俩都是很稳重的性子，唯有对着这个长姐，才会露出孩子气的一面来。

    “我跟哥哥都很努力念书，即使姐姐没有在旁监督，也未有一日懈怠，只是有时候，会想吃姐姐做的糕点，馋的不得了！”

    “你就知道吃，”锦书看他脸都瘦的尖了，暗自心酸，却也不好说出来，惹得两下里落泪，便只打趣道：“再吃下去，成了胖子，看哪家姑娘敢嫁给你。”

    “她们不嫁，我还不稀罕呢，”姚昭有些孩子气的道：“我非娶一个姐姐这样的才行！”

    “好好好，”锦书摸摸他的脸，温柔道：“你先自己去找，若是找不到，姐姐再帮你找。”

    伸手在他面颊上捏了捏，她才去问姚轩：“明年下场，有把握吗？”

    “不敢说是十成十，却也大差不离，”姚轩笑道：“姐姐放心。”

    “能成自然是好事，不成也没什么，”锦书怕他压力太大，反倒憋出心事来，便着意劝慰：“左右你年纪还小，不需急在这一时半刻。”

    “我知道的，”姚轩笑着应声：“姐姐只管宽心。”

    他们姐弟三人你来我往说的热闹，姚望站在一边，不觉有些讪讪，好容易等到他们停口，才有些不自在的道：“娘娘气色倒好，人也容光焕发……”

    锦书入宫时，隐隐约约的，是有些恨姚望的。

    可是过了大半年之后，转头再去回想，却觉得有些想不出他模样了。

    今日见了，才发觉他脸上生了皱纹，白发也添了好多。

    忽然之间，那些恨与怨，似乎都在时间中淡化了。

    不再去恨，也不必去怨，只是也不会再有多亲近了。

    “我在宫中一切都好，”锦书微微一笑，轻声问他：“父亲近来如何？”

    姚望还记得锦书入宫前是如何同他翻脸的，更记得那句“父女之情，自此两清”。

    本来还怕两人见了尴尬的，却不想她全然没有提，只是神情淡淡，如同往常一般。

    他心中有些感念，低声道：“都好，为父也是一切都好。”

    “那就好，”锦书笑着道：“家中无事，我也能安心。”

    有内侍进来奉茶，她往主座上坐了，方才轻轻道：“昨日，圣上同我提过恩荫之事，我向他提议，叫父亲升任国子监司业，仍旧留在国子监里。”

    姚望不意她提起这个，隐约一惊，随即便笑了：“司业？倒是个极好的位置。”

    他有自知之明，也不会强求高位，惹得圣上不悦，连带着恶了锦书，现下连升四阶，已经是极大的惊喜了。

    锦书笑了一笑，继续道：“按理说，阿轩与阿昭也是在恩荫之内的，只是他们有志气，想要靠自己出人头地，我便直接推拒了。”

    她看向两个弟弟，道：“不会怨姐姐吧？”

    “怎么会，”姚轩与姚昭一道摇头：“与其受了恩荫，被人暗地里说三道四，哪里比得上自己考中，堂堂正正的叫人高看。”

    虽说恩荫是比别人少走了一大段路，但天底下哪里有白吃的午餐，如此走了捷径，少不得要被人轻视无能，暗地里讥讽。

    上位者也不是傻，若是靠着恩荫走上官场，便是断了登上高位的路，历数本朝恩荫子弟，没有一个得到过正四品以上官阶，可见一斑。

    这道理简单，他们自然不会想不明白，锦书听得点头，正待说话，姚望却看她一眼，期期艾艾的道：“阿轩与阿昭既然用不上，不妨……”

    他这样一说，姚轩兄弟俩便明白过来，刚刚同姐姐说话时的温和神情，瞬间收敛起来，换了几分冷意。

    “不妨怎样？”锦书懒洋洋的扶了扶发髻上的朱钗：“将两个名额给阿盛和阿瑾，叫他们进国子监，还是直接恩荫，得个官阶？”

    姚望被她将心中话全数说出，不觉有些窘然，顿了顿，才道：“他们毕竟也是娘娘的弟弟，虽说是异母，却是同样流着姚家的血……”

    “我说话直，父亲不要生气。”

    锦书看着他，淡淡道：“有些狼是喂不熟的，被咬一次也就够了，若是再将肉往它嘴边送，只会害了自己。”

    姚望面色一黯。

    “叫父亲失望了，”锦书眸光平静，不起波澜：“我已经同圣上说了，舅舅家的表弟年纪合适，便送他往武苑去修习，也是全了舅舅一直以来的心愿。”

    “——圣上已经准了。”

    大周建国几百年，早已经不是风云跌宕，战事四起的年代，可饶是如此，北方的匈奴依旧是国之大患，历代君主都不曾放弃警惕。

    等到先帝时，更是建立武苑，以经验丰富的老牌将领为师，招收四品以上武官之子，着意教授战术兵法，兵器的使用与维护，以及率军之道。

    锦书的舅舅程玮年少时，便曾极为向往武苑，只是程家官位不够，难以登门，所以便将希望放在了自己的儿子身上，盼望自己有一日能够建功立业，送儿子过去，他日军出祁连，北击匈奴。

    锦书知道舅舅的这个心愿，也愿意帮上一帮。

    这毕竟同恩荫不同，只是给一张通行证罢了，最后能不能行，还要看表弟自己的资质，若是通过了，也没人能说什么酸话。

    再则，母亲去世之后，也是舅舅接济他们最多。

    舅母贤淑，从来不说什么，他们却不能厚颜无耻，不知感恩，现下有了机会，自然是要回报一二的。

    姚轩年纪长些，能明白她心中所想，含笑道：“舅舅前些日子来信了，再过几日，便能回长安，等他知道这消息，必然会欢喜的。”

    “一直以来都是他关照我们，难得我们能帮上一点，”锦书笑着感慨道：“总算不是那么心虚了。”

    姚望干笑一声，道：“娘娘既然有了主意，我自然不会说什么的……”

    “我的脾气，父亲是知道的，”锦书坦荡荡的看着他，道：“有一说一，有二说二，做什么事情，都是这样，今日既然见了，有些话，还是早些说出来为好。”

    姚望在官场打磨这些年，虽说有些迂腐，却也不傻，隐隐约约猜到锦书要说什么：“娘娘只管说便是，我都听着。”

    “再过几日，册封礼之后，加恩圣旨便会降下，”锦书在姚望与两个弟弟脸上挨着转了一圈，道：“除去我同你们说的这些，还会有诸多金玉器物，不敢说是叫姚家骤然富贵，却也能衣食无忧。”

    “人活着不过几十年，生不带来，死不带去，钱是个好东西，却也要有命花才行。

    若是有人带着钱求上门去，不管什么事，不管是谁，都不准应。”

    “——听清楚了，绝对不准。”

    “话我说在这儿了，若是有人捅了篓子，我是不会帮的。”

    锦书面上笑容淡淡：“相反的，我还会奏请圣上按律处置，大义灭亲。”

    “说得出，我就做得到，你们伸手的时候，千万千万，记得我这句话。”

    锦书的性情，无论是姚望，又或是姚昭与姚轩都是清清楚楚，此刻听她这样说，哪里敢不应，一道正色起来：“是。”

    “我既然做了贵妃，少不得会同其余宫妃生隙，尤其是……”

    她顿了顿，才微微一笑：“生有皇三子的贤妃。”

    “萧家不是姚家能够比的，若是遇见，不要刻意挑衅，与其为难我。

    自然，我也不是说，就怕了萧家。”

    “他们若是先行生事，你们也无需气短，该当如何便如何，闹得大了，自然有我为你们收拾场面。”

    不约而同的，姚望同两个儿子对视一眼，齐齐道：“是。”

    “父亲，”锦书忽的看向姚望，缓缓道：“如你所说，阿盛与阿瑾，也是我的弟弟，不敢说保他们如何，但至少他们也叫我一声长姐，我不会害他们的。”

    “劳你回去告诉母亲，凭她那个脑袋，千万不要做什么蠢事，若是被我知道了……”

    她笑的温和，目光却有些凉：“真的会叫她万劫不复的。”

