    第482章怀才如怀孕

    雷欧难得的带着妻儿走在这大街上散步，有了老婆在，他到也不需要担心自己的安危和安全，只是一个手抱着女儿，一个手牵着爱人，在逛着街。

    虽然他曾经几次出现在镜头前，但是这个时代的人们记性还是没有那么好的，再加上直播虫的清晰度问题，除了看到女帝认出雷欧的革命军狙击手之外，其他人却并没有认出雷欧是谁来。

    这是好事，也是坏事。

    好的方面在于大家并不需要认识雷欧就能够舒服快乐的活在这个世界上，但是坏的地方在于他们会变得只知道有当地领导人，不知道有革命军。

    总之有些事情是有正反凉面的，并不能单看一面的好处或者坏处，对于野心家来说他们无法接受后者，但是对于仁君来说他们能接受前者，对于雷欧这种政治家来说它们能够看到前后的问题，然后解决两边的问题。

    中国古代有句成语叫做过犹不及，套用在什么地方都是成立的，包括政治和治国方面。

    在和女儿老婆逛了大半天的时间，解决了白胡子海贼团安置问题之后，他就又回到了自己的“小木屋”之中，开始继续的编写起自己的书来。

    其实有些皇帝的影响力只不过是一时的，但是有些人思想家的思想却能够流芳百世，除了中国这个喜欢记录历史的国家，没人关心其他国家的皇帝或者王朝的明君是谁，他们连自己国家的历史都不太喜欢学了，就更别说了解其他国家的历史了。

    但是不论是马克思还是列宁，甚至连中国的孔子，很多人都是多多少少有所耳闻，没有人追究马克思列宁是德国人还是俄国人，甚至孔子是他们眼中塞外蛮夷的中国人，当然还有另一位连名字都不能提的人，在世界上拥有着更加多的粉丝和拥趸，他的思想更是深入人心之中。

    思想，才是最强大的武器，人民，才是最坚实的后盾。

    如果无法建立起这样的正确三观的话，那么人民仍然以给权贵当牛做马，做奴隶工贼为荣的话，那么他就是失败的。

    相反的是如果他将这套标准给灌输下去，让所有人都明白这件事情是错的，是不对的，必须反抗。

    就算暂时无法反抗，大家知道这件事情是不对的，那么事情就大有可为，革命就没有失败。

    而同样的，如果大家已经适应了996，007，那么说明革命已经彻底失败，工人阶级已经彻底的被各种消费主义和提前过度消费陷进所捆绑，变成了资本的新奴隶。

    首先雷欧要做的，就是让民智觉醒。

    民智觉醒一共分为两个部分：首先是要让所有人都能读上书，脱离贫困，愚昧和封建迷信；其次则是要有一部核心思想的指导线路，而雷欧现在正在写的书，就是这么一个东西。

    本来雷欧他只是打算写一个能够在新闻头条登报的东西就可以了。

    但是随着罗宾问题的越来越深入，越来越有深度，他的这本书也在一直不断的拉长。

    他其实并没有写书，而是在这一问一答之中被罗宾快速的记录在案，但是当罗宾问出应该如何解决贫困的时候，就连他都需要好好沉思一阵才能够整理出一个思路来梳理好整个事情。

    有些人认为只要修好道路，就能够理所当然的解决贫困，但是事实并非如此，像是南美很多国家，贫民们被地主从荒郊野外赶了出来，被迫来到城市谋生，但是却并没有脱离贫困。

    他们大字不识一个，能卖的唯有自己的身板力气，但是当身边全部都是这种人的时候，内卷就理所当然的出现，他们的力气也就当然一点都不值钱了。

    他们的交通便利，紧挨城区，脱离了贫困吗？

    当然不，他们需要的，不是便利的交通，而是一个党支部！

    雷欧他们这边当然也是如此，别说他们这里还有更加恶劣的天气条件限制，就算真的能让海上列车开通，四通八达的交通并不能给各个小岛的人们带来便利和幸福，毕竟在白人到来之前，美洲人的生活不知道有多幸福，白人们带来了瘟疫、性病、屠杀和种族灭绝，甚至还将他们的后代圈养起来，美名其曰保护区，只有动物才需要保护区，人，是不需要的。

    打开了交通，和世界开始交流之后，带来的并不仅仅是先进和发达，还有可能带来各种各样的灾难。

    商人们的力量不够，只能够和当地土著交换特产，给土著们一些利益和甜头，但是当国家主导的交流和开放来到他们面前的时候，不愿意臣服于国家和世界的土著就只能被全世界碾碎。

    不论是长手族还是长脚族，亦或者巨人族或者小人族，他们哪一次开国不是鲜血淋漓，奴隶贩子们把他们当做珍兽和奇珍卖到世界各地区，又能给他们带来什么好处呢？

    别忘了，在商人们到来之前，土著们是不需要货币这种东西的！

    说到底，他们真的需要开国吗？

    这是雷欧和罗宾所争论的焦点。

    有些时候罗宾站在土著那方面去驳斥雷欧给他们开国带来的痛苦，但是有些时候又转变了自己的立场，站在更加宏观的角度去反驳雷欧如果不开国是否对他们的未来极为不好呢，这个世界毕竟是在进步的，如果他们不经历开国的阵痛，以后就真的会变成野蛮的土著，变成珍惜的保护动物供其他文明人观赏把玩了。

    什么话都让罗宾说了，但是这正是罗宾的价值所在，她用女人的细腻心思和共鸣很轻易的将大部分的问题用意想不到的角度来问了出来，作为一个能够决定成千上万人生死的雷欧来说，如果这些事情都考虑不到的话，那么肯定有人因为他们考虑不到的事情死去。

    到了后来，雷欧和罗宾谈论的场地转移到了更加舒服的客厅之中，而一起提问的人也开始越来越多起来，像是参谋部的萨博，甚至是旁听的多拉格，卡普，他们端着酒，坐在沙发上，稳稳的听着双方的辩论，脸上露出若有所思的表情来，他们也可以发言，但是有些时候深度却无法追上罗宾。

    但是不论如何，整个讨论组的气氛，则越发的焦灼起来。

    怀才就像怀孕，可能要等一年半载的时间才能够显怀，而写书就像便秘，可能不论你怎么努力，它都出不去来……

