    迷迷糊糊的就要在1号上架了，恰好，也是个重要日子。

    开门见山，跟大家求首订！

    每一章后面都可以看视频领点币，薅羊毛来首订也行！

    首订很重要，希望大家给老扑街一点支持！

    今晚上十二点后就开始爆更，喜欢的可以开个自动订阅然后睡觉，第二天再看。

    之后的日子稳定两更，但会时不时多爆一章，毕竟我还要工作，平日都是抽时间现写。

    想要养书的亲打开自动订阅就可以开始养了哦，至少在上架前期订阅支持一波鸭！

    说实话，这本书我确实是一时兴起，纯粹是看《灵笼》动漫时突然的想法，那就是写一个没有悲剧的幸福故事，当终章下看完后我立马就开始动笔琢磨，所以我前几章的少部分内容遭到了特别篇的设定背刺。

    当然，我的目标就是杀查尔斯，推塔，救冉冰，主角和大家幸福快乐地生活在一起。

    看起来有点乌托邦，俗称瞎扯，但在主角的外挂下，这些可以实现。

    单纯写灵笼同人，毫无疑问我写不下去，大家可以去看看，很多跟我差不多时间开书的纯灵笼同人至少一大半都太监了，因为灵笼太难写了，一堆坑不说，还没什么好写的。

    因为废土没多少人与事件可展开，爽文故事就是人情世故，灯塔写完了，总不能跟一群噬极兽装逼打脸吧？

    蛇狗也是要面子的！

    ……

    最后再求一下首订！！！

    谢谢大家了！！！

    成绩能够达到500均订，我就会坚持写下去，还请大家给把力。

    干巴爹兄弟们，冲冲冲！

