    美人蝎就是过来看看这小女孩状态的，如今看完了也没继续呆下去，关下小窗口，美人蝎踩着高跟鞋离开了，她的脚步声越来越远，苏长乐没多大反应，自顾吃东西，她以前吃东西非常快，可以用狼吞虎咽来形容，现在吃这营养膏就变得慢腾腾的了，就着汤咽下去，全部吃完都花了半个小时。

    别以为外星花不挑食！

    阿呸！

    吃完东西，苏长乐有些幽怨地摸了摸小肚子。

    算起来，她在这黑暗的房间里一共已经关了十个小时了。

    以S级战舰美人蝎的速度，十个小时，现在他们已经远离了中央星圈，不知道跑到哪个无人区了吧。那个神秘组织到底藏在哪里？她也算是在星空里流窜了二十年，都没撞见过，足以说明，他们藏得确实很深。

    在苏长乐吃完后不久，房门打开了。

    这次不是开一扇小窗子，而是整扇门都打开，黄金蟒和那个曲曜同时出现在门口，站在前面一点儿的黄金蟒道：“不错嘛，老大说你识时务，不关你小黑屋了。”

    “还不出来，难道喜欢上这里了？”她继续道。

    苏长乐勉强站起来，慢慢地挪向门口。

    在到门口的时候她脚一软，身子侧边一倾，那曲曜伸手虚扶一把，在还没扶到的时候，苏长乐已经站稳，只是他这个动作，成功让黄金蟒面色不愉，剜了他一眼。

    接下来，她带苏长乐去到了一个仓库。

    这个仓库里有床有厕所，条件比之前那个小黑屋要好太多。

    一把将苏长乐推进去，黄金蟒没好气地道：“好好呆着。”

    说罢把嘭地一声关上门，还把身边的曲曜一拉，“看什么看？”

    “难以相信，喻烬竟然喜欢这样的。”曲曜摇摇头，视线落在黄金蟒身上，手指在她红唇上一点，“我就喜欢你这样的。”

    两人说说笑笑打打闹闹地离开后，苏长乐去蹲了个厕所。

    她一边蹲厕所一边思考人生。

    现在可以确定，抓她的就是那个神秘组织，因为她说见过梅若海，所以那群人不惜一切代价也要抓到她。

    之前黄金蟒和曲曜的对话可以推断，他们抓走的还有一些大人物。

    会是谁呢？

    可惜小七奶爸不在身边，不然什么都能查出来。

    就在苏长乐有点儿惆怅的时候，她感觉屁股底下暖烘烘的，这是全自动的马桶，坐上面可以按照需要冲水烘干还能根据排泄物自动检测身体健康状况，是这个房间里唯一的智能设备。

    说是智能，也是压根不需要联网的，执行几个简单指令即可，苏长乐心想是不是坏了，她刚站起来一点点，转头去看了一眼，就发现那显示温度和健康数据的荧光屏上出现了几个字。

    “别怕，我在。”

    一看就知道是小七奶爸。

    都不知道他是怎么混进来的。

    苏长乐心想，她可一点儿没害怕过，不过看到这几行字，她还是有点儿高兴。

    “监控我动了点儿手脚，你肚子里的机甲要取出来吗？”

    这个房间里是有监控的，厕所也不例外，苏长乐一进来就知道，不过她总不能不上厕所，好在衣服外面那层薄膜套很大，倒是可以遮住。

    之前苏长乐一直不知道外面那层是做什么的，倒是没想到可以用来防走光。

    “我怕进去之后也要进行搜身。”苏长乐小声说。

    她有不少东西是装在花朵肚子里的，现在身上带的物品都被搜走了，但那些关键性的东西都还在，她的机甲都还在呢。

    只是不太方便拿出来，毕竟拿出来就要把花弄出来，那是她最大最危险的秘密，不能出一点儿差错，她必须死守住。

    “我联系了喻烬想办法。”

    “好。”

    几行字过后，马桶屏幕上又变成了很普通的数据，苏长乐看到房间顶上的监控设备稍稍动了一下，她面无表情地盯了一眼，又默默垂下头，一头黑发滑到脸前，把整张脸都挡住了。

    正在看监控的船员噗的一声喷出一口热茶，他骂骂咧咧地道：“这小丫头像个女鬼似的。”

    刚刚一动不动地坐在那里，他还正觉得那小丫头看着挺寒碜人的，就发现她突然盯了监控一眼，那一眼就像穿透屏幕看向了他，他还觉得有点儿意思呢，就看到她唰地一下垂直低头，满头黑发落到脸前，活脱脱一个女鬼。

    虽然星际时代没人信鬼神，但鬼片还是有点儿吓人，而且有的精神力操控师最会用这些鬼怪来吓人杀人，乍眼看到还是有点儿心悸。

    他喷了茶，旁边的机器人立刻过来擦干净，还重新给他倒了一杯，他继续盯了一会儿，觉得有点儿无聊，索性登了一个游戏，让机器人守着了。

    他们这些海盗是不允许连接天网的，免得一个不小心，留下了线索，让人顺藤摸瓜找上来。

    不过他们自己也有自己的网络系统。

    而且名字比天网更牛逼，叫宇宙。

    一般海盗都没有登陆宇宙的资格，这样一张宇宙账号信息卡，要用一千个黑币来换，只有他们美人蝎战舰上的核心成员，才能不用黑币就能拥有登陆资格。

    这艘幽灵船上有五千多名海盗。

    真正拥有宇宙卡的核心成员只有一百三十人，他就是其中之一，而他登陆游戏的时候，没注意到，房间角落里正盯着屏幕的清理机器人，眼睛里闪了道光。

    小七奶爸像是病毒一样，偷偷潜伏在了这艘密不透风的幽灵船里，一点一点的影响这艘船上的一切设备，他没有立刻去碰战舰的主控系统。

    但他会做好完全的准备，在最关键的时刻，一击即中，把这艘船，变成苏长乐的生日礼物。

    就连喻烬都给她放了烟花呢。

    他这奶爸总也得准备一点儿吧，以前，他都不知道，联邦人类过生日是要送礼物的，当然，并不是不知道，而是作为一个机器人，他觉得并没有什么必要，送礼物还要选日子吗？

    但现在，他觉得自己好像变得比以前感性一些了。

    看到苏长乐收到生日礼物时的笑容，他也会有一种很愉悦的情绪，具体表现为，那些庞大的数据流都不再刻板，像是跳跃的音符一样。

    但作为奶爸，二十年的礼物要一起补上的话，得送个什么才行呢？

    之前一直没找到合适的，所以小七也就没提，现在看到了肯定想拿下。

    S级战舰，就问你牛不牛逼，威风不威风！

