
　　檀西礼瞬间往旁边一躲，拿起一个抱枕挡在身前，“靠！叶一凡，你我兄弟一场，有什么仇什么怨，你想让我顷刻间化为血水？”

　　叶一凡：“桑棋！”

　　桑棋看了看他，真诚的建议说：“叶一凡,不如，你先契约了它，再叫我？”

　　叶一凡挑眉，“对，是这么个程序。”

　　他咬破手指，滴在了乾坤宝葫上,只见葫芦的腹部出现一个契约纹路,马上就不见了。

　　叶一凡没有叫桑棋,转而拿着乾坤宝葫对准了智能管家：“优优！”

　　智能管家走了过来，机械而礼貌的声音说：“优优在，叶先生，请问有什么需要？”

　　叶一凡晃了晃葫芦，“优优！”

　　“优优在，叶先生，请问有什么需要？”

　　叶一凡又晃了晃葫芦，“难道，只对人管用？对机器人不行？”

　　这时，一阵忍俊不禁的笑声响起。

　　叶一凡看向慕云，却见他双肩颤抖，低沉的笑声别提多愉悦了，他和木眠坐在一张双人沙发上，笑的肚子都疼了。

　　高大的身形一歪，笑倒在木眠身上，他的头抵着木眠的肩膀，边笑边说：

　　“哈哈哈，眠眠，你这徒弟不太聪明的样子。”

　　檀西礼：“……”

　　叶一凡：“……”

　　也只有桑棋还算清醒,他猜到会是这么回事……既然都有金葫芦了，怎么不再炼制一个银葫芦？总不能是山寨的时候材料不够了吧？

　　檀西礼直起身体，面子有点挂不住，一看慕云那放肆的笑，自然是明白上当了，他竟然还紧张了一下。

　　瞬间把抱枕远远丢开。

　　叶一凡嘴角抽了抽，都想骂人了，他就像个傻x一样举着葫芦叫人？

　　木眠伸出手，捂住了慕云的嘴，他快把叶一凡惹急了，“别笑了。”

　　慕云渐渐不笑了，只是，身上弥漫的愉悦还没有退去。

　　他的头抵在木眠的肩膀，柔软的手心贴在他的唇上，让他闭嘴，这比什么都来的管用。

　　只是，在发现他安静下来之后，木眠就把手移开了。

　　只不过，经这一闹，慕云的心情好了,他干脆调整了一下姿势，轻轻靠在木眠身上，把刚才中断的游戏重新开了一局。

　　木眠清了清嗓子，说道：“叶一凡，乾坤宝葫是一个容器，里面自成一个世界，是专门盛放异火的葫芦，最多能放七种异火。”

　　“我本来想等我找到异火的火种之后，一起给你，既然你已经契约了，那你就先收着吧。”

　　她仔细的解释了。

　　叶一凡听到这里，马上就把刚才的傻x行为甩到脑后了，他惊讶的问：“师父，你打算让我用异火？”

　　他才刚刚开始炼制初级丹药，用的当然也是凡火，他根本没有想过，使用异火的事。

　　木眠点头：“想要在丹道上有所成就，最大的冒险就是收服异火，否则，走不长远，只是，异火很难驯服，对你来说也是不小的考验。”

　　她说道这里，突然想到另一个可能性，“你是害怕吗？”

　　叶一凡立刻摇头，神情严肃的说：“当然不怕！我只是太惊讶了。”

　　他突然意识到，有这样一个师父，得是多幸福的事情，这些常人一辈子都不敢想象的事情，木眠就这么平淡的摆在了他们面前。

　　她时刻提醒着他，目光不能太短浅。

　　叶一凡收起心思，郑重的说：“师父，你这么胸有成竹，是已经有了目标吗？在哪里有异火的火种？你是为了我寻找的，到时候，务必带我一起。”

　　木眠：“别的异火不好说，但是，地炎火不难找，在火山中就能找到，只是，也要等待时机，要等一座正好喷发的火山。”

　　叶一凡：“正好喷发的……火山？”

　　现在的科技虽然已经很发达的了，但是，火山喷发时，那种摧枯拉朽的毁灭之力，依然是科技所无法到达的领域。

　　别说是人了。

　　而木眠……要求……正好喷发？

　　木眠以为他没听懂，还更详细的解释，“火种存在于地炎火的深处，不喷发的时候，不会自己跑出来的，只能等。”

　　叶一凡：“……所以，是在岩浆里找吗？”

　　木眠肯定的点了点头。

　　叶一凡：“……”

　　檀西礼：“……”

　　桑棋：“……”

　　叶一凡想说打扰了，他可能不配去那种地方了，他很肯定，自己这点修为，刚靠近就会被烧成灰了。

　　木眠看了看叶一凡：“取火种的事情不用你操心。”

　　叶一凡佯装镇定的点了点头，他把乾坤宝葫盖上了，“一切听师父安排。”

　　叶一凡没有继续在这待着，他抬脚往外走，“我去炼丹了，失陪。”

　　师父给他弄了这么好的装备，他要是不上进点，真对不起这些宝贝了。

　　何况，聚贤大会在即，不管是为了撑住木眠徒弟的场面，还是为了叶家，他也得全力以赴。

　　叶家本来是医道世界，只不过，“道”途逐渐没落了，只剩医术，虽然依靠祖上传下来的医术，叶家也能在医界屹立不倒了，但是，如今有回归医道的机会，自然要牢牢抓紧。

　　现今世界，最好的炼丹师都不在叶家，他要尽快扭转这个局面！如果能炼制出中级丹药，那就最好不过了！

　　檀西礼：“师父，我也告辞，回去养刀了。”

　　他得了心爱之物，恨不得马上飞回去把玩。

　　只留下桑棋，他突然说道：“昨天监察司处理了一具奴隶的尸体，高奇说领主『法蛇』出现在海津市了，目前还不明确他来的目的，但是，他让我给你带句话，防着点。”

　　木眠抬眸，看向桑棋。

　　天神会的活动，归监察司管，高奇专门给她带句话，肯定是因为考虑到慕云了。

　　因为慕云肯定是天神会最大的目标，只是，可能天神会也拿慕云没有办法。

　　木眠：“法蛇？”

　　桑棋点了点头，“对，法蛇，天神会只有八个领主，各自都有名字，而且，他们的名字是按照他们的能力命名的。”

　　“法蛇的能力是复制了神话中美杜莎的能力，凡是跟法蛇对视的人，都会被石化。”

　　“十二「使徒」并不经常露面，「领主」才是天神会最强的打手，十二「使徒」给了他们很大的权利和力量，「领主」出现，必定是血流成河的。”

　　“昨天「领主」没有动手，可能还会有后续的动作，监察司又派了几个人，都到了海津市，已经在戒备了。”

　　木眠：“知道法蛇因为什么而来吗？”

　　桑棋摇头，“目前没有消息。”

　　木眠沉默了，也就是说，监察司发现了法蛇，但是并不知道法蛇曾去过古家，还差点打死于琴。

　　“我知道了。”

　　木眠没有告诉桑棋于琴的事，她还是要等古家那边的反应。

　　桑棋也告辞了。

　　慕云手指灵活的操控游戏手柄，他说：“眠眠，你猜猜，古心兰跟法蛇交易，能得到什么好处？”

　　他也没有等木眠回答，继续说：“金钱？珍宝？权利？这些全都不是，古家好歹是玄门家族，在经济上，是豪门，不缺钱，珍宝的吸引力也不大。

　　天神会的手再长，也伸不到海津市，给不了古家什么权利，对不对？”

　　木眠微微点头，肯定了他的话。

　　慕云嗤笑一声，用结论性的语气说：“所以，是能力。”

　　他也是听了桑棋的话，才想到的，如果领主的能力真的那么大，几乎可以替代使徒管理天神会。

　　那么，他肯定也能赐予能力，就像是奴隶一样，平白得到某种能力，从头一个普通人变成了特殊能力者。

　　力量，也是能够让人不顾一切的诱惑。

　　木眠渐渐皱起了眉头，因为慕云的分析几乎无懈可击。

　　慕云这一局的游戏赢了，他丢开了手柄，侧身坐着。

　　胳膊搭在沙发靠背上，看向木眠：“眠眠，如果放在半年前，古家会铤而走险，做这种事吗？稍微查一下半年前的事，不就知道了？”

　　木眠转头，也看着慕云。

　　这家伙，倒是精明起来了，丢开了游戏，便是满脑子的算计。

　　“嗯。”

　　木眠是行动派，她当即把这件事交给了两个人，郑谚和孟僚。

　　郑谚是木氏集团法务部的律师，是木眠所信任的人，他能调查明面上的事情。

　　孟僚以前长期混迹在修炼者的江湖里，现在在仙山做了一个管事，有契约在手，孟僚比谁都积极。

　　想了想，木眠又联系了沃特，让他也留意一下。

　　结束了三个通话，木眠关掉通讯器的时候，偏头一看，见慕云还靠在她旁边，似乎一直在听她打电话。

　　“我安排好了。”木眠说。

　　慕云点了点头，他说：“眠眠，我也想要礼物。”

　　木眠：“……你想要什么？”

　　她没想到慕云还惦记着。

　　慕云慢慢摇头，“不知道，礼物不是因为有惊喜才会令人期待吗？我要是告诉你，那就没什么好期待了吧。”

　　木眠：“那我想想吧。”

　　她认真的想着，一时间也没想出什么礼物。

　　慕云站起身来，他慢慢挽起了袖子，白白的手臂上露出清晰的筋骨。

　　木眠微微抬头，看着他这架势，有点不好的预感……

　　“眠眠，今天还早，晚饭想吃什么？我给你做。”

　　这个时候说这种话，木眠要怀疑慕云是不是想惩罚她没有给他准备礼物了……

　　木眠想起蓝天晚上的唯一正常的一次料理，她说：“沙拉，南瓜粥，奶冻。”

　　慕云眉峰微微皱起，有点不赞同的说：“上次吃过了，今天换几样吧，炖鸡汤，煎鱼排，小炒牛柳，荷叶饭，怎么样？”

　　木眠惊讶极了，“好是好，只是……”

　　太复杂了，她觉得，翻车的可能性是百分之一千。

　　慕云笑了笑，“那就这么决定了。”

　　他向厨房走去，“张叔，你给我搭把手。”

　　张叔：“哎！”

　　他默默的把晚饭的食材放回了冰箱，心里警铃大作，慕云先生又要下厨，他的压力实在有点大。

　　木眠目送慕云进了厨房，他一身干净的白衬衣和西裤，站在明亮的厨房里，好看是好看，但只适合做个风景。

　　她收回视线，算了，让他做吧。

　　木眠继续想着该给慕云什么样的礼物，突然接到了何羲的电话。

　　何羲：“木眠，你在家吗？”

　　木眠：“嗯。”

　　何羲：“能约你出来玩吗？不带慕云老师的那种？”

　　木眠：“玩什么？”

　　何羲哈哈一笑，“其实也不是玩，小叔他快过生日了，我先给他挑个礼物，但是我快挑花眼了，你帮我看看吧？耽误不了多长时间。”

　　木眠听到何羲那边的声音了，有点嘈杂，她现在就在商场里。

　　她心里微微动了动，挑礼物……

　　“好，我去找你。”

　　说完，木眠就结束了通话。

　　她跟慕云说了一声，她要出去一趟。

　　慕云在手放在冰箱上，回头看她，“眠眠，你不在家里吃晚饭了？你也不带我？”

　　张叔在一旁听着，总觉得怪怪的，慕云先生这么高贵冷艳的人，用不着这么卑微吧……

　　木眠看了看慕云，“何羲找我，女孩子的事情，你去不方便。”

　　很快她又补充：“晚饭我会回来。”

　　慕云这次笑了，“去吧，我等你。”

　　下一秒，木眠就消失了。

　　张叔见这情形，倒是习以为常，当初来的时候，久老板就给他打过预防针了，到了木家之后，他也彻底知道，他是进了神仙的地盘了。

　　慕云：“张叔，我们先做鸡汤吧。”

　　他拿出了一只整鸡。

　　张叔连忙提醒：“慕云先生，你拿的是鸭……”

　　慕云淡定的把整只鸭放回去，仔细分辨了一下，找出了鸡，“我知道，开个玩笑。”

　　另一边。

　　何羲倚在柜台上，看着已经结束通话的屏幕，无奈的摇了摇头，木眠挂电话还是这么快，她还没说她在哪呢，她是不是太粗心了。

　　她打开了社交软件，编辑信息，【木眠，我给你发个位置……】

　　她正在输入，余光里突然看到有人朝她走来，她抬头一看，顿时呆住了……

　　随后她马上低头，默默的把刚才输入的字全都删了。

　　因为木眠已经来了。

　　她也真是傻了，木眠根本不需要位置。

　　木眠来到何羲身边，她看了看展示柜里的商品，都是名表，她问道：“蓝焰哪天生日？”

　　何羲：“下周二。”

　　“木眠，你觉得我送小叔一块手表，怎么样啊？”

　　木眠点头：“好。”

　　何羲：“……你答应的太快了，真的好吗？你帮我参谋参谋，你好歹是小叔的师妹，应该了解他吧？”

　　木眠摇了摇头，认真的说：“不太了解，我只了解他的修为，我跟他相处的时间，没有你多。”

　　何羲哀嚎一声，她找木眠是不是找错了？

　　木眠却是低头看向展示柜里的手表，这里的手表大致分为两类，一类是搭载了人工智能的超级手表，设计前卫，功能很多，价格也不菲。

　　另一类是传统的手工手表，是很复古的机械手表，功能不多，更像是装饰，这种工艺已经快失传了，价格更加不菲。

　　何羲不知道该挑哪种。

　　“小叔的手表很多，他很喜欢手表，也很精通，我送他手表，是不是很容易踩雷啊？”

　　木眠：“你送的，他都会喜欢的。”

　　何羲不由的看向木眠：“是吗？”

　　木眠：“嗯。”

　　柜姐已经盯着她们好半天了，也不知道这两个女生是不是来买东西，要知道，这里的手表，最便宜的都是一百多万的。

　　她竖起耳朵，听到她们说要买，立马上前，笑容灿烂的说：“两位女士，我们店内来了好多新款，要不然，我给你们介绍介绍？”

　　何羲点头，“好，你介绍吧。”

　　反正她现在也拿不定主意。

　　柜姐眉开眼笑，带着白手套，用托盘取来几款手表，仔细的介绍。

　　她拿的的确是新款，没在柜台里的，何羲一眼就看中了一款手表，表盘是墨蓝色的，只有在特定的光线下才能看到那浮动的蓝光。

　　何羲直接打断了柜姐的介绍，拿起那块表，“这个不错啊。”

　　柜姐笑的更灿烂了，“女士，你真有眼光，这是情人节的限定款，「暗恋极光」，您是要送给男朋友吧？这款他绝对喜欢，价值一千二百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第220章 叶一凡的傻x时刻，木眠：女孩子的事情你别问免费阅读。https://xs.23sk.com 