    “你们觉得古手神子说的话都是可信的吗？”见古手灵梦离开，宫司突然开口询问道。

    “应该是真的吧，毕竟从逻辑上可以自圆其说。”

    “没错，而且我们也没有验证的方法，再说了，古手神子说谎也没有什么好处啊。”

    一众神官叽叽喳喳的开口说道，基本上所有的观点都是相信古手灵梦的说法。

    “没有应该，也没有大概！”宫司突然开口，“古手神子的话就是真的，她既然说了出来，那就一定是真的！”

    宫司目光炯炯的看着在场的众人，他此刻如同一只沉默的狮子，不怒自威。

    “既然神明确实能回应现实，那我们一定要准备好这个祭典，大概还有一个周就是新年了，到那时，世界的目光都有可能注视着这里！”

    “下去吧，只剩一个周左右的时间了，这段时间内绝不能出差错！”

    宫司双手撑地站起身来，向着门口走去，众神官也以沉默回应，默默起身向着门口走去。

    不需要用话语来表明决心。

    ………………

    富士山山麓，青木原树海。

    大岛翔游荡在其中，魂体的速度不能以常理度之，他既然想要来这里，那他就会以最快的速度来到这里。

    这一次，大岛翔有了不一样的感觉。

    上次从林海苏醒，他神志不清，意识模糊，根本没有好好看看这片森林，哪怕吞食了两个鲜活的生命，他也是在林海边缘处恢复一部分神志的。

    而且那个时候的他，脑海中只有着复仇的想法，再无其他思考，所以忽视了他所复活的地方。

    此时此刻，他再次来到了这片森林。

    杀死了自己的复仇对象，心中本该再无怨气进入冥土轮回才对，但他却不知为何还留在现世之中。

    这到底是为什么了？

    之前的大岛翔思考不出，既然思考不出，那就索性不再思考。

    于是，不知道自己该干些什么的大岛翔，就那么穿梭在人群中，高楼中，以自己的鬼魂之躯游荡在灯红酒绿的城市里。

    短短两天里，大岛翔就见识了下层人一辈子也见识不到的景象，一辈子也想象不到的画面。

    那些画面，给予大岛翔深深的冲击，让他作呕。

    他开始混乱，他开始怀疑，而最后的一根稻草，则是另一只怨鬼的全部记忆。

    当那两天的所见所闻，与死亡怨鬼的全部记忆相融合，产生的矛盾扭曲，终于孕育出疯狂！

    如今大岛翔，却是知晓自己为何还没有步入冥土轮回。

    感受着四周浓重的怨气，以及死去的人那残留的情绪，大岛翔眼前仿佛浮现出了万千尸山！

    无尽的冤魂向着他嘶吼，不知从何时开始，一年又一年，每年都有着死者步入林海之中。

    大岛翔就这么留在原地，感受着数之不尽的冤魂传达给他的情绪。

    恶意、恐怖、愤怒、憎恶、绝望、斗争、杀意、歼灭、灭绝、灭亡、完美结论！

    消减一切！

    “呼～”

    阴风刮起，万千冤魂从地下浮现出来，狰狞面目似要择人而噬。

    他们或老人，或孩童，又或是年轻女子，但更多的是来此处自杀的绝望中年男人。

    青翠的森林依旧青翠，但一股腐烂浓厚的死气却弥漫在了森林之中，冤魂们都转头看向了唯一不同的大岛翔。

    他是怨鬼，而他们是冤魂。

    “嗷～”

    嘶哑如同枯木，死寂而空洞，大岛翔向冤魂传达了一个信息。

    众冤魂也一同回应了大岛翔，纷纷向着唯一有着实体的大岛翔涌了过来。

    大岛翔就如同一个小型黑洞一般，吞噬着四周的冤魂，集结着所有的恶意力量，冤魂的怨念全部归于己身。

    因为冤魂的数量过于多杂，大岛翔只能用以时间来吞噬融合，此时此刻，他还无法在短时间内成功。

    林海的时间如同静止了一般，在旁人无法目视的空间里，大岛翔就那么飘在空中，吸收着周边的全部冤魂力量。

    ………………

    公安厅调查厅，会议室内。

    大大的房间里只有着几个人，他们分别是公安各个部门的部长。

    如果搜查一课的上原野系长在场，就会发现屏幕上播放的正是他下令拷贝一份，然后销毁内存条的地下车库监控录像。

    而拷贝的那一份视频，如果不出意外，应该正在他们警视厅的收录当中。

    众部长或面色严肃，或皱眉思考，或愁眉不展，反正没一个人脸上是轻松愉快的表情。

    “诸位，从这个视频上看来，浅间大社恐怕是真的有神明撑腰，这可不好办啊。”

    身为情报部门的部长，这段视频正是三浦秀成通过一系列手段得到手的，到手以后，他就紧急把所有部长汇聚起来。

    “现在虽然看不出浅间大社的想法和目的，但我们该做的准备却不能少，之前的计划，现在也要更改。”

    三浦秀成暂停视频，面色严肃的说道。

    没人提出疑问，因为他们都明白，有神明出现没什么，但有人类得到神明的力量，而且还是神社这种宗教，那问题可不小。

    如果神社能安心当个吉祥物，不来指染政治权利，他们……也不会放松警惕，毕竟谁知道是真是假。

    他们可没有超自然力量，天然上就处于弱势。

    本来之前还做了一系列的试探计划，但随着恶鬼的出现，一切的试探都不需要了。

    毕竟恶鬼已经帮他们试探出来，浅间大社，他们真的拥有神术这种超自然力量，而且看情况恐怕还不止一个人。

    樱井雅人强大的演技已经把他们哄骗了过去，地下车库的监控摄像头并没有录音功能，所以在车库里樱井雅人说的话，他们是听不见的。

    视频也是比较模糊，虽然不至于看不清脸，但精确到面部表情是别想了。

    至于为什么不在见面的时候就放置微型监听设备，因为谁也不知道这些东西会不会被神术检测出来，如果被检测出来，那恐怕连表面的祥和都维持不了。

    现在他们与浅间大社之间，就有着一条明显的猜疑链，两伙人互相猜疑，无限延伸，谁也不相信谁。

    “与其在这里猜测浅间大社，还不如说一说这些间谍该怎么办吧。”

    “不管怎么说，浅间大社始终都是我们国家的人，但间谍他可不是啊。”

