    【宋江属性面板正在与宿主面板融合中，请稍等......】

    【融合成功！】

    【潘凤（激活宋江、薛仁贵），武圣境界武将，属性如下】

    【武力：100】

    【智力：88】

    【统帅：96】

    【治政：85】

    【箭术：100】

    【武器：银剪戟】

    【坐骑：惊帆】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：福寿——忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    【属性——鹰眼：神射无敌，如狼似鹰。薛仁贵拥有五倍于常人的视力，而且在黑夜环境下，也能清晰看到各类景物。】

    【属性——呼保义：拥有强大的群体号召力，能够吸引四方豪杰来主动投靠。】

    “报——”

    正当潘凤脑海中系统提示音落下的一瞬间，一个巡防的校尉，匆匆奔入大堂，拱手道：“启禀主公，府外有一壮丁求见，自称是汝南人士，特来投靠主公！”

    “卧槽，这呼保义属性前一秒刚上身，后一秒就有武将来投靠，这属性也忒灵了吧。”

    潘凤表面古井不波，心中却大为震撼, 难怪宋江逢人就被叫哥哥，这呼保义的属性, 可真不是盖的。

    只是这横空来投奔的汝南壮丁, 又会是何人, 潘凤的脑海里闪过一个个名号，却都没有如雷贯耳的名字。

    “让他先进来吧。”潘凤旋即一拂手, 开口说道。

    过了片刻，只见沉重有力的脚步声响起，一个雄壮的身影, 渐渐出现在门槛前。

    潘凤举目望去，只见此人身长七尺有余，脸上挂着一对凌厉无比的剑眉，眼珠色泽略淡, 冷冷的像琉璃珠子，透露着肃杀之气，仿佛可以穿透世间的一切。

    鼻梁挺直，薄唇紧抿, 举手投足间, 尽散发着一股雄武的男儿气息。

    这是一种非常具有安全感的气场。

    在潘凤看到此人的同时，这个男子也蓦然将目光抛向了潘凤, 然后缓缓走到案前, 拱手豪然道：“草民陈到, 拜见潘将军！”

    陈到！汝南人士！

    听到这个名字，又想到这个地名, 潘凤猛然一惊, 脑海中思绪翻涌如潮。

    难道眼前这个人，就是那个历史上的陈到？

    潘凤剑眉一凝, 旋即催动脑海中的系统，对眼前这个自称陈到的男人进行检测。

    【陈到，九品武将, 属性如下。】

    【武力：95】

    【智力：70】

    【统帅：90】

    【治政：63】

    【属性——护主：肝胆相照, 忠勇过人。当陈到统帅兵马保护主公时，其武力将随机上升1——3点, 统帅随机上升1——5点, 请宿主注意查看。】

    潘凤深吸一口气, 自己的猜测, 果然得到了系统的印证。

    眼前这个男人，就是那个统帅白毦兵，与赵云有着千丝万缕联系的陈到！

    陈到这个名字，陌生三国的人，可能连听都没听过。

    但熟悉三国的人，尤其喜欢赵云的人，格外绕不开这个名字。

    赵云勇武无双，陈到勇武虽然亚于赵云，但亦是不可多得的一名忠勇良将。

    因为刘备麾下有一支上品的禁卫军，也就是白毦兵, 便是由陈到亲手执掌训练的。

    由此可见陈到虽然没有什么突出的战绩，但也是绝不容小觑的一名护主将军。

    尤其是陈到的那个属性，简直就是为一名高级保镖量身定制的。

    在保护主公时, 陈到最高可以飙升到98的武力和95的统帅, 这等华丽的数据，放眼整个三国，也是屈指可数。

    而且在历史上, 就是刘备在徐州期间，陈到投靠的刘备。

    想不到在这个时间节点，陈到也许是受到了呼保义属性的感知，前来投靠了潘凤。

    “天下诸侯，遍地皆是，汝何故要来投本将？”潘凤一抬手，示意陈到不必多礼。

    陈到听后，只诚恳一笑，坦然道：“天下虽多诸侯，却少英雄，将军不鸣则已，一鸣惊人。凡青徐所到之处闻将军之名，百姓无不感恩戴德，如此恩威并施之明主, 我陈到在野多年，为何不投？”

    “我等都是有志之士, 只是成大业无门, 又有哪个生来愿蛰伏乡野, 一身孑然无功，一辈子埋没于辍耕？”

    洋洋洒洒的一番话语，陈到说出了自己心中对于潘凤的看法，也表明了自己想要投靠潘凤的诚心。

    （未完待续......）

