    藏在屋顶的一股角落，拿着录像机看着里面的一切，李峰嘴角露出了得意的笑容。

    李峰策划这一切，为的就是抓住侯部长的罪证。

    侯部长能在政坛过得这么顺风顺水，丁宗树和周朝先提供的资金和手下，占了很大一部分原因。

    所以现在丁宗树和周朝先斗起来，侯部长马上就出现调停。就像当初两人争夺立委。

    现在听到丁宗树在调查分身大师的事情，侯部长的脸色立刻阴沉的可怕。丁宗树调查分身大师，是想抓住周朝先的把柄。但是他不知道的是，这里面侯部长才是大头。

    侯部长面色阴沉的看着丁宗树，沉声问道：“丁宗树，你这是要干什么？为什么要调查分身大师？”

    丁宗树还不知道分身大师和侯部长的关系，所以认为抓住了周朝先的痛脚。

    丁宗树得意的说道：“部长你还不知道吧！那个分身大师就是一个骗子，他所谓的分身，就是利用他的那个双胞胎兄弟，同时出现在不同的地方，才让别人认为他会分身。其实他一直在利用这个把戏，在干贩毒和买卖人口的把戏。”

    随着丁宗树的描述，侯部长的脸色愈加的阴沉。

    丁宗树根本没注意到侯部长脸色的变化，所以还在滔滔不绝的说道：“这么大的事情，周朝先竟然瞒着部长，他这是其心可诛。要是被别人知道了，他自己死了不要紧，要是连累到部长你，才是罪该万死。”

    “砰！”

    茶几被暴怒的侯部长一脚踹翻，厉声说道：“不要说了！”

    丁宗树这次注意到侯部长的神情，一脸懵逼的说道：“这都是周朝先干的，不是我干的。”

    侯部长语气阴森的问道：“还有谁知道这件事情？”

    丁宗树看着侯部长的反应，立刻明白了侯部长并不是不知道分身大师的事情，而是他自己也参与进去了里面。

    丁宗树立刻意识到自己被李峰给坑了。

    “他让我调查分身大师，原来是在给我挖坑，他是要我死呀！”丁宗树心中恨恨的想道。

    侯部长继续问道：“我问你，还有谁知道这件事情？”

    丁宗树咽了一口吐沫，实话实说道：“是望天会的黑寡妇找到我，告诉我分身大师的事情的。我以为这里面只有周朝先参与，没想到部长你也参与了。”

    丁宗树没敢说是调查局的人告诉他的，要是说了肯定就走不出这间别墅了。

    侯部长咬着牙说道：“望天会怎么会知道这件事情的。”

    周朝先沉声说道：“说起这个望天会，最近我撤出的地盘被望天会的人占领了，我还以为是他们在浑水摸鱼。现在看来望天会的黑寡妇是早有预谋。”

    满头大汗的丁宗树好像抓住了救命稻草，赶紧说道：“对，没错，就是这样。他们早有预谋。部长，他们在算计我呀！”

    侯部长面色阴沉的说道：“望天会！黑寡妇！他们怎么可能有这么大的胆子？一定是还有人。丁宗树，你说实话，到底是谁告诉你的这些？”

    老奸巨猾的侯部长稍微一思索就猜测丁宗树在说谎。

    丁宗树浑身一颤，哆哆嗦嗦的说道：“还，还有，还有调查局！”

    “啪！”

    侯部长一个打耳光重重打在丁宗树的脸颊上，厉声说道：“你这个叛徒，竟然敢联合调查局算计我。”

    丁宗树捂着脸颊，哭丧着脸说道：“不是，我以为分身大师的事情只有周朝先，我没想到还有您参与，我真的不知道。”

    周朝先面色阴沉的看着侯部长说道：“部长，分身大师那边已经暴露了，必须尽快解决他们。”

    侯部长点点头，然后面色阴沉的看了一眼丁宗树。

    丁宗树赶紧抱住侯部长的大腿，焦急的说道：“部长，我是一心向着你的呀！我是你的人。”

    侯部长面带厌恶的一脚把丁宗树踢开，沉声说道：“周朝先，你去解决分身大师，无比不要留下半点隐患。丁宗树，你去给我吧找你的那个调查局的人和望天会解决了。如果留下了首尾，那你就自己去跳海吧！”

    丁宗树赶紧说道：“我明白，我明白，我解决他们，我解决他们。”

    “吧嗒！”

    忽然，一声按钮的声音在屋子里面响起。

    侯部长三人一愣，然后脸色大变的看些声音传来的方向。

    只见李峰一脸得意的看着手里额摄像机，刚刚按下结束的按钮。

    侯部长厉声问道：“你是谁？你怎么进来的？”

    周朝先和丁宗树同时脸色一变。

    周朝先说道：“他是港岛警察！”

    丁宗树大声说道：“他就是昂告诉我分身大师事情的调查局人员，当天就是他跟黑寡妇一起来找我的。”

    侯部长面色阴沉的看着李峰，嘴角带着冷笑说道：“港岛警察？调查局人员？跟望天会关系匪浅？看来你真是神通广大呀！”

    李峰笑嘻嘻的收好摄影机，然后看着侯部长三人说道：“还想吧，全靠同行衬托。”

    侯部长看着李峰，笑着说道：“李峰是吧！大家在职场上混，为的不过是钱财和升职。职位方面，你虽然是港岛警察，但是我作为弯岛的部长，给你们港岛警务处发一封电函，让你升个职还是没问题的。至于钱财方面，你调查了我们这么久，应该知道我们多么有钱。只要你把手里的证据都交出来，钱不是问题。”

    侯部长想要用擅长的手段解决李峰，这种手段他在职场上屡试不爽。调查局的副局长金世杰就是这样被拉下水的。所以，侯部长很有信心能解决李峰。

    李峰听到侯部长的话，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈!”

    要说钱，有地住会在手的李峰钱比侯部长只多不少。

    至于职位！李峰现在的情况，还真不是这个所谓的侯部长能一句话解决的。

    所以，侯部长用来拉拢李峰的两种手段都没用。

    侯部长皱着眉头问道:“你笑什么？”

    李峰看着侯部长说道：“因为你这个笑话好笑，所以我才笑的。”

    侯部长面色阴沉的说道：“看来你是不同意我的话咯！”

    随着侯部长的话语，周朝先和丁宗树的眼睛都慢慢的眯起，手伸向了怀里的手枪。

    周朝先忽然掏出手枪对准李峰，恶狠狠的说道：“我跟你说过，这里是弯岛，不是港岛。所以来了你就别想活着回去。”

    丁宗树也掏出手枪对准李峰，咬着牙说道：“你这个混蛋，竟然敢算计我，看我不把你碎尸万段。”

    感觉到已经掌握了局势，侯部长脸上带着微笑坐在自己的大沙发上，笑眯眯的看着李峰。

    “这位港岛的警察，你看现在这样根本没必要。只要你把你手里关于我们的证据都拿出来，我刚才说过的话还是能兑现的。你看怎么样？”侯部长笑着说道。

    侯部长打算把李峰手里的证据都骗到手，然后再解决李峰。

    李峰嘴角带着不屑的笑容，说道：“现在证据都到手了，也是该送你三个上路的时候了。”

    周朝先听到李峰的话，脸色发狠的扣动扳机。

    “砰砰！”

    但是，子弹却在李峰身上凭空穿过。

    在场的人都目瞪口呆的看着李峰，但是李峰的身影慢慢的在空中消散，

    原来这只是李峰高速移动之后留下的幻影。

    “快开枪！”侯部长慌张的喊道。

    侯部长作为弯岛的部长，见多识广，也听说过郭一些超凡人类。现在李峰的情况，就是侯部长心目中超凡人类的表现。

    “砰砰砰！”

    周朝先和丁宗树疯狂的向着李风不断移动的身影开枪，但是因为他们的眼睛根本跟不上李峰的移动速度，所以根本就打不到。

    “呼！”

    李峰出现在丁宗树的身后，一把掐住丁宗树的脖子，把丁宗树的身体挡在自己身前。

    “砰砰砰！”

    周朝先可不会顾及丁宗树的死活，对着李峰连续扣动扳机。

    “噗噗噗！”

    丁宗树就这么被周朝先开枪打成了筛子。

    周朝先满脸凶狠的拿出手枪的弹架，更换子弹。

    但是，李峰已经握着丁宗树的手，举起了他手里的枪。

    “砰砰砰！”

    正在换子弹周朝先也同样被丁宗树的子弹打成了筛子。

    在一旁的侯部长还没反应过来，自己手下的两员大将就都死了。

    侯部长目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “啪嗒！”

    李峰把丁宗树的尸体丢在地上，慢悠悠的走进侯部长。

    虽然按理说，只要把自己手里所掌握的证据交给调查局，应该就能给侯部长定罪。那自己的支线任务也就能完成了。

    但是了解电影黑金剧情的李峰是知道弯岛现在的政治有多黑暗。

    如果自己把证据交上去，最大的可能就是有人会让证据跟自己一起消失。

    但是，如果侯部长死了，那就是一只完美的替罪羊。

    所以，侯部长必须死。

    可是，现在还不急着杀死侯部长，因为李峰还想知道到底谁才是那个神秘的幕后黑手。

    李峰慢悠悠的走进侯部长，笑着说道：“侯部长！”

    侯部长看着李峰，焦急的说道：“我是弯岛的部长，就算我有罪，你也不能杀我。如果杀了我，你也会坐牢的。你应该把我交给警察，对，把握交给警察。这样你就立了大功了。”

    侯部长也知道只要李峰不杀死自己，他就能东山再起。所以，极力的敦促李峰把他交给警察。

    但是，李峰可不是方国辉那样的小警察，怎么会上侯部长的当。

    李峰笑着说道：“其实，把你交给警察也不是不可以。但是我有一个问题想要问你，如果你让我满意了，我也许会放过你。”

    侯部长听到李峰的话，眼睛一亮，焦急的问道：“是什么？我一定如实回答。”

    李峰沉声问道：“你们电玩赌博业务在港岛的直接联系人是谁？”

