
　　距离那蛇发尖嘴女子越来越近，张岳就感觉法则封印的力度越来越强。

　　自身的防御一道已被封禁了8成，随后张岳便被那蛇发箭的女子，轻轻一抬手，便被弹飞了出去。

　　一口血被张岳吐出，冲到那蛇发尖嘴女子身前的时候，张岳已经被法则封印成了肉体状态。

　　所以这一弹之下一口血吐了出来。

　　“军团长,这是超脱级别的暗宇宙生灵，法则封印太过强大，咱们还是求援吧。”身后的一位鸿蒙一族神王说道。

　　“不用，我现在有一丝头绪了，需要时间。”张岳面色坚毅说道。

　　随后一挥手，又再次为所有的士兵套上了一层厚盾。

　　持盾再次向那蛇发尖嘴的女子中去。

　　此时的张岳心中有了一丝明悟，他感觉他的防御一道再破出原来的境界，正在向新的道路中拓展。

　　随着张岳持盾一次次的冲击,他一次又一次被弹飞出去。

　　到最后,张岳感觉整个肉身都要崩溃。

　　身后支持张岳的神王已经呼叫了救援，但是谁得知其他的防线也展开了万年的大总攻，都处在被动防御的状态。

　　比张岳这边严重的军团防线至少有10多处，救援明显轮不到张岳这边。

　　“军团长，救援需要很长时间才能到，您退下来我们上吧。”张岳身后的神王说道。

　　“不用，我感觉我正在接近极限，给我一次突破的机会，我能顶住他们这些法则封印。”张岳目光紧紧的盯着，靠近前线越来越近的折法剑的女子。

　　“就差一点，只要给我机会，我能扛住这法则封印。”张岳眼中的目光渐渐疯狂起来。

　　不疯魔不成活，张岳知道，如果他不突破整个防线都要完蛋。

　　虽然他不是为人族而战，但他是为了自己的信念而战。

　　如果在这场战争之中，他有些许的退缩，可能他未来就失去踏足至高的机会。

　　张岳挺着遍体鳞伤的身体,继续迟钝，一步又一步向着那蛇发尖嘴女子冲去。

　　“防御！防御！！防御！！！”

　　持盾的张岳疯狂大喊说道。

　　随后他张岳感觉自己脑海之中，那些防御一道融为一体，直接突破了原有的境界。

　　张岳心中有了一次名物，防御不单单是防御。

　　天地的万事万物，所有的一切都可以防御，也包括这法则封锁。

　　在这一瞬间，被法则封印变成肉体凡胎的张岳身上缓缓的身体亮光。

　　而且越来越亮，最后他成为了战场中的太阳，散发着无尽守护的光芒。

　　此时笼罩在前线战场之中的那道黑色光幕。

　　也在这守护太阳光芒的照耀下，消失不见。

　　这一瞬间，法则封印消失。，战场中所有的战士主神神王，全都恢复了以往的审理。

　　一瞬间整个战场开始扭转。

　　张岳也持盾冲到了蛇发尖嘴女子面前。

　　那女子轻轻挥手，想要继续将张岳抽飞，结果这一次被张岳结结实实的防御住了。

　　张岳持盾与那蛇发尖嘴女子对视。

　　“你的法则封印，好像对我并不管用。”张岳咧着嘴笑着说道。

　　“、吧@额&%”

　　蛇发尖嘴女子口中说出了一句张岳听不懂的话。

　　“我为你们套上防御，先把那几头超脱级被巨兽解决掉，然后随我解决这暗宇宙超脱级别生灵。”张岳快速命令说道。

　　那12位还处在震撼之中的神王也缓过神来，拼命的向那一群超脱级别巨兽充血。

　　他们不知道正月能顶多长时间,所以要争分夺秒。

　　战场一点一点被军团战士们纳入到对峙状态。

　　一头又一头超脱级别暗宇宙巨兽倒在了那12位神王的围攻之下。

　　随着最后一头超脱级别暗宇宙巨兽倒下后。

　　那蛇发尖嘴女子开始慌了起来。

　　就在这时候，张岳也召唤出了两架超脱级别仙族傀儡。

　　“你是死在我盾下的第1位超脱级别强者。”张岳目光凛然地看着蛇发尖嘴女子说道。

　　就在这时候，那蛇发尖嘴女子化为一团黑雾，想要消失在这天地间。

　　不过随后便被张岳自身的防御立场所困住。

　　“想逃跑，你以为能逃得了吗~”张岳笑着说道。

　　随后指挥着那两架逃脱级别仙族傀儡杀了上去。

　　因为那蛇发尖嘴女子主修的是法则封锁，对于这样的实体战斗并不是很在行。

　　没过多长时间便被张岳的两架，超脱级别仙族傀儡击毙。

　　与此同时最后一头超脱级别巨兽也被那12位神王联手击毙。

　　12位神王来到张岳身后看到被击毙的蛇发尖嘴女子，一时间有些懊恼，为什么动手不快一些。

　　“好了，万年的大总攻防御已经结束，回防线整修。”张岳命令说道。

　　“遵命，军团长。”12位神王说道。

　　就在此时，张岳这边说道了求援。

　　旁边的第十军团阵地已经到了被攻陷的边缘，希望张岳能去第十军团防线帮助防守。

　　“好，我现在就动身。”张岳想了想，点头说道。

　　因为在防线之中，每一次战斗都会被记录在内，这些都与军功挂钩，而军工则是可以兑换整個宇宙海所有的东西。

　　张岳看了看，上面的东西只有他想不到的没有上边没有的。

　　甚至张岳还在其中看到了一样名字叫做全知掌控者传承的东西，只要兑换这个东西，能顺理成章的在十亿年之内成为全知掌控者。

　　这样张岳瞬间就震惊了，还有这个东西。

　　不过随后张岳看到这个东西所需要军功的时候，便也释然了。

　　想要兑换这个东西的军工，你就相当于一人把整个暗宇宙所有生灵全部灭掉。

　　这个东西他感觉只是个名头，哪怕真有也没人的军功可以兑换。

　　此时张岳向着第十军团的战场快速飞去。

　　此时第十军团的防线已经被击溃，所有的战士都已经被那暗宇宙生物所包围。

　　第十军团长，一位星辰巨人一族的神王，眼神有些悲然的，看到这一切。

　　“这一次万年大总攻不对，居然连暗宇宙超脱级别生灵都出动了，这里边绝对有问题。”星辰巨人一族神王军团长。斩钉截铁说道。

　　“可惜呀，这些战士们也得跟我一起陪葬。”星辰巨人一族神王叹息说道。

　　就在这时候战场之中突然出现一面巨盾。

　　如一颗星辰般大小，随后巨盾之上散发出无尽的守护光芒，为所有人套上了一件厚甲。

　　随后被套盾的人惊奇地发现，他们现在是防御无敌状态。

　　随后巨盾又散发出炽热的光芒，封锁整个前线战场的法则光幕瞬间不见。

　　这一瞬间，原本被法则封印致死的那些战士们，一个一个等开始慢慢复活起来。

　　在法则封印状态下，他们受的致命伤无法和解，但现在法则封印已经解除，他们恢复了真神主神神王的状态，这伤势对于他来说，只要稍微有那么一丁点神力便会恢复。

　　所以说整个战场之中近乎9成的战士全都复活了。

　　“我是第九军团长，人族张岳，说道你的球员消息之后，我便过来支援。”

　　“那暗宇宙超脱级别生灵，我先为伱们防御住，你们先把其他的巨兽解决，然后再说其他的事情，。”

　　张岳说完，便持盾向着远处猿猴形状的超脱级别暗宇宙生灵撞去。

　　随后天空中的法则，封锁的黑暗光幕，也瞬间随着张岳的身影被彻底冲碎。

　　此时星辰巨人一族的军团长，瞬间精神大作。

　　“兄弟，谢谢，谢谢你过来支援。”

　　“你以后就是我刑天的兄弟~”星辰巨人一族的军团长，瞬间大声说道。

　　随后手持双辅对着周边已经复活的士兵们大声喊道：“兄弟们，法则封锁已经被我兄弟冲散，现在正是战斗之时，大家给我冲！！”

　　手持双斧的刑天随后便带着他摩下的战士们发起了反攻。

　　整个战斗过程很顺利，最后那如猿猴一般的元宇宙超脱级别生灵被刑天斩于。斧下。

　　战斗过后，张岳看着行天行天看着张岳两人四目相对。

　　“你叫刑天？”张岳好奇问道。

　　“对呀，兄弟你叫什么。”刑天豪爽的说道，看向张岳的眼神满是感激。

　　“我叫张岳。”张岳笑呵呵说道。

　　“我早应该想到了，人总能来到这个地方的，也只有你。”刑天哈哈大笑说道。

　　随后他便揽着张岳说到：“走，兄弟，你今天救我一命，我一定要好好的感谢你。”

　　“正好我那里有着一坛上亿年的好酒，我请兄弟喝。”刑天兴奋说道。

　　张岳想了想，反正闲的也没事，于是点头便答应了。

　　防线后方的一处大营之中，张岳与刑天两人举杯大口饮酒。

　　“刑天，在我们人族神话之中就有刑天这位神，在战场之中也是一位英勇的战士。”张岳笑着说道。

　　“是吗，没想到我的名字还是你们人族历史上的一位神，我很荣幸。”星辰巨人一族的刑天哈哈大笑说道。

　　“兄弟，你救了我，没有什么好说道，以后你就是我兄弟，有事只要一句话，上至苍穹下至碧落，我都帮兄弟。”刑天拍的胸膛大声说道。

　　张岳也感受到了刑天的豪爽，不禁笑了起来。

　　他没有想到在这种暗宇宙防线之中还能交到一位好兄弟。

　　两人酒足饭饱之后，相互交换了一下联系方式，张岳便回到了自己的房间。

　　一回来，张岳便看到了一份让他有些心疼的战报。

　　此次战斗，陨落的真神战士，有三成以上。

　　主神也死了100多位。

　　“这些人还能复活吗？”张岳问道。

　　“复活起来比较困难，想要复活必须要等到10万年一次的大型复活活动上才有机会。”

　　“到那时候全知掌控者会出手，凝聚暗宇宙的时间长河以攻让我们复活战死之人。”鸿蒙一族的神王说道。

　　张岳想了想轻轻一抬手，他发现既然触摸不到时间长河。

　　“军团长，在这里召唤时间长河是十分吃力的，哪怕是超脱级别强者也仅仅能召唤出虚影。”

　　“只有全知掌控者才能完，完整整的召唤出时间长河，复活在暗宇宙中陨落的战士。”

　　“不过召唤出时间长河之后，剩下的就好说了，那些超脱级别强者就可以上，从时间长河中搜寻出陨落的战士复活。”

　　“不过消耗也是相当大的，一些军工不达标的战士可能就会被放弃。”鸿蒙一族的神王说话的语气有些低沉。

　　“我明白了。”张岳点了点头说道。

　　由于大总攻刚完，一时半会儿暗宇宙生灵不会再组织大规模的进攻了。

　　所以张岳也忙里偷闲，时不时用地魂分身跟赵云淑联系一下，时不时去旁边的第十军团中与那刑天喝喝小酒，日子过得当真是不错。

　　这种小日子一直持续到了张岳被移位，天神一族超脱级别顶尖强者找上来。

　　据说这位超脱级别顶尖强者纪律牵制掌控者只差一步。

　　是天神一族中最有希望晋级为全知掌控者的存在。

　　同时他也是暗宇宙防线的总指挥。

　　“总指挥大人好。”张岳低头行礼说道。

　　“不用行礼，你可是前线最红的军团长了。”天神一族超脱级别强者说道。

　　“只是努力让前线不被攻破，这些都不算什么。”张岳说道。

　　“后生可畏。”天神一族超脱级别强者满意的点了点头。

　　“我这一次来是想从你手中购买一些东西。”

　　“确切的说是你身上可以抵挡法则封锁的防御传承。”

　　“我知道这对你来说非常重要，但按照防线中也非常需要这个东西。”

　　“所以说我跟几位全知掌控者大人商量了一下。”

　　“用一次全知掌控者晋级的机会，换去你身上的防御传承。”古神一族超脱级别，强者说道。

　　“全知掌控者晋级的机会！！”张岳瞬间就惊了。

　　他本以为对面会出个几亿宇宙核心购买他身上的传承。

　　没想到上来就是王炸直接给了全知掌控者晋级的机会。

　　“是100%能晋级吗~”张岳小心翼翼的问道。

　　“是100%能晋级，但只是最弱的全知掌控者，如果你感觉进击全是掌控者无望的话，可以使用这一次机会。”古神一族，超脱级别强者说道。

　　哪怕这只是最弱的全知掌控者，晋级机会也能让宇宙海中无数的生灵疯狂。

　　张岳一听原来是成为最弱的全知掌控者，这不是张岳想要的。

　　但是把这次机会留给身边的家人似乎很不错。

　　这时候张岳脑海中已经在想，是把这次机会给自己的妻子还是儿子？

　　“指挥者大人，我答应，不过这低档法则封锁的防御一道也是我刚领悟出来，需要完善之后才能给予你们传承。”张岳说道。

　　“这是必须的，我们也可以等，多少亿年过去了，也不在乎这点时间。”古神一族超脱级别强者说道。

　　“我只需要几万年时间便可以整理好传承。”

　　“早一点整理出传承出来，早一点能推广全军对抗法则封锁。”张岳说道。

　　“好。”股神一族超脱级别，强者点了点头，最后便离开了。

　　随后的时间里，张岳一人便开始整理自身防御一道。

　　这一次不像和平区的传承，张岳要把自身所有的感悟凝聚到这传承之内。

　　张岳进入到了悟道模式，足足在后方大赢之中待了4万年有余。

　　在此期间，只要有大战发生当月就远程为所有军团战士套上一层护甲，有法则封锁，解开法则封锁。天籁小说网

　　在张岳护甲加持的情况下可以，差不多已经做到了无伤的地步。

　　只要永不试图以真神之力去挑战神王，那一般就没有什么问题。

　　同时第九军团也成了所有防线之中，防御最轻松的军团。

　　闲着无事，张岳要从人族之中调来了，十万名人族真神战士和一百名主神，身为第九军团的军团长他有这个权利。

　　这些都是同人族中挑选出来拥有防御天赋的真神主神。

　　一来到这里，张岳就开始让他们转修防御一道。

　　经过1万多年的培养，这些人族主修防御一道的真神主神已经颇见成效。

　　联合起来已经可以对抗神王级别的法则封锁。

　　这个结果让那位古神一族超脱级别的指挥官极其兴奋。

　　随后张岳又上交了完整的防御一道。

　　当然带着防御一到上面张岳有了一点自己的小私心。

　　因为这防御一道更加偏向于人族修炼，所以以后再这暗宇宙防线之中，将会少不了人族的身影。

　　到时候在防线之中的人族便可以获得大量的资源，人族慢慢的可以越来越强大。

　　这顶尖种族也觉察到了张岳的心思，但并没有在意。

　　因为他们觉得为了这暗宇宙防线，让人族成为顶尖种族，也不是什么大问题。

　　随后人族的身影开始在防线之中出现。

　　那几大人族先朝，把适合防御一道的真神主神几乎全都派了过来。

　　经过张岳一段时间的培训便安排到各大防线之中。

　　随着数万年的发展，在暗宇宙之中晋级，主神的人族越来越多。

　　整个暗宇宙防线，人族也成了一股不可或缺的力量。

　　甚至一位在这里的人族神王还突破到了超脱级别强者的境界。

　　当然这一切都在这几大顶尖种族默许之中发展。

　　如今在宇宙海中天辰宇宙人族一脉，已然成了一股新兴势力。

　　虽然没有超脱级别强者坐镇，但有张岳。

　　张岳一人便能抵得上10位一般的超脱级别强者。

　　并且几大种族的权势掌控者都发话了。

　　人族在没有违背宇宙海抑制的情况下，不允许任何种族去找天辰宇宙人族的事情。

　　这样原本等着保护期过后就侵占天辰宇宙的一些异族熄灭了这个计划。

　　10万年一过，张岳的任期也过了。

　　正当张岳想的回去看看孙子的时候，那位古神一族的超脱级别指挥官又找上门来。

　　“想让我长期驻守在这里？”张岳看着超脱级别，指挥官说道。

　　“对，上边正是这个意思，到时候我们会把第一军团到第十五军团全都划分到你的名下，算作是培养人族防御者的军团。”

　　“毕竟对于整个防线来说，这10万年来培养出来的防御者几乎太微乎其微了。”古神一族超脱级别强者说道。

　　“当然，你有宇宙最顶级的分身神通，有事的时候可以留下一分身出去办事。”

　　“作为补偿，我们将会承认人族在宇宙海核心区域中享受顶尖种族的待遇，”

　　“一千亿年后，我们会再给人组一个晋级全知掌控者几百的名额，按说也是最弱的，但是在顶尖种族之中也能稍微站稳脚步。”

　　“并且予以我们吉大景点种族联盟，你们人族将在宇宙海区域中无任何风险。”

　　一个又一个让张岳无法拒绝的条件被说出来。

　　“长期驻守这个问题好说，但我有一件事想问指挥官大人。”

　　“您为我们人族提供的条件，或者说是为我提供的条件，是不是有点太丰厚了。”

　　“丰厚的，有些超出我们人族承受的范围内。”张岳说道。

　　“其实宇宙海远比你想象的大，全知掌控者级别就可以开阔出一片宇宙海来。”

　　“我们这几个顶尖种族，全都有着属于自己的宇宙海，虽然不如现在主宇宙海，但也是在发展的。”

　　“主语珠海所面临的问题，我们其他几个顶尖种族的宇宙海也在面临着，并且比这里的还要严重。”

　　“相比于暗宇宙的威胁，多出一个顶尖种族扶植你们人族崛起，这些都是小问题。”

　　“只要能应对暗宇宙的危险，帮助你们人族开片出一片宇宙海又如何。”古神一族超脱级别强者解释说道。

　　“原来顶尖种族都有各自的宇宙海，我怎么说……”

　　现在以前有些不明白的地方，张岳终于明白了。

　　为什么顶尖种族都聚集在宇宙海核心位置，一是能量密度，二可能是对于核心宇宙之外的区域不屑吧。

　　毕竟有了专属于自己种族的宇宙海，那里的发展才是关键。

　　“我明白了，多谢指挥官大人为我解惑。”

　　“我答应长期在这里驻守，为你们输送防御者人才。”张岳点头答应说道。

　　“好，你们人独臂将成为宇宙海未来顶尖种族的一员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百四十章 长期驻守免费阅读。https://xs.23sk.com 