    彩虹堂这群家伙固然猥琐好色，可也不是没有自知之明。

    他们来参加华山论剑，就是凑个热闹，顺便尽量能在台上多接触一些女玩家。

    毕竟平日里也摸不到和女玩家对战的机会。

    如今连输四局，彩虹堂这伙人已经意识到了乌合之众这群家伙实力要强于自己，即便比下去赢面也不会太大，况且此时又冒出来一个专门攥人裤裆的马里奥……

    第二场第三场，马里奥都有出场的机会，输了比赛也就算了，真要是对上马里奥这个恶贼，岂不是惨兮兮，被人攥了裤裆，尤其还是个男人，这要是传出去当真是颜面扫地了。

    反正都是输，倒不如体面的离开。

    不得不说，彩虹堂这群家伙心态相当大气，换做其他人，这种情况下肯定还会纠结着要不要拼上一拼，而彩虹堂这边，蛤蟆绿刚发起投降，其他人纷纷点了确定，全票通过。

    王远一伙人这边还寻思着第五局让谁上才能折磨一下这群猥琐的家伙，结果却接到了对方投降的提示。

    乌合之众莫名其妙的就赢得了比赛。

    “这彩虹堂是来搞笑的吗？”百战无敌作为一个职业高手，他很难想象这世上还有如此不具备竞技精神的人，这才输了四分而已，后面还有翻盘的机会，怎么说投就投了？

    此时最不爽的当属台上观众。

    比赛看到这里的时候，观众们对彩虹堂还是满怀期待的，结果倒好，这场比赛不是坑就是骗，最后甚至还直接投降，这特么的……

    观众们就好像吃饭吃出了苍蝇一般，恶心的难以下咽。

    而彩虹堂这群家伙浑不在意，依旧是满脸猥琐的笑容，就好像刚才赢了比赛的是他们一样。

    看着嬉皮笑脸，还冲观众们飞吻退场的彩虹堂众人，百战无敌一脸懵逼。

    一飞冲天依旧十分淡定的抱着胳膊道：“习惯就好，玩游戏嘛，开心就行咯！人家又不是靠这个吃饭，消遣而已！”

    “额……”

    听到一飞冲天的话，百战无敌愣了一下。

    可不是嘛，普通玩家玩个游戏还不就是为了消磨时间，输赢这种事，只有职业高手才有必要在乎，人家当事人都没觉得不快乐，自己干嘛哀其不幸怒其不争，能把快乐凌驾于输赢之外，这才是游戏的最高境界不是嘛。

    比赛结束，回到休息室。

    其他战队对着乌合之众一伙人一顿指指点点。

    很显然，这场比赛下来丢人的不止彩虹堂，连带着乌合之众战队，也被人瞧不起了。

    这几局比赛下来，除了宋杨那一局，属实没有一局能看的，最后对方还莫名其妙的就直接跑了……这让谁看都有猫腻。

    “靠！管我们屁事！”

    飞云踏雪是个要脸的人，被人这么以鄙视，顿时满脸通红。

    “理他们干什么！”王远却一副满不在乎的模样道：“你如果这么在意别人的看法，最好也别比赛了！”

    “不错！”马里奥附和道：“成大事者不惜脸皮！要脸就输了！”

    “离我远点！”

    王远一脸嫌弃，往后站了站……这话心里明白就行了，还说出来，那不就真不要脸了吗。

    或许是，系统对这一轮的比赛也看不下去了，乌合之众一伙人虽然赢了比赛，可比赛奖励仅仅只是一些江湖阅历和声望。

    按理来说，比赛越往后，奖励越丰富才是，混到如此地步，看来系统发奖励真的是按照成绩判定的，对方直接投降，比赛奖励自然不会高。

    比赛继续进行。

    第一天淘汰赛结束，一半参赛队伍被淘汰出局，每个战区只剩下二十五个队伍。

    第二天便是晋级赛。

    四大战区只有两个战队才能晋级第三天的八强赛。

    到底是各大主城海选出来的队伍，区域赛的对手比之主城赛水准果然要强上不少。

    好在乌合之众这群家伙实力并不太弱，一路晃晃悠悠磕磕绊绊，真的杀到了最后。

    “卧槽！这群王八蛋也能打到最后？”

    乌合之众最后一轮轮空，晋级战区四强后，观众们尽皆目瞪口呆。

    要知道，现在是区域赛，并非主城赛。

    你乌合之众在洛阳城可以拿第一，可到了区域赛，也只是普通战队而已。

    区域赛内不说高手如云，也是卧虎藏龙，甚至还有职业级战队搀和其中，能够走到最后的，那个不是实力极强之辈？

    而乌合之众这群家伙第一场的表现，就被人打上了“丢人现眼”的表签，后面几场比赛也是一塌糊涂，每次都是勉强以微弱的优势取胜，这么一个破战队，竟然像个混子一样，真的混到了最后，属实有些让人意外。

    “不可思议，真是不可思议！”

    见最后一轮乌合之众战队轮空跑进了四强，百战无敌惊叹道：“这乌合之众战队的运气简直炸天！本以为他们一不小心就被人灭了，想不到却轮空混进了战区四强！”

    “混……哈哈！”

    听到这混子，一飞冲天笑了笑道：“说不准他们还混进总八强呢！”

    “就他们？”乌合之众战队这几场的表现属实一般，百战无敌并不觉得乌合之众有这个实力。

    “你以前混职业的时候，负责打打杀杀吧。”一飞冲天笑着问道。

    “怎么？不行吗？”百战无敌听这话有点不爽。

    职业战队，有战术达人就有打手，虽然玩战术的实力不见得会很强，但在职业圈子里，战术师是要高一等的，只会打打杀杀的打手，在某种意义上有些贬义。

    “没什么！”一飞冲天摆摆手道：“我也是！”

    “那不就得了！”百战无敌道：“咱们还不是一样？”

    “咱们不一样！”一飞冲天摇头道：“真不一样。”

    “莫非你也会战术布置？”百战无敌反问道。

    “不！”一飞冲天道：“我不需要战术！”

    “切！”

    百战无敌撇嘴，见过吹牛逼的，就没见过这么吹牛逼的。

    顶级职业高手之间，实力相差不会太大，战术可以说是制胜关键，这也是为啥战术师受人尊重高人一等的原因，不需要战术……难道你能一个打十个不成？

    两个解说扯淡的功夫，光柱已经落在了下一轮出战的两个队伍座位上。

    与此同时，所有人耳边响起系统的声音：“下一轮比赛，乌合之众战队对战五月雄风战队。”