    这一双紫眸搭配某大牌高订礼服，再加一条黑色项链，整一套都是高配顶配，算下来千万不止。

    但付出是有回报的，沈柔荑一出现立马就引起了巨大的轰动，摄影师的摄像头似乎都集中到了她的身上。

    江森摸着下巴：这就是盛若庭说的那个套路吗？

    搞臭了盛若庭的名声，再让沈柔荑代替她。

    还真是好手段。

    盛若庭所谓的大热闹，就是来看冒牌货出风头？

    很快，沈柔荑进了内场，立马开始营业了，到处找人拍照。

    而她一入场，就看到了江森。

    俊美挺拔的江森，立在人群之中，宛若一颗不可忽视的明珠，有他在的时候所有男模和男艺人都黯然失色，他的魅力和气场，可是这些浑身溢满脂粉气息的男艺人无法比拟的。

    和孔娉婷一起合体出现的季树今天并不出挑，一来是有主了，二来，今天公司所有的资源都给了沈柔荑。

    他们要在今天，彻底把沈柔荑给做起来，今天一战之后，她将成为娱乐圈一颗冉冉升起的超一线，彻底取代盛若庭。

    所以看见江森的时候，孔娉婷立马就示意江森过去。

    江森花名在外，和盛若庭不过就是玩玩而已。

    既然都是玩，玩谁不是玩。

    现在盛若庭的名声毁了，江森肯定早就想脱手了，正好让沈柔荑趁虚而入。

    孔娉婷就不信，面对主动投怀送抱的沈柔荑，江森能把持住？

    “江先生，我能找你合个影吗？”

    沈柔荑忽然出现在了江森身后，那张和盛若庭一模一样的脸，露出了微微的娇羞和砣红。

    等江森回头的时候，她正好抿了抿唇，风情恰到好处。

    未料，江森举起手腕，示意了一下手腕上的头绳，笑道：“不好意思，不接受任何女艺人的合影。”

    沈柔荑脸色未变，依旧站在原地，露出了些许委屈。

    “江先生，我第一次来这种盛典，一个人都不认识，公司让我找人合影，我实在找不到了……你能不能，帮帮我？”

    草天草地的盛若庭也不会做出如此楚楚动人、娇柔婉转的神情。

    可惜，对面的男人还未说话，一边的黑面保镖已经横在了沈柔荑面前。

    “你找合影就来错地方了，这里是VIP客户区。”

    沈柔荑不甘心，视线越过了赵起的肩膀，看向了江森，见他已经转身过去，继续看手机了。

    沈柔荑咬了咬唇，带着满腔的不甘心离开了。

    江森继续看直播，沈柔荑虽然拿到了邀请函，但是她的出场顺序并不好，不前不后。

    而后面出场的都是些时尚圈大咖，来头都很大。

    忽然，江森看见直播镜头往红毯外面移了一下，竟然看见红毯外的大街边上，一道匆忙的倩影一闪而过，混杂了一群网红和野模里。

    瞬间，弹幕疯了：“那不是盛若庭吗？？”

    “我靠，还真是盛若庭啊！这条一米二的大长腿我认识，她还戴了紫色美瞳，就是她！”

    “不是吧，她现在这种咖位也能受邀吗？”

    “我听说江森好像进去了，但是盛若庭好像没有受邀啊，好惨哦。”

    很快，沈柔荑的粉丝们就冲了进来，屠版嘲讽。

    “人家戴美瞳你戴美瞳，尊贵高冷的国际一线影后学人家一个十八线流量干什么？一会儿您的粉丝又该说我们家柔荑蹭你家高贵影后的热度了，好可怕。”

    “哈哈哈，这不是国际一线影后吗？怎么不和你的男朋友一起入场呢？是丑事曝光所以被甩了吗？”

    “好惨，一线影后连邀请函都没有拿到，只能在外场和野模网红一起蹭秀。”

    正端着一杯咖啡匆忙赶路的盛若庭，似乎是感受到了直播摄像头正在自己身上，往这边疑惑地看了一眼。

    摄像头还故意拉近，给她的一双紫眸来一个特写。

    沈柔荑的粉丝和盛若庭的黑粉把给嘲讽疯了。

    “这就是你所谓的惊喜吗？盛若庭。”

    江森喃喃自语。

    媳妇儿还是挺有情趣的，故意入镜，就是为了让他看上一眼。

    很快，沈柔荑紫眸造型就上热搜了，与此同时，还跟随着一个盛若庭蹭秀的奇怪热点，总之就是黑她，黑她。

    红毯环节马上就要结束了，最后出场的都是一些时尚圈大咖了，江森也准备关手机了，没想到，此时，他忽然看见了一个身穿黑色西装的东方男艺人走上了红毯。

    男艺人抿着唇，不苟言笑，看起来年岁不大，却满眼都是看透人世的沧桑，当看向摄像头的时候，才勉强地露出了一丝笑容，笑起来的时候，整个脸都活了，俊美无俦，有一种浑然新生的俊美。

    当他抬手向粉丝们挥手示意的时候，衣服袖子上的金色纹路才完整地展现出来，竟然是一只浴火重生的火凤凰纹样。

    此时，粉丝们才认识了眼前的人，四下都是惊叹声和尖叫声。

    “啊啊啊，柏希！！”

    “竟然是柏希！！”

    “我一定看错了，这怎么可能！一定是某个模仿者！！”

    “柏希啊啊！柏希！！”

    竟然是一年前出车祸之后彻底毁容的柏希！他去求医，在医院被人扒开了口罩，车祸之后的照片被人拍到而流传出来了，那张脸跟癞蛤蟆似的，完全没有修复的可能了。

    可眼前的人，肌肤完美如凝脂，甚至连一个疤痕都找不到，五官也完全没有变形或者疤痕，甚至连烧伤的头皮，都完全复原了，一头乌发十分葱翠，比之前的头发还多。

    这怎么可能！！

    柏希穿的是一身顶级国风品牌‘盛装’为他量身打造定制的礼服，为他的复出之战增加了必胜的筹码。

    走完红毯的柏希，走到了采访区接受了记者的采访。

    伯希和盛若庭一样，年少出名，但他更勤奋，发展更好，已经早早地出演过一些国际主流大片了，他出事之后的毁容照片也在国外疯狂过一段时间，此时有现场记者已经认出了他，纷纷来采访。

    问得最多的问题自然是：“柏先生，您的脸是修复了吗？您能透露是谁为您修复好了吗？这效果实在是太完美了！”

