    大人救我！

    这话一出口不到半息，星盗首领四周地面上数根藤蔓交错纠缠着生长起来，片刻后就形成了一个罩子，将这星盗首领罩在其中。不管是火龙还是金属风暴，亦或是飞针在撞上这藤蔓后都偃旗息鼓。白塔整个人撞上去后，更是被直接弹开到一旁。

    就听到一声轻轻的叹息从一旁传来：“你还真是无能，被四个筑基中期的小家伙给逼成这个狼狈样。”

    一旁围攻的众人听到这声音的瞬间，瞳孔纷纷一缩。虽然没有见到这人面目，但光是声音中的威压就足以让他们心颤。

    结晶，而且是结晶后期，甚至巅峰！

    怎么？之前情报上不是说只是个筑基吗？怎么突然蹦出来个这么个家伙？

    藤蔓组成的庇护抵挡住攻击后就缓缓散开，露出了里面的人影。不过此时白氏众人的目光早已经不在他身上，而在天空中那个身形枯瘦，如同树叶一般缓缓飘落的人影上。

    更让他们心中不安的是，在这人影的身后，悬着一根藤蔓，上挑着一具明显已经失去生机的尸体。

    这……这个是……

    本来神色就已严肃的白冰冰在看到那尸体的瞬间，脸色更是一白。

    每一次出任务时她这个队长都清楚，白家会派出一位结晶期以上的执事长老远远跟着，防止出现什么意外。

    本来她还已经激活了求救的玉符，准备拖拖时间，可没想到这位长老居然已经被面前强敌给杀死！

    “咦……哦，原来是求救讯息啊。”

    天上那个人影缓缓落地，疑惑的侧过头，就看一条细细的藤蔓像触手一般从身后尸体的怀中勾出一个不断发热震颤的玉符来。

    果然。

    见到那玉符的瞬间，白冰冰脸色更是宛如死灰，最后一点心里的侥幸都被掐灭。

    “大姐头，这家伙看起来是个硬碴子，咱们今天可能栽了。”

    一旁的钟钦此时语气听着有些轻松调侃，可脸上的苦笑和微微颤抖的手指却出卖了他的心情。

    “待会儿我来断后，你们先撤，尽量躲起来，能逃一个是一个。”

    白冰冰不吭声，一手抵住玉符，给众人发了条讯息。

    “啧啧，都是白家的才俊啊……”

    人影声音中带着淡淡的笑，只是这笑声传到众人耳中却仿佛有种力量，带着他们的耳膜都一起大力震动了起来。

    就在他还想说什么时，见最前方的白冰冰猛得吸了一口气，整个胸口就像是吹起的气球一样涨得滚圆。

    呼！

    炽热的火焰从她口中喷出，这一次的火焰色泽明显偏白，光是温度就炙烤的白冰冰自己的头发焦黄卷曲了起来。

    这是她全力施展龙息诀，连威力都无法控制反噬到自己的征兆。光是透过空气传递来的温度就让她头发卷曲，更不要提和火焰直接接触的口腔和呼息道了。

    白色的火龙飞出，这一招顿时让这个来历不明的结晶敌人警惕了起来，之前众人身上那种隐隐被锁定的感觉都消失不见。

    火焰喷出后，白冰冰并没有第一时间退后，转而从怀中拿出一枚紫色的玉符，将所剩不多的灵元全部注入其中。

    玉符上雕刻出来的紫色的莲花随着灵元注入而灵动起来，紧接着，就听吡啪一声响，玉符炸开，一朵紫色的火莲花出现在白冰冰手中。

    她转身朝着其他几人看了一眼，张嘴想要说话。只是此时的她声带都被火焰灼透，没有发出任何声音。接着，这个红色头发的少女就这么托着紫色的火莲花，跟在白色火龙后面，往面前敌人扑去。

    白方也不知道这些新队友对这种危机情况的处置演练了多少变，反正在红发少女手托火莲花往敌人扑去时，白塔已经往后两步，朝着一个方向的林子里钻了进去。

    “逃，白方，别犹豫。”

    又是一个声音从他身旁传来，等他回神过来时，只看到钟钦的身影也钻入了林子另外一边。

    白方下意识的转身，朝着第三个方向冲了出去。虽然不知道自己几人到底在这结晶期的强敌手下能不能逃脱，但现在这种情况，只能是能跑一个算一个！

    疾影术的全力运转让白方身形如同鬼魅一般，只能看到一道阴影融入了黝黑的密林中，像是水波一般从一处树影中脱离，而后又飞快的跃入下一处树影。

    那个看不清容貌的结晶强敌本来还想追逐四散奔逃的三人，只是面前红发少女的攻击却让他不得不认真对待。

    地面上藤蔓冲动天而起，交错阻拦在了白色火龙面前。这一次，红龙很是给力的突破了三层防护，在不甘的怒吼声中消散殆尽。

    不过此时的结晶强者并没有放松警惕，反而更加全神贯注，一道道手臂粗细的藤蔓如同一只只泥鳅一般不断的从地面冒出，纠结成一张网来拦截火龙后那托着火莲扑来的少女。只是这一层层网在少女手中的火莲面前宛如窗户纸一样，轻易的就被灼开一个大洞。

    一层又一层的藤蔓网终究还是没能抵挡住火莲的前进，呼吸之间就抵达了结晶强者的面前。

    此时的他只能反手从怀中掏出一张圆形的木制盾牌横在自己与那少女之间。裸露在外的皮肤上肉眼可见的覆盖上了一层像树皮一样干枯狰狞的防护。

    就在白冰冰冲到这结晶强者近前后，她早已经被火焰只靠得起泡的脸上露出了一个笑容。

    张口，鲜血喷出。

    她手中的火莲花像是火过来似的，上面火焰势头猛然高涨。本来因为突破几层防护而小了几圈的火莲骤然间熊熊燃烧，拔高数米，那上面的叶片像是活过来一般忽的绽放开来，往面前敌人包裹而去。

    活莲离手，紫色的火焰将这结晶强者整个人都包裹了起来。

    白冰冰踉跄着倒在地上，脸上却是露出了大功告成的欣慰。

    可就在火焰缓缓消失后，她骤然瞪大的了眼睛，看着那个身上被烧得破破烂烂却明显只受了点轻伤的人影，目光中全是不敢相信。要知道当初给她这玉符的前辈说了，里面储存的是一位结丹修者的一击，普通结晶不可能抵挡！

    “嗬……如果是激活这法诀的是个结晶，说不定我还真的栽了。”

    人影长长吐出一口烟气，声音嘶哑了许多……

