        训练场司令台在靠山那面的正中间。

    人站在司令台的顶上，站了一排。

    “嚓嚓！”连绵两声，悦耳的死铁摩擦声。

    当现场渐渐从绝境中恢复过来，当劳简及所有人的目光回转，少许抬头……刚在空中飞旋屠戮的那两柄死铁直刀，正好以一种难以理解的轨迹回归，直接落回站在正中间那个人的肩后。

    除此之外，他的身后还背着一个长长的黑木匣子。

    这个人外面世界叫他The青少校，或The King，是新晋站上穹顶榜的巅峰超级，那意味着人类前十的战力……他是1777的韩青禹，他们以前习惯叫他青子。

    然后是一身黑色作战服，手握着黑色长枪的吴恤，背后负着传说中那把无尽源能狙击的温继飞，贺堂堂，米拉，小王爷……

    这样再加上另一边，那副横持长剑的铁甲，一个人守在正面上坡边缘的沈宜秀。

    除了预想中应该已经回归普通世界，正逍遥快活的世亨少爷外，全都回来了。

    此时，四周源能装置的鼓荡声其实依然密集，预判中的敌人有四五百，还剩很多，但是他们暂时并没有继续攻上来。

    因为他们刚才遭遇的情况，太可怕了。

    当他们凶猛奔袭而来，展开攻势，准备屠杀……遭遇到的却不是所谓顽强的抵抗，甚至不是迎击，而是一场碾压性的单方面屠杀。

    第一波攻势，扑出去的70多人在不到五秒内全部阵亡，无一归来。

    “汪，汪汪。”训练场上，一条大黑狗打破了沉默，一边仰头东奔西窜，一边激动在叫。

    接着，“啊……青少校！”

    1777热情的新人女兵们暴发出第一波尖叫，就好像是被欺负了的委屈师妹们，突然看到传说中的师兄出现。

    “吴恤中尉！”“瘟鸡哥！”“堂堂叔！”“米拉队长”“……”

    “咳！都回来了啊？”老队员们努力保持着波澜不惊和必要的矜持说，然后挨个互相打着招呼。

    “妈的，刚吓死老子知道吗？！你们这群混账！三年前，老子帮忙送几个人，你们就把我丢下了。”

    唯一不和谐的声音来自杨清白，他站在下面跳着脚骂街。

    三年前，杨清白原本也是跟韩青禹几个一起的，后来渠家村一役，他开飞机送被俘的蔚蓝战士先走，然后……他们就走了，连个口信都没有留。

    三年来，F级融合度的车机两用驾驶员杨清白同志，在1777，主要负责喂猫喂狗。

    现场响起来低低的笑声。

    一片热闹中，有一个老人和一只猫，全程没有参与，他们始终怔怔地看着另一边，那副感觉是那么熟悉，但又已经有些陌生的铁甲。

    现场似乎已经忽略敌人的存在了，但是他们其实依然是存在的，依然在威胁全场。

    “现在怎么搞啊，要不要先砍了？”新郎官配着红花，提着刀，扭头示意三面依然鼓荡的源能震动。

    按刚才他们话里的意思，这些人已经不可能退走了，那么大概率他们会殊死一搏，劳简想着要不先集体出动清理一下，然后再说。

    可是现场这些人去清理的话，难免会有伤亡，韩青禹想了想说：“要不直接继续吧？”

    “啊？什么，什么继续？”劳队长茫然了一下。

    “婚礼继续。”韩青禹转头示意一下新娘子和红毯。

    这意思，战斗会继续，战斗的同时婚礼也继续。

    劳简懂了，目光在他们身上停留几秒，收刀点头说：“行。”

    他正了正领带，扣上西服纽扣，朝商年华走去。

    在一片掌声中，商年华也转向他。

    陡然，“轰！”

    巨大装置暴发声，混杂着大声的呼喊，那应该是敌方的指令，他们准备殊死一搏了。

    敌人从三面袭来，看着混乱而危急。

    “颂！颂！”

    突然两声强力暴发，两名隐藏在普通战力中的顶级战力同时当空加速，目标一致指向穿着红色旗袍的新娘子。

    她太显眼了，也太好判断身份了。挟持她是他们唯一生还的希望，就算不行，杀了她，把婚礼变成葬礼，也是今天最大的报复。

    “哗！”现场惊呼声起。

    “年华！”劳简连刀都来不及拔，挺身跃向妻子身后。

    就这一瞬间，司令台上吴恤动了。

    从一部分人群的视角，他们看见他消失在司令台上，接着出现在商年华脑后空中，当黑色的长枪显出轨迹，攻击已经是尾声。

    “砰！”重重的一声，铁枪直接横砸在一名顶级胸口。

    人在倒飞的过程中胸口塌陷，当场殒命。

    顶级——秒杀。

    传闻中吴恤中尉如今也是超级，而且不是一般超级。

    “你，你们，刚吓着嫂子了。”吴恤落地持枪回头看了一眼，很努力想笑一下但是没成功，说：“嫂子。”

    商年华：“诶。”

    当嫂子了就是好啊，她当初是被他们抓回来的。

    现场吴恤没退回去，守住了那一侧。

    而此时空中，其实还有敌方的另一名顶级，因为有一段距离的存在，刚他在空中强行回拉，躲过了病孤枪的横扫，正连续暴发准备逃离现场。

    但是，他的身形突然在空中僵直……子弹已经穿过他的心脏，连续三颗。

    “砰！砰！砰！”

    当人们听到枪声，这名敌方顶级的尸体，已经在源能子弹的巨大力量推动下，坠向围墙后了。

    司令台上，温继飞的长枪回转，枪口重出左肩。他刚用右手甩出狙击枪，连开三枪，而后收枪，流畅甩回背后挂住。

    “……”现场怔怔的沉默。

    这段时间，他们听了很多传闻，早就已经知道，旧日熟悉的人，如今已然很强大。

    但是真的在现场看到这一幕一幕，那种强大的程度，依然让他们感觉不可思议和震撼。

    “那这边我来吧。”沉默的现场，小王爷拔刀跃向另一侧，说：“我这干活顶份子钱啊，劳队，我特穷。”

    人们以为他开玩笑呢……笑声起来。

    “那就继续？”李王强团长提议。

    其实现场，部分敌群的最后疯狂依然在继续，他们不断试图扑进来，但是锈妹在正面，吴恤在一侧，小王爷在另一侧，司令台上站着韩青禹……

    “嗯。”劳简再次点头，走向他的新娘。

    战斗声中，死铁的交击声中，血雨中，1777队长的婚礼继续。

    “夫妻对拜！”

    “吼……亲她！”

    “亲她！”

    “吼……”

    宾客们一边起哄，一边全不犹豫，收刀回到自己的位置坐下，端起来刚才倒了没喝的酒。

    “超级顶级护场……啧，这待遇，值得好好喝一杯啊！”

    “可不是么！”

    他们真的就在这样一个场面下，开心喝起来了。

    这样，反而是站在司令台上看顾全场的韩青禹和温继飞、贺堂堂，暂时一点活都没有，就站那干看着。

    韩青禹的目光随意在场中转了一圈……

    糟，对上了。

    有人正等着他呢。

    ……终于逮住青少校的目光了，二所宣传队的三十几个姑娘抓紧机会，第一时间仰头对着他嚷：

    “看什么看，我们不能来么？”

    “就是，超级了不起啊？”

    “等表演开始，照样赶你出去。”

    “哼！”

    韩青禹只得弱弱地赔笑，“我就是想说谢谢你们能来。”

    “谢什么谢，又不是你结婚。”

    “结婚？他应该连女朋友都找不到吧。”

    “……”

    一片得意，其实又委屈地低笑声中。

    “瘟鸡。”李王强团长端了一杯酒站起来。

    “诶，团长。”温继飞连忙回答。

    “你倒是开开枪啊，咱都没见识过这玩意，刚也没看清楚……你那不是无尽的枪么？你就当你今天负责放鞭炮。”

    放鞭炮么？用源能狙击？！

    “这放不起啊，团长，枪还好说，可是子弹不好弄啊。”温继飞苦笑着讨饶。

    “那换韩青禹来。”杨武东团长也站起来了，说：“青子你那个蓝光的柱剑，他们说chuachuachua，飞来飞去是不是啊？”

    “……嗯。”韩青禹无助点一下头。

    “那就那个来一下，正好你也上去帮帮忙。”杨团长转头示意三面依然零星出现的战斗。

    说完心想我特么竟然能这样跟在穹顶榜上的人说话，哈哈，好爽。

    韩青禹：“……”

    “青子，可以么？我也想看一下，我好奇好久了。”新娘子突然说。

    “还有我啊，青子。”李王强团长说。

    “别不好意思，青子，让叔也开开眼，叔这刚给你做了雪菜油渣呢。”厨师长老方亲自端着一托盘他们爱吃的菜，站在下边笑着说。

    “我们也要看。”宣传队的姑娘们跟着起哄，说是看了满意的话，可以考虑待会儿不赶他走。

    接着劳简说，秦国文说……

    “那既然嫂子，团长，方叔、杨叔大家要看……好。”韩青禹无奈解下背后长方形木匣。

    全场仰起头，努力睁大眼睛。

    但是他们并没有看清，只听“嗖”一声轻响，成虚的蓝光一闪，韩青禹人已经在训练场左边角出现，一名敌人凌空倒飞出去。

    “颂颂颂颂颂……”

    蓝光拖曳的长尾如蛛网，亦如激光，在空中纵横交错，韩青禹的身形偶尔出现……漫天都是正在倒飞出去的敌人，如烟火散开一般。

    全场沉默，保持着仰头的状态，陷入呆滞。

    这是他们人生所见最华丽的战斗。

    是The King，一个人类前十，在1777小队队长的婚宴上，为他的队长送上的演出。