    对于禾离国女帝禾沉谷，以及当时独身应战云端天龙三位神泽的禾离国王子禾木来说。

    这百余年时光。

    无疑是他们度过得最为安乐的一段岁月。

    禾木并不是禾沉谷的子嗣。

    而是她的胞弟。

    禾木最开始被那一位面色苍白，眼神中泛着狂热光芒的危常带走之后。

    他还以为自己必死无疑。

    而当禾木进入到危常那一座血肉山谷之后。

    他心中更是觉得，自己不仅要死，而且会死得极其痛苦。

    当时的禾木。

    心里也完全想不通为什么向来弱小的人族，会涌现出这么多强大、诡异的人物。

    但是令他没有想到的是，这件事的结果却让禾木喜出望外。

    那一位地位奇高，拥有种种诡异能力的危常大人。

    仅仅只是用了玄妙的法门，将困扰了他许多年的那一只诡异魔王，从他躯体中拘拿了出来。

    然后。

    他就失去了意识。

    等他再度醒来，发现自己已经身在一座极其美观的府邸之中。

    府邸之中的下人告诉禾木。

    这是危常大人给禾木的报酬。

    与此同时，还有许许多多价值不菲的纹云钱，被装在一件空间宝物里，放在他的床头。

    这笔财宝，足够让禾木从此无忧而在太苍活上许多年。

    然后，又有侍从告诉禾木，他完全可以随时离开太苍，不会有任何人阻拦他。

    在这之后。

    仅仅过了三天。

    他的姐姐，也就是原先那一位地位崇高的禾离国女帝禾沉谷，也被一位气质有若云巅的神女，护送到了美观府邸之中。

    禾沉谷看到禾木，也十分意外。

    然后便是极为欣喜。

    自此之后。

    禾沉谷和禾木在经过短暂的商议之后。

    就在太都定居了下来。

    太都的一切，都让这两位他族生灵，感受到空前的惊奇。

    太都的雄伟令他们惊叹。

    太都之中无数新奇而又实用的事物，让禾沉谷和禾木哑然到了极致。

    太苍无数人族子民，也让这两位禾离国皇族，清楚的知道了。

    原来拥有那般庞然军伍，那般可怕强者，轻易覆灭云端天龙国，又让炉辰秘境俯首认罪，让宁宫无奈交易的国度。

    竟然真的是人族国度！

    他们从来没有见到过如此富庶、如此雄伟的人族国度！

    在这百余年间，禾沉谷和禾木，俨然已经成为了太苍生灵。

    虽然他们有时候，仍然会想起已然覆灭的禾离国。

    他们两位心中，也会涌动出难以言说的悲伤。

    但是，事已至此。

    他们也就只能够选择接受。

    于是，在数十年之后。

    禾木成为了一座太都府学中的先生。

    他专职教授许多禾离族擅长的疗伤神通。

    也算是为太都民间，输送了许多能够疗伤看病的医者。

    后来。

    禾木还和另外一位女先生，生出了情感。

    最终他们在三十余年前结为连理。

    如今，这座府邸之中，便居住着两位禾离生灵，一位太苍人族。

    日子倒是过得其乐融融。

    而禾沉谷，也在这百余年时间里，深深的喜欢上了太苍这一片土地。

    这一片土地上，似乎从来都不会有战争。

    这片土地中的人族生灵，性情平和而又善良。

    这片土地中的文明，灿烂到了一种极致。

    这片辽阔土地上，总有数之不尽的新奇事物……

    一切的一切，都吸引着禾沉谷。

    她有时候甚至觉得。

    自己身为女帝的那些岁月，比起现在的日子，实在是相差甚远。

    那时的禾沉谷，还要小心应对周边的国度。

    哪怕她用奇特的力量，获取了许多种族的信任。

    但是她仍旧惧怕，祸端陡然来临。

    甚至也极为惧怕有些强大皇朝之主，会垂涎她奇妙的血脉，以及她的美色。

    然而结果也正是如此。

    云端天龙突兀降临，覆灭了禾离国。

    禾沉谷成为了阶下囚。

    她至今还记得，当时的自己心如死灰，甚至埋怨自己为什么具有这等天赋，为什么具有这等血脉。

    倘若没有这等血脉天赋，也许禾离国就不会就此覆灭。

    直到随着岁月前行。

    禾沉谷不断接触许多太苍典籍。

    禾沉谷才意识到，倘若当时她没有这种血脉天赋。

    对比周边皇朝而言，最为弱小的禾离国甚至无法存续到被云端天龙覆灭。

    禾沉谷终于意识到，弱小才是原罪。

    哪怕云端天龙不对禾离国下手。

    炉辰秘境、周边那些垂涎欲滴的强大皇朝，总有一日也会出手。

    想通这一点。

    禾沉谷愈发感激太苍。

    她至今还记得，当她被关押在黑暗的所在。

    太苍强者为她带来一线曙光。

    也让禾沉谷重获新生。

    无论如何，太苍救下了他们的性命，为禾离国留下了两道血脉。

    而且最重要的是。

    在那一位高高在上的太苍灵源大神，迟景上神的相助之下。

    禾沉谷经历了上百年岁月，终于能够掌控自己躯体中的浓厚精气。

    而元鼎三百七十年的秋日。

    禾沉谷依旧在侍弄着自己府邸院落中，许许多多的花草。

    她的心情，随着时间的流逝，而变得越发开朗。

    不再像是之前那么绝望。

    这一切都要归功于太苍。

    禾沉谷每每想到这里，心中对于那一尊尊荣无比的太苍君王，就充满了感激。

    如果不是太初上皇覆灭云端天龙，将她救出牢笼。

    如果不是太初上皇将自己带到太苍。

    如果不是上皇赐予自己自由，让自己得融入太苍这美妙之极的生活中。

    也许她早已经成为了一颗丹药，被强者吞服而去。

    就算她另有什么机缘，能够苟活于世……

    恐怕也只能成为一具行尸走肉。

    “只是……自从百余年前那一面之后，就再也未曾见过上皇了。”

    禾沉谷心中极其平静的如此思索。

    这上百年岁月以来的悠然岁月。

    养成了她极其平和的性情。

    “叮咚……”

    正在这时。

    一道柔和的灵械门铃音乐，缓缓响起。

    “有人在敲门。”

    禾沉谷有些意外。

    在这许多岁月里，她也交了很多朋友。

    但是因为她不老不死的原因，她能够结交的朋友，也都是一些修士。

    这些修士们，常年以年为单位，修行、闭关。

    所以禾沉谷能够每年和朋友们相聚几次，就已经显得颇为频繁。

    再加上弟弟和弟妹，可以使用自己的灵元解锁灵械大门。

    在这样的情况下。

    会敲响门铃的人，倒是屈指可数。

    禾沉谷想了想，也放弃了用神识探知门外是谁的想法。

    毕竟，太苍已经足够安全。

    没有任何强大的修炼者，胆敢在太苍行凶。

    在这样的情况下。

    禾沉谷起身开门。

    却看到一位身着华服，面容清冷，却显得极为美艳的紫发少女，正站在门前。

    “你是……”

    禾沉谷有些意外。

    那位紫发少女，却开门见山道：“太初上皇召见，还请女帝在半个时辰之内准备好。

    马上就将有宫廷仪仗前来迎接女帝。”

    禾沉谷吓了一跳。

    她连连摆手道：“还请使者切莫称呼我为女帝，以免犯了上皇的忌讳。”

    与此同时。

    禾沉谷心中既是紧张又是期待，暗想道：“上皇百余年之后再度召见于我，不知所为何事……”

    夜主却微微摇头：“无妨，上皇乃是无上人杰，又怎么会忌讳这样的小事？”

    禾沉谷思索了一番。

    又想起这一座奇迹一般的人族国度，这才颔首说道：“以上皇的格局，似乎确实如此。”

    夜主朝着禾沉谷行礼，然后便融入虚空，消失得无影无踪。

    在夜主面前，禾沉谷尚且能够保持几分镇定。

    夜主离去。

    禾沉谷顿时慌了神。

    她就如同一个少女一般，连忙跑进闺房。

    将自己衣柜中的衣服全部拿出。

    “面见上皇，不知应该穿什么衣服……”

    禾沉谷心头忐忑。

    她一件一件，将自己的所有衣服放在自己的身前，观看着镜中的自己。

    “这件青色，显得太过出挑，不适合觐见上皇这等尊荣的无上存在。”

    “这件黑色，虽然花纹美丽，却显得太过死板，少了几分生气。”

    “这件白色不错……可惜这次觐见，不知迟景上神是否会前来。

    迟景上神向来身着白衣，我在拥有祸世容颜的迟景上神面前身穿白衣，难免相形见绌……”

    禾沉谷细心挑选。

    最终挑出一件浅蓝色为主色的衣裙。

    又拿出了许多风靡整座太都的想容胭脂，细细涂抹……

    良久之后。

    禾沉谷终于做完了这一切。

    正在此时。

    虚空中忽然有一架奇异的车驾，显露出行迹。

    禾沉谷看到这架奇异车驾，眼神顿时怔然。

    旋即眼中流露出浓浓的感激。

    这些车驾显得十分豪奢。

    车身之上镌刻着许多符文，通体都是由极其尊贵的灵金打造。

    显然是用来迎接贵客。

    但是，禾沉谷之所以感激的原因，却并非因为这架车驾的珍贵。

    却见这奇异的车驾，缓缓向着禾沉谷而来。

    而拉动车驾的……

    却是一条条化作天龙真身的云端天龙强者……

    这些云端天龙强者，每一条都有神泽境界。

    足足四条神泽云端天龙，拉动车驾！

    在上百年前。

    云端天龙神泽强者，覆灭的禾离国。

    而时隔百余年之后。

    这些曾经自命尊贵的云端天龙，却沦落为拉动车驾的牲畜。

    他们眼中，满是麻木和绝望。

    再也没有原先那种高高在上，原先那等飞扬跋扈！

    太先上庭特意用这样的车驾，前来迎接禾沉谷，足见上庭都禾沉谷的重视。

    有太先上庭庭礼司官吏，站在天龙车驾之侧。

    高声道：“太苍上皇召见，还请禾沉谷大人，登上天龙宝车。”

    禾沉谷整了整衣裙。

    周身灵元运转，一步步踏上虚空。

    到了这时。

    她再也不曾去看这些云端天龙一眼，仅仅只是将它们当作拉车的牲畜……

    —

    一座奇异灵田之前。

    纪夏高高端坐在玉辇之上，注视着下方的灵田。

    一旁的天丹府府主方庐，低声说道：“目前，太苍天丹府，第一颗独立钻研而出的神丹，大多数药材都已经准备妥当。

    就连作为主药的神奇丹药的地心魂髓，也已经由天易商会，花费史无前例的代价，从靠近古梧神朝的一座帝朝古老家族手中购得。

    而现在，最缺的便是这一味灵药。”

    方庐指向下方的药田。

    药田中，一棵棵大概只有三尺高的小树，正散发着玄妙的光芒。

    小树枝上，又凝结着许多青色的灵果。

    “这味药材名叫凤火灵果，在神丹药方中，是不可替代的极圣级别药材，所需极多。

    而且更为重要的是，天易商会寻找了许多国度，也仅仅找到这么一块凤火灵果药田……”

    方庐显得十分无奈：“只是这座灵田上的灵果尚且还没有成熟。

    无论是纪霖提升药材品级的奇妙能力，还是召元直的培灵天赋，都无法催熟这些凤火灵果。

    可是，倘若要等它自然成熟……恐怕起码需要数千年时间！

    哪怕是噎鸣秘境之中……”

    方庐说到这里，有些无奈的叹气。

    在他看来，那好不容易钻研出来的神药配方，看来要搁置许多岁月才能炼制了。

    坐在玉辇之上的纪夏。

    眉眼之中却并没有什么可惜的神色。

    他其实早已从玄秘阁中，获得了这一消息。

    所以他今日，才会莅临凤火灵果药田。

    方庐看着纪夏波澜不惊的神色，有些着急。

    原本他以为上皇突然降临凤火灵果药田，一定有什么奇异的宝物，能够解决天丹府的碍难。

    如此，天丹府就能够着手炼制除去补天铸灵方之外的第二枚神丹。

    可是纪夏降临之后许久，却毫无动作，让方庐犹如百猫挠心，十分紧张，也十分焦急。

    正在此刻。

    远处忽然有天龙宝车，缓缓行来。

    四条云端天龙拉动的宝车之上，却坐着一位方庐从来未曾见到过的身影。

    方庐心中感到有些奇怪。

    他又看到纪夏胸有成竹的神色，心中不由十分疑惑。

    天龙宝车悬浮在远处。

    禾沉谷心中紧张万分，可她却依然鼓足勇气，昂首挺胸走下宝车，走到纪夏玉辇之前。

    她早已经看到，纪夏乘坐的天龙玉辇，是由十八条极界神泽级别的云端天龙拉动。

    十八条千丈有余的云端天龙，在虚空中排开，声威无限，气魄可怖！

    如果换做平常，禾沉谷心中免不了要感慨一番。

    但是当她看到，坐在玉辇之上的太初上皇纪夏。

    心中就只剩下无限的敬意。

    她恭敬向纪夏行礼，礼仪标准之极，想来是做过一番功课的。

    纪夏轻轻抬手，让禾沉谷起身，笑道：“女帝，上次一别，已经有百三十余年之久，你的气色如今确实好了许多。”

    禾沉谷心中十分惊讶。

    她犹然记得纪夏当时，面对炉辰秘境使者聂雾岭之时的绝伦威严。

    如今纪夏面带笑容，话语柔和，倒是让她受宠若惊。

    她连忙恭敬回答道：“上皇拯沉谷于藩篱之中，沉谷还未曾报此大恩。”

    纪夏微微一笑，随手指了指远处的凤火灵果药田，说道：“我听迟渔说过，你已经掌控了自己的无双圣体之力。”

    “来，且让我看一看，你这一尊无双圣体的不凡之处！”

