    第一千两百零六章鸿蒙灵体，杨眉收徒

    ……

    渡过天劫，进阶自己期待已久的鸿蒙境界，即便是以杨眉二世为人的心境，也不由激动万分。

    而且因为多年的积累，刚刚进阶，他的法力便已经接近鸿蒙上尊初期圆满，远超普通鸿蒙境界的强者。

    这样的进境，当然值得高兴。

    一步迈出，亿万里空间缩于脚下。

    好似瞬移般，闪电般来到徐君明身前。

    ‘噗通’，双膝跪倒，行了一个大礼。

    “老师，弟子成功了。”

    徐君明心中也有些激动，这是他门下第一位鸿蒙上尊，怎么说呢，有一种养成的快乐。

    “快起来。”

    无形劲力托起杨眉。

    师徒两人对视一眼，尽皆大笑起来。笑声中满是畅快之意。

    半响后，笑声止歇，徐君明一挥手，空间迅速缩减，化作原本茅屋大小。两人盘坐下来。

    “如今你也突破鸿蒙了，就留在这里帮我吧，暂时不用回崇山了。”

    杨眉点了点头，他看过徐君明带回去的那些关于莽荒大界，乃至整个鸿蒙的玉碟，当然知道这里是一个比崇山真界更广大，也更复杂的地方。

    “老师，我们要在这里重开宗门吗？”

    “嗯。崇山真界虽然在不断扩大，但只要一日不进阶，就无法跟莽荒、魔灵这些大界相比。但崇山真界想要进阶大界，却不是短时间能够办到。所以，崇山书院想要壮大，就必须跳出这个窠臼。”

    杨眉认同的点了点头，比起莽荒大界，崇山真界的灵气质量差了一个档次。

    “若是把崇山书院开辟到这里的话，崇山真界只怕就无法隐藏了。”

    徐君明知道他的意思。

    作为崇山嫡传弟子中修为最高的存在，杨眉知道自家祖师正在不断的吞噬其余真界，不断扩张崇山真界的世界之力。

    需知，这些真界可不是无主之物，而是隶属于莽荒大界、魔灵大界等大界的分支势力。

    现在自家吞噬了它们，自然也得罪了两大世界。

    若是让门下弟子大批进驻莽荒大界，消息透露出去，崇山书院一瞬间就将成为整个莽荒大界的公敌。

    “你的顾虑没错，所以一开始来莽荒大界的只能是进阶混元境界的嫡传弟子。”

    对于混元之下的修士，崇山真界的灵气对他们而言，已经足够了。

    “这么说我们师兄弟又要收徒了。”

    杨眉聪慧，瞬间明白了老师的打算。

    “哈哈，确实如此。再说了，为师门下嫡传弟子十几个，记名弟子更多，你们还差得远呢，正该为宗门壮大多多出力才是。”

    “…尤其是你，门下一个弟子也没有。以前为了前世的执念，一意修行也就罢了。现在修为进阶，也该考虑传承了，我崇山空间一脉的道法，可不能到你这里断了。”

    杨眉苦笑，他确实没什么收徒之心，太麻烦了，而且因果牵扯，烦人无比。

    至于崇山书院空间道的传承，不是还有徐不忘吗，再说了，崇山书院又不是师徒传承为主，而是学院制，只要崇山存在，永远不会断了传承。

    不过后面的想法，他可不敢说。

    “弟子遵命。”

    “别那么不情愿，对比你我，其实收几个弟子调教，也挺好玩的。”

    杨眉嘴角一扯，敢情自己就因为‘好玩’才被收下。

    “来，给你介绍个弟子。”

    带着杨眉出门，很快来到隔壁赵家。

    看到徐君明过来，赵明橙连忙上前见礼。

    “前辈，您来了。”

    看着跟进来的杨眉，“这位是？”

    “我的入室弟子杨眉。这位就是之前跟你说过的赵明橙。”

    “见过赵道友。”

    赵明橙连忙拱手，“不敢，不敢，叫我明橙就好。”

    以徐君明的修为，他的入室弟子，肯定也是混元大能，跟这样的强者，他实在没底气称兄道弟。

    “大毛在家吗？”

    “在，在。”

    “哈哈，让他过来吧，我给他找的师父到了。”

    赵明橙神色喜悦，自家老婆已经同意了两个孩子拜师，如今喜事临门，当然高兴万分。

    穿门而过，直入厅堂。

    听到动静的赵王氏玉灵琪，已经带着两个孩子来到院中迎接。

    “前辈。”

    微微颔首后，“这位是明橙的道侣王氏，这位是我的入室弟子杨眉。”

    “杨眉见过道友。”

    “赵王氏见过道友。”见礼后，“大家都进来坐吧。”

    众人来到内堂坐下，徐君明当仁不让的坐在上首。

    杨眉坐在左边，赵明橙夫妻站在右边。

    “毛头，过来。”

    虎头虎脑的小家伙，连忙跑了过去。

    摸了摸他的小脑袋，笑着朝杨眉道。

    “你觉得他如何？”

    “天赋之高，还在我之上。”

    虽然赵王氏用禁法封住了两个孩子的丹田，遮蔽了识海的灵光，但他们真实的资质却瞒不过大衍神镜。

    杨眉看着虎头虎脑的小家伙，眼神中难掩喜爱之色，先前的几分抗拒，在毛头出众的资质面前，彻底消失了。

    他还是第一次看到资质在自己之上，具备鸿蒙灵体的生灵。

    “老师，不如让她也拜在我门下吧。”

    杨眉一指小毛。

    “你这家伙先前还不情不愿的，现在倒是贪上了。可惜，不行。这孩子是给你凤师妹准备的。这死妮子跟你一样的性子，为了突破鸿蒙，到现在也没个弟子，估计眼皮子也高的很，也只有行云能让她动心。”

    杨眉笑了笑，师妹凤藏云的性格外柔内刚，心志坚毅，到现在都是孤家寡人一个，一心朝鸿蒙境界迈进。

    不过，如老师所说，这小姑娘鸿蒙灵体的顶级资质，确实能打动凤师妹。

    实际上，他们这些人之所以不收徒，除了一心想着突破鸿蒙外，还是一个原因就是，没有让他们看入眼的弟子。

    倒不是说崇山书院没有资质、心性都极为优越的弟子。

    而是这样的弟子，还没到他们面前，就被其它同门收走了。

    一心闭关修行就这点不好，好处落不到你头上。

    “去吧，给你师父磕头行礼，以后他负责教你修行。”

    说起来，玉灵琪拥有的中品鸿蒙灵宝‘天宝灵圭’，到目前为止，最受益的并不是她，而是她这两个孩子。

    强大的造化道韵，吸引无尽的造化灵气，直接让两个小家伙在娘胎里铸就了鸿蒙灵体，为未来修行造就了坚实的根基。

    也因为过于强大，免于招来觊觎，玉灵琪才用术法封住了两个孩子的丹田和识海，而且没让他们接触修行。

    当然，现在一切都要改变了。

    毛头点头后，跑了过去。

    拜师的事，爹娘早就跟他说过。实际上对修行，他早就很渴望了，可惜娘一直不准他修行。

    现在终于有了机会，他格外积极。

    小家伙也是早慧之辈，来到杨眉身前，微微吸了口气，按照爹娘教的规矩，恭恭敬敬的跪了下来。

    “赵行云拜见师父。”

    说着便是三跪九叩之礼。

    “好孩子，起来吧。”

    用法力把大毛托起。

    “我们宗门唤做‘崇山书院’，乃是你师祖和七位师叔祖共同创立。”

    他没说龙帝等人的名讳，这些事日后再分说也不迟。

    “…崇山门下二代嫡传共计三十二位，为师排行十九，如今刚刚突破鸿蒙上尊不久。”

    此言一出，赵明橙、玉灵琪瞬间瞪大了双眼。

    鸿蒙上尊？

    算上徐君明的话，崇山书院已经有两位鸿蒙上尊了。而且听杨眉先前所说，他只是第二代弟子。

    在他之上，除了老师徐君明外，还有七位师叔。

    同代弟子中还有三十一位。

    这么多人中，不可能只有他们两位鸿蒙上尊。若是一切如他们猜测，崇山书院的实力之强，远远超过了他们先前的想象。

    一时间，两人心中越发震撼。而一直以来压在玉灵琪心底的大石头终于慢慢破碎了。

    崇山书院实力如此坚强，足以对抗仙族。他们家终于不用东躲XZ了。

    “…先前为师一心修行，从未收徒。而今你入门，便是我门下开山大弟子。”

    玉灵琪面露喜色。

    开山大弟子可是传承法脉的存在，最受重视。

    “…你师祖曾定下规矩，我崇山门下弟子入门，有诸般灵宝赐下。”

    杨眉摊开左掌，一根九节的碧玉竹杖浮现出来。

    “此宝唤做‘青玉杖’，能大能小，大者亿万丈，好似擎天之柱；小者如芥子，人不能视。能刚能柔，刚者开山裂石，浴火不焚；柔者，束缚困拿，无所不至。同时又蕴含青木道阴阳变化，奥妙无穷。”

    “此宝乃是我崇山弟子的都有的灵宝。”

    接下来又是一枚成人巴掌大小的黄皮葫芦。

    “此宝唤做‘储物黄葫芦’，有三般妙用。一者，蕴含亿万里虚无空间，不拘生灵还是死物，具可放入其中。二者，封印神光，凡是混元金仙之下，如无巨宝，被此光罩住，绝难逃脱。三者，捏灵大法，此乃杀戮之术，凡是中术者，魂魄散落，再无反抗之力。”

    “此宝乃是我崇山内门弟子都有的灵宝。”

