    今天，卡特瑞尔有些无奈了，因为她那个来了

    虽说生理上是一个女的，来例假很正常，但是她的心里还是有些难以接受。

    虽说当初第一次来的时候，卡特瑞尔十分慌张，因为那时候那股奇怪的感觉还是难以忍受，先是一股暖流，直接来到下体，然后那股暖流就控制不住的直接流出。

    在当初刚发现的时候，卡特瑞尔是绝望的，她真不知道这东西该怎么搞！

    幸好，系统貌似也知道她自己没法搞定，所以系统贴心的提供了帮助，给了卡特瑞尔一个步骤流程，才让卡特瑞尔及时处理。

    但是系统有这个闲心，怎么当初不让她变回男人，真是的。

    卡特瑞尔还为此抱怨过系统，但是系统完全忽视了卡特瑞尔的诉求。

    到现在为止，卡特瑞尔还是不清楚为什么自己一个铁骨铮铮的男子汉会变成一位女子，还是位审美长在她点上的女子。

    简直见鬼。

    关键是系统这家伙还贴心到告诉她这个来了需要注意什么。

    这种关心简直让卡特瑞尔毛骨悚然，她甚至有些有些怀疑这个系统是不是对她图谋不轨，不过一个系统要找对象也应该找同为系统的才对吧？

    很显然，卡特瑞尔一开始以为自己这个系统只是一个没有智能的机器，但是现在看来，貌似不是这样的，这东西明显就是装傻啊！

    平常一直一声不吭的，这时候突然跳出来关心她！

    绝对不怀好意！

    这甚至让卡特瑞尔本能的抱紧自己的身体。

    但是现在，卡特瑞尔算是看开了，系统这么牛逼，要是真对自己图谋不轨也没个毛线用，因为她的实力本就是系统赋予的，她不过是个开孤儿院的，又不是搞升级爽文那一套的。

    不过，系统图啥呢？

    为啥选中她？

    卡特瑞尔淡定的拿着东西来到卫生间处理，她现在还是忍不住想系统图啥。

    图她一个大猛男变成美少女？那口味真重。

    想想别的系统，都是带领着他们的宿主征战万界，她的系统却带着她养孩子，虽然她也蛮喜欢养孩子的。

    想不透，还是想不透，系统为什么会选择她。

    或许是正好她的愿望符合这个系统的要求？

    卡特瑞尔在卫生间解决完自己的事情后，淡定的回到自己的房间坐着沉思。

    卡特瑞尔想着尝试呼唤一下系统这个玩意，说实话，她还真没怎么尝试过。

    之前也有一次，是当初在卡特瑞尔在巨兵海贼团的行刑场的时候，系统自动提醒她，首个任务完成的奖励之一，场地效应的功能。

    那时候，卡特瑞尔还以为自己是无意间触发，现在看来不是了。

    应该是系统知道了自己的当时的想法。

    卡特瑞尔开始尝试性的开口道：

    “系统？”

    「我在，亲爱的用户。」

    卡特瑞尔看着出现在自己面前的话语。

    这个是系统自动回复的，不是很智能，一些基础的问题还是可以回答的，就比如当初卡特瑞尔夺取修女加尔默罗的时候，卡特瑞尔询问是否会有恶魔果实副作用的时候，系统还是可以回答的。

    但是这类事情，在卡特瑞尔还是不太智能的，更像是提前设定好的程序。

    卡特瑞尔是想看看系统有没有自己的思想。

    “系统，你有自己的思想吗？”

    「抱歉，亲爱的用户，我不清楚你在讲什么，请重新询问。」

    果然，虽然卡特瑞尔不知道这个系统是不是故意装的，但现在看来也看不出什么东西。

    卡特瑞尔不死心：

    “我知道你能听懂的，正面回答我。”

    「抱歉，亲爱的用户，我不清楚你在讲什么，请重新询问。」

    卡特瑞尔皱眉，看来这个系统简单诈一下是没用的，既然对方不愿意承认那她也没办法。

    不过此时，卡特瑞尔的门被敲响：

    “院长，你在和谁说话啊？”

    是文森特的声音，卡特瑞尔脸上闪过一丝异样，她镇定的说道：

    “没什么，院长只是在自言自语。”

    “好吧，那没事了，院长，对了，院长，我和嘉琉斯以及奈娜出去玩了哦。”

    “好的，不要去危险的地方，把霍米兹带上哦。”

    “知道了。”

    门外的文森特显然没有纠结什么，就走了。

    卡特瑞尔在确定外面没动静了，长呼了一口气，捂着脸在床上打滚：

    “啊！啊！孩子们会不会以为我有病啊！下次果然还是要慎重点！”

    卡特瑞尔有些懊悔，她自己又在孩子们面前犯错了。

    卡特瑞尔耷拉着脸，要不是之前靠着演技强装镇定，她说不定会当场失态。

    幸好文森特这孩子没有深究。

    卡特瑞尔叹了一口气，她直接瘫倒在床上，看着天花板。

    想着现在没人，还是决定先打起精神，系统这件事不着急。

    反正自己本来就掌握在系统手上。

    卡特瑞尔摆烂了，放弃抵抗了。

    等下午的时候了，嘉琉斯他们回来了。

    嘉琉斯不断的吸着自己的鼻子。

    “呐，呐，院长，我今天流鼻涕了，好恶心。”

    “流鼻涕是正常的事哦，所以没事的，可能你昨天有点着凉了。”

    “可是我今天的鼻涕有些多，院长给我的手帕都脏了。”

    说到这嘉琉斯貌似有些不开心，拿出自己藏在身后的手帕。

    “没事的，给院长看看。”

    卡特瑞尔接过手帕：

    “鼻涕貌似有些粘稠，看来还是有些感冒了，等会再吃一点药哦。手帕的话，院长洗干净就行了，没事的。”

    嘉琉斯开心地点点头：

    “嗯嗯！”

    随后直接一头扎进卡特瑞尔怀里，卡特瑞尔怀里抱着嘉琉斯，还看向另外两个眼睛直勾勾的小家伙：

    “你们要抱一下吗？”

    文森特稍微有些别扭的点点头，奈娜歪着脑袋，也点点头。

    卡特瑞尔直接一把将两个小家伙也揽入怀中。

    给了他们三个大大的拥抱。

    文森特被抱着，果然现在孩子多了，院长不再是以前一样只是他的了。

    想到这，文森特有些失落，有种别样的感觉徘徊在心中。

