
“姑母，侄儿在外面这两年，真是开阔了眼界、增长了见识！”

“难怪圣人常说‘读万卷书不如行万里路’，在外面真真能学到很多书本上所没有的知识！”

许九郎一行回京后，并没有立刻来皇宫拜见许皇后。

因为许九郎盛名已久，人还没有抵达京城，只是消息传出来，许家便被雪片般的拜帖淹没了。

而许家已经多年没有这样的追捧待遇了，许家上下欣喜若狂。

许父便让许夫人进了趟皇宫，仔细跟许皇后解释清楚。

许皇后呢，倒也没有太计较，她的事虽然要紧，却也不是很急。

许皇后明白许家沉默太久，极需要一个让世人重新知道许氏威名的机会。

许九郎的回归，便是极好的契机。

作为许氏女，许皇后当然希望家族能够像往昔一样，成为世家的领袖，是诸多家族的焦点。

所以，对于许九郎不能立刻来皇宫觐见，反而像只花蝴蝶般参加各种宴集，许皇后非但没有觉得自己被冒犯了，反而非常支持。

不过，许九郎没有进宫，跟随许九郎在外面游历两年的侄子，倒是可以先过来给许皇后讲一讲沿途的所见所学。

“……姑母，就是在我们准备回京的路上，换乘水路的时候，还遇到了一件新鲜事呢！”

许十一郎滔滔不绝的说着，忽的想起了什么，八卦兮兮的说道：“梅家那个四郎，不知怎的就在江里救了一个女子！”

许皇后心里一个咯噔，莫名的，她总觉得这个女子似乎有些不寻常。

许十一郎没有发现皇后的异常，而是继续讲着：“那个女子也是奇怪，说她没有规矩和教养吧，听她说话的方式，应该也读过书；”

“可说她知书达理吧，她又不太注意一些礼数和小节。”

“那日梅四郎把她从水里救出来的时候，许多人都跑去看热闹，我也瞟了一眼，发现她身着素服，应该是家中有长辈去世。”

“但、但……”

许十一郎说到这里，就有些为难，不知该什么继续往下说。

因为那位看着柔柔弱弱、斯斯文文的姑娘，她的言行举止，颇有点儿让许十一郎看不惯。

“莫非这女子做了什么不守规矩的事？”许皇后看出侄子的为难，想了想，随口问了一句，“比如她轻易就跟一个陌生男子许下终身，还在孝期就与人家有、有太过亲近的举动？”

如果是过去，许皇后还真不会觉得世间有那等“为爱痴狂”的女子。

仿佛这世间除了爱，再无其他要紧的事。

不管什么情况，只因为一个“情”、一个“爱”就能豁出一切、牺牲一切。

什么礼义廉耻，什么责任亲情，他们统统不在乎。

可自打白露跑来认亲之后，许皇后才知道，过去是自己孤陋寡闻了，世间确实有这样的“奇女子”，并且就在她身边。

许皇后的话刚说完，许十一郎就露出惊诧的表情。

得了，不用他再多说什么了，许皇后便知道自己猜对了。

“……侄儿也不是背着别人说闲话，实在是、实在是有些看不惯！”

许十一郎惊诧过后，又有些羞赧。

他自诩是个顶天立地的大男人，现在却在人后议论别人，难免有长舌妇嫌疑。

但他实在憋闷的厉害，且事情还牵扯到了梅家。

许十一郎觉得，他有必要跟姑母仔细说说。

“姑母，侄儿总觉得梅四郎对那女子的态度有些古怪！”

许十一郎仔细回想着，慢慢说道：“他在江上刚刚救下那女子的时候，还没有什么特殊的表现。”

“但随后，我们一行人抵达沂州，准备从水路改道陆路的时候，在沿途的驿站歇息了一日。第二天，梅四郎对那女子的态度便有了变化……”

而驿站什么的，除了接待来往的官员住宿，还为那些送信的驿马提供服务。

许十一郎就在驿站收到了京城送来的家书。

他虽然没有看到梅家的仆从，但他就是有种预感：“梅四郎原本是想上了岸之后，就命人把那女子送走。结果呢，只是在驿站过了一夜，第二天他就仿佛忽然对那女子情根深种，不过几日的功夫，两人就、就如同一对有情人般亲近！”

原本许皇后还只是当个新闻来听听，但到了此刻，她心中隐约有了猜测。

“不会吧，应该不是我想的那样吧？”

但如果那女子的身份没有问题，似梅四郎这样自持甚高的贵公子，又怎会跟一个来历不明的民间女子“私定终身”？

忽的，许皇后脑中闪过一个念头，脱口问了句：“十一郎，你可知道那个女子叫什么？”

按照常理来说，许皇后这般试图从一个未婚男子口中问出一个陌生女子的闺名，着实有些不妥。

但……呵呵，不得不说，经历了白露认父的事，得知了乾帝曾经的荒唐，许皇后的三观和底线真是一再被打破！

“……”许十一郎自己也觉得不好意思。

他一个未婚的小郎君，怎好随意说出另一个未婚小娘子的名讳？

不过，姑姑问了，而他恰巧又知道，且人家当事人，似乎也没觉得把自己的闺名告诉一群大男人有什么不好，许十一郎倒没有那么别扭了。

“那日她被救上来的时候，特意跟大家介绍，说她姓白，闺名慕雪。”

白慕雪？

慕雪？

慕、慕薛？！

许皇后已经从白露口中得知，当年乾帝在民间的化名就是薛六郎。

没办法啊，白露那句“薛六郎，你还记得月光下的白玉柔”吗，真的太“出名”了。

宫里宫外，上上下下，但凡是消息灵通些的人，都听闻了这句话。

大家嘴上不说，心里却都把那个白玉柔当成了不尊重、不自爱的轻浮女子。

想想也是，都是当娘的人了，当年的事也不是多么光彩，她、她怎么就好意思对着自己的女儿说出这样的话。

还让女儿拿着这种话来认爹？

她、她就没有半分羞耻或是不好意思嘛？

又不是没有信物，何必——

算了，自己果然不配谈“爱情”！

许皇后以前还觉得自己喜欢乾帝这个丈夫。

但听闻了白玉柔的故事后，她才发现，自己这个算什么？人家白玉柔才是真正的为爱生、为爱死，因为一个“爱”而生生守了小半辈子。

跟人家一比，咳咳，许皇后觉得，她还是做个清冷、不通人情的坏皇后吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67041115"  chaptername="第594章  坏皇后要从善（二十）">加入书签</a>
</div>
