
　　王秋儿呆呆的站在哪里，她现在真的感觉跟着雪帝也不错。

　　“行了，雪帝，苏宇是主上看中的人，你不要打主意了”就在此时一道黑色的身影瞬间出现正是帝天。

　　雪帝看着帝不禁撇了撇嘴，“呵，帝天来了。”

　　“帝天，你说小家伙是主上看中的就是主上看中的呀，她是你们的主上又不是我的主上，而且你们星斗大森林已经有了一个瑞兽，现在把这个小家伙让给我们又如何”雪帝丝毫不惧帝天身上那恐怖的气势。

　　反而雪帝笑呵呵的挡在苏宇的身前，手中直接出现了一把冰剑。

　　这里距离极北并不算多远，在这里可以说就是雪帝的地牌，就是帝天想要击败她也不是那么容易的。

　　“雪帝”帝天面色有些阴沉的看着雪帝。

　　“雪帝姐姐，抱歉了，我恐怕不能和你走了，毕竟我从六岁就待在星斗大森林。”苏宇从帝天身后走出来，看着雪帝笑了笑。

　　“雪姐姐，到时候我突破之后会出现一些异像，到时候姐姐你来，应该可以有所突破的，到时候我让帝天通知你”苏宇笑了笑。

　　“哦，异像，有些意思呀”雪帝目光流转直接看向了帝天。

　　帝天看着雪帝的眼神，不禁无奈的点了点头。

　　“唉，真是可惜了。”雪帝摇了摇头，同时手中直接掏出了一枚冰蓝色的雪花。

　　“我可不想让帝天这个老家伙通知，小家伙还是你通知我吧，到时候你直接输入魂力就行”雪帝笑了笑，直接拍了拍苏宇的肩膀笑着说道。

　　“嗯，谢谢雪姐姐了”苏宇笑了笑，直接将雪帝手中的雪花收了起来，放进了星河之中。

　　“不用，小家伙，有时间过来看看姐姐哦”说完雪帝就拉着冰帝离开了。

　　不是雪帝不想将苏宇带走二十她根本就没有办法，帝天的实力很强，虽然在这里雪帝不会害怕，但是也终究让雪帝有些忌惮。

　　冰帝的实力虽然不错，不过也就和赤王差不多，既然带不走了，还不如和苏宇结下一个善缘。

　　“臭小子，你怎么来这了，这个家伙可不简单”帝天看着苏宇不禁有些疑惑的问道。

　　“嗨嗨，没啥”苏宇也不隐瞒直接就将自己这些天的事情全部告诉了帝天。

　　“行了，小子你懂的”帝天张开手，看着帝天的样子，苏宇不禁无奈的摇了摇头。

　　直接拿出不少发情丹送给了帝天，看着帝天重新露出笑容的脸庞，苏宇不禁有些无奈，帝天这家伙就和嗑药一样，每天不吸两口，那就不行。

　　“行了，我走了赤王，你跟我回去吧，让碧姬给你治疗一下”帝天皱着眉头直接一把拉住赤王，直接向着星斗大森林而去。

　　看着离开的帝天王秋儿才从不远处跑了出来，刚刚看到帝天的时候，他真的是吓了一跳，他还以为帝天是来找她的呢，不过现在看来不是的。

　　“好了，没事了，我们离开吧”苏宇拍了拍小舞和王秋儿的小脑袋，三人休息了一会然后就直接向着天水学院而去。

　　三人这一次可是再也没有遇到任何麻烦，直接10天就赶到了天水城。

　　天水学院

　　“院长，你们确定真的要改变天水么，这可是一件很大的事情呀。”

　　一间颇为巨大的屋子中一位老妪看着水冰儿的母亲一脸严肃的说道。

　　“唉，王老你不用说了，我已经决定了，而且那个少年真的很优秀。”水淋黎看着不远处的王姓老妪一脸严肃的说道。

　　“唉，算了，你是院长你自己决定吧。”王老无奈的摇了摇头，其实她也是赞成的毕竟她是看着天水衰弱的，以前天水可是完比现在强的多。

　　“这件事情，大家就不用提了，等那个少年来了，大家倒是可以观察观察，而且那少年身边可是还有着两位天才少女的。”水淋黎笑眯眯的看着房间中的各位老师说道。

　　“哦，那这不就算是，买一送二么。”一个老师不禁笑着说道。

　　“是呀，就是这样，三位天才这样我们也就不用担心未来比赛的战队了。”水淋黎笑了笑，柔声说道。

　　“哥，这就是天水城么，还真的有些庞大呀，买衣服的还真是挺多的”王秋儿看着周围的商铺有些兴奋的说道。

　　“是啊，不过今天已经晚了，我们先去找个地方住，明天入学之后，你们在逛街也不迟，当然我不配你们一起去。”

　　苏宇赶紧看着面前的两女说道，自从那次逛街之后，他真的就戒了，什么逛街，他再也不逛了。

　　“哦”王秋儿可怜巴巴的看了苏宇一眼，看到苏宇面不改色之后只能无奈的叹了一口气。天籁小说网

　　她真的不知道为啥苏宇不喜欢逛街，逛街这么好玩的事情，苏宇居然不喜欢，她真是有些搞不明白，所以说呀，男人的心思，真是搞不懂。

　　天水城的酒店还是有不少的，苏宇很快就找到了一个酒店，苏宇进去之后就开了两间房。

　　苏宇自己一间，小舞和秋儿一间，不是苏宇抠，而是两女说今天晚上有事情要商量。

　　苏宇回到房间，就直接坐在了床上，打开了系统的面板。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：12岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：38级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88、血莲丹、八极崩、凝血散、五形观想法、天、手榴弹、牙刷

　　实力：平凡

　　垂钓次数：10次

　　评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你的运气已经突破了天际，你就是大陆的主角。

　　“终于十次了，系统开始垂钓”

　　【滴，开始垂钓】

　　【滴，垂钓成功】

　　【恭喜宿主获得……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第六十五章 帝天到来免费阅读。https://xs.23sk.com 