
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    方才作派，可不尽然配戏。

    “我知道。”陈白起收起嬉笑，正经敛袖直身：“我知将有一场灭顶之灾将要覆顶……然，天无绝人之路。”

    天无绝人之路？姬韫暗暗咀嚼品味，只觉字句华美字章，意味深长。

    不一会儿，巨带着姒姜一道回来。

    明珠暗投，厅堂泻落的朦胧光线，将他堪堪踏入的容貌柔和得没了棱角。

    魁梧壮汉的身躯不再，他穿上一套如巫傩祭礼一样禳红袍白的装束，胸前垂着银穗扣挂，身材颀长优美，这一身装束不是楚国南风，据闻越国贵公喜好装扮童子于春社供奉女娲娘娘一遭，以便求得丰绵子嗣与姻缘，是以越国衣饰有此偏好。

    他走动间，袍内流逸似水的禳红似火，一头柔软蓬松的浅栗发丝，眸似琥珀浅糜，唇色较常人深，却与禳袍色泽相得宜彰，唇角一笑，便似春水层层荡漾开来。

    陈白起愣了一下，姬韫亦片刻怔神。

    倒不全为他那美惑近妖的容貌，更因其变化之大，完全迥异两人。

    “你怎能将自己变成……”

    “恩人好奇吗？其实姒姜可以教你，权当报答你的一番维护之恩。”他走近她，浅浅一笑，柔软得令人目眩神迷。

    这是一个擅长美色令人放下戒备之人啊，难怪其父令其一直戴着面具。

    陈白起颀赏貌美之人，却不动心：“其实我更好奇越国区区一弹丸小国，何至于赵国此趟大举兴兵进犯，并契而不舍地追捕一逃匿世子？”

    姬韫不喜姒三这般轻佻，微微蹙眉。

    “哦，这个嘛……”姒姜语含曼曼，久久不吐，反倒偏侧过脸，朝外一挥手。

    只见门口匍匐的一众越国奴隶中跳出七人，至胸间取出利器，一阵刀光剑影后，便杀掉了余下全部人，继而跪拜于姒姜身后。

    陈白起再观杀人场面，倒不似从前那般色变，她冷冷地睨着姒姜，等他解释。

    “我活着之事，不能够让更多人知道。”他无辜地瞅着她：“所以……可否请姐夫暂退一下，我与恩人再详谈呢？”

    “我不是你姐夫。”姬韫冷声道。

    陈白起看了姬韫一眼：“我承诺过姐夫，不会瞒着他。”

    若说姬韫的反驳于姒姜不轻不重，然陈白起的站边却令他嘴角的笑意一凝，他眼神古怪在两人身上勾一转方收回。

    “既然恩人于姒姜有恩，那姒姜自不能隐瞒，实则一切的起因皆因……”他令死士在外戒备，便从袖兜中取出一样东西正经递交给陈白起。

    陈白起摸着接过，是一张折叠皱巴巴的麂皮，她折开一看，只见上面密密麻麻，四方圆锥，经纬分明，标示累累。

    “系统检测到A级‘鲁班机械图’残章，是否储存于包裹，是／否？”

    “这是鲁班机械图？”不等姒姜解惑，陈白起已先一步惊讶地道出谜底。

    姒姜面露惊喜，殷切地握住她的双手：“恩人懂得机关术？”

    “公子姜，放庄重点。”姬韫攥过陈白起纤白手腕扯于身后，盯凝着姒姜，墨眸覆了一层似的生冷。

    要说姐夫严肃起来便像一个食古不化的夫子，忒震摄人，姒姜见双手倏忽落空，被人厉斥德行，只得讪讪一笑。

    他暗咂一下嘴——这哪是什么姐夫，分明就是一唯恐女儿被登徒子轻薄的严父嘛。

    陈白起自然是看不懂如此复杂的机械图纸，但有系统一番详细说明，她也不算懵懂无知。

    “我不懂机关术。”陈白起摇头，眸色深深，却并未多作解释。

    鲁班被视为技艺高超的工匠的化身，手工技艺出神入化，更被土木工匠尊为祖师，是一位十分出色的发明家，他流传下来的机械图纸被各国当权者趋之若鸷，不惜兴兵抢夺也算合理。

    “这只是一篇『魂』木马的机械图纸残章，据闻还另有三篇章，越国国微势弱，缺乏拥有高超技术的工匠师……”姒姜倒也不失望，他盯着图纸舔了舔唇角：“但若这份图纸有人能将其制造出来，其威力无穷绝不亚于一支所向披靡的军队！”

    姒姜因脑中妄图描绘的画面而激动，面飘桃粉，肤似琼脂。

    “看来你对这份图纸知之甚详啊。”陈白起听他言之凿凿，虽心动却也牢稳住心神，因此品出一份不一样的意味。

    “略懂罢了。”姒姜谦虚地笑了笑。

    陈白起垂视着手中麂皮：“如此重大秘密，公子倒是舍得拿出来分享啊。”

    姒姜含情脉脉地凝注着她，诚意拳拳：“姒姜如今已身无长物，唯恐慢怠恩人，思来想去，只有将它赠予恩人，以偿恩情。”

    那厢姬韫闻言面容不豫，先一步截下陈白起的应话：“鲁班机械图此乃墨家巨子不传之技图，早年失窃因此清剿掉潜伏于古焚镇的五百七国细作，墨者早已散布诸国四处寻觅，你又是从何处获之？”

    姒姜面容一僵，讶异地瞪着姬韫——他如何得知此事？

    “这……”

    姬韫嘴角浮起一丝温凉的讥意：“墨子此趟服应诏者百八十人，皆可使赴火蹈刃，死不还踵，连强悍的诸王周侯亦不愿与墨者正面牵扯，你可知……若份图纸在她手中被人知道，将会引来如何的滔天大祸？”

    姒姜不笑了，那幽美水涟的面容倏地沉默下来，他仰视着姬韫，多了几分高位者特有的雍奢威严：“姒某绝非想害恩人。”

    陈白起怔忡，她倒不知道这里面还有这么大一段渊缘在其中。

    本救下一个姒姜便已狠狠得罪了赵国，如今看来，加上这一份来历不明的鲁班机械图纸，恐怕连墨家都一并惹上了！