    霍景深整个人僵在当场，捏着手机的大手用力收紧，仿佛能隔着声音紧紧抓住那边的人。

    “……清清？”他声线绷紧了，带着不自觉的颤意。

    这个熟悉的称呼，让云清差点没出息地掉了眼泪，可考虑到燕知节还在旁边，她也要面子的，吸了吸鼻子正色道：“霍先生，你听我说。现在你身边那个女人不是我，她是……”

    “凤知微。”霍景深平静地接过话。

    云清有些愕然，“你发现了？”

    明明如今的凤知微跟她拥有同一张脸……

    霍景深在电话那头，意味不明地勾了勾唇，低声道：“光凭一张脸就想冒充你，她未免太蠢了。我太太，自然是这世上独一无二的宝贝。”

    他语气里隐隐透出的傲然，让云清不安了一天一夜的心，总算尘埃落定。

    自己对霍景深的爱，她从没怀疑过。

    可霍景深对她的感情又有多深呢？

    一副皮囊又是不是真的能骗过他？

    云清不敢肯定。

    直到这一刻……

    她释然无声地轻笑了笑。

    燕知节看不下去了，在旁边轻咳了一声。

    妈的，他莫名有点酸是怎么回事？

    云清正色低声道：“霍先生，你现在还不能拆穿凤知微。”

    “为什么？”

    “她跟开拓者那个组织有交往，她是眼下唯一的切口，也许这次，我们能通过她顺藤摸瓜抓住那个组织的人！”说到这里，云清默了片刻，继续道，“这次凤知微接近你，除了复仇，还有一个目的……那个组织的人，要你母亲的遗物！”

    这也就是说，霍景深的母亲很可能跟那个组织有关联……

    “……我知道了。”霍景深低低应声。

    “嗯，那我先挂了”

    “清清！”霍景深叫住她，只问了一个问题，“你受伤了吗？”

    别的都不重要，他只关心这一点。

    如果她真的受了伤，他可能会把凤知微还有绑走她的那些人碎尸万段。

    “我没事。”云清柔声道。

    霍景深这才放心，挂了电话，他迈步走向房间，走到门口时，一身的暴戾杀意已经被压下去。

    房间内，凤知微听见脚步声，不等霍景深推门，她先心急地迎上来，拉开了门。

    “景深，你回来了。”

    凤知微露出温柔的笑容。

    明明是一模一样的脸，可她的笑，却让霍景深无比恶心反胃。

    他淡淡开口：“你一直在等我？”

    “是呀，你不回来我都没有睡好。”凤知微伸手环抱住霍景深的胳膊，先假模假样地关心了一下媛媛的后事，“媛媛的葬礼已经安排好了吗？”

    “嗯，三天后下葬。”霍景深不动声色地抽出手，给自己倒了杯茶。

    凤知微垂下眼，一副悲伤难过的模样：“我太没用了，没能留下媛媛……”

    现在，组织的人应该已经把那个小贱人的尸体带走处理干净了！

    估计都快烧成渣了吧……

    霍景深喝了口茶水，目光落在凤知微脸上，意味不明地开口道：“人死不能复生，我们能做的，只有逝者走得安心。”

    凤知微却没听出霍景深话里的深意。

    她现在的心思，都在霍景深母亲莫颜汐的遗物上。

    莫颜汐留下的那个箱子，里面肯定装着组织要的东西！

    凤知微没骨头似的往霍景深怀里靠去：“景深，你母亲葬在哪里啊？媛媛无父无母的，我们不如把媛媛也埋在附近，以后可以一起去祭拜……”

    霍景深强忍住恶心，才没把人当场推开。

    “我母亲只有一个衣冠冢，立在邺城……”

    凤知微靠在霍景深怀里，禁不住皱了下眉。

    从北城到邺城，可需要花不少时间……

    难不成凤知微的遗物也留在邺城？

    就在她怀疑之际，霍景深却不经意地开口了：“我把母亲留下的那个箱子带来了北城，算当个纪念。”

