    显然，乔安娜跟唐如烟没听懂“随到哪”是什么意思，当苏平再次睁眼时，眼前是一片青翠森林，他站在一颗树枝上。

    苏平当即升空，便看到周围是一片极其辽阔的森林绿地，看不到尽头。

    “要再随机？”

    苏平微微挑眉，这太古神界的面积极其辽阔，这点从半神陨地就能看出，仅仅是神界破裂的一角，就居住了上百种族，而且还有无数的蛮荒之地，可想而知，这神界比起外面的现实宇宙，估计都不会小到哪去。

    自爆随机赶路，反倒更快捷。

    就在苏平思量时，陡然间，他眉头一动，身影站着未动，但忽然抬手，只见一道赤红的神光“贯穿”了他的身体。

    但神光一闪而过，苏平的身体却没有鲜血，毫发无伤，反倒在神光贯穿后背的刹那，忽然伸出的手掌，将这神光定住了。

    这并非兵器，而是一道凝炼的神力。

    本是虚无的神力，此刻却被苏平禁锢在掌中，刚刚一瞬，他动用时空法则，出现在另一个时空，虽然看似在原地，实则却能规避此刻的攻击。

    他微微抬头，看向森林的一处。

    在森林某颗大树上，四道身影站在一起，皆是注意到这一幕。

    “被看到了。”

    其中一个金发紫眸的俊朗青年，眼眸微凝道。

    “果然有点东西，难怪敢现身在高空中，不怕被集火。”

    “看清了么，他刚动用的是时空规则，这可是至高规则，这家伙应该是人族的顶尖天才！”

    另外三人也都是眼眸略显郑重，能来这里参加试炼的，都不是简单角色，偏偏对方还敢如此高调的暴露自己，不是对自身的力量过于自信，就是盲目无知的蠢货，但显然，眼前这个人族青年属于前者。

    “就看他打不打算反击吧，如果敢反击的话，咱们迎战便是。”

    队伍中一个额头有焰纹的金发青年冷漠道。

    他明显是队伍的领袖，站在居中，其他人也都隐隐靠在他身侧两边，以他为首。

    “虽然是天才，但终究只是相对人族而言，对我神族来说，领悟出时空规则也没多惊艳。”那金发紫眸的青年低声道。

    旁边另外二人却并非神族，但所在的种族也是地位极高，因此才能跟这两位眼高于顶的神族结伴参加试炼。

    在他们静静关注苏平时，苏平也看到了这偷袭自己的四人没有行动，既没逃走，也没继续攻击，他眼中泛起一抹冷色，没有丝毫犹豫，释放出小世界内的乔安娜跟唐如烟，低喝道：“随我杀，练手的来了！”

    乔安娜跟唐如烟看到周围的陌生环境，略微愣了一下，便迅速适应过来，听到苏平的话，乔安娜立刻便感知到前方森林内蛰伏的四人，毕竟这四人在被苏平察觉后，也没再继续伪装，她感知到这四人的气息，略微怔了一下，没想到一次就遇到两个中位神族，以及两位高位神族的附庸种族。

    不过，她自身也是出身于中位神族，当即没丝毫犹豫，掌心凝聚出金枪，先前在霖族憋的一口恶气，此刻全都爆发。

    骨子里的尊卑有序和忌惮，让她不敢在霖族面前有任何不敬，但面对中位神族，她却再无顾及。

    另一边，唐如烟跟随苏平和唐如烟的视线，也后知后觉地感知到森林内的四人，她倒没什么想法，反正死不掉，苏平让她杀，那就杀呗。

    “小世界里还藏了一位神族么？”

    “那神族的气息，似乎是中位神族原姬一族。”

    “一个中位神族居然躲在人族的小世界中，是被这人族降伏了，还是无耻的想偷袭？”

    四人迅速认真起来，毕竟有一位中位神族，他们不敢大意，迅速发力出手。

    “四个星主境……”靠近的同时，苏平感知到了这四人的气息强度，眼中杀气弥漫，在霖族受的憋屈，此刻全都爆发出来。

    小世界真身显露，与此同时，一道道信仰力量爆发，苏平拔出火云剑，先前在霖族捉摸掌握的发力技巧，再次爆发。

    七成力！

    这是苏平瞬间能凝聚的极限，狂暴的星力让天地间的能量都微微停滞，这次苏平选择穿透力更强的千雨第一式。

    无尽璀璨的剑光，如一滴散发着灿烂神辉的雨滴，贯穿时空和宇宙。

    “该死，这是什么力量？！”

    对面，那四人刚刚发力，便被苏平这声势浩大的攻击给吓到，包括那领头的焰纹金发青年，也是瞳孔骤缩，露出惊骇之色。

    他感觉到苏平的气息只是星空境，但显然，这是伪装的，毕竟参加这试炼的，最低都是星主境！

    只是，同是星主境，区区人族，此刻爆发的力量，竟让他感到了一丝恐惧！

    要知道，他们神族体内吸收的都是神力！

    而神力本身就是极其尊贵和强大的能量，而事实也确实如此，在相同量的情况下，神力是星力所能爆发的十倍！

    也就是说，相同境界，神族本身就是人族的十倍之强，更别说那些天资绝伦的神族为后辈创造出的无数神族秘技，将这差距拉得更大，这也是神族傲视其他种族的根源。

    但现在，苏平所爆发出的力量，却让他们有种不可抵挡的念头。

    躲！

    一切都在瞬间发生，几乎是本能的，迎接苏平这一剑的焰纹神族青年，立刻便选择躲闪，但当他施展绝迹，身影模糊时，陡然间，这一剑直接跳跃到他眼前。

    他战甲内传来一道崩裂声，在身前浮现出一道辉煌的神盾，但神盾仅出现一瞬，便支离破碎。

    在神盾破碎的刹那，又是一道虚影出现，抬手朝那一剑抓去。

    嘭！！

    千雨剑气溃散，被那虚影给抓碎！

    但下一刻，这虚影逐渐隐没，消失不见。

    焰纹青年却是一阵毛骨悚然，他身上的两道保命底牌，竟在苏平这一剑之下，全都被逼了出来？！

    尤其是第二道保命底牌，那可是他族内主神给他的一缕魂力气息！

    能够替他抵挡下堪比主神的寻常一击！

    此刻虽然轻松化解了苏平的攻击，但这底牌也没了。

    “快，他的气息萎靡了，刚刚那一剑应该是他的绝招，有很大代价！”

    这时，旁边一声大吼传来，是那金发紫眸的神族，他也是族内天才，瞬间便看出苏平的破绽，咆哮着朝他冲去。

    “滚！”

    就在这时，一道冷冽的骄哼声响起，一道华丽而绝美的身影掠过，出现在苏平身前，紧接着是一道霸道至极的神枪，如闪电般猛地下劈，将那金发紫眸的神族生生逼退，他感觉自己如果不退，会受极大创伤。

    他望着眼前拦路的原姬一族少女，脸色阴沉，道：“久闻原姬一族，曾是泰坦祖神的附庸，有微弱的泰坦血脉，今天我倒要来领教一下！”

    “你不配！”

    乔安娜再次恢复成那个目空一切的女战神，眼眸睥睨，居高临下地看着眼前的神族，她身上神光渐渐浓烈，道：“以我现在的境界，击败你们有些费力，那就突破一下吧！”

    在她话落时，陡然间，璀璨的神光自其体内爆发，照耀出万千神光，将附近的森林都映照成金色。

    她身上的气息在节节攀升，犹如封锁的一片大江，陡然决堤，浩瀚磅礴的气息随之弥散开来。

    在这转眼间，乔安娜竟直接破境，从星空境，晋升到星主境了！

    但诡异的是，在她头顶上空的森林中，却没有天劫出现。

    前方，四人都看到这骇人一幕，也听到了乔安娜的话，等看到没有天劫出现时，四人俱是脸色一变，似乎明白了什么。

    “你是转世身！”

    “该死，怎么会放转世身进来，这不公平！”

    “撤！”

    四人都没了恋战的心思，跟转世身打，太吃亏了，这些转世身的本尊，可都是主神境的强者，战斗经验何其丰富，这些都会继承到转世身身上，对秘技的理解，加上掌握的秘技深度，都远非他们能比。

    “想走，晚了！”

    乔安娜喝斥一声，身影骤然闪动，瞬间化作一道道身影，竟将四面八方全都包围，随后其手中神枪绽放，一道道枪芒暴刺而出，虚空破碎，时空扭曲，每一道枪芒都带着毁灭气息，将四人打得千疮百孔，浑身鲜血淋漓。

    仅仅一次出手，这四人便浑身伤痕，奄奄一息。

    他们身上的保命宝物，也被打出来，但没能脱离乔安娜的领域封锁。

    苏平还想自爆，再次蓄力第二次出剑，结果看到乔安娜居然将他们秒杀了，有些无言，这家伙到星主境后，就这么变态了么？

    这种战力，就算遇到先前那位霖族神子，应该也不会差到多少吧？

    “说，这里是什么地界！”

    乔安娜手下留情了，没有直接将他们斩杀，而是打算了解周围的情况。

    准备求饶的四人，听到此话，都是愣了一下，睁大眼睛，一脸古怪地看着乔安娜，怀疑这女子是不是在戏耍他们。

    你来参加试炼，居然不知道这是何处？

    “不说？”

    乔安娜被他们古怪的眼神看得有些莫名其妙，隐隐觉得自己似乎忽略了什么，但她没客气，直接一枪刺出，在那焰纹神族青年胸口刺出一个血窟窿，疼痛让后者微微龇牙。

    “别，我说！”焰纹神族青年连忙道：“我们认输，大家都是来参加试炼的，没必要结仇，我们保证以后绝不会给你找麻烦，我可以立下神誓！”

    “试炼？”

    乔安娜挑眉，道：“立神誓稍后再说，你说什么试炼？”

    “……”

    四人再度无言。

    看到乔安娜认真的模样，他们终于勉强确信，这少女不是在明知故问。

    难道说，他们是偷渡进来的？

    可是……这可能么？

    “那个，我们是来参加天道院的试炼，目前是试炼第二关。”焰纹神族青年小心翼翼地道，再无半分先前的傲气。

    毕竟，对方也是一位中位神族，看这战力，明显是这三人组里的领队。

    在他们交谈时，一道“啊”的呐喊声响起，却见远处一道身影飞驰而来，正是唐如烟，她手持利剑，大喊着杀来。

    四人：“……”

    旁边，苏平也是额头冒出黑线，战斗都结束了才过来，也是够够的。

    刚刚的一切发生太快，前后不过几秒钟，对他们来说足以分出胜负，但对瀚海境的唐如烟来说，仅仅赶路就够呛。

    “怎么不打了？”

    冲过来的唐如烟看到苏平跟对方四人站在一起，似乎已经休战，顿时刹车，减下身速，惊疑道。

    苏平斜了她一眼，道：“你看他们这样，还能继续打么？”

    唐如烟这才注意到四人身上的伤势，顿时瞠目结舌。

    “天道院……”

    旁边，乔安娜却是发怔。

    在听到焰纹神族青年说出这三个字时，她对唐如烟的到来似乎都没注意到，完全呆在原地。

    “当年的大战，天道院率领全院子弟，从院长到每个学生，全都参战，也全都战死，以血染神荒，怎么会……”

    她怔怔地自语。

    曾经在那场大战中破灭的天道院，居然还在。

    道统居然没丢失，如今又被重建了？

    焰纹神族青年听到她自语的话，愣了一下，忍不住道：“你在开玩笑吧？”

    等说完才意识到自己口气不太好，连忙收口，但心中却有些不爽。

    天道院在整个神界中，都是地位超然的存在，无数神族都敬仰，眼前这女子居然说天道院被摧毁了，简直大逆不道！

    “嗯？”

    乔安娜回过神来，看向对方，“你说什么？”

    焰纹神族青年吓得一跳，连忙道：“没，没什么，只是想说，天道院并没有被摧毁，天道院里强者如云，就算是高位神族，都对天道院较为敬重，怎么可能被摧毁。”

    “没有被摧毁？”乔安娜一怔。

    旋即看到对方的模样，立刻明白过来，沉默了片刻，叹道：“你们太小了，看来当年的那段历史，都被人遗忘了。”

    她微微摇头，不再纠缠这个问题，而是问道：“这试炼要怎么才算通过？”

