    季婈抿了抿唇，露出梨涡浅笑，缓声道。

    “大婶可以带着孩子，回凤仙镇了，凤仙镇的井水已经能正常饮用。”

    正喂小娃儿喝水的大婶，闻言愣住，连竹筒里的水漏了一地都不知道。

    这个消息……

    实在太震惊了！！！

    “什什么？咱们镇的水，吃不死人了？”

    “真的假的？”

    “你怎么知道水没问题？”

    ……

    大婶还没从震惊中回过神，一旁反应快的人，全都急不可耐的大声问。

    关乎生死大事，所有人的嗓音，变得十分高亢！

    声音传出老远，远到迁徙队伍的头尾，都能听得清清楚楚。

    因为干涸，他们迫不得已拖家带口，离开生养他们的祖地。

    可前路漫漫，谁知道能不能找到适合居住，水源充沛的地方？

    所有人不约而同迈开脚步，朝季婈所在的位置聚拢。

    大婶一回神，立即紧紧攥住季婈的手，急促的问。

    “姑娘，你说的可是真的？”

    四周的人一起期盼地看着季婈，不敢发出任何声响，等着季婈开口。

    季婈嘴角含笑，耐心解释。

    “大婶，我刚从凤仙镇回来，看到投毒的人内讧，正自相残杀呢。”

    所有人愣了愣，井水不是邪门，是有人投毒？

    季婈点点头：“是安平巷二十五号的人做的。”

    点到安平巷二十五号，有人一细想，马上察觉出不对劲？

    安平巷二十五号的人搬来后，总神神秘秘的，这次迁徙，也没看到二十五号的人一起离开。

    推敲之后，怒目切齿的人，越来越多！

    他们恨不得马上杀回凤仙镇，抓住二十五号的人，一阵毒打都难消心头之恨。

    只是大家心底最挂心的是，保证大家生存下去的水源状况。

    “镇长来了，镇长来了。”

    随着喊声落下，围着季婈的人群，缓缓挪出一个小道。

    一个眉眼温和，干瘦矮小的老头，挤到季婈面前，睿智的眼看着季婈，温声问。

    “女娃娃，你说的都是真的？凤仙镇的水能喝了？”

    季婈看向凤仙镇长，个头瘦小，但凤仙镇人看他的目光，全都充满崇敬。

    季婈对凤霞镇长的印象极好，能让管辖下的人，信服和爱戴……

    一定是一个，像白村长一样，一心为大家，无私奉献的人。

    这样的人，也极为注重恩情，季婈不想凤仙镇长心里有负担。

    井水解毒，于她来说，不过是举手之劳而已。

    “镇长，我刚才在凤仙镇，遇到一个医术极好的人，他给井水解的毒。”

    凤仙镇长闻言，眸色微闪。

    有人迫不及待的问：“姑娘，那高人？”

    季·高人·婈内心羞赧，干咳一声：“高人走了。”

    众人一阵失望。

    凤仙镇长深深看了眼季婈，抱拳拱手弯腰，对季婈真诚的下拜。

    “老朽代表全镇百姓，谢谢姑娘给我们带信。”

    季婈看见凤仙镇长一大把年纪了，还朝她下拜，赶紧闪身避开。

    凤仙镇长见季婈真不愿受他一礼，只能无奈叹息一声，暗暗将恩情记在心底。

    他感激的对季婈道。

    “老朽这就领着大家返回凤仙镇，姑娘何不随我们一起前去，以便老朽尽地主之谊？”

    季婈笑着摇摇头：“我出门已久，恐家中挂念，就不过去了，有时间再来叨扰镇长。”

    凤仙镇长闻言遗憾的点点头：“那就此别过了，以后姑娘有时间，一定来凤仙镇做客呀！”

    季婈从善如流应下，凤仙镇长这才满意地，招呼众人返程。

    等凤仙镇的队伍，重新返程后，季婈招呼躲在灌木丛中的小白狼和小猴，踏上归程。

    回到凤仙镇的队伍，先赶到安平巷二十五号。

    果然入眼是满地横七竖八，死相恐怖的尸首，与季婈说与他们的情况一模一样。

    这个认知，让他们确定，井水应该也跟季婈所说一样……

    可以饮用！！！

    顿时，众人一窝蜂，朝井水涌去。

    每个人脸上都洋溢着，喜悦的笑容。

    凤仙镇长走在人群后面，脸上带着浅笑，对身旁唯一的儿子道。

    “你要记住刚才那个姑娘，她是咱们凤仙镇的救命恩人啊！”

    凤仙镇长的儿子，个头不高，小眼睛特别有神，看起来十分机灵。

    他听到父亲提及季婈，不由纳闷不已。

    “爹，咱不是应该感谢，替我们解决了凤仙镇危机的高人吗？”

    凤仙镇长没好气的瞪了儿子一眼，数落着。

    “平时做事不留心，将来我怎么敢把镇长的位置，交给你？

    ”

    镇长儿子闻言蓦然一怔，想到一个可能……

    “爹，难道……高人就是那位姑娘？！！”

    凤仙镇长白了儿子一眼，有些嫌弃：“你这才知道？”

    “怎么可能！”镇长儿子忍不住呢喃：“她看起来那么小。”

    凤仙镇长亦忍不住感慨。

    “人家姑娘本事不小，人善良又低调，小姑娘帮我们没想着回报，我们不能当做没这回事。”

    凤仙镇长拍拍儿子的肩头，嘱咐。

    “以后小姑娘但凡有需要，咱都将这恩，给报咯。”

    镇长儿子认真点点头，将父亲的话，记在心里。

    说话间，父子俩走到了井水边。

    打水的木桶和麻绳已经换掉，打上来一桶清澈的井水，放置在井边。

    没有一人，敢去尝一口。

    凤仙镇长拨开人群，弯腰用手捧起水，就往送进嘴里。

    所有人的脸色变了变。

    “爹!”

    “镇长！”

    众人心有余悸的喊出声。

    凤仙镇长抬眼看向，大家忐忑不安的眼神。

    “镇长，等会抓只鸡回来试试吧。”有人提议。

    凤仙镇长爽朗一笑，他相信，季婈没有理由骗他!

    将手中捧着的水，送入口中。

    沁凉的井水润过嗓子，暑气消减几分，舒服又惬意！

    众人看到镇长，二话不说喝下井水，全紧张起来。

    他们担心敬爱的镇长，也如之前喝下井水的人一样。

    下一刻也会倒地不起，七窍流血，一命呜呼！

    时间一炷香又一炷香过去了，依旧可以活蹦乱跳的凤仙镇长，唬着脸不高兴的开口。

    “你们看清楚没有？我活着好好的呢！”

    他气大家不信季婈的话。

    众人知道镇长的性子，高兴井水确实没毒的同时，面上也有点讪讪。

    只不过心底对给予，凤仙镇新生的高人，愈发感激……

    “轰隆隆……”

    一阵轰鸣声，在季婈的脑海里响起。

    季婈心神大震，前方的空气骤然扭曲，她整个人动马背上消失。

    正被季婈抱在怀里，呼呼大睡的小白狼，突然砸在地上，有点懵。

    奔跑的枣红马，也感觉到不对。

    背上的主人呢？

    季婈怔怔看着空间中，电闪雷鸣的一幕。

    空间……又升级了！

    若说以前她只是猜测，只要救人，空间就能升级。

    那么现在她则完全确认，猜得没错！

    给凤仙镇的水源解毒，劝凤仙镇的百姓回去，等于救了他们。

    要知道凤仙镇百姓浩浩荡荡迁徙，在这干旱的天气里，找不到水源的话……

    他们极有可能活不下来。

    看着装了安平巷粮食，已经没有多余地方的空间，电闪雷鸣之后。

    空间内部好像吹气球一样，内部一下子鼓起来，多出一倍的空地。

    连空气都变得清新起来。

    “噗——”

    蓦然，空间内壁上，露出一个口子，一个机器从里面吐出来。

    季婈呆了呆。

    她走过去看了眼，空间吐出来的机器。

    全自动血液分析仪？！

    这不是她没穿越前，放在空间里的仪器吗？

    季婈看着血液分析仪，内心一片火热。

    她眸光灼灼，以前猜空间升级后，以前收集在空间里的东西，都能出现。

    果然！

    季婈呼吸急促。

    她想到以前在空间里，布置的实验室，手术室，还有制药机器等等等等……

    电闪雷鸣停止后，季婈还在空间里等了许久。

    可空间除了血液分析仪外，没再给她吐点别的，季婈忍不住抚额。

    光有血液分析仪，没有发电机，没有油不成摆设了吗？

    她狠狠攥紧粉拳，以后多救人，让空间升级！升级！升级！

    季婈从空间出来后，才发现枣红马和两个毛孩子，已经快疯了。

    它们不停在她消失的地方打转，嘶鸣，好像在哭？

    “我回来啦！”

    季婈的声音，让它们倏然转头。

    当它们看到完好的主人，站在面前，全都激动的扑向季婈。

    就连内敛沉稳的枣红马，亦不例外！

    “嗷呜嗷呜……”

    “吱吱！”

    两只毛孩子抱着季婈，大声控诉。

    季婈无奈只好慢声细语的安抚。

    割地赔款，答应两毛孩子多个无理要求后，这事才算过去。

    季婈坐上马背，继续回程时，忍不住拍拍胸口。

    以后给空间升级时，要格外注意才行。

    每次空间升级，都将她拽进去，见证一番，不知道是不是这个空间比较闷骚？

    可她要是在人前突然消失，就是浑身是嘴，也讲不通了。

    季婈庆幸这次空间升级，身边只是几只不会说话的毛孩子。

    再想起变大的空间，还有大半个空间的粮食，心情格外舒畅。

    这种好心情，一直延续到青芦村。

    季婈哼着歌，将枣红马的马鞍卸下，脚步轻快的朝谢家院子走去。

    院门一推开，入眼除了寸刀等人，还有谢家等人，就连本该上私塾的谢显华也在！

    季婈对上众人，担忧又气愤的目光，莫名有些心慌。

    怎么有种三堂会审的感觉？！

