    她居然把时间给忘了！

    “我只是忘了，那又怎样？”

    张政目光沉沉的看着她，说道：“怎样？郭婷，就算你不想把儿子交给我，不上法庭也是躲不掉的，等亲子鉴定的结果出来，你有可能两个儿子都保不住！”

    郭婷愣了一下，随后恶狠狠地瞪着张政。“你想把两个孩子都带走？没门！张政，我就是和你拼了你也别想！”

    说完，她一把甩开张政，怒气冲冲的坐进车里，长长的吐了一口气。

    不知道是不是上次落雁峰上拍戏拍出了感情，她发现自己演戏演的是越来越好了！

    估计张政此时一点也不怀疑儿子压根就不是他的吧！

    “程太太，遇见前夫舍不得走了吗？”

    安静的车厢里，一个本不应该出现的声音突然响起，郭婷如临大敌一般猛然回头，就看到一身黑色西装的程豫坐在后车厢里，低着头在看手机。

    “你什么时候上车的？”郭婷皱了皱眉。

    “等你半个小时了！”

    “你早就在车上了？”

    “不然呢？程太太看到前夫就发呆，怎么，被我这个现在的老公当场抓包，是不是特别心虚？”

    郭婷瞪了程豫一眼，将车慢慢的倒了出去。

    “你是怎么上车的？”

    “程太太真笨，当然是备用钥匙！”

    “张政来找我是为了告诉我，法院传唤日期是今天，但是我忘了。”说完，她就觉得惊讶，她解释做什么？她又没做什么对不起他的事！

    “程太太，你可真不负责任，利用了我儿子来对付你的敌人，你居然把这么重要的事情都给忘了！”

    “还不是因为你！”说出这句话，她就有点后悔了！

    “哦？程太太这是想要告诉我，其实我在你心里更加重要咯！”

    郭婷不想理他了，这个男人脑回路不正常，她和他之间有沟通障碍！

    回到别墅，萌宝欢欢喜喜的跑过来。

    “漂亮妈妈，今晚吃什么？吃鸡翅好不好？还要鸡蛋肉饼，还要……”

    郭婷抱起钰宝，摸摸他的脑袋。“钰宝是不是饿啦，妈妈这就去做饭，乖！”

    郭谦看了看郭钰，又看了看程豫，然后飞快的跑过去拉住妈妈的衣角。“妈妈，妈妈，我还要吃牛排哦，意大利面，西式浓汤……”

    郭婷惊讶的挑眉，说道：“谦宝，你要吃这么多啊！你吃不完哦！”

    郭谦用力摇头，“谦宝一定吃的完的，妈妈一定要做好多好多哦！”

    “好吧，乖，妈妈这就去做。”

    郭婷转身进了厨房。

    小莉悄悄地对郭谦竖起了大拇指，她知道太太对少爷不是特别亲密，为了让少爷吃到太太亲手做的饭，她这才悄悄地跟两个萌娃谈了好久的条件，才说服他们帮忙演戏。

    这一切程豫并不知道，因为他从公司开了个会回来后就困得不行，实在是这几天工作压力太大，他没有休息好。

    等他被叫起来吃到时，就看到了桌上满满一桌西式菜，一脸的惊喜。

    他发现了，这次回来后郭婷对他的态度不一样了，似乎不再那么排斥他了。

    “程太太真贤惠！来，宝贝们吃这个……”

    一家四口吃的津津有味，可是很快，萌宝就吃饱了。

    “妈妈，我吃饱了！”钰宝从餐桌上跳下来，一边玩去了。

    “妈妈，我也吃饱了！”谦宝说完摸了摸肚子，也跟着离开了。

    郭婷看着没怎么动过的菜，皱了皱眉。

    “谦宝，钰宝，你们过来！”

    正在玩耍的宝贝们浑身一抖，乖乖的回到妈妈身边。

    “程太太，对孩子温柔点，别发火！”

    郭婷没有理会程豫，起身把他们抱上餐桌，指着他们面前的几道菜，说：“你们不是嚷嚷着要吃这些的吗？为什么都不吃？为什么吃的那么少？”

    郭婷眼尖的发现两个萌宝的肚子都是鼓鼓的，可他们刚才确实没吃多少东西，这只能说明他们在撒谎！

    郭婷很少对萌宝发脾气，因为两个孩子都很乖，所以她也很省心，可是今天的事情明显就有问题。

    难道是住进了别墅，生活无忧了，就养成了大少爷的习惯？

    这还得了！

    钰宝在妈妈锐利的目光下，终于弃械投降，眼泪汪汪的哭了。

    郭谦低着头，泪水大颗大颗的滑落，他擦了擦眼泪，爬到妈妈的脚上。

    “妈妈，别生气了，谦宝知道错了……”他一边说一边憋嘴哭，却不哭出声来。

    程豫看着宝贝都哭了，心也被哭痛了。

    “钰宝，来爸爸这里！”

    钰宝哇地一声大哭起来，但是站着没动！

    郭婷眉头狠狠地拧在一起，叫了一声小莉。

    小莉慢慢吞吞的走过去，低下头说道：“太太，是我的错，您别怪孩子！”

    郭婷一愣，随后看向郭谦，“说吧，到底是怎么回事，撒谎的孩子妈妈是不会喜欢的，谦宝要是不乖，骗了妈妈，妈妈以后都不理谦宝了！”

    “呜呜……妈妈不要不理谦宝，是谦宝馋嘴，吃了好多冰激凌，但是谦宝希望妈妈多做菜给爸爸吃，爸爸也好喜欢吃妈妈做的菜！”

    谦宝说完，在场的几个大人都狠狠地震惊了一下！

    小莉惊讶的抬起头来，明明是她让谦宝这么做的，他居然自己一个人揽了责任，她犹豫着，要不要把真相告诉太太？

    还是不要吧，小少爷独自揽了责任，说是自己的意思，少爷应该会很欣慰吧！

    程豫的确是欣慰的，甚至是感动的，他没想到才三岁的儿子居然就会替他这个爸爸考虑了。

    郭婷内心咯噔了一下，她没想到平时和程豫一些小小的互动，这个孩子居然也看的一清二楚，而且还深深地记在心里。

    她沉默了，不知道该说什么！

    程豫二话不说，起身从郭婷怀里抱走郭谦，然后一手抱一个上了楼。

    郭婷坐在餐桌前，不知道程豫要做什么，心里有点忐忑。

    不一会儿，程豫就一手牵着一个萌宝下楼了，再看萌宝，他们已经恢复了平静，脸上也没有了泪痕。

    “小莉，带小少爷去沐浴。”

    因为习惯了和小莉玩，两个萌娃也不排斥让小莉帮他们洗澡了。

    餐桌前，程豫继续吃饭。

    “你和他们说了什么？”

    “我告诉他们，大人之间的事不是他们看到的那样，让他们以后不用管，告诉他们以后不要再撒谎，让他们以后不能再惹你生气。”

    郭婷古怪的看了他一眼，低头没有说话。

    一顿饭毕，郭婷抱着孩子睡觉。突然，门口传来脚步声，她睁眼，却没动。

    床陷了一下，身后，一个坚实的怀抱贴了上来……

