    蛇魔皇出手，给鸹风之中加了一点料。

    本来鸹风就无比凶恶，加料的鸹风，更为凶险。

    但是，跟前两大灾不同的是，蛇魔皇出手阻道，而少帝方云却并未出手卫道。

    鸹风之灾，少帝方云袖手旁观。

    鸹风之灾，本是最厉害的灾难，有人阻道，堪称是雪上加霜。

    但少帝就是没出手。

    这让广大吃瓜群众觉得不可思议。

    鸹风之灾，也是三难。

    第一难，噬体挫骨。

    第二难，噬魂摄魄。

    第三难，神形俱灭。

    大风吹拂，第一难，桑青神树在大风之中不停摇曳，一片片火红的桑青树叶，化为红色的花儿，飘洒星空。

    漆黑的雷云之下，火树红花，到处飘舞。

    鸹风吹拂，桑青神树的树冠越来越小。

    鸹风吹拂，青皇的长发高高地飘扬起来。

    蛇魔皇的手段，也在青皇和桑青神树之上有了明显的体现。

    蛇魔皇的剧毒，通过鸹风，潜入到桑青神树之上。

    桑青神树，在燃烧之中，竟然也呈现出奇特的绿色。

    青皇的长发之上，绿光闪烁，而青皇的布衣之上，也出现斑驳的绿色斑点。

    绿色斑点，毒素的体现。

    青皇在经受鸹风考验的同时，还在经受毒素的侵袭。

    但无论青皇的处境是怎样危险，少帝方云都没有插手卫道，而是静静地看着青皇经受鸹风之灾。

    鸹风第一难，大风吹拂，越来越猛烈。

    不消半个时辰，巨大的桑青树，遮天蔽日的桑青神树，已经变小了无数倍，化为了一株较大的火树。

    又半个时辰过去，桑青树的所有树叶都被大风吹了个干干净净，只留下了光秃秃的树干。

    青皇本盘膝坐于桑青神树树冠之上，如今，树冠俱都被吹跑了，青皇就坐在了一个光杆的树干之上。

    这样子，倒是很像一根高高的木杆上扎了一颗土豆。

    这也就意味着，从这一刻开始，鸹风真正开始吹拂到了青皇的本源。

    鸹风吹拂，青皇身上的布衣闪烁淡淡的青光。

    玄天神铠，成了青皇最后的防御战甲。

    但是，玄天神铠或许能防御风的吹拂力量，却根本无法防御鸹风的侵蚀之力。

    鸹风吹拂，玄天神铠防御力还在，青光还在闪烁，而青皇的肉身已经受到了鸹风的伤害。

    同时入侵的，还有蛇魔皇的毒素。

    青皇的脸上，布满了草绿色的光芒，让青皇真正变青了。

    一条条蚯蚓，在青皇的脸上不停地游动。

    此时的青皇，这神色表情，看起来就相当恐怖了，早已经没有了原本的清秀模样。

    全网一片感叹之声。

    有人说，好好一个女人，修什么道？你看，多凄惨啊！

    这样子，真是让人心悸。

    大能修士的艰难，让人感叹。

    鸹风继续吹拂，青皇的惨状才刚刚开始。

    半个时辰不到，青皇脸上的血肉，化为点点红色的花儿，随风消逝，玄天神铠之内，青皇的血肉也在向外散溢。

    如同僵尸腐烂一般，青皇脸上血肉模糊。

    很快，青皇脸上的血肉都被吹走了，留下了一个头颅的骨骼。

    空洞的眼眶，空洞的嘴唇，几枚洁白的牙齿也被沾染成了绿油油的颜色。

    怎一个凄惨了得。

    鸹风的凶悍，真是让人心惊胆战。

    看青皇的脸，就能知道，青皇的肉身，此时怕是都已经只剩下了骨骼。

    鸹风第一难，噬体挫骨！

    这还真不是一般人能承受得住的。

    整个肉身，竟然都被吹没了。

    青皇，还站得起来吗？

    青皇，还能过得去这一关吗？

    而到了此时，这鸹风第一难还未完全结束。

    鸹风继续吹拂，开始挫骨！

    青皇脸上的骨骼，出现真正裂缝。

    很快，这裂缝就在迅速扩大，一点点的骨粉，向外散溢出来。

    全网惊叹，全网震惊。

    这鸹风，是要把青皇给彻底吹没了啊。

    话说，要不是有蛇魔皇的毒素捣乱，或许青皇能坚持得更久一些，或许青皇能渡过这第一道难关也不一定。

    到了这个时候，少帝还不出手卫道吗？

    眼看青皇的骨骼即将完全崩溃。

    眼看青皇即将在鸹风的吹拂下，被彻底给吹没了。

    就在脸上骨骼即将完全化为骨粉的前一刻，盘膝而坐的青皇突然微微一震身躯，其身前，出现一枚洁白的灵丹。

    砰的一声轻响，灵丹炸裂，化为一道玄光，洒落在了青皇身上。

    关键时刻，青皇使用了一枚生生造化丹，方云给她炼制的特殊灵丹，蕴涵了方云造化和生命之力的大道灵丹。

    一枚生生造化丹！

    会产生什么样的效果？

    青皇不知，方云也只是略微有个猜想。

    因为这玩意儿还是第一次面世。

    但这灵丹的恐怖效果，却真是让人眼前一亮，让所有吃瓜群众大吃一惊。

    灵丹入体，青皇身上马上开始了逆鸹风的变化。

    而且，这逆变化来得是如此地迅猛，让人直呼神奇。

    灵丹入体，青皇脸上的骨骼迅速稳定下来，然后，血肉重生，几乎只是瞬间，青皇的脸上又恢复如初，面色平静，依然秀丽。

    不仅如此，青皇身下，光秃秃的树干，此时也在发生惊天动地的变化，光秃秃的树干，开始不断地向上向高空延展，大量的枝丫重新生长起来，大片大片崭新的桑青树叶，一片片舒展开来。

    不到盏茶功夫，一颗顶天立地的桑青神树，再度矗立在了天地之间，鸹风之下，神树摇曳，精神抖擞。

    神树树冠，青皇盘膝而坐，长长地呼出了一口气。

    师弟果然靠谱。

    一枚生生造化丹，竟然让青皇完全恢复。

    不仅仅是鸹风的伤害恢复，而且，前面两大灾形成的损害，也在这一刻完全恢复。

    青皇的实力，瞬间恢复到巅峰状态。

    这鸹风第一难，噬体挫骨，却是再也奈何青皇不得。

    直到此时，方云的脸上这才露出淡淡的笑容，微微扫了一眼蛇魔皇。

    一枚生生造化丹，不仅仅是治好了青皇的所有损伤，而且，就连蛇魔皇的毒素也给一并治了。

    此时此刻，蛇魔皇一双竖眼之中，露出不敢置信的表情，看着青皇，不敢相信，青皇就这样度过了鸹风第一难。

    这是不是太邪乎了，这世上，怎么会有如此厉害的灵丹？

    这又是什么灵丹。

    蛇魔皇搞不明白！

    但广大吃瓜群众却脑补了各种可能性，并且给这灵丹取了各种各样伟光正的大名。

    当然，也就是此时，活**大能又冒了出来，给出了一个相当靠谱、并无限接近真相的答案：“给大家透露个秘密，少帝方云，在纪元试炼之中，曾经获得过一个特殊封号，三宫至尊，这三宫，分别是丹宫、器宫和阵宫，如若不出所料，青皇身上那神甲和刚刚那枚仙丹，都应该是少帝出品。”

    少帝出品！

    三宫至尊。

    这个爆料，顿时又在全网掀起了一片惊叹声。

    原来，少帝在这儿等着啊。

    无论鸹风你怎么猛，无论蛇魔皇的毒素你有多么强，反正，少帝一枚灵丹，就能搞定所有伤害。

    少帝，简直就是神啊！

    难怪这一关少帝袖手旁观，并没有丝毫插手卫道的打算，原来，少帝早就炼制好了仙丹，知道青皇绝对不会出问题。

    什么叫水平，这就是。

    什么叫逆天，这就是。

    三宫至尊，少帝竟然还是个多才多艺的强者。

    那玄天神铠，那仙丹，都是少帝杰作。

    不说其他，仅仅这两项，估计就冠绝整个天梯玛帝国了。

    厉害了，少帝。

    青皇渡过难关，星网一片欢腾。

    暗网那边，却又有些沉闷了。

    没想到，蛇魔皇大人的手段，也没起到任何作用。

    看样子，此次阻道，要想真正拦住青皇，怕是很难在鸹风这一关凑效了。

    搞不好，就只有最后一招，动粗了。

    好神奇的仙丹，竟然又是少帝出品，蛇魔皇看向方云，眼神之中冰冷了几分，这蚀骨之风你能挡得住，但噬魂之风，噬魂之毒呢？

