    投影结束，眠龙大厅重新出现在了安瑟的视野中。

    他把身体靠在安灵之座上。

    困倦重新席卷了他，他闭上了双眼，似乎陷入了沉睡。

    昏暗的大厅寂静了许久后。

    安瑟才重新睁开了双眼，这次神性的副作用被他再次挺了过去。

    “这种状态维持不了多久了，我的精神已经开始适应这种程度的反噬，第六位阶的本源，已经与我的身体和精神产生了更高程度的融合。”

    安瑟沉思着。

    原本在神性带来的实力迅猛提升中，他每天几乎要睡十七个小时以上，但是如今他只需要沉睡五六个小时就可以了。

    一切都在往好的方面发展。

    这次他对于大海上的一些布局并没有完全实现，他本来想把如今仅剩的两个黑海霸主之一的罗贝尔给解决掉。

    但是罗贝尔却侥幸的逃脱了。

    安瑟想着这件事，觉得这其中是有着问题的，他的布置应该对于罗贝尔来说很有诱惑力才对？但是他为什么没有前往帕罗群岛所在的混乱地带？

    明明海灵已经发现了疑似罗贝尔势力的踪影，但是最终这件事却并没有像他想的那样发展。

    梳理了现今所掌握的情报。

    一个名字出现在了安瑟的脑海中。

    是祂吗……死神阿斯塔。

    难道说罗贝尔也跟他有关系吗？

    他梳理着前世有关于罗贝尔的资料，发现努尔威伦以外的两位黑海霸主，其实只相当于背景板的存在。

    努尔威伦在屠灭了海瑟尔城之后，兰诺的国王费里曼同样也派出了大舰队，去围剿努尔威伦，但最终却让努尔威伦逃脱，隐没在了大海之中。大舰队苦寻无果之后，便进行了返航。

    而在这之后便是神灾的爆发。

    努尔威伦是在神灾的中期，兰诺王国的崩溃之后才再次出现。

    那时，哈尔斯的太阳高塔爆炸、元素之乱、亡灵瘟疫、以及发生在兰诺王都的梦魇之灾、兽神历瑞姆复活、兽灾爆发、阿斯塔代行者所主导的亡灵天灾等事件皆以爆发。

    古尔奥塔诸国皆陷入了秩序的混乱之中，从而失去了大海的掌控权。

    这也给了努尔威伦统合了黑海的机会，另外两名黑海霸主罗贝尔和爱伯因都臣服于他。

    并且他还不知为何获得了深渊的青睐，并俘虏了深海族群的共主，海女皇索玛。

    从而组成了黑海联盟，进攻了陆地，掌控了崩溃之后的兰诺大部分的地区。

    现在想想，罗贝尔和爱伯因的臣服，没准本身就是他们与努尔威伦一样，跟阿斯塔有着联系。

    “看起来祂还有着在人间的锚点啊……”

    安瑟若有所思的想着，忽然记起了自己手头上还有着一个俘虏。

    于是轻敲了几下扶手。

    机器的嗡鸣声在大厅中出现，乌尔的投影也出现在大厅中央。

    “创造者，请问您有何吩咐？”

    乌尔的声音依然冰冷，没有任何的情绪掺杂。

    “努尔威伦的大脑研究的怎么样了？”

    安瑟问道。

    乌尔没有立刻做出回答，他的身后地板开裂，出现了类似棺材的培养舱，而培养舱中正躺着一个被束缚住的人类，正是努尔威伦，不过他如今双眼中只剩下眼白，似乎失去了神智，而他的颅骨也被打开，显露出的大脑上连接着一些线。

    “创造者，进展并不是很顺利，这个人类的大脑与神明的关系极为密切，已经产生了某种神化，要分析起来要先破解那位神明的规则。”

    “而根据我们现有的设施和可用的技术来看，想要解析出他的记忆，还需要一段时间。”

    乌尔汇报着关于努尔威伦记忆解析的情况。

    安瑟看着努尔威伦的研究舱，“进展并不是很顺利……也就是说有所进展了？”

    “是的，这倒确实如此。不过如果能有更多的样本的话，解析的速度会加快。”

    乌尔点了点头。

    样本吗……

    安瑟皱起了眉，别看现在古尔奥塔拥有着三神教会，阿斯塔的牧师更是多不胜数，但是这些牧师所能施展出来的神术，确实经过转化与净化的。

    他们的神术结构本来就很有问题，他们所借用的神力，与其说是神力，不如说是经过了分解后不知道多少代的次产品。

    而乌尔所需要的样本，却是最纯粹的神力，也就是那种神明由直接赐予的。

    而要弄到这种神力，却并不是一件容易的事。

    一个个办法在安瑟的脑海中成型，最后又被他一个个否决。

    最终，一个名字出现在他的脑海中。

    叹息夏花。

    再安瑟的前世，宇宙中叹息夏花有一个更为著名的称呼，那就是亡灵之灾谭西！

    第一次玩家会议中，最顶尖的八位玩家之一，并且在第二次星海黄昏战役前，早已晋升为传奇君主的第六位阶的存在！

    而他与古尔奥塔的神灾之一，阿斯塔代行者所主导的亡灵天灾这一事件有着密切的联系，因为他就是——那个阿斯塔的代行者。

    相当于阿斯塔人世神权最高的代理者，等同于教皇。

    而原因则是叹息夏花，不知为何受到了阿斯塔的青睐。

    叹息夏花与他的好兄弟尤瑟一样，所拥有的超凡职业，都是高等生命体的灵性侵染所形成的。

    尤瑟是被恶魔大君的力量所侵染，成为深渊虔信者。

    而叹息夏花则是被死神阿斯塔的力量所侵染，成为了死神眷者。

    而安瑟的想法则就是把叹息夏花，现在就送到阿斯塔的视线之中，让他成为阿斯塔的神眷者，从而获取最纯粹的死神神力。

    研究了一番，安瑟发现这个计划有着非常高的可行性。

    而切入点他在记忆中搜寻了一番之后，也确定了下来。

    在哈奥斯王国的太阳高塔爆炸之前，其实还有一场因为神明而发生的灾祸，只不过因为规模较小，而被算作一场普通的超凡灾祸，而不被列入为神灾之中。

    但是后来经过一些玩家们的调查，却发现这其中有着阿斯塔所留下的痕迹。

    甚至这就是在兰诺米泽尔城，所爆发的亡灵瘟疫的前奏。

    有了这一条线索，之后的事情就好说了。

    不过现在另一个关键的问题就是，叹息夏花现在在哪？

