    曲檀儿恶狠狠地瞪了小萌萌一眼，不过，也不是真的生气。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，这妖兽大人的脾气，一直很足，唉，她是习惯了。

    她玉足轻点，跃上了某妖兽大人的背，轻拍，“可以起飞了。”

    为了防止掉下来，她自然捉紧它的羽毛。

    路上，一直风平浪静。

    曲檀儿也没急着赶路，遇到城镇也必会歇上一晚，打听一下消息。

    展老头也没催，因为他们原来的打算，是时间没到。

    在路上走了半个月。

    两个人终于在一个城中听到消息，据说日耀州宋家老主母，公主大人亲自上京讨要公道，说宫里有人杀了她的丈夫。宋老家主在漠阳王朝，老年虽然没有进朝理事，年轻时也曾是一句军中大将，在民间的名望很高。

    退隐的宋老家主被杀，却扯上了皇宫。

    小皇帝一时都不知要如何处理，只得亲自在宫外迎接，请公主进宫，再三保证一定会查明真相还这个公主姑母一个公道。皇宫本不想丑闻闹大，却还是没堵住。消息就雪花一样散开，一不可收拾……

    傍晚，在客栈的大堂中，曲檀儿听到这消息时，脸上乐得笑容都掩饰不住。

    展老头心中积了不少怨，听到这解气得很，“等我们进京，折腾得也应该差不多了。”

    曲檀儿一笑，“的确差不多了，眼下，不知道小景宏会怎么处理？这事儿……对他来说挺棘手吧。”

    “丫头，你觉得……真的与大族老和小皇帝无关吗？”

    “他们二人没这么愚蠢，敢和我作对？”

    “这……人心难测。以前没那个想法，势力，欲|望，仇恨，不甘心，时间久了……再耿直的人都说不定会变。”展老头是不相信人心，不相信司徒一族。可见这一个老人，对司徒一族有多么失望。

    “是不是，等去了京都就明白了。”曲檀儿也没反驳展老头，仅淡淡笑了笑。

    用过餐。

    两个人各自回房歇息。

    翌日一早，草草吃了东西，再备了些吃的，便起程。这一下，两个人赶路的节奏明显加快，数日后，就出现在漠阳的京都。熟悉的街道，熟悉的气氛，倒是让曲檀儿顿生了几分怀念，再怎么讲，她在这里生活了一段不长不短的时间。

    二人寻了一间客栈，要了两间上房，洗去一身风尘仆仆，再歇息一晚。

    第二天，都精神不错。

    两个人一点都没隐藏行踪，所以，仅第二天清早，客栈就有人等了。

    来者，是大族老。

    眼下漠阳皇宫，大族老的身份是至高无上的，但这样的人平时外人想见一眼都不可能，而他竟然出现在一间客栈。幸好，寻常人是没机会见过他的，不然，恐怕这客栈都沸腾了。他一见展老头和曲檀儿出来，站起相迎。

    大族老谦和道：“没想到，还能再见到二位。”

    “我也没想到……”曲檀儿笑盈盈道上一句。可仔细听听就有几分阴恻恻的意味。展老头是冷哼一声，算是回答。

    而展老家这种态度，换作以往是肯定不会有。

    两个老人，原本就有交情。

    只是眼下，大族老脸上闪过愧疚。

    这一丝愧疚，没有能逃过曲檀儿的眼睛，从这一点上她已经知道，大族老已经知晓了一些事。