    “这就是楚秀沈晚蝶姑娘和赵绝赵舞姑娘。”

    当醉梦楼掌柜的再次出现的时候，身边就多了两个姑娘。一个嬴玄正是嬴玄见过的沈晚蝶，另一个姿色不在沈晚碟之下，正是赵地舞女赵舞。

    自古书生与女的故事层出不穷，如今王惊世就来了这么一出好戏。

    自河内怀县出发前往咸阳书院的王惊世，偶遇了醉梦楼的赵舞，惊为天人，也不知道用了什么手段，骗去了同窗的门阀子弟的钱财，想要为赵舞赎身。

    赵舞本就是醉梦楼头牌，加之越美人的离去，身价倍增，王惊世虽然出身世家，可终究是个不受待见的庶子之子，即便骗了同窗的钱财，也没有凑够为赵舞赎身的钱财，又不肯离开咸阳，索性就在醉梦楼待下了。

    “这两位姑娘身价几何啊？”嬴玄问道：“我朋友缺少几个养眼的侍女，这两位倒是不错，掌柜的开个价吧！”

    醉梦楼掌柜闻言一滞，为难的说道：“侯爷您这不是要我的老命吗？醉梦楼全靠这两位撑着，您若是都带走了，可让我如何开门迎客啊？”

    “那就是你自己的事情了，本侯管不着！”嬴玄打断掌柜的话，说道：“本侯也不让你吃亏，一百万两银子，够吗？”

    “侯爷这真不行啊！”掌柜的叫苦连天，醉梦楼的头牌都是清倌人，咸阳的权贵不就是冲着美人一笑，才来的醉梦楼吗？若是这两位没了，醉梦楼半个支撑就没有了。

    “九十万两！”

    嬴玄微微一笑，瞬间少了十万两，让醉梦楼掌柜的生出一种不祥的预感。

    “侯爷，你这不是强人所难吗？”

    “七十万两！”

    嬴玄动动嘴，又是二十万两白银不见了。

    “侯爷，你不是我能做主的，你稍等片刻，我去去就回。”

    醉梦楼掌柜的立刻慌了，按照嬴玄的砍价方式，在砍两下，人他岂不是白白带走了？

    有人出价一百万两，要替“楚秀赵绝”两位姑娘赎身，这个消息瞬间就传遍了整个醉梦楼。

    “一百万两，就是十万金，当真是败家子啊！”有人议论说道。

    “十万金又如何？醉梦楼应该不至于干出杀鸡取卵的事情，前不久，不就有门阀弟子开出万金，要替风铃姑娘赎身，不也是被拒绝了吗？”

    有人不屑的说道：“真以为有钱就可以为所欲为吗？这里是咸阳，轮不到那些隐世门阀耀武扬威的。”

    “唉，我看未必，醉梦楼掌柜行事匆匆，恐怕遇到了大麻烦，去找幕后之人商量去了。”有人洞若观火，一语中地。

    正在收拾桌子的王惊世突然愣住了，再三确定消息无误之后，丢下手中的抹布疯了似的向嬴玄的房间跑来，却被刘邦拦在了外面。

    “这是你能进的地方吗？擦亮你的狗眼看清楚，这里面的人是你可以打扰的吗？”

    刘邦接到过嬴玄的命令，在门口为难王惊世，若是进不得这门，就算不得智囊。

    “这位兄弟，行个方便，我有一笔买卖要和里面的公子做，成了少不了你好处的。”

    王惊世丝毫不慌，张口就来，可是刘季也是个老油条子，岂是那么糊弄的？

    “买卖，就你？”

    刘季不屑的说道：“不是我看不起你，你若是有大买卖，怎么会沦落到在醉梦楼打杂？”

    “我有一计，可让世家立足秦国，而不受朝廷权贵控制，要献于里面的公子，耽误了事情，担待不起啊！”王惊世不为所动，开口就威胁刘季说道。

    “你若真有本事，何至于沦落到如此地步？”刘季晒笑道。

    “夏虫不可语冰，你一个侍卫，知道什么？”

    王惊世说道：“你且此物送给里面的公子，再来与我说话。”

    王惊世从怀中摩挲一番，拿出一件刘季不认识的东西，递了出去。

    “你且等着，我会回禀我家公子，至于他的态度，我就不好说了。”

    房间之中，嬴玄把玩着手里的东西，有些惊讶。

    “这是何物？”卫庄问道。

    “九连环，小玩意，没什么大的动作。”

    嬴玄回答卫庄一句，转头对刘季说道：“带他进来吧！”

    “你觉得他有能力让世家门阀在帝国立足？”卫庄眼睛微微收缩，郑重的问道。

    “得看他怎么说了？”

    嬴玄走到坐塌之上，指指美酒，指指沈晚蝶，让他做到自己身边来，为他斟酒。

    而他本人，双手反转如飞，将心思全部放到了九连环上。

    环环相扣，欲解一环，比先系一环。

    世家门阀想在帝国立足，就要付出相应的代价，从亭里到乡镇，再到郡县，最后到咸阳，是一条艰难的路，等他们在帝国彻底站稳脚跟，付出的代价也足够大了。

    所以世家门阀要走捷径，想要同帝国联姻，可是嬴政的公子符合条件的，除了公子高将闾就没有其他人了。

    因此门阀也别无选择，要想崛起，就只能看帝国的脸色行事，帝国要什么，他们就得给什么。

    其貌不扬，这是嬴玄对王惊世的第一印象，没有丝毫出众之色，现在嬴玄面前，就真的如同一个打杂的，毕恭毕敬。

    “说说吧，若是能让我满意，我或许可以开出个好价钱。”

    嬴玄也想听听，王惊世如何能摆脱书院，让世家门阀登上高位。

    “公子可知，为何世家受制于朝廷啊？”

    王惊世直起身体的一瞬间，整个人锋芒毕露，锐利无比，如同一柄出窍利剑。

    一个人居然可以在瞬息之间，有这么大的变化，真是叹为观止，嬴玄倒是有些相信王惊世有些才华了。

    “一在帝国，帝国势大，门阀无力抗衡帝国，只能委曲求全，为帝国效力，以求嗣脉永存。”

    “二在朝政，门阀清高，隐世而存，在帝国朝野没有力量，如今攻守之势异也，门阀无力左右朝廷政局，只能任人宰割。且朝中大臣皆效忠于始皇帝陛下，与他们合作，无异于与虎谋皮。”

    “三在书院，帝国以书院为国本，广纳天下良才，选贤任能，皆以书院之士为主，断世家门阀之根基，世家子弟不入书院则不入王殿，入书院则为帝国效力，不复为家族谋利。”

    嬴玄侃侃而谈，说的头头是道，他亲手布局书院，打压世家，里面的门道他自然清楚。嬴政成就人王之位，却是意外，但是好在这个意外让隐世门阀措手不及。

    王惊世惊讶的看着嬴玄，显然没有想到嬴玄居然有这样的见解，除去一些微末旁支，竟然和他所想，一般无二。

    “公子高见，那公子可有破解之法啊？”王惊世欣然问道。

    “这是你该回答的问题！”

    卫庄冷冷的提醒该王惊世说话了，嬴玄则闭上眼睛，敲打的桌子，等着王惊世的下文。

    “世家若是想在朝政之上破局，除了听从帝国的安排，别无他法，即便是联姻也不行。”

    王惊世坐到嬴玄对面，为自己斟酒，说道：“帝国之内，陛下一言九鼎，公子公主自身都没有实权，那里帮得上世家的忙。唯一能说上话的帝国武侯，除了长戈武侯嬴玄，其他人远在北方，书院之事，乃是长戈武侯一手操办，显然不可能为门阀说话。”

    “有点道理，继续说！”

    卫庄看看嬴玄，见嬴玄点头不已，就知道王惊世所言不假。

    “政途不行，那就只好另寻出路了。”王惊世意外深长的说道。

    “路在何方？”嬴玄问道。

    “路在咸阳之外，在时间，绝不在咸阳，也不在书院。”王惊世掷地有声。

    “哦，愿闻其详！”嬴玄坐直了身体。

    “世家门阀众多，千军万马过独木桥，必然你死我活，只会让帝国渔翁得利。书院乃是国本，莫要说咸阳书院，就是各郡县的书院，帝国也一定会收拢在帝国手中，至于何种方法，我也不得而知。”

    “如今帝国重商，世家多有钱财，只需要于九州经商，立足九州，家族兴旺，不在话下。”

    “我观诸公子，皆无陛下之雄才大略，又无嬴玄李斯之臣，等新王继位，以钱财开路，直入咸阳，大事可成。”

    说完，王惊世痛饮一杯，略带炫耀的说道：“如此，便可不用门阀伤筋动骨，就可以立足帝国，可为长远之计。”

    “你觉得如何？”卫庄所有所思的询问嬴玄说道。

    嬴玄点点头，而后对王惊世说道：“帝国已有大秦皇家商会，占据秦国商业半壁江山，且为长戈武侯之属，先生此言，未必容易啊！”

    “陛下北伐之心，不可更改，今年是个丰年，粮草充足之后，帝国必然北上讨伐妖族，长戈武侯乃是辽东镇守武侯，势必出关。”

    “届时公子再出手，不求九州经济命脉尽在手中，两三郡之地，足以傲视群雄，长戈武侯鞭长莫及，大秦皇家商会未必知晓我等谋略，如此变可瞒天过海。”

    “公子，以为如何？”

    “彩！怀县王惊世，果然惊世才！”

