
　　“老师，我觉得这种事情以后你让他们自己填一下交上去就可以了。”

　　“让我一个个去统计效率不高。”

　　永山秀收集好名单后，看着高鹤鸣班主任说道。

　　“我说的话，恐怕很多人都不会理会我。”

　　“永山君你实力强，他们会更愿意听你的话。”

　　高鹤鸣对着永山秀微微笑道。

　　由于她只是负责行政的班主任，也不是什么厉害的炼气者。

　　要是一些班级里的刺头不服从她的吩咐的话，那就十分尴尬了。

　　所以让永山秀这个班级实力最强的人去管理一下这个班级是个不错的选择。

　　永山秀没有说话，回到了自己的座位。

　　现在他展现过武道六段的实力之后，班级里面应该没有什么人敢跟他叫板了。

　　以后做起事来应该会轻松不少。

　　“叮叮叮叮。”

　　随着走廊的铃声响起，第一节的武道理论课很快就开始了。

　　负责他们第一节武道理论课的是一个豪级的合气道高手，不过永山秀感觉这个合气道的高手似乎比自己姐姐弱了不少。

　　他对于这个理论课并没有什么太大的兴趣，毕竟这个豪级高手讲的东西感觉都没有什么特别，都是比较大众的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并不像其他炼气者那样是在安全的环境下变强的，他不仅跟各种不良战斗过之外，还跟不少强大的鬼怪战斗过了。

　　在战斗经验上面，他肯定是比大部分同等级的炼气者强了。

　　不过一些修炼呼吸法的精髓他倒是认真地听了一下，现在他修炼呼吸法的速度还是不够快，需要想办法再提升一下速度。

　　由于两节课的时间也就一个半小时，所以这武道理论课很快就下课了。

　　班级里的同学也没有浪费什么时间，很快就离开教室来到各自所参加的武道部门。

　　永山秀，毒岛冴子和香取千鹤他们三个也没有打算在教室停留，径直地朝着剑道部道场走去。

　　道场里面的人不少，很多人都已经换好剑道服在道场里面修炼了。

　　永山秀他们也没有浪费时间，立刻就去更衣室换好衣服就在道场上拿起竹刀修炼了起来。

　　“毒岛同学，距离上次输给你也有几个月的时间了。”

　　“我们再来切磋一次吧。”

　　香取千鹤战意凛然地看着毒岛冴子说道。

　　由于上次不仅输给了永山秀，而且还输给了毒岛冴子，所以她这几个月几乎天天都在疯狂修炼，就是为了能重新击败自己没有战胜的对上。

　　现在对上永山秀的话，那差距还是有点大的，她也不是傻子，自然不会去找虐了。

　　但是跟这个毒岛冴子切磋的话，赢面还是挺大的，毕竟她们两个人的差距十分小。

　　“可以。”

　　毒岛冴子点了点头说道。

　　能跟旗鼓相当的对手切磋，她自然不会不乐意了，毕竟这样才是最快提升实力和战斗经验的方法。

　　她们两个找到一个空旷的地方便开始切磋起来，不过道场里面也没有太多人注意。

　　毕竟道场里面天天有人切磋，两个武道四段的炼气者还不足以让他们放下修炼去观看。

　　随着毒岛冴子和香取千鹤她们两个走到一个空旷的地方切磋，一个带着眼镜的女生缓缓地走到了永山秀的身前。

　　“你好，有什么事吗？”

　　永山秀看着这个女生问道。

　　“永山学弟，我想见识一下你的实力。”

　　“能请你跟我切磋一下吗？”

　　这个戴着眼镜的女生看着永山秀问道，态度十分恭敬。

　　部门里面的人都知道这个帅气无比的男生是部长的弟弟，所以他们自然不敢得罪这个人了。

　　他们感觉部长对于自己的弟弟似乎异常的关照，要是这个家伙在部长面前说了什么，那他们以后恐怕就不好过了。

　　“跟我？”

　　永山秀确认道。

　　这个学姐应该都大三了，找自己一个大一的新生切磋倒是有点奇怪。

　　“嗯，拜托了。”

　　“我会将我的实力压制在武道五段的。”

　　戴着眼镜的女生点了点头说道。

　　她知道这个大一的学弟是全国高中剑道比赛的冠军，也是天赋不弱与部长的天才。

　　要是能跟他切磋一下的话，应该能获得不少的好处。

　　现在她已经到达了瓶颈，一味的修炼并没有太大用处，只有不断找人切磋才能突破自己。

　　永山秀探查了一下这个女生的实力。

　　武道七段...

　　虽然跟自己那已经剑豪的姐姐相比的话，天赋的确是差了不少。

　　但是在普通的人里面，已经算得上是十分厉害的天才了，完全有机会在三十岁前成为剑豪。

　　愿意压制实力应该不是来找茬的。

　　而且在剑道部有自己姐姐关照，应该也不会有什么人敢来找茬。

　　“可以。”

　　“不过没有必要压制实力了。”

　　永山秀点了点头说道。

　　武道七段的对手能给他提供上万点经验值，完全能让他升一级了，所以他自然不会放过这么好的刷经验机会了。

　　要是因为压制实力而导致经验值变少的话，那就相当亏了，毕竟一个人能刷的经验值有一次，再刷的话就只剩下一点经验值了。

　　“不压制实力？”

　　“这样太欺负学弟你了...”

　　戴眼镜的女生连忙说道。

　　要是她用武道七段的实力欺负这个学弟被部长知道的话，那恐怕她就有大麻烦了。

　　“没事，我也想看看武道七段到底有多强。”

　　永山秀看着这个女生微微笑道。

　　面对裂口女这种七阶鬼怪他都能轻松碾压了，如果只是普通的七段炼气者的话，那这女生没有任何胜算，除非她能有自己姐姐一半的战斗天赋和资质。

　　“那学弟请赐教。”

　　这戴眼镜的女生微微鞠躬说道。

　　他们缓缓地来到一个没人的场地，摆好了交战的姿势。

　　这个女生没有对战之前感觉性格挺软弱，胆怯的感觉。

　　但是一旦踏上了切磋场地，整个人的气势都变得不一样了。

　　现在她的眼里没有任何软弱，退缩，有的就只有无穷的战意。

　　而她手中的竹刀也流露出了无尽的锋芒，整个人都渴望着和永山秀决斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第252章 赐教免费阅读。https://xs.23sk.com 