    她忽然明白，慕锦瑟由始至终都没有看错人。

    司徒衍并不是一个忘恩负义的男人，他也不是一个负心汉。

    在这种时候，司徒衍的真情流露绝对不是伪装出来的。

    “我带你们去见宫主，不过我觉得还是由菱冰先去见宫主会比较好。

    你不要先出现，我想宫主变成如今这幅模样，最不愿意见到的就是你。“

    谷静荷看着百里红妆一行人，声音中透着关心与认真。

    同样身为女人，她很了解女人的心情。

    宫主一向都是天之骄女，她只希望以自己最好的面貌出现在司徒衍的面前，而不是现在这幅丑陋不堪的模样。

    伴随着谷静荷的话音落下，百里红妆等人思量了一瞬便明白了谷静荷的意思。

    谷静荷虽然一直以来都对司徒衍抱有不满，不过在知晓了这一切的恩怨由来之后，她的不满已经消散了很多。

    现在之所以说出这样的话来，完全是站在慕锦瑟角度去考虑的。

    司徒衍神情却透着几分急切，他寻找慕锦瑟已经四十多年了！

    这么多年来，他一直都靠着他们以前在一起的记忆来度过。

    他真的太想见到慕锦瑟了！

    不论慕锦瑟现在是什么模样，即便她丑陋不堪，即便她行动不便，可只要她还活着，那便是他司徒衍最为庆幸的事情。

    曾经，他惊艳于慕锦瑟的倾城容貌。

    可是，这么多年来，他所爱慕的早已经不再是那些，而仅仅是慕锦瑟这个人。

    帝北宸拉住了司徒衍，道：“师父，我陪你一起在这里等着吧。

    既然已经来了，那也不急于一时。”

    司徒衍本来还想说什么，在听到了帝北宸的话之后，他只是叹了一口气，随后便点了点头。

    是啊，这么多年都等了，他的确不该太过着急。

    如果因此而吓着慕锦瑟，那更是他不愿意见到的事情。

    百里红妆和蓝云潇同样坐在议事殿中，现在还是由慕菱冰和谷静荷先去和慕锦瑟沟通为好。

    就在谷静荷和慕菱冰准备一同离开的时候，慕菱冰还是叫上了百里红妆。

    不论如何，百里红妆都是慕锦瑟外孙女。

    当初，慕锦瑟曾经见过百里红妆，那时候的慕锦瑟便极为慈爱。

    慕菱冰以前一直都觉得师父对自己好，所以对百里红妆也极为喜欢。

    直到现在，她方才明白。

    原来，那是亲情。

    瞧见慕菱冰的举动，谷静荷也没有反对。

    她相信，如果慕锦瑟知晓百里红妆还活着，定然是极为高兴的。

    百里红妆三人一同离开了议事殿，只留下三个男人继续坐在那里等待着。

    “大长老，师父这些年一直都将自己封闭起来，那么你和师父说话的时候，师父可有理会过你？”

    慕菱冰双手紧紧交缠在一起，心中忍不住的担心。

    这么多年都没有人见过师父，不知道师父现在的情况会不会很糟糕。

    “宫主有时候会回应我，只不过宫主显然并不愿意多说什么，只是让我好好管理日月宫罢了。”

    谷静荷幽幽一叹，变成这样的慕锦瑟，不愿多说也正常。

