    听到李扬略带责备的语气，赵德亮吓了一跳。

    “李先生虽然数额很大，但是后期的损耗以及设备维护都包括进去了，前期投入只需要五个亿，后两年每年两个亿，最后一年只要一个亿就行，但沪省工业大学掌握的技术确实很有利润，那些老学究偏偏非要投资他们的实验室，才肯共享这些技术。”赵德亮急忙解释道。

    “你去和他们谈，共享不行，必须转让技术，如果真的谈不下去，就设定期限，最起码十年内只供我们大青山使用。”李扬沉声看了一眼赵德亮道：“另外告诉他们，每年必须研发出至少一种能转化出实际市场利润的技术，否则后期的费用，我可没钱支付，到时候算他们违约，技术还是归我们大青山使用。”

    “好。”赵德亮点了点头。

    “努力吧。”李扬拍了拍赵德亮的肩膀，深深的看了他一眼。

    “是。”赵德亮感觉压力骤然很大，刚刚的兴奋感忽然一扫而去。

    李扬随后对徐可儿点了点头。

    “徐老师之后的问题你和赵总商量，我还是建议，大机械化虽然好，市场前瞻性也很好，可脚踏实地才是最稳妥，你是做学问的，敢想敢做，但也要考虑实际情况。”李扬觉得还是点拨一下徐可儿，要不然她撺掇起来，也是够头疼的。

    “李先生您放心，只此一次。”徐可儿也知道这次给李扬增加了很大的麻烦，她不傻，十个亿是多少钱，她也明白。

    李扬随后离开，直接去了青山二号仓的办公室，那边专门给他留下了一个大的办公室。

    李扬进入房间内，面积大了许多，里面的布置还是按照菜市场那边设计的。

    “有心了。”李扬对成婉儿点头一笑道。

    “这次花出去的钱，不少吧。”成婉儿苦笑道。

    “从股市上赚的钱，去掉买盛世网股份以及支付租赁三市的土地以及后期建设的资金，还有刚刚赵总的那一笔，满打满算现在手里，不到一百亿了。”李扬也是头疼，钱来的快，花的也快。

    最关键从西川省贷款的两百亿，还没有还款的。

    这么一算，他现在是负债了。

    一旁的宋玥也跟着进来了。

    “要么，我借给你一些钱。”宋玥小声道。

    成婉儿看了一眼宋玥。

    “玥姐，不用了，你的钱是宋叔留给你的。”李扬摆了摆手。

    “我也花不了多少钱，要么你给我一个账户，我先给你打过去几个亿。”宋玥小声道。

    成婉儿一怔，这么有钱的吗？她并不知道，宋天河卖出去五个点的股份，妥妥的三百多亿，至于宋天河之前手里还有多少钱，谁也不知道，反正老宋家父女肯定不缺钱，就看沪省郊外的那个庄园就知道了，哪是一般人家能住的起的。

    “现在暂时不用，以后真缺钱了，再找你借钱。”李扬最终还是没有拿宋玥的钱，才刚把老宋的闺女带回来三两天，就从她手里拿走钱，别说老宋会不会想歪，估计其他人知道，也一准会想歪的。

    宋玥哦了一声，点了点头。

    “其实最近两大仓的运转十分的稳健，负债率很低，如果我们想去银行借款，还是很容易的。”成婉儿说道。

    “嗯，入秋了，大青山凉茶的销量会慢慢下降的。”李扬说道。

    “嗯，虽然我们的凉茶热着喝，也不影响口感，总归冬天是饮料市场的淡季，没办法的事，另外我加大了大青山茶叶的出售，来补足这其中的差距。”成婉儿看向李扬，不好意思道：“我知道你怕茶叶过多流入市场，会降低大青山茶叶的档次。”

    “你做的没错，现在八省之地的市场已经稳健，品牌也树立起来了，弥补入秋之后凉茶的销量淡季，提高大青山茶叶的出售，很合理，说到底做生意也是为了赚钱，过去没有大规模的出售，一是担心会影响凉茶的市场，二是怕冲垮茶叶市场，呵呵，现在我们大青山的市场大了，和当初不可同日而语，着眼于全国，几千万罐的茶叶罢了，问题不大，但是也要适当的进行限购。”李扬说道。

    成婉儿点了点头，稍稍放心了不少。

    聊了一会之后，也到了吃午饭的时间了。

    随后三人下楼，还有各个部门的领导以及大青山留守的村长，就在青山二号仓的餐厅用餐。

    成婉儿知道，李扬很关心员工的吃住问题，所以安排在餐厅大堂就餐。

    李扬过来之后，赶上中午吃饭的大青山人，皆是放下手上的餐具，目露尊敬的看向他。

    餐厅面积很大，足有数千个平方，如这样的餐厅有十几个，毕竟青山二号仓的面积占地数千亩，在沪省省城算是排名前三的产业园区。

    “其实如果我们真想贷款，就冲眼下的产业，也足够了，现在东江省不少人都说，省城往南发展已经成定局，我们青山二号仓正好属于往南的核心地段，称之为寸土寸金也不为过。”成婉儿笑着道。

    “以后做生意亏钱了，这土地一卖，也够了。”李扬呵呵一笑，二号仓和一号仓不一样，一号仓是冯震支持的土地建设，大青山有使用权，用多少年都可以，但是买卖肯定不行。

    二号仓前期买下了三分之一的城中村，事后省里又给了三分之二，之后又从盛世全掌握的土地里，拍卖拿到了三大块，所以说，二号仓的大部分土地都是李扬真金白银买下来的。

    李扬亲自看了看餐食的搭配，满意的点了点头，菜是大青山的菜，荤素搭配的不错。

    “大家吃饭吧。”李扬对众人点头笑着道。

    在李扬身后的各部门的领导以及大青山的村长们，才是挥了挥手，那些忙碌了一上午的大青山人才开始正常的打饭，吃饭。

    随后李扬等人也随意的找了一个桌子，开始吃饭。

    等吃过饭之后，众人散去，李扬叫住了成婉儿。

    “你帮玥姐找个住的地方，然后带她熟悉熟悉二号仓的各项业务。”李扬叮嘱道，随后转头对宋玥道：“玥姐，你先多看看，如果有喜欢的项目，到时候厂房和员工，我帮你调剂。”

    “嗯。”宋玥点了点头。

    “玥姐，我们走吧。”成婉儿点头一笑。

    等两女离开之后，小六走了过来。

    “李医生，需要去住的地方休息一下吗？”小六笑着道。

    “安排哪里住了？”李扬笑了笑，之前在东江省一直住的是酒店，现在二号仓也有住宿楼建了起来。

    “我带你去。”小六说道。

    李扬点了点头，就跟着小六一起去了青山二号仓住宿的地方，下了楼需要乘车，毕竟面积有些大，很快就通过一条修好的小路，直接来到了一个湖畔处。

    “盛世网连这里都给卖了？”李扬呵呵一笑。

    “不卖不行，他出的事有些大，不摘干净自己，是没办法从东江省全身而退的，这个地方确实不错，当初一共拍卖了三块地方，其他两块没有人和我们大青山人抢，唯独这个地方，有几家竞价的，最后还是被我们买下了，当时我们在沪省，成小姐不让我提前告诉你，呵呵，说是给你一个惊喜。”小六笑着道。

    “这里不错。”李扬点头一笑。

    很快两人到了一个四层小楼处，有独立的院子。

    “李医生就是这里了，成小姐平常也住在这里，另外院子和顶楼处都有练功房。”小六走到门前，摁了密码，很快大门打开了。

    两人进了院落里之后，果然里面有女人就是不一样，每一处都好似经过静心选择一样，处处透着心意。

    “李医生，你先休息。”小六打开门之后，没有进去。

    “去吧，这阵子够忙碌的，你也好好休息休息。”李扬点了点头，直接走了进去，到了顶楼后在四楼的位置，刚好可以俯瞰整个湖泊处，感受着湖风拂面，透着一抹湿润的感觉。

    努力大半年，众人走到了如今的一步。

    辛苦有，艰辛有，也有欢笑。

    只有大青山人才能明白，其中的不容易。

    就在这个时候，小程总打过来电话。

    “李医生，明天上午十点盛世网上市。”小程总电话里兴奋道。

    “好。”李扬点了点头。

    “盛世网董事会把邀请函送到了酒店里，希望你能参加？”小程总说道。

    “不用了，替我婉拒吧。”李扬笑着道。

    “嗯，好，对了，还有一件事，最近胜吉集团四处寻求合作，出卖股份，不过依沪省小马总为首的投资机构都没有投他们，看他们的情况，已经再逐步的接触省外了。”小程总觉得这个消息，还是要提早告诉李扬，毕竟胜吉集团是大青山在饮料领域唯一的竞争对手。

    “哦，狗急跳墙了吗？”李扬眉头一挑。

    “听说小马总断了胜吉集团在沪省的工厂，这小马总还真是会送顺风人情。”小程总说道。

    “替我给胜吉集团带句话。”李扬说道。

    “李先生，您说。”小程总恭敬道。

    “只要他们让出三分之二渠道和市场，配合大青山顺利拿下，他们可以不死。”李扬说道。

    “好，我一定带到，不过……我想他们不会放弃的，拼死一搏总比拱手相让更容易让人接受。”小程总苦笑道。

    “拱手相让还能有一席之地，拼死反抗就断了活路，现在有的谈，是因为我不想打一场注定了结果的仗，他们让我浪费的时间越多，结果只会越是惨烈。”李扬平静道。

    “好，我等下亲自跑一趟，把话带过去。”小程总郑重说道。

    其实胜吉集团病急乱投医四处出让股份换取足够的支持，很多人都看的出来胜吉集团此刻的处境，十分的艰难。

    大青山再次拿下了三百多万亩的土地，此刻有了充足的货源供应，加上大青山恐怖的物流体系以及持有的盛世网的股份，另外就是大青山对外的名声太好了。

    有时候名声这个东西，是千金难求的。

    在这种结果下，大青山腾出手对付胜吉凉茶，已经有了碾压的实力。

    饮料市场的王者，已经无可争议。

    结束通话之后。

    李扬转身下了楼，洗了澡就找了一个房间睡下，闻着淡淡的清香味，知道这里应该是成婉儿平常睡觉的地方，不过他也懒得换地方了。

