    又是几天走下去，狗子很担心，因始终没邓婉婷的消息。
    被救的男人叫李琦，原本跟随一个小队走上女神岛之行，途中遇到了土匪，他与队伍跑散，进入山中没食物，差点饿死。
    将他救了后，他就拍着胸脯说他来带路，一定能把他们带去目的地。
    “毕竟我比你们大一些，并且我做了很多年的流浪汉，俄境的地图我很熟悉，你们并不知道，其实俄境一直是幸存者的天堂，这里地广人稀，想要找个地方隐居是很容易的，这就是我们所说的避世，在路途中你们说不上会遇到什么人，如果没有我这样一个向导在，你们会步步艰难的。”
    他如同一个要给孩子糖块的好叔叔一样，笑着说话。
    狗子并不信任李琦，因他的野狗理论，一只野狗到了野外，那是不可能轻易相信任何人类的。
    可他觉得应该让李琦跟着，听他说些东西，最少能够对外面的一些情况了解一些，只要防着点他就好了。
    看他一直跟魏悠然说话，花狗就找了个机会告诉魏悠然。
    “你就把我们当做普通孩子好了，是你带着我们在逃亡，魏悠然，咱们倒要看看这小子想干嘛，你也多问他点关于四处的事情，我们马上就要进入俄境了！”
    这里已经来到了边界，当年建立在这里的通道已不复存在，俄境内的势力一直就不同意，三五成全，十个课本，在垃圾堆里发现，应该是末日前一直留存在如今，保存的竟然听完好。
    魏悠然认识一些字。
    什么鸡鸭鹅，一二三，ABC。
    末日爆发前她的记忆，家里大白墙上贴着很多画报的。
    后面末日来了，父母都变成了丧尸，她跟邻居走了两年，后来赶上饥荒，她就被邻居给卖了，成为了小奴隶，一直到今天。
    她应该感谢这段奴隶生涯，这让她活了下来，要不然当年她应该就死了。
    敲门声响起。
    此时阳光明媚，气温在二十度以上，昨晚可是零下呢。
    他们四个拥挤在一个床上，抱团取暖，将捡来的垃圾铺在身上，最上面盖了一层塑料布，能够勉强取暖。
    温差真的大，这样下来人是很容易生病的，幸好她们作为奴隶命贱，从小生活的就苦，也就习惯了吃苦的环境。
    魏悠然起身，过去把门打开，李琦滋溜一下钻进来。
    “嘿嘿，我看孩子们都出去找食了。”
    “恩，你也应该去，我们的食物没多少，你不能一直吃我们的。”
    “那是那是，你们用食物把我救活，我很感激了，这不，我今天就已经出去转了一圈，到我几个老朋友那里打探看哪里有食物，食物太缺了，没弄来，不过却搞了其他东西，现在过来看你，就是要表达谢意的。”
    “谢意？”
    “恩，你看我给你带了什么东西。”
    说话间李琦从身后把东西拿出来，一套裤子，一双红色高跟鞋。
    "这你是在哪里弄得？”
    魏悠然当然惊奇，双眼发亮。
    爱美也算是现代女人的天性。
    很多小姑娘，出于好奇的目的，十几岁就会想要化妆，想要穿高跟鞋。
    如今魏悠然可十七了，却从来没穿过一套像样的衣服，跟没有穿过高跟鞋。
    “咱这里是流浪村，浪人们四处走，吃的带过来存不下，其他东西却存了不少，你看这条裤子，它叫牛仔裤，紧身有弹性，因此也叫提臀裤，穿上后可显身材了，女孩子怎么能不爱美呢？悠然，你穿上给我看看，这是送给你的。”
    魏悠然皱眉犹豫下，伸手接过了。
    没人教育她不能占人家便宜，末日大世界中存在的是实用主义。
    “快，穿上给我看看。”
    李琦搓着手，一脸的陶醉。
    “那你先出去。”
    “没事没事，你就直接脱了裤子换呗，我不看，嘿嘿。”
    魏悠然说话间已经去推李琦，李琦无奈的被推出房子。
    魏悠然快速开始换裤子，穿上红色高跟鞋。
    房间里有一面镜子，过去擦了灰尘，对着镜子一看，魏悠然惊呆了。
    这是她吗？
    一双修长的大腿，形状好看而饱满，看上去她都成另外一个人了，准确来描述，她看上去真的像是一女人了。
    “悠然，你把门打开，让我看看呗！”
    外面李琦敲门喊叫。
    魏悠然犹豫了会，才过去打开门。
    “哇！”
    李琦一进来就叫。
    “果然人是衣装，这一打扮，实在是太好看了。”
    “这有什么，不就是条裤子？”
    “那怎么能一样呢，把你的腿型完全站展露出来，悠然啊，你平时穿的就是太宽松，你看看现在多好？以后就这么穿才好，你现在是个小女人了。”
    “我以前难道不是女人？”
    “以前当然不是，以前是个孩子，嘿嘿，穿成这样才让男人喜欢呢。”
    “是吗？这样男人会喜欢？”
    魏悠然开始思考，那李琦黏黏糊糊，竟过去抱住了魏悠然，给她说更多这裤子的好处。
    魏悠然只顾看着镜子中的自己，竟一时间没什么反应。
    窗外，偷听偷看的狗子有些不满意，魏悠然确实不是小孩，这老男人竟抱着她，又不是他闺女，怎能让他随便抱？
    因不爽，狗子一下跳入屋内，直接一脚把李琦给踹倒在地。
    “呀呀呀，你这孩子，你干嘛？”
    狗子上去又一脚踩在李琦身上，蹲下来凶巴巴的抓起了他的衣领，喝问道：
    “我问你，你为什么抱着她？还偷偷摸了他的大腿？”
    “你个小屁孩懂什么？快放开我。”
    狗子是不懂，在男女方面他真是单纯的要死。
    “我就是不懂才问你，说，为什么？”
    “因为......因为那裤子滑溜。”
    李琦实在不知道怎么跟狗子说，这小子看着可不像十二岁，不是说他长得老，只是身体太强壮。
    “滑溜？”
    狗子看向魏悠然，魏悠然的脸色不太好，似乎是有些恼怒，也有些害羞。
    狗子招手把魏悠然叫过来，然后在她大腿上来回摸了好多下，笑了。
    “哈哈，是挺滑溜，挺好玩的。”
    魏悠然差点气笑，于是抬手过去给了李琦两个嘴巴子，这才对狗子道：
    “别听他瞎说，这东西不是什么好人，咱们这就走吧，不能跟他一起了。”
    “行，原本也就在这里住一晚歇着，既然这里找不到邓婉婷，多半是咱们走错了路，换个方向试试。”
    说完，两人起身就走，那李琦被魏悠然打的脑袋都迷糊，也起不来床。
    遭遇李琦只是一个偶然，不过狗子从他那里学到了一些事情。
    魏悠然的裤子是好裤子，摸上去特别的滑溜，手感很好，有点温暖，是个不错的东西......
