    李洛洛的伤势好了。

    现在的她已经可以独自出院了。

    身上带着武器和装备，不免让人有些怀疑这个丫头的真实身份，很快就被别有心计的人举报。接着守卫到场。

    一番交涉不成立之下，守卫被打趴下了。

    大白虎联邦的第一斥候和第一弓箭手，哪是那么容易就被你们留下来的？

    出了医院，龙耀华就开了车在这里等着她了。

    “李小姐，好久不见了。”龙耀华笑着挥手。

    “你来干什么？”李洛洛被老哥付文星背叛，现在基本上心已经崩溃了。展现出来的冷静完全就是因为她真的对一些东西提不起兴趣了。

    “我不来接你的话，你打算去哪？”龙耀华淡淡地问。

    李洛洛，没有别的地方可以去了。

    基地里的那些人基本都被安排到了龙国各处进行工作和建设，都有了自己的工作和保障。

    她李洛洛，除去基地的战士和斥候这种身份之外，就只有付文星的妹妹一个身份了。

    特工将李洛洛的装备放在了后备箱，上车，朝着目的地走。

    “雷星华博士之前在基地的时候培养了不少人才，有了异世界穿越的实例，就证明了其实际上是存在的。”龙耀华解说道，“但是我们的世界科技水平还有待提高，这类装备的研究很缓慢。”

    “你们钻研这些东西干什么？异世界什么东西都有。”李洛洛哼了一声，“那些世界可是有不少的怪物的，病毒也不少。基地的人都不敢随便触碰，你们也要触碰禁忌吗？”

    难得这个世界很是和平，虽然有了怪兽的攻击但是根本不碍事。

    大白虎联邦给的科技已经足够，要是继续探索的话，这个世界真的会毁灭的。

    “这次并不是要占领世界。”龙耀华摇了摇头，“刘子民他们在其他的世界打拼，关键时刻会需要援助。而且，这个世界有神存在，我们决定去挖掘我们龙国可能存在的神。”

    “寻找神的人选是需要适配的，很可惜你的同伴适配率大多数很低，你是唯一一个还没有检测的人选了。”

    这种人选不是用血常规就可以查出来的，需要测试适配者的脑电波适合度，还有其他乱七八糟的东西。

    “我们也可以给你找一个领养家庭，你现在还没有成年吧？”龙耀华平静地说，“也不瞒你了，你以后的家庭将会是由龙国最顶尖的特工组成的，他们会爱你，供你上大学，一生就这么花在你身上了。只要你刻意不去追究，他们就是合格的父母，我保证。”

    “哼……”李洛洛不言语。

    龙耀华就算不来找她，李洛洛也绝对饿不死，她不需要这个世界对她承担什么！

    但是付文星因为害怕后面的战斗把她打残的那种事，她一定要去跟老哥讨个公道！

    “那就交涉成立，我带你去基地。”龙耀华呵呵笑了笑。

    路过一个红灯，车子停了下来，李洛洛随便一瞥，瞪大了眼睛。

    四个气势相当骇人的家伙，有说有笑的从他们面前路过。

    “嗯？”其中一个人貌似察觉到了李洛洛的目光，朝这边看了一眼之后，李洛洛眨眼，那些人就不见了！

    “喂，龙大使，那些人！”李洛洛着急的说。

    “那些人？”龙耀华眨了眨眼，“这里根本就没有人过去啊，你是不是眼花了？”

    眼花？她李洛洛？大白虎联邦精神控制和观察力都是顶尖的刺客？会眼花？

    等到这个车子走了之后，寂灭解除了伪装。

    “我靠，巴瑞斯你说真的假的？那小妮子有神之眼？”寂灭不敢相信，“要不要灭口啊？”

    “不用了。”巴瑞斯摇头。

    现在的他用的是大白虎联邦复制出来的机体，外表上和寻常人类无异。

    “我听说，龙国是不信奉神明存在的国度。现在龙国得到了那么高超的技术，以他们的研究能力……”生命女神思考。

    “天庭啊。”寂灭之神嘟囔了一句，“现在唯一确定独立于神界存在的有组织有纪律的神明组织。我们都找不到他们，只能和他们在某些地方偶然碰上。”

    “他们谈的那些什么大道什么鸿蒙……我是一概不懂啦。照这么下去很危险吗？”

    面对寂灭之神的提问，神小队的人都沉默了。

    天庭只是一个代号，谁知道那些神到底生活在哪里？是不是超越至高神的存在？这些都不得而知啊。

    “冥神要我来这里看着，看来还是有他的意思……”寂灭之神咬了一口烤肠，“算了，在这待一段时间也不错！巴瑞斯，我们的钱够用吧？”

    “放心，各大银行转账的残余账目被我转移了过来，我们的身份是合法的，可以生活很长时间。”巴瑞斯点头，“不过，雷那边不要紧吗？他是超至高神，担子很重，我们不帮忙吗？”

    “帮他？”寂灭哼了一声，“算了吧，我怕他再给我一刀！”

    巴瑞斯原本还想说，这段时间差不多焰火之神这类低等神的考核要开始了，你身为至高神之一是不是要回去看一下。

    但是想了想，他这个神从以前开始就不务正业，除了打架之外。

    “那里招不招实验人员啊？”大地之神问，“寂灭你可以改变人类认知的对吧？”

    至高神都可以做到，寂灭之神也一样。

    天庭对于神界来说也是一个重要的目标，这些人要是可以找到他们的天庭，对于神界来说也是一件重要的事情。

    奇点……那边应该没有什么事吧，毕竟黑之神这类的绝对神现在因为冥界重新开始运作开始收敛了。

    异世界的龙腾餐馆。

    刘子民看着倒在地上的卢克，又看了看这些气势不输给自己的冒险者，沉默了一下。

    “各位是要做什么？我们今天不对外营业……”刘子民说着，手不自觉地伸向了腰间的唐刀。

    “不对外营业？”为首的貌似是个格斗家，粗狂的说道，“老子想在哪里就在哪里！谁都阻挡不了老子！”

    “还是说，你们巴尔王国决定做些什么事情？”

