    宋千酒知道容越擎是个时效非常高的男人，但是没想到他的行动力真是迅速。

    昨天晚上才跟他说了这件事，今天就已经下发通知了。

    这样一来还真是减轻了她的压力。

    “这么说来，某些什么内定名额也已经被取消了。”

    朱雅毫不避讳的大声说道，“我们设计部的所有员工都有可能代替公司去参加比赛了？”

    她兴奋的说着，当然也不忘踩宋千酒一脚。

    非要暗示什么内定名额？

    “是啊，现在大家都有机会，是非常公平的，谁都有可能代替公司！”

    宋幼梦弯了弯眼睛，“大家要加油，我相信以我们同事的水平，一定会发挥好的，这次上层也交代，如果能为公司取得好成绩的话，会发一笔可观的奖金。”

    “真的啊！”朱雅的眼睛都在放光，“是不是容总计划的？”

    “是的，说他以自己的个人名义出赞助，所以大家要加油了。”

    宋幼梦说完，走到宋千酒面前，笑了笑，“千酒，你也是有机会的，虽然之前是要定你，现在取消内定，以更公平的形式，我想对你来说也是没问题的。”

    “谢谢。”

    宋千酒笑了笑，她才懒得参加，要不是昨天答应了容越擎，她还真是连参加都不想参加竞争。

    宋幼梦的脸色一冷，似乎没想到宋千酒会对她这么不留情面。

    五年的时间，她还真的是变化不小！

    宋幼梦又转头对着朱雅说道，“小雅，因为公司这类的比赛，是你的擅长版块，服装设计的，所以你也同样有希望，要好好加油哦！”

    “我一定会加油，毕竟是我的擅长，而且前几年也是我代替公司去参加比赛的，这次我一定会加油。”

    朱雅轻哼了句，“对，绝对不会让那些开了后门进公司的人，抢走我的机会！抢走了，代替公司去参加比赛也绝对拿不了一等奖，只会给公司丢脸。”

    她说的这些话还是说给宋千酒听的。

    可宋千酒的脸上，依旧没有丝毫的表情，快速的在操作手上的事，连头都没有抬一下。

    朱雅跟宋幼梦相互看了眼对方，便快速离开了。

    下午，宋幼梦便以邮件的形式发了参赛主题。

    宋千酒看了一眼，随意的回复，就继续干着手上的活。

    她的效率很高，很快就做完了。

    百无聊赖，就上了‘知否’论坛，想去看看那个帖子还在不在，竟然发现有人接单了？！

    看来悬赏金额高，想要尝试的人很多。

    竟然还是个老熟人！

    这个黑客的代码是‘Q’！

    是宋千酒在网上的老朋友，很久以前就有过一次交流，不过已经好多年没联系了。

    他竟然接单了！

    还没反应过来，她的论坛中心就接到了私信。

    Q：“在？”

    宋千酒并不想搭理，她明白这次Q过来打招呼的目的很明显，为了悬赏金！

    Q：“J，我知道你在线上，聊天。”

    他的回答很简洁，很符合他的风格。

    宋千酒抿着唇，若有所思，她在知否的账号是个小号，而且不经常上网，竟然还能被Q知道，她是不是在线上？

    这人，肯定是个高手无疑了。

    既然没什么事，就陪他聊聊。

    DD：“你接单找人，也不能乱找，我不是你要找的人。”

    Q：“你是。”

    宋千酒，“……”

    这男人也太莫名的自信了吧。真以为一个亿是这么好赚的？

    她还想着要不要回复，就又收到了Q的私信。

    Q：“悬赏金额一个亿，很高，我们合作，我只要一千万，剩下的都是你的。”

    宋千酒，“……”

    那不如她自爆马甲算了？！还能挣这一千万。

    DD，“我不是你要找的人。”

    说完，宋千酒迅速的下线了，就一个小号，是怎么能追踪到她是谁的？难不成最近她大小号切换，暴露ID了？

    不太可能吧！

    宋千酒下了线，等着下班，随后默默的去超市买菜，等着容越擎来吃饭。

    却没想到他因为要加班，这些天来不了。

    宋千酒忽然觉得还挺不错的！

    享受一下跟小包子的二人世界！

    “妈咪，今天就我们两个人吃饭，你能不能跟我好好的交代一句你心里到底是怎么想的？”

    小包子吃了一块红烧肉，眨了眨大眼睛看向宋千酒，“妈咪，你要是不喜欢帅叔叔的话，也可以告诉我，我就不撮合你们了。”

    “那你不要撮合了。”

    宋千酒连想都没有，想直接赞同他的话。

    “妈咪，你真的不喜欢帅叔叔啊？这么优质的男人，你为什么不喜欢？”

    小包子满脸的失落，“我真的挺喜欢他的，我觉得他跟我的爹地很像，只有这么优秀的人才能做我的爹地！”

    他真的很满意，“还有，你不喜欢元子么？这么可爱的小孩子，他这么依赖你，我真的觉得你们是天作之合。”

    “而且我也知道，虽然叔叔一定很喜欢你，不然也不会赖着在我们这里不走！”

    “你小小年纪知道什么是喜欢吗？”

    宋千酒无奈的轻叹了口气，“大人的世界很复杂的，我的感情问题能不能请你不要操心了？”

    这孩子，也太专断独行了！

    也不能因为他喜欢容越擎，就逼迫她跟容越擎在一起吧！

    “妈咪，我是为了你的终身大事考虑，但是如果你实在不喜欢，我也不会勉强你的。”

    小包子给宋千酒夹了一块肉，“诺，你吃，妈咪，任何的感受，我肯定都是以你的想法为前提去做考虑的。”

    “妈咪，我最爱你了。”

    小包子虽然最近一直扮演红娘的角色，但是也是真的关心宋千酒的终身大事。

    宋千酒闻言，鼻头一酸，这么多年来确实很少事情值得她感动。

    只要这些话是从小包子嘴里说出来的，她就容易眼睛泛酸。

    “好了，妈咪知道你最爱妈咪，乖，我的事，我会自己考虑的。”

    她也不知道自己对容越擎什么感觉。

    不排斥倒是真的！

    “那就好！看来妈咪还是喜欢帅叔叔的！”

    宋千酒，“……”

    他是怎么感觉出来的？！

