    一周后。

    宽广的官道上，一支庞大的商队正缓缓前行。

    商队最前方是一辆玄阶战车，上竖一张朱红大旗，旗子中央绣着一个大大的“柳”字，战车身后是几十辆行驶的马车，或是载人或是运输货物，两侧还有上百镖师骑着快马护航，浩浩荡荡排成一条长龙，粗略一看足有千人。

    而在这队商队的其中一辆豪华大车中，十几个小孩正围着一个侃侃而谈的白胡子老头，一个个神色兴奋，满脸期待。

    “老头！快说快说！无心修士后来怎么样了？打赢那千臂虫皇了吗？”

    “呸！叫谁老头呢？叫老丈！”

    “老丈，好老丈，你快说罢！”

    “是啊是啊，快说吧！”

    十几个孩童一齐七嘴八舌地叫嚷起来，那声音简直要刺穿耳膜。

    “好好好！”那老头一副无奈模样，轻咳一声：“上回我们说到了，那千臂虫皇不是无心修士的对手，哪怕使出杀招‘幽冥虫潮’也被无心修士一掌破解。但那千臂虫皇铁了心要吞噬凡人血肉，却哪肯这般善罢甘休？”

    “眼见正面不敌，其便使了个阴招，悄悄潜入城内将那轻舞仙子抓了起来。”

    “要知轻舞仙子和无心修士乃是青梅竹马，从小便私订终身，感情之深岂是旁人可知的？千臂虫皇也是吃定了这一点，警告无心修士倘若再多管闲事, 便在他的面前杀了轻舞仙子！”

    话音落下，一众孩童顿时怒骂了起来：“卑鄙！无耻！”

    “嘿！可不是么！一边是寒鸦城的百万民众, 一边是至亲至爱的心上人, 当真是将无心修士逼上了两难的绝境！”

    然而说到关键处, 这老头却突然闭口不言。

    “之后呢？之后呢？”

    顿时一众孩童连声催促。

    面对一众孩童渴望的眼神，老头反倒端起了架子, 轻咳一声，搓了搓手。

    立时有机灵的会意，恭敬递上茶水瓜果, 那老头美滋滋地喝了一口，这才继续往下说道：

    “然而无心修士是何许人也？岂会同这卑鄙小人妥协？但见无心修士脸上露出三分讥笑，三分不屑，四分漫不经心, 只是轻轻伸出右掌，顿时一股来自荒古的威严显现，那冲天气势好似要将冲破九霄，天地都为之震颤！”

    “下一刻, 一只夺天大手破碎虚空, 从天而降！顿时天地倒悬，江海逆流, 那景象当真......”

    “咳！”

    正当老头说得起劲之时, 突然一声轻咳打断了他。

    角落处, 一位黑发青年捧着一本发黄的小册，正似笑非笑地看着他。

    被打断的老头很不爽：“这位小兄弟有什么事吗？”

    那黑发青年笑道：“老丈, 如果我没记错的话, 这寒鸦城附近似乎没有河流吧？又谈何江河逆流？”

    “你懂个屁！”见这青年拆自己的台，那老头狠狠瞪了他一眼, “无心修士的手段岂是你可揣测的？我说的江河乃是地下江河！地下江河懂不？那无心修士恐怖的灵力让整个大地都开裂，藏在地下的河水都倒喷而出！”

    此话一出，顿时引起了一众孩童的阵阵惊叹, 老头得意地看了黑发青年一眼, 露出一幅胜利者姿态。

    黑发青年眼角抽了抽：“老丈，这却是夸张了吧？只怕元婴修士都没有如此手段吧？”

    那老头把眼睛一瞪：“无心修士的无上神通可是你能想象的？朝菌不知晦朔, 蟪蛄不知春秋, 你这小儿便等若那坐井观天的青蛙！我告诉你, 老夫那日便站在墙头, 亲眼所见！断没有半分虚假！”

    一众孩童附和道：“就是就是，老丈你别搭理他，咱继续讲！”

    那老头还不解气，一把将青年身前的果盘抓了过来，吹胡子瞪眼道：“你这小儿胆敢小觑无心修士，这果盘你别吃了！”

    青年扯了扯嘴角：“老丈，这是我付了钱的。”

    “那又如何？老夫我不卖了！”

    “这......”青年只得无奈摇头。

    见他吃瘪，老头面露得色，这才继续讲道：“这边无心修士施展无上神通，那边千臂虫皇也非等闲之辈，二人你来我往，澎湃的灵力好似要将天地击碎......”

    “千臂虫皇眼见不敌，化身万千虫群，闪避无心修士的攻击......”

    “说时迟那时快，但见无心修士身形晃动，瞬间破碎虚空，救下了轻舞仙子......”

    “最后，无心修士立于墙头，眼神睥睨天下，而千臂虫皇和其爪牙已尽数化为灰烬，至此一战，无心修士大名，传遍天下！”

    老头一口气说完，一众孩童仿若还沉浸在那惊心动魄的战斗中，不能自拔，一张张小脸上充斥着兴奋和浓浓的向往。

    “老丈，我们有一天也能成为无心修士那样的仙人吗？”

    有一孩童突然问道，眼神中满是期待。

    老头想了想，道：“这便要看尔等仙缘了，不过仙缘这个东西，虚无缥缈，千万人中也不见一个，乃是可遇而不可求啊！”

    “啊——”

    顿时, 失望的叹息声此起彼伏响彻整座车厢。

    老头见状, 忙转移话题道：“不过话又说回来了, 无心修士的故事虽然流传甚广，但这其中有个隐秘，却鲜有人知，你们也算运气好，遇上了老夫，不然便是千百两银子都不一定能听来！”

    终究是一帮小孩子，听老头这么一说，便纷纷从失落的情绪中走了出来，好奇问道：“老丈，到底是什么隐秘？你快说呀！”

    那老头却不急，等吊足了一众孩儿胃口，这才悠悠道：“这隐秘便是，那千臂虫皇之所以要攻城，乃是对无心修士心生爱慕，但却爱而不得，恼羞成怒之下，这才因爱生恨！”

    “噗！”

    话音刚落，便见坐在角落那黑发青年一口茶水喷了出来。

    老头转身对其怒目而视：“小子！我忍你很久了！”

    青年连连道歉，老头这才冷哼一声，继续跟一帮小孩说起那无心修士、轻舞仙子以及千臂虫皇三者间的痴情绝恋。

    只把一旁的陈默只听得无语至极。

    这青年自然便是离开寒鸦城的陈默了，他嫌赶路辛苦，便混进了柳家商队，没想到竟还听到了这样一个惊天动地的故事。

    虽然这段日子来，他听到的关于自己的离谱故事没有一百也有八十，但这老头还是让他忍不住叹气摇头。

    就不提那一个比一个离谱的外号，以及彻底崩坏的战力。

    咱就说您这版本......真的适合讲给小孩子听吗？

    摇了摇头，陈默不再去理会那老头的胡吹，而是转身，将意识沉入腰间养魂袋。

    那老头最后所谓的隐秘虽然狗血，不过倒是提醒了陈默一点。

    他好像还没有问清楚安可儿的具体身份，以及和虫族联手究竟有何目的。

