    这种坏风气的先例绝对不能开！

    想通其中关节，几位谋士全都保持了缄默，默认姜芃姬对那个犯罪兵卒的处置。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬正色道，“依照军法处置，全军观刑，当场杖毙！”

    姜弄琴俯身一拜，郑重地道，“主公开明，末将遵命。”

    围观全程的直播间观众炸了，他们真没想到，这桩事情就这么定下来了。

    【胭脂鸟】：握草，宝宝的耳朵没有听错吧，竟然真的判那个男兵罪名确立？

    【放学上天台】：哪个学法律的来说一说，这事情放在我国算是啥罪名？

    【宝宝龙傲天】：需要我给你们解释一下我国的强歼罪不？强歼罪，是指违背妇女意志，使用暴力、胁迫或者其他手段，强行与妇女生*****的行为，或者故意与不满十四周岁的幼、、/女生性、、/关系的行为。这是我国刑法对于强歼罪的准确定义。看懂了么？

    【宝宝叶良辰】：看懂了，换而言之，女子对男性酱酱或者男性对男性酱酱，不算强歼罪？

    【宝宝李杀神】：理论上来说是的，不过依旧是犯罪，只是构不成强歼罪而已。麻麻，作为一名拥有沉鱼落雁、闭月羞花容貌的男性，宝宝突然觉得我国好危险，能申请移民火星不？

    【宝宝王诛魔】：主播，感觉你真的可以上天了。等你家女营的女兵壮大之后，也许可以考虑成立一个妇男保护协会。毕竟你家女兵好可怕，要是生家暴，广大柔弱妇男怎么办？

    【宝宝刘斩仙】：话说，我看的真是古代直播间么？主播的手下接受能力好高啊。

    姜芃姬哑然失笑，哪里是他们接受能力高，分明是为了防微杜渐，不给人语言漏洞而已。

    如今这个世界男风盛行，兵卒被下令不准对平民女性下手，他们为了泄、、/欲，指不定就对平民男性下手了。如今已经出现了苗头，要是不克制，以后招募士兵都难了，谁还敢来？

    卫慈他们几个只是为了防止有人钻漏洞，破坏风气，并非为了保护男性权益而已。

    他们用自己的思维考虑事情，与直播间观众的想法是截然不同的。

    这会儿，姜弄琴直起身，斟酌着问姜芃姬。

    “主公可还记得一员名为典寅的新兵？”

    典寅？

    听到这个名讳，在场众人也不算全然陌生，毕竟典寅如今不是住在军营就是借住在卫慈家。

    姜芃姬道，“自然记得，我还曾跟汉美说过，若是典寅完成新兵训练，可以调到我身边。”

    卫慈听后暗中瞧了一眼自家主公，暗叹主公与典寅的君臣缘分果然是上天注定。

    “这个新兵怎么了？”她问。

    姜弄琴便将自己所见的说了出来，她道，“那个犯了重罪的兵卒便是这人抓出来的，末将见到他的时候，见他肩上、腰间挂着数十个人头，甚为悍勇，末将以为此人实乃可造之材。”

    姜芃姬手指点着桌案，她原本是想等典寅训练结束，然后再调到身边好好培养，这人天生便是吃武将这碗饭的，好好培养必然成材，如今他自己在战场出了头……的确该提拔一二。

    想到这里，姜芃姬道，“这事儿我记下了。”

    攻下成安县，到处都需要人。

    典寅自己凑上来，不拉个壮丁压榨劳动力，实在是有愧于她姜扒皮的外号。

    虽然屯田之法有一个大概的思路，但真正执行起来并不容易，姜芃姬打算将这件事情丢给李赟、典寅以及徐轲去做。李赟有开垦荒田的经验，对田间农事比较熟悉，典寅和徐轲辅助。

    商议的时候，门外传来一声铿锵有力的步伐声。

    姜芃姬一听便知道来人是谁，不正是孟浑与李赟么？

    “主公，末将有辱使命，未曾将逃走的青衣军头目尽数捉回。”孟浑作势请罪，李赟也是一脸的愧色，他们派了人去追赶，但他们对地形并没有青衣军那么熟悉，让不少头目跑了。

    卫慈瞧了一眼姜芃姬，她的表情十分平静，看不出喜怒。

    他出声询问孟浑，“孟校尉可知那些贼子向哪个方向跑了？”

    孟浑想了想，道，“应该是西南。”

    “西南？”卫慈蹙眉，徐轲和亓官让也是脸色微变，“看样子，一时半刻清闲不下来了。”

    西南正是茂林县，这也是青衣军的地盘。

    如今他们拿下了成安县以及象阳县，相当两县将位于西南的茂林县和东北的角平县隔开来，令奉邑郡境内的青衣军无法顾头顾尾，兵力无法集合到一处，很容易被攻破。

    奉邑郡一共有四县，以成安县为中心，茂林县位于西南，角平县位于东北，而姜芃姬拥有的象阳县与这两县接壤，处于成安县的东南，从地图来讲，直接切断了奉邑郡内的青衣军。

    不管是从战略来讲，还是从部署来讲，青衣军有动机攻打成安县或者象阳县。

    若是攻打成安县，相当于恢复到一开始的状态，但成安县在青衣军手里被蹂躏了一个冬天，已经榨不出多少油水，与其攻打破烂的成安县，还不如集合兵力强攻象阳县！

    象阳县乃是奉邑郡四县中面积最大的，如今又被姜芃姬治理得井井有条，民丰物饶。

    青衣军瞧了能不不眼红？

    趁着主力部队还在成安县的好机会，他们极有可能偷袭兵力较为薄弱的象阳县！

    徐轲问，“主公，如今可要派兵回援？”

    姜芃姬蓦地冷笑一下，说道，“为何要派兵回援象阳县？我们在那里留了不少兵力，防守所用的攻城器械又十分充足，有怀瑜与罗越镇守，你觉得丢城的可能性有多大？”

    亓官让悠悠地敲打着羽扇，道，“主公莫非是想……”

    “以其人之道，还治其人之身！”姜芃姬眯了眯眼，眼中闪过些许恶意的光芒，“若是角平县与茂林县真的派兵偷袭象阳，我们便一不做二不休，直接分兵端了他们老巢！”

    众人：“……”

    厉害了，我们的主公！

    卫慈更是无奈轻笑，看样子以后真的不能限制她上战场了，瞧她一肚子的火气没处撒，青衣军便成了出气包。她这般办法挺好，但保守一些，只偷袭角平县或者茂林县任何一个就行。

    她为了不受谋士阻拦，愣是选择分兵攻城。

    兵分两路，她带一路偷袭，另外的人去另一路偷袭。

    没了谋士在耳边念叨，更无人用幽怨的眼神看着她，到时候就能彻底放飞自我，美滋滋。