    “是你！”

    神吏万万想不到，那个被尸云所吞噬的家伙居然还活着，甚至还气势暴涨！

    仅仅是震惊中的一个愣神，他便没机会逃离不死斩的斩击范围了，只能想办法争取减弱这刀对他造成的伤害！

    只听滋啦一声，神吏直接将自己分裂了两瓣！

    而这一刀不死斩也恰好从裂口处穿插过去，除了浓郁的瘴气死意有剐蹭到两瓣的躯体，就没有造成其他伤害。

    但此刻他面前的这具身躯内占据主动权的是业火，他可没有过多的顾虑与算计，业火此刻脑中思考的，只有这么宰了这坨肉刺！

    所以这一刀斩空并没有减缓业火的攻势，它顺势接着这一刀的后劲，再次旋舞出飞渡浮舟！

    被火舌裹挟而刮起的气刃更是肆意飞舞，杀气与刀意糅杂在两人周围的空气之中，令两坨想要分头退去的血肉躯体不仅无处可去，更是无处可躲！

    刹那间刀光纷飞，气刃与浮舟斩击组合成一股巨大的漩涡风暴，竟是在天空之上刮出一阵泛着粉红色的龙卷雏形。

    为什么是粉红色？

    因为每一刀每一刃切割开的伤口中所迸发出的鲜血，都被劲风所爆散在大气中，将龙卷风染成了猛男色！

    好似想要将其千刀万剐一般的攻势令神吏痛苦不已，业火附身后他的攻势每一刀都附带着怨念侵蚀，虽暂时不足以致命，但让他十分惶恐。

    于是他在一次斩击的瞬间，直接将血肉凝固化，使得长刀直接卡在了半片身体之中！，而另外半片则直接从体内爆发出一声凄厉的嘶吼，震动了漫天的血雾，应声之下，所有的血雾都被凝结成了一指长的血红色结晶刺，并且迅速射向中心被限制住的持刀人。

    业火也毫不妥协，你想以伤换伤，那我就以命换命！

    啸——

    红黑的气焰从全银色的体表爆发而出，原本贴着一块下颚兽骨的面部也是浮现出一张笑意狰狞的鬼脸花纹！

    业火此刻竟只需意念招引便可发动夜叉降身！

    “给我死！”

    业火叫嚣道，直接中断了体表压制神化的业火供给，转而击中精神在长刀之上！

    琉璃蓝紫的火焰犹如净水一般从刀身中涌出，看似冰冷的颜色竟是将卡住刀身的固态血肉灼成了血水！

    在琉璃净火的精神特攻特性下，本就因为自分两瓣而弱化的半边身躯在这一刀下根本没有抵挡之力，只能在刹那间被一刀斩为混杂着肉块的血水！

    令半块神吏眼见自己已经失去了半边身躯的控制能力，急忙后撤，想要让即将扎中业火的血结晶阻拦他的脚步。

    可业火岂能如他所愿，此时他的刀已经不再被束缚，又怎可能让任何一片结晶击中自己？

    叮——————

    这不只是格挡掉一发结晶的交击声，而是在刹那间击飞所有包围自身、多达一千七百八十五只血结晶后缩聚集成的唯一的一声铿锵！

    在瞬息间抵挡了这数千只血结晶后，因为夜叉降身所提升的伤害即便被银城骨毙所免疫75%，也因为极少成多伤及体内。

    毫不在意的一口唾掉涌上喉头的鲜血，业火十分满意的握紧了手里闪烁着辉光的长刀。

    这是一招沉寂已久的能力，自从琅仁的刀招威力爆棚后，就从未在施展过，因为没有敌人值得他如此施展，所以他刚刚一开始的熟练度十分浅薄。

    【躯干吐息·下鲤】：招架成功后，短时间（4秒）内增长下一次任何招式的强度（5%）的常时效果，最高叠加20层。（熟练度：40%，每2%熟练度增加一层叠加上限）

    但现在不同，一千多次下鲤格挡强行凝聚在此瞬间，下鲤的熟练度居然硬是被业火生生叠上94%！

    47层常时效果，也就是说此刻的任何一招都会额外增长235%的伤害！

    然而本该追击上去碾杀神吏的业火，却是停在的原地。

    因为在神吏逃走的方向，一名俊美的不像话的男人正擒着它缓缓飘来。

    “你...有些变化？”

    狐零微眯着双眼，他并不知道此刻的琅仁并不是琅仁，但他能够感受到一股十分...邪恶暴戾的情绪。

    “面对天敌，我安耐不住。”业火装腔作势道。

    “呵，心神手指理当如此，祭降者已被擒获，你有什么想法？”

    狐零托起手里的肉泥，只见这坨血肉在狐零的手中竟被无形的力量一遍遍锤击成肉泥，而溅射向四周的血水也是被无形的屏障所挡住。

    “用你最强的力量手段，打我三次。”

    业火没有回答狐零的问题，而是提出了一个十分奇怪的要求。

    狐零有些不解，说道：“我现在只是一个分身，三次最强的力量会直接让我消失。”

    此刻的他十分庆幸，在「过往」的那段时间里，学会了这一招【双识分隔】，否则自己此刻真就无能为力了。

    是的，【双识分隔】能够将自己的神识分隔成一主一副双意识，在不发动的情况下二者融合为原本意识，发动之后，产生的副意识便会具备与主意识毫不相同的气息。

    也就是他人型与兽型能够同时存在，并且分头行动的能力。

    “分身？”业火挠了挠头，觉得太麻烦了便放弃了思考，“分身也没关系，聊天的东西我们可以以后再聊，不是吗？”

    业火说完便伸出了小拇指。

    是的，谈判这东西还是琅仁更在行。

    狐零看着对方的表情，沉默了一秒后便点点头，抬手将毛发续在了琅仁的小拇指上。

    随后，狐零也不多废话，抬起手掌，凝聚出自己此刻能做到的最强攻击能力，直接瞬身上去一掌劈在业火胸口！

    蹦！！

    一道雪白的气浪透体而出，数千米的高空之上掀起一阵波涛飓风！

    业火的身形只是微微闪烁了瞬间，便已经用神羽逆转了自身的时间。

    “再来！”

    几秒后，两道轰如雷鸣的掌声接连响起，狐零的分身也是一语不发，将手中的肉泥球交予业火后，默默消散在空气中。

    业火对其点头致意后，掂量了一下手里的肉球，随即将其轻轻抛起——

    然后左手五指并拢如尖刀一般扎了进去！

    “特性夺取！”

    银色共生应声而动，将整块血肉吞噬殆尽！

    。。。。。。

    。。。。。。

