    会议室里，乌尔缮坐在椅子上，叼着一只烟，默默地抽着；许正道坐在沙发上，端着茶杯，默默地喝着，眼睛不时往旁边的王博远身上瞟。

    许正道用五天的时间完成详细的广告方案，并绘制了故事板。现在王博远正在审看方案，如果方案通过了，那就可以做预算、谈合同；如果王博远觉得方案不够好，就必须重做。

    王博远捧着许正道精心绘制的故事板慢慢地翻看着，心里不住点头。许正道绘制的故事板非常精致，每一张单独拿出来，都可以当成一幅画。许正道的故事板不但讲述了方案的内容，对灯光的位置，摄影机的移动，演员的调度都有详细描述。让人清楚的知道这支广告片拍出来是什么样的，能达到什么效果。

    看完故事板，王博远板着的脸不禁有了笑容。他拍了拍许正道的肩膀，亲切地道：“许老弟，你们这个方案我非常满意，不需要改动，按现在的样子拍就行！”

    许正道微微松了口气，这几天紧赶慢赶，总算没有白费功夫。

    不过许正道清楚方案通过并不代表就能签合同拍摄，还要看方案是否会超出预算，毕竟很多公司拍广告，费用是有限的。以前他就遇到由于制作费偏高，明明很优秀的方案最后被客户否定，只能重头再来。

    广告制作预算包括三部分：拍摄费、后期制作费及广告公司费用。拍摄费视广告复杂程度及导演级数而定，相差可以由十多万元至几百万元不等。后期制作费则包括剪接、计算机效果、配乐、配音等。广告公司一般收取制作费的百分之十七点六五，作为报酬。

    在广告方案确定后，乌尔缮公司的客户部很快制定了预算，将费用报给润珠。许正道没有参与预算制作，并不知道具体的预算是多少，但200万肯定是跑不了的。

    三天之后，许正道接到了乌尔缮的电话，他们已经和润珠签订合同，可以开始为拍摄做准备了。许正道立刻带人制作日程表，为拍摄作准备。

    广告的拍摄准备工作比电影都要精细，广告脚本、导演阐述、灯光影调、音乐样本、堪景、布景方案、演员试镜、演员造型、道具、服装等等，所有和拍摄有关的细节都必须提前做好。准备工作做得越精细，越是能制作出高质量的广告片。

    在各项准备工作稳步推行的同时，剧组在乌尔缮公司为柳亦菲安排了试妆。广告片有柳亦菲扮演小龙女的镜头，必须让柳亦菲做服装与造型的试妆，看剧组为她准备的服装是否合身，看什么造型最合适。

    许正道早早来到乌尔缮公司的拍摄间，和工作人员一起等柳亦菲来试妆。

    当时间指向九点，柳亦菲准时出现在拍摄间。柳亦菲家里有事，今天和她一起来的不是母亲柳晓丽，也不是陈惊飞，而是她的经纪人柳永辉。

    许正道冲柳亦菲笑了笑，招呼道：“神仙姐姐，我们又见面了！”

    柳亦菲不知道许正道是润珠的导演，有些吃惊：“许师兄，你怎么在这里？”

    许正道作出得意的样子：“我是润珠广告的导演，怎么样，没想吧？”

    柳亦菲瞪大了眼睛：“真的假的，你没骗我吧？”

    “当然是真的。”许正道故意板起脸，装作生气的样子，“怎么，你是不是觉得我这个师兄水平很差劲，不愿意跟我合作啊？”

    柳亦菲笑道：“我才没有这么想呢，你是很厉害的导演啊。”

    跟跟柳亦菲聊了几句，许正道便让她去换衣服做造型。

    半个小时候后，柳亦菲穿着一身白衣，宛如仙子一般出现在众人眼前。

    许正道看着白衣如雪的柳亦菲，不禁想起《神雕侠侣》中的描写，那少女披着一袭薄薄的白色布衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只肌肤间少了血色，显得苍白异常。

    许正道忍不住心想，这不是演小龙女，简直是小龙女从书中走出来了！

    剧组各项工作准备就绪后，正式拍摄的日子很快来临。

    润珠的故事发生在深夜，肯定要等到天完全黑了才能拍。七月的北平要八点以后天才会完全黑，正式拍摄肯定要八点以后去了。

    拍摄时间虽然是夜里，但拍摄的准备工作在白天就得做好。

    下午四点，许正道坐着剧组的依维柯来到了北影厂。

    依维柯绕过厂区的苏式红色主楼，著名的明清一条街很快就在眼前了。1982年，北平电影制片厂拍摄《骆驼祥子》时，为了重现已经被拆掉的西四风貌，在厂里搭了一条街景。后来，电影拍完，街景留了下来，变成了“明清一条街”，有五条明清风格的街道。整个上世纪八十年代，甚至九十年代“明清一条街”是国内最大的影视拍摄基地，每天拍戏的、观光的，络绎不绝。《还珠格格》、《末代皇帝》、《霸王别姬》等名满天下的作品都是出自这里。因为在这里拍戏的剧组多，北影厂的门口慢慢聚齐起了一批等活的群众演员。

    从九十年代中期开始，全国各地开始兴建影视城，随着横店、无锡等规模更大、更豪华、拍摄条件更好的影视基地出现，明清一条就街逐渐衰落了。

    依维柯在片场缓缓停下，众人鱼贯而出。

    许正道拎着导演椅从车里出来，抬头看了看现场，正前方是一栋三层高的大殿，殿高十多米，四个飞檐挂有铜铃，看起来气势雄浑。大殿两边停着两台大吊车，二十多米的吊臂直指苍穹。

    润珠广告片是讲《神雕侠侣》拍摄现场的故事，而《神雕》剧组正在拍全真教道士打伤孙婆婆，引得小龙女出场讨公道一场戏。在许正道的设计中，小龙女出场是从空中飞来的，好似仙女踏空飞行，必须用起重机将演员吊到空中才能拍摄。

    大殿前方那块一百多米宽的平地，就是今天拍摄的主场地。提前抵达的工作人员，已经在平地的一角搭起了简易帐篷。剧组工作人员都是专业人士，知道自己该干什么，都各自忙碌着。

    许正道拎着导演椅，来到帐篷里。他将椅子放到监视器后面，然后将演员副导演方平叫了过来。方平是乌尔缮公司的，跟许正道合作过几次，关系不错。方平告诉许正道，柳亦菲要傍晚才会过来；扮演张纪忠的大胡子特约演员已经在路上，很快就会过来。许正道又问，群众演员什么时候到位。方平告诉他，群众演员已经到了，在大殿里乘凉。

    方平很快将群众演员叫了出来，一共十个，都是二三十岁的年轻人。

    许正道目光在众人脸上缓缓扫过，最终停止在了一个二十五六岁男子的脸上。他冲男子招招手，将他叫了出来，然后对傅炎道：“这个演尹志平，衣服和化妆都注意点。”

    李乘风闻言走到男子身边，拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻地道：“兄弟，你运气太好了，竟然演龙骑士！你知道有多少人幻想着成为龙骑士尹志平吗？你真是走狗屎运了！”

    那群众演员一脸懵逼，不知道李乘风在说什么。

    许正道笑着给了李乘风一脚：“滚蛋！别在这儿捣乱！”

    许正道将演员、服装等环节都亲自过了一遍，然后跟武术指导董伟讨论动作戏。

    这支广告片最重要的镜头就是柳亦菲扮演的小龙女出场，也是整个广告最精彩的部分。如果小龙女出场拍好了，肯定能引起观众的讨论，甚至引发热议，那广告就成功了。如果小龙女出场没有拍好，观众觉得很差劲，那广告就是失败的。

    许正道对小龙女出场最大的要求是动作要美，要有仙女踏空飞行的飘逸感。

    董伟是洪家班出来的，以前做武打演员，后来改行做武术指导，他设计出来的动作干净、利落，有拳拳到肉的打击感。在筹备的时候，许正道就跟董伟过沟通，将自己的要求和想要的效果都告诉对方。董伟表示许正道要求的动作不难，只要不是老胳膊老腿，就可以轻松做出来。不过说和做是两回事，没看到正式效果前，许正道还是有些不放心。

    在许正道忙碌的时候，董伟已经让手下将威亚设备安装在起重机的吊臂上，并让武行穿上威亚衣，进行了安全测试。

    拍威亚戏，尤其是一些需要在空中转体，以及飞来飞去荡位动作的威亚戏，是有一定风险。曾经有电影在拍威亚戏的时候，由于演员比较瘦小，武行拉绳过程中用力过猛，结果演员受力过大，在空中不停摇摆，身体最终撞到了附近的墙面上，骨头都撞断了。演员在吊威亚的时候发生意外，摔断腿、摔断肋骨根本不算新闻。

    由于拍威亚戏有风险，在正式拍摄前，一定会让武行先试威亚。这一步非常关键，动作是次要的，主要是测试威亚是否安全。等武行测试完毕，才能让演员穿上威亚衣、威亚裤，吊在威亚上练习。等到演员将动作练熟，才能换上戏服，正式拍摄。

    听到许正道想看小龙女出场效果，董伟一声令下，地面几个武行立刻拉动威亚绳，将站在屋顶上的武行被拉到空中。只见那武行双臂微微张开，双脚在空中虚点，好似仙人凌空飞行。眨眼间，那武行便从空中飞下来，稳稳落到大殿前的空地上。

    董伟转头看着许正道，问道：“导演，这个动作你还满意吧？”

    许正道并不是特别满意：“总体上还行，但动作稍微有点快，最好再飘逸一点。毕竟这是拍小龙女出场，在很多人心中小龙女就是白衣飘飘的仙女形象。我希望动作尽可能的飘逸，拍出那种仙女踏空飞行的感觉。”

    董伟也不废话，立刻对动作进行调整，并要求几个拉威亚绳的武行注意控制速度。

    来来回回调整了好几遍，许正道终于满意了。他告诉董伟要的就是这个效果，然后来到李乘风身边，讨论机位和以及拍摄的相关问题。

