    自己的话被打断王羲之心中很是不悦，但王洪是跟随他多年的忠仆，他倒也没有责备，而是说道：

    “什么情报，让你如此慌张？”

    王洪也知道自己鲁莽了，连忙解释道：“有两条情报，其中一条或许和谢家娘子有关，所以我才会如此失态。”

    谢安噌的就站了起来，道：“什么消息，快说。”

    王羲之也催促道：“可是谢家大娘子？快说是怎么回事。”

    王洪道：“传闻三个月前，钱塘江上一个渔夫在打鱼的时候遇到一艘大船，船上一位二八年华的少女给了他一枚金叶子和一封书信，让他想办法转送往谢将军府上。”

    “那渔夫就多嘴问了一句为何他们不自己送，那姑娘说她不方便现身，且马上就要出海去一个叫唐国的地方游历。”

    谢安心中默算日期，然后激动的道：“两个半月前兄长确实收到过一封书信，肯定是我那侄女没错。”

    王羲之也为这位忘年交感到开心，道：“恭喜恭喜。”

    谢安道谢之后又追问道：“可知道那渔夫是何人？”

    “不知道，王郎君可以试着追查一下，只是……”说到这里王洪突然迟疑了起来。

    “怎么了？”谢安问道。

    王洪低着头道：“传闻那位姑娘还带着一个襁褓中的婴孩。”

    “噗！”说了半天话，王羲之正觉得口渴，刚端起茶杯喝了一口，闻言一下全喷了出来。

    “抱歉，失态了。”他嘴上道歉，表情却异常的怪异。

    以前他还遗憾谢道韫这样的才女没能嫁到自己家来，恼怒王凝之不争气。现在只有庆幸，还好没成亲。

    谢安脸上的表情顿时就僵住了，然后一阵青一阵红，双手也紧紧的攥成拳。

    这一刻他宁愿没有听到这个消息。

    王羲之试图缓解尴尬的气氛，道：“咳咳……安石不要多想，也许那姑娘不是……不对，也许那孩子不是那位姑娘的呢。”

    谢安从牙缝里挤出四个字：“但愿如此。”

    王羲之也没办法，这妥妥的丑闻，再说下去可能以后就真不好做朋友了，赶紧转移话题道：

    “你刚才不是说打听到两个消息吗，还有一个呢。”

    王洪连忙说道：“这个消息来源于一个番邦僧人，当时那个僧人听到有人在谈论唐国，就忍不住出言嘲讽，说唐国人就是一群野蛮之辈。”

    “好像这个番邦僧人乘船去过唐国，结果唐国人都不信佛，还把他给赶了出来。”

    王羲之通过这条消息马上就联想到了许多，追问道：“那个番邦僧人在何处？”

    王洪道：“听说去北边了。”

    谢安也从刚才的尴尬中恢复过来，他也明白王羲之的想法，说道：“番邦外教在我大晋上不得台面，倒是很受异族的欢迎。”

    “听说西域诸国皆信奉佛教，那个番僧很可能是在这里传教受阻去了北方。”

    王羲之道：“重点不在此处，而是他去过唐国……如果这个消息属实，我想我已经知道唐国为什么要帮助杜子恭改革道教了。”

    谢安道：“我也明白了，这种可能性比刚才我推测的更合理。”

    ……

    钱塘江一处水流较为平缓的江面上，一艘挂着百济商号的商船停在岸边。

    林宏披着一头刚刚到脖子的短发，眺望远处繁华的城镇，眼神里充满了向往。

    好不容易出一趟任务，他真想去岸上体验一把有钱人的滋味儿。

    可惜，这一头醒目的短发打消了他所有的念想。

    以前为了方便大家都剃了短发，现在需要派细作才发现不方便，只能挑选一部分人开始蓄发。

    但短时间内是没办法蓄那么长的，为了遮掩行迹他只能躲在船上遥控，让没有剃发的人去执行任务。

    没多久一艘小船从岸边划到船下，一个人顺着软梯爬上了船。

    林宏收起遐思，严肃的问道：“事情办的怎么样了？”

    “回禀林总旗，谣言已经全部散布出去，杜教主那里也传来消息，已经如约完成计划。”

    “好，事情办的不错，回去重重有赏。”

    “谢林总旗。”

    “去把兄弟们都叫回来，今天晚上咱们回家。”

    “是。”

    卫尉司的内部等级结构为，统领、总旗官、旗官、档头、掌班。

    统领自然是赵正志，在他之下暂时有三大总旗官，林宏就是其中之一。

    他入伙早能力出众，尤其是偷鸡摸狗之类的最擅长，攻打石岩洞的时候还替赵正志挡过刀子，深受信任。

    这次散布唐国的相关谣言，赵正志就推荐他带队来处理。

    东晋对人口流动管控的很严格，没有合适的身份他们也不敢乱跑。

    于是就打劫了一条百济商船，冒充百济商人，再有五斗米教的帮助，总算是解决了身份的问题。

    去年他就来过两趟，这次杜子恭回来他又来了一趟，现在任务终于完成。

    国主赏罚分明，这次顺利完成任务必然有赏赐下来，就是不知道会奖赏什么东西，要是能赏个美女就好了。

    虽然他已经明媒正娶了一个老婆，但女人谁都不嫌多。

    只是文易不开口他们都不敢纳妾，东宁岛连个青楼都没有，老婆怀孕了就只能憋着。

    难受啊。

    更让他难受的是脚下的这艘船，是常见的平底船载重也小吃水太浅。

    在内河行驶还没什么，到了海上简直了，能把人的隔夜饭都颠出来。

    这种船还不能走深海只能沿着海岸线行走，航速可想而知，让习惯了乘坐曲底船的他非常的不适应。

    花了两倍的时间才回到东宁岛，他忍不住吐槽这辈子再坐这种船他就是孙子。

    向文易提交任务汇报情况，不出意外受到了表扬。

    他梦想中的侍女没有出现，只赏赐了一些财物。

    但随即文易又给了他一个任务，在家休息几天，然后继续冒充百济商人去会稽郡那边组建属于自己的情报网。

    听到这个任务，林宏心中第一个念头不是别的，而是能不能不要再乘坐那种平底船了。

    等他离开，谢道韫才语气复杂的道：“不知道叔父听说了我的消息，会作何反应。”

    文易只是想想就觉得有趣，但当着自家媳妇的面他可不敢表露出来，而是心疼的道：“委屈你了。”

    谢道韫摇摇头道：“未来他们会理解我的……嘉义平原已经拿下，你什么时候去晒盐？”

