    视线内，几头庞然大物缓缓现身。

    云千帆内心狂震！

    这就是天道前辈豢养的宠物么......

    一头身高十多米将近二十米的大猩猩，就犹如某部电影中的金刚一样，魁梧的身材，尖锐的獠牙。

    旁边跟着一头身长六米多的巨型白化剑齿虎，两颗粗大的虎牙，让人望而生畏！

    最要命的是，旁边的那两头巨蟒！

    如果说现在蛇类最大的类种是巨蚺的话，那巨蚺在这两头远古巨蟒的面前，只能算是小孩子了。

    估计，和它们刚刚孵化出来的孩子差不多般大小。

    这也是云千帆头一次看见这么多的远古生物，这些生物都是生活在数百万年，来自数千万年前的存在。

    他真的不太明白，天道前辈到底是从哪里找来的这么多的史前生物豢养着。

    而且，这些生物绝对不是一般的史前生物，其战斗力，绝对比史前生物更加强大和恐怖。

    金刚，巨蟒，剑齿虎，以及恐鳄都来到了天道的面前。

    就好像是孩子一样，安静的不说话。

    不过，除了恐鳄之外，另外的几个家伙并没有见过云千帆，眼神中流露出来的敌意，压根就掩饰不住。

    云千帆只感觉面对这几个家伙，背脊发凉，如果同时对上它们，他感觉自己跑不掉了。

    金刚的力量，剑齿虎的迅捷，以及巨蟒的绞杀，这就是一个完美的组合。

    “砰！”

    还没等天道开口，一声震耳欲聋的爆炸就传入了云千帆的耳中。

    天道的脸色再度冷了下来，对着金刚几个宠物冷声道：“把他们都给我杀了！一个不留！”

    而后，又在这几个宠物的身上各自拍了下，似乎是在传达某种信息。

    之后，几个家伙全都爆炸了。

    剑齿虎和金刚直接朝着远处的山脉狂奔而去，至于恐鳄和巨蟒也是潜入了海水之中。

    看到这一幕，云千帆摇了摇头。

    那些人，估计是完蛋了。

    没有聚元境以上的修行者，他们没有一个人能够在这一场战斗中存活下来。

    待这些家伙都离开了之后，天道的脸色也变得惆怅了起来。

    “小家伙，你赶紧背吧，我刚刚给你的那本书，是心法，将它背下来，记在脑子里，这里，恐怕撑不了几年时间了。”

    说完，天道便转身朝着木屋走去。

    似乎，要准备什么。

    云千帆并未跟上去，只是就近找了一块大石头，坐在上面开始翻看手中的这本所谓的心法。

    一看，他就被深深的吸引进去了......

    也不知道看了多久，云千帆感觉肩膀上被人拍了一下，这才惊醒。

    当他清醒过来的时候，天道已经站在了他的身边。

    “好了，你是时候离开了。”

    “至于你怎么和那些人解释，我想你知道该怎么做。”

    云千帆收起手中的心法，用力的点了点头，“放心吧天道前辈，我明白。”

    天道点了点头，“那个拿着铁扇的小家伙，已经被金刚打残了，扔在海滩上，现在我让巨蟒送你过去。”

    他对着满嘴鲜血的巨蟒招了招手，巨蟒扭.动着庞大的身躯来到了云千帆的面前。

    “对了前辈！”

    “我......”

    云千帆忽然记起来，恐鳄的一只眼睛已经被自己完全破坏了，但是被那绿色的药液滴了过后，这几天已经完全好了，而且，还生出了一只新的眼睛。

    他想到了被唐阎打伤的月儿，现在还躺在花家。

    如果这种药能够......

    “你想要我的药吧？”

    “给你准备了一瓶，记住，这东西，千万不能暴露在别人面前，哪怕是你最亲近的人，都不行。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！这个意思我相信你明白。”

