
    大千万界，浩瀚无垠。

    那高低有别、大小有分的无数星球、位面，就如同仰头望见的漫天星辰般，数不胜数。

    某一方界域内，一道足以笼罩这万万里方圆的虚影，正在浩渺星域中、喃喃自语：“哦？原来，三万多年前，便已封锢了的玄灵界界门，已然松动。”

    想来，这名自称为“本神”的强悍存在，已将残魂玄魄中留存的记忆、统统导入了自身，从而知晓了玄灵界最新、最近的异象奇闻

    “呵呵，真没想到天妄之灾过后，便只剩下弹丸之地的玄灵大陆上，居然还诞生了一位手中握有疑似神阶玄兵的、名叫辰申的少年郎？”

    “那个能够施展出冰封之力的物件儿，虽只是疑似神阶玄兵的存在，却也忽视不得。”

    “况且，根据记忆所表，辰申这小娃儿还能以尊阶八星境的修为、杀崩了上千名玄尊！”

    “本神寄留于玄灵界的一缕残魂玄魄，也因此毁在了他的手上。”

    “唔那小子能以一己之力、杀灭上千名玄尊境的修者，自身却也不过是八星玄尊而已，单此一点就已极为难得！”

    “说不定，那毁本神残魂玄魄的小兔崽子，还真有本事得到三万年前、界门封死后，那一众玄圣、玄神便不得不放弃寻掠的神兵。”

    “如今，玄灵界那被齐天大圣封死的界门、既已出现了松动的迹象”

    “那么剩余那两件空间秘钥，以及那唯一的一把时碾秘锁，定会让残遗下的玄灵大陆、再度沦为大千万界顶级强者的哄掠之所！”

    “只可惜本神正忙于镇压心魔，短期内是无法去往玄灵界了。”

    “不过，这玄灵界界门既破的好机会，却也不能白白浪费掉，当好生部署一番”此时，身在玄灵大陆、青云之巅的辰申可不知道，自己此刻俱得于手的“空间秘钥时如细砂指尖过”、“空间秘钥炙炎焚灼焱焰烁”，以及那唯一的一把“时碾秘锁”

    ，竟是天妄之灾过后，仍留于玄灵界中的、最后的三件上品神兵！

    辰申更无法想象，他手中握有的三件神兵，已被一名仅仅存在于古籍、传说之中的“玄神”级的掠夺者给惦记上了。

    这时候的他，一心只想着要如何应对三宗五门即将杀回青云之巅的八名掌教至尊

    “呼呼、呼呼”

    到了后半夜，青云之巅的故址，可谓风雪绵延，寒霜处处。

    然而，在那阵星门所施的“组合阵法”屏障内的空域，三道人影却是战的热火朝天、斗的难分难解！

    “叮叮叮、当当当！”

    “呲啦、呲啦啦！”

    “轰、轰、轰、轰、轰”

    一时间，刀枪铿鸣，雷火交灼。

    这场恶战中的双方不是别人，正是辰申与君绝霄、君墨殇父子。

    此刻，他们皆浑身浸血，衣衫褴褛。

    辰申那一袭“巨象降龙伏虎”套装金甲业已不知去向

    这三人不仅打得凶，嘴里也在狂喷乱骂着，俨然一副打出了火气的态势

    “你个不自量力的小杂种，竟真敢跟老子动手？找死！”

    君绝霄怒声炸喝。

    他话音刚落，君墨殇便紧跟着道：“就是，不知死活的小畜生，若肯老老实实的将神阶玄兵交出来，不就什么事都没有了？”

    “我父子二人只要那一件神兵，剩下三宗五门的诸多修者遗存此地的资源，我与父尊都可分毫不取！”

    “你事先应承的好好的，可等我父子二人助你屠灭了三宗五门的所有贼寇，你却突然变卦？”

    “真真是卑鄙无耻至极！”

    “哈哈哈哈哈哈，说我卑鄙无耻？不敢当，着实不敢当！”

    辰申一脸狞笑着道：“论卑鄙无耻，谁又能比得过你三宗七门一绝地干出来的勾当？”

    “你天妄绝域，跟药神宗、绝兵宗、佛罗门、逍遥道门等势力比起来，也不过是半斤八两、好不到哪里去！”

    “若非如此，又为何要想方设法的掠夺本座执掌的神兵？”

    “在我看来，你们与他们根本就是一丘之貉，皆当杀之！”

    不多时，八道身影疾驰而至。

    这八个背无玄翼、却可凌空飞驰的修者不是别人，正是约莫一个多时辰前，催动特殊传送符、逃离青云之巅的三宗五门掌教至尊！

    现在，他们一个二个皆显神情凝重：“离开青云之巅还不到两个时辰，我天符宗百余名玄尊、甚至还包裹三名尊阶七星的太上长老，居然都殒命于此了？”

    “唔我绝兵宗也是一样，本座带来此地的、共计一百零七名玄尊境的门徒，都已再无半寸生息！”

    天恩铜身佛一双白眉紧拧，神情煞然：“阿弥陀佛”

    “此番无情的血杀之举，当真是天地难容！”

    而后，他猛一伸手，指尖遥遥点向半透明阵壁包裹领域内的三道身影，满腔森然道：“这三个魔头的手上，皆沾染了罪恶之血。”

    “佛陀一怒，当令其坠下万般苦难的阿鼻地狱，饱受折磨，以偿此业果！”

    这八位掌教至尊嘴里咒骂的凶恶，可实际上却不见得真有多么震怒。

    因为以他们的神魂强度，自然能够做到“人未至、耳目先行”。

    这八名玄灵大陆的绝世强者，隔着大老远、就已经通过神魂感知力、“看”见了青云之巅内部的情况。经过最开始的震怒与惊撼之情后，面对这既成事实了的状况，这八位掌教至尊更在乎的点，反倒是辰申与君绝霄浑身血污、斗了个两败俱伤以后，更方便他们自己，从中

    获利。

    至于那些门徒的死

    等杀了辰申、掠其神兵，再跟着紫薇薇寻到界门，大肆搜刮战利品之后，那些死掉的门徒，反倒等于节省了奖赏所需的资源，何乐而不为呢？

    这三宗五门的掌教至尊想当然的以为，自己的宗门传承、定然还在。只要自己足够强大、并在界门周遭收获颇丰的话，待此事了却、他们回到各自的宗门以后，大可再用那茫茫多的资源，堆砌出新一批的长老、弟子，甚至是太上长老一级的存在！
