    虚空之中，一名老者，居高临下，以俯视众生的姿态，冷冷俯瞰莫缺。

    这一瞬间，莫缺感觉浑身被一股沉重的气息锁定。

    他周边的空气如同凝固了一般，疯狂挤压他的肉身。

    他的骨骼咔咔作响，承受着无比巨大的压力，他的浑身血液都在沸腾，体内五脏六腑，都仿佛要被压碎。

    真天境存在，三丈之内，主宰天地。

    而王境之威，不需动手，只需一身威压，便足令常人粉身碎骨！

    “我本不屑对你出手！”

    称王一州之地，这被人称为白冥的王境强者，如俯视一只蝼蚁一般，看着莫缺，漠然说道：“但你毁我无量宫机缘，杀我无量宫强者，此乃死罪！”

    莫缺浑身骨骼咔咔作响，王者之威一出，世人皆要俯首。

    这股强大的威压，如大山一般压在他的身上，似乎要压跨他的身躯，逼得他向这位王者俯首！

    “只准你无量宫之人拦我去路，对我出手，就不准我杀你无量宫之人？”莫缺几乎咬碎了牙，身上沉重无比，却是不愿弯腰。

    这也就是他修武之人才能承受，换了他人，在王境存在面前，根本承受不住，只能俯首称臣！

    “这个世界，强者为尊，在绝对的实力面前，是非对错，都是笑话！”白冥冷然开口。

    他话中之意，坦然承认是无量宫招惹莫缺在前。

    但那又如何？这是个实力为尊的世界，他王境存在亲自出手，莫缺无论对错，下场都是一样！

    “说得好！”莫缺咬着牙道：“拳头，才是这世间最大的道理，倘若我今日不死，日后定会再上无量宫，与你讲讲道理！”

    白冥漠然说道：“你没有这个机会！”

    他一指点出，指尖一点光芒，向着莫缺的眉心，激射而来。

    王者之威，压得莫缺无法动弹，境界相差太远，根本无法抵抗。

    “轰！”

    那点寒芒在莫缺身前，突然碎裂，莫缺清楚看到，一枚小小的石子飞来，凌厉破空，竟击碎了那道寒芒！

    “何人敢管我无量宫之事？”白冥目视四方，冷然喝道。

    他称王一州之地，寒州之内，一人无敌，竟有人敢干预他行事！

    “哼，称尊一州的王者，竟对一个后辈出手，看来寒州果真是无人了，竟让你这种货色在此州称王！”

    一个浩大的声音，震动山林，带着无边威势，响在四面八方，让人分不清方向。

    “藏头露尾，在我寒州这片天地，还没人敢在我面前猖狂！”白冥冷哼一声，指尖又是一道光芒，点向莫缺眉心。

    “咻！”

    一枚石子，再度破空而来，划破空气，将那道寒芒震碎。

    “我倒要看看，何人敢到我寒州放肆！”白冥这一回看清了石子出现的方向，冷哼一声，如一道流星冲入山林。

    轰隆隆！

    那个方向，传来惊人动静，使周边天地都颤动不止。

    莫缺终于恢复自由之身，王境之战，轻易间便可夷平山川，声势骇人至极。

    他本可以趁机离开，但想了想，那不知名的前辈暗中出手相助，他若丢下对方逃走，未免太不厚道。

    “小友先行离开，王境之战，非你所能干预，莫要让我分心。”那浩大的声音似乎察觉到了莫缺的动作，再度响起。

    莫缺想了想，这人出手救他，想要保他性命，他若留下，的确反而会成为阻碍。

    “多谢前辈出手相救！”他大声对前方呼喊，随后再无迟疑，以踏星步迅速远去。

    “轰隆隆！”

    行出极远，莫缺回头看去，只见身后一座山峰崩塌，即便相隔甚远，仍是能感受到地面的颤动。

    王境之人，已超出凡人范畴，称王一州，果真可怕！

    他不再逗留，贴上神行符，瞬间远去，就此离开寒州。

    这一日，莫缺在星辰榜上的排名再度提升，进入了前三百名！

    同一日，莫家之中。

    被莫殇称为二叔的莫道独坐院内，看着玉符中传回的消息，眼中的寒芒不断闪动。

    “莫缺一人闯过寒州，萧无雨死于其手，寒州无量宫亦有一名真天境被斩！”

    啪的一声，莫道手中的传讯符，被他捏成粉碎。

    那个废物分明已经被废，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，竟还能有如此能力，连真天境强者都可斩杀！

    他愈发坚定内心的念头，无论如何，绝不能让莫缺活着回到云州。

    沉吟片刻，莫道用另一枚玉符给萧家传讯，道：“你们萧家后人，死于莫缺之手，我希望下一次听到的，是莫缺的死讯！”

    收起玉符，却想到连寒州王者都留不下莫缺，且真天境也死于其手。

    莫道又以玉符向另一人传讯：“速来见我！”

    不到片刻，一名年轻人来到，恭恭敬敬，站在莫道身前。

    “莫云，你今年几岁了？”莫道面无表情，问出的话，听起来就像是族内长辈的关心。

    “回二爷，我今年二十一岁！”莫云不知莫道话中的意义，低下头去，如实回答。

    “二十一岁！”莫道身前放着一个木桌，桌上有茶杯茶壶。

    他慢悠悠给自己倒了杯茶，才道：“你可知，百州大地，能在二十一岁入真天境的，能有几人？”

    莫云丝毫不觉得莫道是在称赞他的天资，腰弯得更低，如实道：“云儿不知！”

    莫道仍是一脸冷色，摇晃着手中的茶杯，道：“其实我也不知，不过另一件事，我想你应该知道，百州大地近百年来，最年轻的真天境，你可知是何人？”

    莫云的身体突然颤了一颤，脑海中忍不住浮现出那个，当年压得莫家年轻一辈都无法喘息的身影。

    百州大地最年轻的真天境，甚至连仙盟都对之青睐有加，傲视百州同辈的盖世天骄，莫家第一人，莫缺！

    当年莫缺年仅十六，便已入真天之境，是世间公认，百州最为年轻的真天境。

    “看来你还记得！”莫道一直握着手中的茶杯，却没饮下，道：“那你应该没有忘记，当年莫缺还在莫家之时，是如何对你，而你最后又是如何对他的。”

    莫云几乎将头垂入地面，脸色一片惨白，浑身颤抖，似是充满了恐惧。

    “关于莫缺的消息，我想你也已经听说了。”莫道又道：“他参与争鼎，正向着云州而来，若是他回到莫家，我想你知道他会怎么对你！”

    看到莫云被吓得面无人色，莫道这才满意地喝下手中的茶，道：“他如今已出寒州，你若是不想看到他回来，就立刻赶去，让他永远消失！”

