    “哥，你看这个视频，好有意思……”

    饭后，赵梦将手机拿到赵石眼前。

    赵石一看，这不就是自己在张飞烤鱼店做烤鱼，然后被老板追的视频吗？

    “哥，话说这个人有点像你欸……”赵梦瞪大眼睛，仔细辨别视频中的主角。

    闻言，赵石心里咯噔一下，要被认出来了吗？

    “可惜，”赵梦有些遗憾，“要真是哥你就好了，这样我就可以在同学面前炫耀一下了。”

    赵石松了口气，轻敲一下赵梦的小脑袋：“你忘了哥怎么说的，要低调！”

    “不过说真的，这个神秘外卖员现在可出名了，这几秒钟视频都在网上传疯了。我的同学全都在转发……”

    闻言，赵石哭笑不得。

    看来，昨天自己在烤鱼店的表现被人用手机录了下来，传到了网上。

    结果一下子成了大热门。

    什么外卖小哥等得不耐烦，直接亲自下厨之类的段子全都出来了。

    好在视频比较模糊，哪怕是赵梦也不能断定视频里的人是自己。

    而且很多人都当这是摆拍，所以赵石倒是不怕这个视频给自己带来什么麻烦。

    “要是能收版权费就好了……”看着数百万的转发量，赵石无奈一笑。

    虽然自己得到系统，不管是烤鱼店老板，还是韩白雪医生，都给自己开出高薪的待遇，但说到底，自己现在手头仍旧是没钱。

    妹妹的学费、生活费，以及明年上大学的开支，还有自己再过不久开学要缴纳的各种费用……

    “搞钱！”

    赵石暗下决心。

    第二天一大早，送赵梦去学校后，赵石就开始了外卖订单的配送。

    根据系统的提示，自己在任何时候都有可能接到新的万界订单，但在配送外卖的过程中，这个概率会成倍地提升。

    这也是赵石没有放弃送外卖这份工作的原因。

    ”滴滴！现有一份来自《满城尽带黄金甲》的订单，二皇子元杰正在皇宫之中被宫廷卫队围困，精疲力竭，急需一份外卖补充体力，是否接受？”

    听到系统的提示，赵石立马来了精神。

    《满城尽带黄金甲》？二皇子元杰？

    赵石看过这部片子，印象还算深刻。而二皇子元杰的主演，那可是周杰伦啊！

    接受！

    这部片子的背景在极尽奢侈的皇宫，最不缺的就是金银珠宝，哪怕随便弄个花瓶出来，估计都是价值不菲的珍宝！

    想到这里，赵石没有理由拒绝这个订单。

    “滴滴！订单已接受，【牛魔王炒饭】已自动生成在后备箱中！”

    “滴滴！该订单配送过程中可能会有危险，系统不会给与任何额外帮助，请宿主量力而行！”

    伴随着的系统的提示音，万界隧道在不远处缓缓打开。

    赵石将油门一踩到底，直接冲进了万界隧道。

    在冲出万界隧道的瞬间，赵石便听到无数兵刃交接的声响。

    电驴落地，眼前正是皇宫，场景似乎被一分为二，一边是早已经埋伏好的宫廷卫队，另一边，是奋勇冲杀的黄金武士。

    而赵石此时，就在战场的最中央！

    赵石落地的瞬间，就有一柄砍刀，数道箭矢向他袭来。

    然而这些攻击落在他的配送制服上，却是连一道划痕都没出现。

    “什么人！”

    不论是宫廷卫队，还是金甲武士，都被突如其来的赵石吓了一跳。

    “二皇子元杰在哪！”

    混乱之中，赵石催动内力大吼。

    “谁人找我！”

    只见混战的中心，一名手持关刀砍杀的金甲武士回应道。

    赵石仔细一看，发现这名金甲武士伸手的战甲要更加华丽一些，手里的关刀也很特别。

    而一看对方的脸，赵石乐了。

    这绝对就是周杰伦，跟电影里的造型几乎一模一样！

    “周董，你的外卖到了！”

    赵石骑着电驴，直接从万军丛中穿过，来到元杰的面前。

    “什么？”元杰一脸懵逼。

    赵石从后备箱取出牛魔王炒饭：“就是一份炒饭！”

    “炒饭？我现在哪有时间吃东西！”元杰咆哮道，虽然他现在又累又饿，但是现在他中了埋伏，身边的黄金武士在不断死去，怎么可能会有闲工夫吃饭？

    闻言，赵石有些尴尬，顺便一脚踹飞了向他砍来的一名宫廷卫兵。

    “凭你现在的状态，想要突破重围是不可能的，我敢保证，只要你吃了这份炒饭，就一定能杀到菊花台！”

    赵石劝说道，同时大打出手，瞬间击退几名杀向元杰的宫廷卫兵。

    “此话当真！”

    事实上，元杰早已经抱着必死的心态。

    正如赵石所说，凭他现在的状态和这剩下的黄金武士，几乎没有可能杀到皇帝面前。

    那么到时候，自己非但牺牲了这些金甲武士的性命，连自己母后也拯救不了!

    而赵石的话语，成了元杰救命的稻草。

    尤其是赵石轻描淡写地击退身边的宫廷卫兵，且如同闲庭信步一般在战场中穿梭，给元杰带来了极大的震撼和说服力。

    “好，我吃！”

    元杰爽口答应下来。

    而赵石此时，已经带着牛魔王炒饭，来到元杰的面前。

    “你吃吧，我会保证你的安全！”

    赵石将牛魔王炒饭递给元杰，而自己守在他的身边。

    元杰用力点了点头，大口大口扒饭，狼吞虎咽起来。

    “好吃！“

    哪怕是不太合时宜，元杰还是忍不住发出这样的赞叹。

    颗粒饱满，口感弹牙的牛肉，几乎每一口都和炒至金黄的米饭完美配比，浓郁的葱香和辣味，这样的牛肉炒饭，哪怕是身为皇子的元杰，也是生平第一次吃到。

    “这是什么炒饭！你到底是什么人！”

    元杰忍不住问。

    “牛魔王炒饭。”赵石淡淡回复道。“而我，万界外卖员，踏遍诸天，只为了帮你你这样有需要的人。”

    “万界外卖员！”元杰虽听不太懂，却也能感觉到赵石的厉害。

    此时他吃完牛魔王炒饭，只觉得饥饿感与疲劳消除了大半，而且身体深处似乎有一股莫名的力量涌出。

    “金甲武士们，跟我上！”

    元杰发出战吼，全军统帅的威势尽显无遗！

