    “神游诸天？”楚离一怔。

    他恍然明白，自己所猜的一切都是反了，那山洞的主人并非什么上一层的天神，而是这一层天之人，不过得了巡天牒所以能够神游上一层天。

    他从没想过会有这般宝物，能够直接神游诸天。

    他的枯荣经神妙无方，能撷取上一层天的灵气，已经是超乎他想象，直接神游上一层天，他是想也没想过的事，当真天下之大无奇不有，不能小瞧天下人。

    孙明月笑道：“奇妙吧？当初许师伯跟我说的时候，我也觉得神妙，所以一下便记住，而且也追问了巡天牒的模样。”

    楚离道：“许境主怎知巡天牒的模样？”

    孙明月道：“她有一位好友，得了这巡天牒。”

    “看来便是那人了。”楚离感慨一声道。

    孙明月脸色肃然，玉脸庄重：“但此牒也是不吉之物，据说这位朋友得了它之后，性情大变，一直迷醉于修炼，甚至有走火入魔之虞，亏得有一桩宝物洗心鼎，才能压制住，否则早就走火入魔而亡。”

    楚离越发断定便是那人。

    孙明月道：“更重要的是，那牒上的传承也有些鸡肋，需要得天独厚的资质才能修炼，入门艰难，百万难有其一，即使入门之后，也危险重重，稍有不慎便魂飞魄散。”

    楚离感慨的点点头。

    神游诸天，想必那位山洞的主人能够巡游上一层天，却没有能力更上一层楼，看到更高一层天，是因为精神力不够，魂魄之力不强之故。

    自己若没有转轮塔，想要魂魄壮大，即使有炼神诀也要一步一步循序渐进，这需要极大的耐心，而且进展缓慢，比修炼内力难得多。

    孙明月道：“那个朋友自从得了巡天牒后，便断绝所有交往，一心痴迷于修炼，渐渐的便疏远，很久没跟李师伯联系，估计已经身亡。”

    楚离道：“他确实死了。”

    “所以你才能得了这个。”孙明月早就猜到，叹道：“这是不吉之物，还是远离为妙。”

    楚离笑道：“所谓不吉是因为无法自控，沉迷于神游诸天而忘记尘世，心神已经离开这一世，沉醉得越来越厉害，离世寡居，最终耗尽魂魄而亡。”

    孙明月叹道：“你知道便好，要不然，还是把它抛掉吧。”

    “你觉得我控制不住自己？”楚离有点不服气。

    孙明月道：“你也想进上一层天，想了解更多一些，从而提升对武功的领悟，这便是弱点，便无法拒绝巡天牒！”

    楚离笑了笑，指着巡天牒道：“好吧，你带着它。”

    “你不怕我沉迷其中？”孙明月嫣然笑道，灿若春光。

    楚离道：“你若想神游，我们一起，千万别自己胡来，否则有性命之忧。”

    孙明月摆手道：“还是算了。”

    她将巡天牒抛给楚离。

    上一层天有萧琪在，楚离想神游定是要去见萧琪的，她跟在一旁算什么事，彼此都不自在，而且她也相信楚离的自制之力，没有这个也不会有如今的成就。

    楚离笑道：“那许境主可说过，如何才能激发这巡天牒？”

    “好像也很容易吧。”孙明月想了一下，沉吟道：“似乎是滴血，然后观想牒上之图案，自然会得其传承，但需要足够强大的精神，否则会被重创。”

    楚离恍然，自己缺了滴血这一步。

    孙明月道：“若前一任巡天牒牒主死后不超过百年，便很难得其传承，若牒主不死，更难，需要打败前牒主之精神才成。”

    楚离慢慢点头，怪不得自己一直不得其门而入，却是差了一点儿。

    “若牒主已死，魂魄会不灭吗？”楚离问。

    孙明月一怔，笑了笑：“哪有这种事？”

    楚离正色的看着她。

    孙明月讶然：“他还没死？”

    楚离道：“尸骨犹在，但魂魄未灭。”

    “那就麻烦了。”孙明月道：“许师伯没说过这件事，……看来这巡天牒还有别的奥妙，可魂魄不灭，难道要追杀你夺回巡天牒？”

    楚离点头。

    孙明月迟疑一下，想到那人是许师伯的朋友，但毕竟隔着甚远，叹道：“那还是超度了他吧，你不是佛门出身嘛，难不住你。”

    楚离道：“他魂魄坚固，超度不了。”

    地藏转轮经的经文便蕴含着超度之法，但对那魂魄毫无作用，它丝毫没有被超度之相，反而越发振奋，力量大增一般，唯有转轮塔才管用。

    孙明月道：“那你准备怎么办？”

    “先不管他。”楚离道：“只要得到传承，他便不是巡天牒主人。”

    一旦不是主人，便无法感应到它，追不到这边，况且周围还有九鼎镇天的存在，这边它是不敢靠近的。

    “那最好不过。”孙明月道。

    毕竟是师伯许香宜的朋友，能不杀最好不杀。

    ——

    楚离坐在自己的屋内，对面坐着孙明月，正静静看着他，替他护法。

    划破食指，落到巡天牒上，巡天牒毫无异相，楚离皱眉看向巡天牒，又看向孙明月。

    孙明月不动声色。

    楚离闭上眼睛开始通想巡天牒上的图案，日月皆在，而且一些粗豪的曲线简单的勾勒出一幅幅图画，需要他添加进去更多细节。

    他在脑海里慢慢的添加，越来越清晰，越发真实鲜活。

    “轰隆！”一声巨响，虚空仿佛出现一个圆球，熊熊烈焰缭绕，散发着耀眼的光芒，宛如一颗流星飞速的撞过来，眨眼功夫到近前。

    “砰！”楚离甚至来不及闪避，眼前一片白茫茫，随后是诸佛与天魔的诵经声，仿佛从遥远处传来，若有若无，却清晰的传到心底。

    楚离渐渐恢复清明，发现脑海虚空出现了一面铁牌，却是与大圆镜一般大小，浮现在空中，周身呈黑色，与大圆镜也截然不同。

    不必仔细看，楚离已然明白，这便是巡天牒，是巡天牒的魂魄，黝黑的身上流转着一个个文字，正是他所修炼的炼神诀。

    刹那之间，他对炼神诀的领悟便深了一大截，宛如苦修百年一般的火候。

    于是炼神诀运转，流畅而迅捷，眨眼功夫魂魄便有饱涨之感，比得上从前修炼上一天。

    这才是炼神诀的真正神妙，自己的收获巨大。

    更重要的是，他发现自己魂魄增强了许多，不仅仅是炼神诀所致，还有观想图的原因。

    