    刑巡捕队里。

    一块白板上贴着各种人的照片，沈旭东坐在那看着。

    他的目光在温氏和安氏的人物结构上来回看着，这里头究竟藏着什么秘密呢。

    没多久，门外传来敲门声。

    沈旭东从椅子上起身，说了句：“进来吧。”

    沈旭东的下属抱着一个箱子走了进来，他将箱子放在沈旭东面前，对沈旭东说：“这是安清辉的私人物品。”

    门开了，被带进来的是江妈。

    沈旭东立马让下属给江妈倒茶，江妈忙说：“您不用，我交代完就走。”

    那倒茶的巡捕停住，看向沈旭东，沈旭东便说：“好，那您坐吧。”

    江妈在一张椅子上坐下，接着其余人也全都落座。

    房间内特别安静。

    江妈相当的紧张，手不断相互紧握。

    沈旭东说：“您不用紧张，我们就正常问话。”

    江妈点头说：“好。”

    沈旭东问：“您刚才应该去殡仪馆认尸体了，是温苒吗？”

    江妈哭着说：“是……”

    “温苒为什么会被囚禁在那？”

    江妈说：“当时我是亲眼看着她跳楼身亡的。”

    “也就是当初你也不知道是怎么一回事。”

    江妈说：“是的。”

    沈旭东又问：“当时，看到脸了吗。”

    当沈旭东如此问她，她迟疑了，似乎在回忆什么，接着，很快她便说：“好像没有，那天隔太远了。”

    沈旭东又问：“温苒和温阮籍什么关系。”

    江妈忽然无比的惊慌失措看了沈旭东一眼。

    沈旭东眼神却平静的看着江妈。

    江妈收回视线小声说：“是养父。”

    “只是养父吗？听说当年温苒和安清辉结婚的前五年，温苒精神都还算正常的，可是在温阮籍突发意外死后，温苒就疯了，彻底的疯了，而那时她怀着安清辉的孩子。”

    沈旭东的眼神让江妈无处可逃，她慌里慌张说：“是、是的、”

    沈旭东说：“一个养父意外死亡，怎么会让她精神反应这么大呢，而且是直接疯了，之后疯疯癫癫每一天，就没有好过。”

    江妈说：“她和温先生感情很深，她十岁就被温先生所收养。”

    “那时温阮籍多少岁。”

    “三十二岁。”

    沈旭东看了一眼温阮籍的照片，正是他三十二岁那年在伦敦照的，就算是照片昏黄了，可还是可以看出，温阮籍正盛年的时候相貌端正，气质不凡。

    他出生在伦敦，从小在伦敦长大，二十二岁那年回了国内。

    他的家族背景是个谜。

    忽然一旁坐在那巡捕说：“队长！您看！”

    那巡捕抽出一张相当陈旧的报纸，是伦敦一张几十年以前的旧报，这几天巡捕一直在做这方面的资料收集。

    上面刊登了一条，伦敦市一起重大的事故，那是一起缉毒案，当年控制整个伦敦市源的毒枭家族被伦敦巡捕缉拿摧毁。

    上面印着一份通缉的名单和照片。

    其中有一张照片和温阮籍有三分的相似。

    沈旭东立马拿起那张昏黄的照片，同那张老旧的报纸上的黑白人像进行重合。

    温阮籍竟然是伦敦市的通缉犯！

    而就在这起事故发生后的两个月，正好是温阮籍从伦敦回国。

    沈旭东瞬间联想到了一些什么。

    “温阮籍是怎么死的？”

    沈旭东立马问下属，下属连忙拿着电脑查询资料，同沈旭东说：“死于心脏病。”

    “是吗？”

    下属说：“几十年前留在巡捕局的档案是这样。”

    沈旭东看向江妈。

    江妈说：“当时温先生是死在外边的，至于是不是心脏病我们也不确定，事情传回来，温小姐直接晕死了过去，尸体运回来的时候，胸口好像有个巨大的伤口，好像是被什么东西打穿所致。”

    “是枪击吗。”

    江妈摇头说：“我不知道，当时他人已经全都收拾好了，穿着干净的衣服，其余地方都没什么伤口，但是在殡仪馆时，温苒小姐醒来便去探望了，她解开了他的衣服，我远远的看了一眼，就看到了那个伤口，后来温氏被安氏取代，温苒小姐彻底的疯癫了，那时她怀孕，本来以前她和安先生感情还算挺好的，虽然不是特别热络，可安先生对于她怀孕的事情还是很开心，经常会关心还在肚子内尚未出世的安夷小姐，可是在温先生死后，这样的情况，彻底的变了。

    那时的温苒小姐已经彻底的不行了，精神病非常的严重，经常在家里抱着温先生遗照走来走去，房间里也摆满了温先生的照片，差不多在安夷小姐出生后的四年，温苒小姐便被先生强制性的送去了精神病院，她在那住了还没一年，向夫人出现了，在向夫人出现没多久，温苒小姐便在精神病院跳楼自杀。”

    其实那一年的温苒并没有死，是被囚禁在了陂角岭。

    是谁把她囚禁的？

    安清辉吗？

    正当沈旭东如此想的时候。

    门被推开了，一个巡捕匆忙走了进来，对沈旭东说：“队长，兆叙抓到了！”

    安清辉从椅子上起身朝那巡捕看了一眼，他又看向江妈妈，很快他说了句：“小李，你在这继续问。”

    他便立马离开了办公室，去了关押室。

    兆叙正好刚被拉进里头，被巡捕一脚踹在了地下，紧接着许多人一把拽起了他，将铐在那。

    兆叙喘着气看着沈旭东。

    沈旭东冷笑说：“你还想往哪里逃？”

    “你的那几个首领呢？”

    其实沈旭东现在仔细想起来，当时安清辉将交换位置定在陂角岭，他就已经告诉了他事情的全部。

    他们走的时候，安清辉还提醒他多带人。

    那时他很不明白，为什么提醒他要多带人，毕竟只是交换，也没打算起冲突。

    他问安清辉是不是怕程世雄耍诈。

    安清辉但是只说了句：“你倒时就明白了。”

    沈旭东当时还是听了安清辉的话，调动了好多个队过来，不过并没有靠近，而是潜伏在了外面，以备不时之需。

    而就是安清辉当时的那句提醒，在发现基地就在附近后，沈旭东没有任何顾虑的，带来的人就冲了进去。

    基地的人完全措手不及，可是依旧发生了激烈的交火，好在他们毫无防备，措手不及，沈旭东他们占看先机，直接将那毒窝给捣毁，可是几个首领不知所踪。

    但光制毒犯，他们就抓了两百多名，那就是一个运作系统无比完整的制毒毒窝。

    兆叙当时也跑了。

    又是一次抓了一些小喽喽，不过这次把主要人物兆叙给抓到了，他一直都负责安氏的运作，当了安清辉很多年的助手。

    兆叙喘着气不说话。

    沈旭东说：“兆叙，坦白从宽，抗拒从严，你以为你们还有逃路吗？这就是你们的结局了。”

    沈旭东便打发下属说：“带着他下去交代吧。”

    下属便押着兆叙出去。

    之后沈旭东一直在屋内等着。

    等了差不多一个多小时，一个巡捕走了进来，安静的走到沈旭东身边说：“队长，交代了。”

    沈旭东将文件接过，拿在手上看了一眼。

    而这时，兆叙又再次被押了回来。

    他看着兆叙。

    兆叙被摁在椅子上坐下。

    沈旭东将文件合住递给下属，然后对兆叙说：“我有点其余问题想要问你，温阮籍是怎么死的。”

    兆叙现在是彻底的老实，半点推阻都没有，他直接说：“枪杀。”

    沈旭东皱眉。

    兆叙说：“当时基地发生内乱，温阮籍是被他手下的几个得力助手，策划杀死的，死后那几个人联手掌控了基地，因为温氏一直是主要运输的渠道，而当时的安清辉并不知道温氏有问题，他在温阮籍死后，吞了温氏，让温氏变成了安氏，而就在他吞了没多久，他接触到温氏的内部，才发现，温氏存在问题，可是那时他已经抽不了身了，在他想抽身的时候，他们直接把温苒给控制，用来要挟安清辉，于是温苒被囚禁，一囚就是几十年，而安清辉也骑虎难下，他已经没有了任何退路，为了圆温苒的消失，策划了她跳楼。

    其实当时安清辉娶温苒完全是因为想要壮大安氏，可是他没料到，温氏会是一个巨坑，他根本就没料到温阮籍的身份，而最让人想笑的是，安清辉娶了温苒后，似乎对一直传言有精神病的温苒产生了感情，可是那时候的温苒是还算正常的，一直由着温阮籍的医生调理控制，可是在温阮籍死后，她的精神病就彻底大爆发了，知道为什么吗？”

    兆叙脸上竟然带着一丝相当八卦的笑。

    “温苒是个孤儿是吗？”

    “她的母亲因为有精神疾病，把她抛弃在了孤儿院，一直成长到十岁，温阮籍是个很奇怪的人，他一面做着违法的买卖，又一面喜欢做慈善，他资助了很多的孤儿院，投资了很多公益学校，他也经常去访问孤儿院的儿童，而就在他去巡防孤儿院时，温苒就进入了他的视线，他便把温苒给收养了。

    那个时候温苒已经十岁了，早就有了男女意识了，她对收养他的温阮籍产生了感情，可是温阮籍似乎对温苒没什么想法，后来温阮籍为了温氏的以后做准备，挑选了安清辉，那时的安清辉只是一个从乡下走出的穷小子，他手上有一个安氏，可是频临倒闭，他通过某些关系接触到了温阮籍，可能温阮籍觉得安清辉这个人，很有头脑，所以他让温苒嫁给了安清辉，安清辉身边当时还有个跟着他一同从农村出来的向青霜，可是安清辉野心很大，他好不容易得到温阮籍的赏识，他自然得抓住机会，所以他娶了温苒，而安氏在温阮籍的扶持下，一路飞涨。

    只是后来安清辉对温苒的感情有些不纯粹了，当时他并不知道温苒对温阮籍有某种想法和痴念，而这一切，在温阮籍突然死亡后，一切爆发了出来。他对温苒的感情似乎被温苒的态度给掐灭掉了，连带着对温苒肚子里的孩子都相当的冷漠。而温苒对安清辉根本没有一丝的感情，她整个世界里，就只有温阮籍。”

    沈旭东瞬间明白过来，安清辉为什么会在争着一口气，也要杀了温苒了。

    爱的反面是恨。

    兆叙好笑的说：“而向青霜，那可就可怜了，跟着安清辉一路从农村出来，打拼，本以为会有结果，谁知道安清辉娶了别人，在娶了别人之后，她并不知道安清辉变心了，她以为安清辉只是为了野心和地位，而安清辉也伪装的很好，因为外人确实很难发现他对温苒的想法，穷小子，总是容易被富养的公主吸引。

    又加上后来安清辉对温苒的恨，她以为安清辉是因为温苒有精神病，而让他厌恶，其实她根本不知道这里头有别的原因，所以安清辉在死的时候，争最后一口气都要把温苒给杀了。不过，他对向青霜的女儿是不错的，只是唯独他对他和温苒的唯一女儿，也带上了恨，和厌恶，他为了报复温苒，早就拿着他跟温苒的女儿来给自己铺路了。”

    沈旭东听到这些半晌都没再说话。

    竟然是这样一些缘故。

    兆叙又说：“向青霜在安清辉杀了温苒后，便明白过来些什么。”

    他颇有意思的笑着。

    沈旭东没想到会是这样一个结果。

    而这时，外面又有巡捕进来了，同沈旭东说：“队长，那边也好了。”

    沈旭东便走了出去。

    走到办公室门口，江妈在那等待着他。

    沈旭东走了过去。

    江妈似乎是有事情要问，在沈旭东到达她面前，江妈便问：“小姐呢。”

    她问沈旭东安夷的情况。

    沈旭东说：“她受的刺激太大，失去了所有记忆。”

    江妈往后踉跄的退了几步，可是隔了一会儿，她说：“挺好的，这样也挺好，什么都忘记了。”

    江妈问：“那……安夷……”

    她在问安夷的结果。

    沈旭东说：“她有精神疾病，又加上当时是被人控制要挟，而且处于情绪极度混乱的状况，她应该不会太糟糕。”

    江妈松了口气。

    她又问：“我能够问你们一句吗？安先生，是被谁杀死的？”

    在江妈问到这个问题上，沈旭东沉默了半晌说：“哦，我们的巡捕，当时他对安夷持枪，情急之下，不得已之下我们开的枪。”

    江妈没想到安清辉竟然还对安夷开枪了。

    江妈想，如果安夷如今是清醒的，那她会变成什么样啊。

    江妈完全不敢想象，江妈在那哭着。

    她说：“也好，她父亲不死的话，安夷一辈子都不会清醒的，而且真相对她太残忍了。”

    江妈在那擦着眼泪。

    沈旭东对江妈说：“您回去吧。”

    江妈点头，她已经年迈了，在安家服侍了一辈子了，如今安家是没了，她得有她的去处啊。

    她佝偻着，脚步蹒跚着，从刑巡捕队离开。

    沈旭东站在那看着。

    疗养院里，安夷坐在轮椅上，沈韫替她围上毯子，他蹲在安夷面前，手指擦拭着她唇上的甜点碎屑。

    安夷望着沈韫。

    她看的很专注。

    沈韫笑着问：“怎么了？”

    她流着泪：“我怎么什么都不记得了。”

    沈韫说：“你想知道什么。”

    安夷说：“我是谁？”

    “你是安夷。

    “我以前是个什么样的人？”

    “是个很开朗可爱的女孩。”

    “真的吗？”

    沈韫笑着：“嗯。”了声。

    安夷忽然又指着沈韫身后站着的一个人。

    “那她又是谁。”

    沈韫随之侧脸看过去，安夏就远远的站在走廊的最末端。

    在沈韫和安夷一起看着她时，她便转身离开，没有再靠近。

    她身上穿着丧服。

    安夷问：“她身上为什么是白色。”

    “因为意寓新生。”

    （完）

