    “唯特怎么会冒犯了纪太太，我让人查查看。”濮勇锐真假难辨的一句解释，然后就切断了电话。

    纪谨胜老狐狸了，怎么可能相信他的话，继续安排人查找唯特的下落，另一边正在让人开车往周善和现在所待的城市赶。

    他只是去安抚老婆而已，邱明被他留在公司主持大局。

    剧组听说周善和这里出了事，纷纷过来探望，被菲菲三言两语打发了。

    不止周善和这边不安宁，导演那边想到唯特逃跑了，还得重新找个合适的演员，就特别地烦躁，觉也不睡了，连夜让人将之前初选时候拍的那些视频都拿出来。

    可连夜看了个遍，想要找到一个跟周善和有cp感的太难了。

    纪谨胜抵达剧组酒店的时候，已经是早上十点。

    其他人都去开工了，周善和的很多戏都是跟男配一起，再加上她昨晚受了惊吓，所以导演特地让她休息两天。

    不用工作，周善和一觉睡到了自然醒，她刚起床洗漱好，正在吃早餐的时候，手机响了起来。

    菲菲跑进房间将她的手机拿出来，周善和看了一眼来电显示，按下接听放到耳旁。

    “起床了吗？”电话那头的纪谨胜问。

    周善和搅拌着碗里的粉条，回答他说：“在吃。”

    “二十分钟后我到你的酒店，等会儿吃饱了下来接我。”

    其实纪谨胜这会儿已经到了，之所以这么跟她说，只是留一点时间给她吃早餐，他不想让她空着肚子就跑下来接自己而已。

    周善和一惊：“你怎么过来了？”

    “我老婆被人欺负了，我必须过来给她撑腰不是？”

    “行，我一会儿就下去。”

    周善和放下手机，快速地吸溜着碗里的粉条，吃完了她拿纸巾擦干净嘴，又跑去刷了一遍牙，确定口腔味道清新，这才满意地下楼。

    出去之前让菲菲抓紧时间把屋里没整理的地方整理一下。

    阿战站在门口，陪她一起下楼。

    站在电梯里，看着上面的数字一点一点地往下降，她和他直接的距离正在一点一点地拉近，她的心里有着说不出的滋味。

    等待电梯停稳，她和阿战一前一后地走出去，刚出拐角就看到了站在前台旁边的高大身影。

    “老公！”

    周善和很少在外面当着那么多人的面这么叫他，使得纪谨胜有片刻的恍惚。

    周善和走近后，看到纪谨胜手里捏着身份证，她抽出来递给前台的工作人员：“美女，我老公跟我住一个房间就可以了，麻烦登记一下，谢谢！”

    纪谨胜将空闲下来的手搭到她腰间，眼睛里再也容不下别人：“这家酒店安保也太差了，你要不要打包行李，我们去自家的酒店住。”

    “不用了，这里近一些，我上下班也比较方便。而且不是还有阿战他们呢嘛，放心吧，我很惜命，不会让自己有事的。”

    尽管有些不乐意，但是纪谨胜还是尊重了她的选择。

    帮纪谨胜做了登记，目送两人进了电梯，两个前台的接待人员还有些置身于梦中的不真实感。

    “那个人是周善和的老公？”

    “长得好帅，看着也面生，不像圈里人，莫不是哪个富二代吧？”

    “这不是有名字？网上查一下不就知道了。”

    过了两分钟后。

    两个前台惊呼出声：“卧槽，这何止是富二代。”

    “周善和一身黑料，居然还能嫁得这么好，慕了慕了。”

    女孩羡慕的口吻让同事对周善和产生了片刻的嫉妒：“现在的人谈个恋爱都是老公老婆地叫，周善和都没有官宣，他俩能不能走到最后还不一定呢，你现在就开始羡慕，是不是太早了一点？”

    “说的也是。”

    ……

    被前台议论的两个主人公已经乘坐电梯上楼，房间里的菲菲和甜甜看到纪谨胜来了，急忙从屋里出去，把空间留给他们夫妻俩。

    碍事的人离开，纪谨胜能光明正大地搂着老婆亲了，颇为满意地开口：“陆光堂找的这两个人还挺有眼力。”

    周善和没接他的话，拿出一个干净的水杯给他倒了一杯温水：“你这次来能呆几天？”

    “两三天应该没问题。”

    他回答完她的问题，将她拉进怀里，鼻子嗅到她身上的清香，他贪婪地吸了一口气，然后用手帮她将两鬓的发丝勾到耳后：“你昨晚没休息好吧？要不要再去睡一会儿？”

    周善和本来想说不用了的。结果看到他眼里的红丝，知道他赶了一晚上的路。肯定没睡好，于是点点头：“那你陪我睡一会儿？”

    纪谨胜站起身，同时将她抱起来。

    两人上了床后什么也没干，相互依偎着，闭上眼睛没多久就睡着了。

    直到下午三点，两人才渐渐苏醒，周善和起来背了一会儿台词，然后换了一身青春活力的运动套装陪纪谨胜出去吃饭。

    导演身边的一个小助理回来取东西，跟他们俩撞了个正着。

    “周小姐是出去吃饭了吗？”小助理随口跟周善和打招呼，眼神顺势往周善和身边的纪谨胜身上瞄过去。

    周善和点点头：“嗯！”

    那小助理跟在徐导演身边久了，自然见过许多有头有脸的大人物，虽然没和纪谨胜打过交道，但是因为隗子安的关系，他对纪谨胜倒也不陌生。

    看到和周善和手牵手的人是纪谨胜后，他笑着向纪谨胜打了个招呼：“原来是纪总。”

    纪谨胜将周善和往怀里揽了揽，并没有落人脸面，回以一个点头微笑：“是徐导演身边的人吧？接下来几个月还劳烦你们多多照顾一下我老婆。”

    “应该的应该的。”

    寒暄几句他们就散了，那助理拿了东西回到剧组，等徐导有空下来，他赶紧凑到他身边小声说：“徐导，我刚才回酒店的时候碰到了纪谨胜和周善和手牵着手出去。我们现在不是在找人来演何枫吗？我看纪谨胜就不错，跟周善和配得一脸。”

    “你当纪谨胜什么？就他那样的身家，怎么可能愿意自降身份来演一个配角。”

    助理却持不同的意见：“我看他挺在乎周善和的，如果他知道男配和周善和有那么多亲密的戏，说不定他巴不得来演呢。”

    “你不懂，有钱人嘛，都是玩玩而已。”

    “徐导，可以去问一下嘛，反正又不吃亏。”

    “可别，万一他不愿意演，但是也不想周善和演，砸钱让我们改剧本怎么办？”

    助理觉得徐导说得有道理，也不敢再多言，将这个念头吞进了肚子里。

