    “矿上出事了？”

    “我去看一下！”丁武下了车。

    不多大会，丁武陪着另外一个人过来。

    此人是主持东升二矿修复工作的，他满头大汗，见到杨东升连忙解释，“杨总，出事的不是咱们矿上，是隔壁的劳改队！”

    劳改队本来想转行搞机械制造，但是由于后期资金不够，没有做到完全转型，部分人员只能转做设备要求更简单的小五金。

    小五金加工经常产生些铁片、铁丝，于是就人竟然趁管教不注意，使用这些边角料和机床，做出了刀子、坠子等凶器，并于今天上午使用这些凶器进行了一场斗殴。

    虽然斗殴很快就被赶来的武警压了下去，但是造成的伤害非常严重。

    这些人也许是压抑太久了，下手非常狠毒，短短几分钟的冲突，就造成多人被送医，其中一人甚至危及生命。

    此时劳改支队内正在进行大排查，彻底搜查藏匿的凶器。

    杨东升听到“危机生命”几个词，眉毛忍不住抽了抽。

    进入东升二矿，杨东升连续打了几个电话出去，眉头越皱越紧。

    情况非常不好！

    挂下电话，杨东升沉思了一阵，给食品公司姜经理打了过去。

    不管事情向哪个方向发展，越是在这种情形下，杨东升越是要做好复垦，这也是他目前唯一能做的事情了！

    放下电话，刚想走，忽然腰里的BP机响了，是油缸厂副厂长发过来的，杨东升只看了一眼，就马上抓起了电话。

    “怎么回事，谁把他请来的？”杨东升气急败坏的问。

    “没有人请！是市里的人陪着那个港商过来的，一张嘴就要500万美元的液压产品！他还看上了咱们刚做出来的液压单体，现在就要把所有的产品打包拉走，一分钱都不付！”

    “告诉他，想买咱们的产品，付现钱！”

    “我说了，可是陪着来的人要我们接下这个单子，说外汇紧缺，市里可以为港商的信誉做担保！”

    “市里现在就已经把全年的预算花光了，他们做个屁的担保！”杨东升气的大骂。

    “杨总，那我该怎么办？他们还在厂里，我是借口上厕所，偷跑出来给您打电话的！”

    “你告诉他们，这是一笔大生意，我要亲自感谢这位港商，想办法拖住他们！”

    杨东升挂下电话心说，玛德，这个骗子的胃口还真大，骗了矿山机械厂1亿美元的产品还不肯算完，还要从他这里再骗500万美元！

    杨东升的车驶进油缸厂，就见办公楼旁边停了一辆高级进口轿车，可是人已经不知道去哪了。

    正想找人，只见不远处的车间区走出来了一群人。

    当中三人一个是油缸厂副厂长，他正在给人做讲解，另外两个人一个五十岁上下，长得很黑很瘦，一双绿豆似的小眼睛，滴溜溜转，虽然也穿着西装，但是看起来像个穿了西装的大马猴似的。

    另外一个四十岁上下，带着金丝边眼睛，一副斯斯文文的模样，长得倒是挺有欺骗性。

    见到杨东升，油缸厂副厂长一路小跑过来，“杨总，我给你介绍，这位就是港商王先生！”

    杨东升果断向戴金丝眼镜的伸出手，“你好，王先生！”

    “杨总，您认错了！”金丝眼镜连忙摆手，用流利的普通话说，“我是市政府外事办公室的，这位才是爱国港商王先生！”

    “啊……”杨东升一愣，看向那长得跟大马猴似的家伙，你这骗子长得也忒不合格了！

    “杨老板生的好靓仔啊，不演电影真可惜了！更难得年纪轻轻就经营这么大的工厂！我姓王，英文名字乔治，叫我乔治即可！”大马猴冲杨东升伸出手。

    “你好，王先生！”杨东升才不想跟这骗子扯上关系，跟大马猴握了握手，这人的手竟然比杨东升的还粗。

    见杨东升在打量他，大马猴主动解释，“我海做矿业的！风吹日晒，还要翻山越岭，自然赶不上你们做工厂的面色好！”

    “王先生有所不知，杨总的主业其实也是矿业！”金丝眼镜趁机介绍。

    “系咩？原来同行呀！”大马猴的眼睛忽然缩了缩。

    “是啊，好巧！听说王先生是非洲的大矿主，搞什么矿的？”杨东升冷笑一声。

    大马猴看了金丝眼镜一眼，“杨老板对我好大敌意……”

    “咳咳咳！”金丝眼镜咳嗽了一声，“杨总，王先生是著名爱国港商！此次事关全市招商引资的大局，付款事宜由市里作保，矿山机械厂、鼓风机厂、防爆变压器厂、开关厂、防爆控制箱厂那里都是这么做的，不止你一家！”

    金丝眼镜知道杨东升背景不差，生怕杨东升不同意，恶了人家港商。

    杨东升冷冷的看了金丝眼镜一眼，你他么的这狗当的还真尽责！

    “王先生别误会！我只是想说你能不能多采购点，你刚才也看到了，我厂里设备都老旧了，想更新设备，但是苦于没有门路，更没有外汇！”

    大马猴两只绿豆似的眼睛登时闪过了一丝精芒，“冇问题！为同胞解决难题绝不推辞！我长年跑欧洲、日本，无论你要什么样的机床，我都可以给你弄来！只是价格方面……你应该明白吧？”

    大马猴一副你懂的表情。

    有钱能使鬼推磨，苏联八十年代尚且能从日本买到五轴联动数控机床，后世我们国家的军工企业里，从欧洲买来的机床就更多了！

    “我明白！”杨东升转脸看了一眼油缸厂副厂长，“有没有安静的房间？我想跟王先生单独聊一聊！”

    “去我的办公室吧！”副厂长道。

    “可以吗？”杨东升看了一眼金丝眼镜。

    金丝眼镜点点头，这位还是很上道的，市里的目标是外汇，厂家趁机捞点小便宜是无伤大雅的，之前几家厂里都是这样。

    副厂长叫人上了茶。

    “你陪市里的领导出去走走！”杨东升冲副厂长道。

    两人出去，杨东升拴上门，通过门缝向外看了一眼。

    转过脸，只见大马猴已经坐在椅子上，悠哉悠哉喝茶！

