    可不能啊，他这张脸已经化得够普通了，怎么会还能认出来？

    云苏想不明白，对面的小女孩也是微微一怔，望着云苏的眸中闪掠过一抹惊异。

    她下手了这么多年轻女子，这还是头一次有人能够在第一时间嗅出她下了毒的。

    “有意思，有意思，不过也仅此而已，你坚持不了多久的。”小女孩笑了，低声开口。

    “我是谁不重要，重要的是你很快就不只是你自己的了。”

    小女孩说着，伸手握住云苏的手，将之一点点掰下。

    而此刻的云苏已经被那强劲儿药力影响，眼前模糊，头脑也开始了不清醒。

    自从她成为炼药师以来，这还是第一次，她毫无防备中了别人道！

    偏偏这种致幻药没有特效解药，她只能看着眼前景物开始模糊，再然后慢慢黑沉，失去了意识。

    一声清脆的竹哨声响起，立刻窜出两名男子，架着云苏的胳膊两人拖到了街角马车上。

    小女孩神色淡淡的扫了一眼云苏的方向，开口嘱咐道，“待会儿给她喂点软经散，这人估计会点东西。”

    中年男子闻言点点头，朝小女孩伸出手后笑道，“夫人辛苦了。”

    小女孩一把拉住中年男子的手跃上马车嘻嘻一笑，“只要你能得到阁主大人的赞赏，再辛苦又有什么关系？”

    ……

    温热的感觉从皮肤上传递过来，云苏昏昏沉沉的睁开眼睛，头顶是一面宽大的天花板，粉色丝绸从天花板上呈天女散花的模样散向四周。

    耳边有水声传来，云苏扭头，便看到了一个冒着暖气的汤池，而她此刻便被人放到汤池当中，正在……洗澡？

    云苏皱了皱眉，动了动手脚，突然发现全身没有任何力气，就连体内真气，都滞涩无法调用！

    仔细一感知，云苏眉头便是一皱。

    这是中药了？

    作为一名毒物宗师，这种软经散她也是十分熟悉的，不过平日里很少用，她竟不知道这软经散的作用大到这个地步。

    她现在全身除了脑袋，什么地方都不能动，有丫鬟正尽职尽责给她擦洗。

    “这是什么地方？你们是谁？”云苏皱眉询问。

    小丫鬟抬头看了她一眼，依旧一言不发的给她清洗。

    云苏这小暴脾气一下子上来了，“问你话呢？你们把我抓到这儿，要干什么？”

    她瞪眼，眉眼中满是怒意。

    “这些人都是聋哑人，你问了也是白问。”一道淡淡的女声传来，云苏扭头，是个穿着一身华服的中年女子。

    她淡淡的扫了一眼云苏，嘴角一勾便开口道，“不要问那么多问题，我们也不可能回答你，你只要知道，乖乖按照我们吩咐来做，才能保住你们一条命。”

    “否则，明日这屋子外的洛阳锦便会多一批新鲜的花肥！”

    话落，她也不再看云苏，转身扭着腰便走了。

    云苏瞪眼看了看面前的小丫鬟，使劲张嘴叫唤几声，发现她是真的听不到，顿时无语了。

    初来星辰大陆，见父母影子都没见到，就这样被人抓了？云苏显然是不会甘心的。

    不过如今的她动弹不得，有再多的想法也只能憋着。

    终于一套清洗完毕，云苏身上换上干净的大红色长裙，由着几名健壮的丫鬟扛着出了这方宫殿。

    此时，天色已经完全黑了下来，天空中只剩下了一轮弯月，静静地播撒着丝丝缕缕的月光。

    红裙裙角轻轻动了动，竟是云苏的手恢复了些许力气。

    云苏轻轻吐了口气，她对那致幻的药物没办法，不代表她对这软经散也没办法。

    她只需要稍微用药，这软经散便能慢慢失去效用的。

    现在就只能等着软经散失效了。

    她被扛进了一处华丽宽敞的宫殿，宫殿内的一切都是以大红装饰，看得人眼花缭乱。

    这不是哪家的喜房吧？云苏恶俗的想着，念头刚掠过，人已经被那些丫鬟放到了一张大床上。

    她扭头，正对上一张惊慌失措的小脸，同一刻耳边也传来了小小的啜泣声。

    云苏这才发现，被放到床上的女人不止有她！

    “你们知道这是什么地方吗？他们为什么把我们抓过来？”看到同病相怜的人，云苏也顾不得之前那女人的嘱咐，开口询问。

    左边的女子拼命的摇头，细碎的泪水便顺着她的眼角滑落下来，她满脸惊慌，害怕至极。

    “这是红衣阁阁主的寝宫，我们，我们是他的猎物……”右边传来一道小小的声音。

    云苏扭头，右边的女子也害怕，但还算镇定，显然也是知道如今的情况，哭是解决不了任何问题的。

    红衣阁？

    云苏眸子微微睁了睁，这名字她从古家听过，似乎是星辰大陆新崛起的一个势力，短短数年时间，便已经跻身一流势力的范围！

    而听到猎物这个词，云苏眼皮子狠狠一跳，这不是她想象中的那个意思吧？

    这么一想，云苏心中顿时有了紧迫感，划破手心，将鸢尾花中软经散解药多撒了些上去。

    感觉着体力渐渐在恢复，云苏轻轻吐了口气。

    大约过了一刻多钟的时间，门外传来了脚步声，很快，房门打开，云苏扭头，便看到了一道带着面具的人影抬脚走了进来。

    他身形欣长高挑，步伐中有些恣意，随意的踱进来，微微垂着头，身上散发着一股淡淡的血腥味！

    听到这些声音，云苏左侧的那名女子已经吓得大哭起来，这哭声在这安静而阴森，像极了喜房的红色房间里，十分渗人！

    连带着又有几人吓得哭了起来。

    似乎是这哭声的出现让那人有些不满，他抬手一挥，一道强劲的力量窜了过来，直接从众人背后一捞，将所有人都给捞起来坐直，正面面对着他。

    他带着一面红色面具，面具挡住了他大半张脸，但露出的下巴却极为白皙精致。

    云苏抬眸看向男子面具下的眼睛，也是生得极其漂亮。

    但其一身痞气和那淡淡的血腥味，却让人没来由的产生恐惧！

    他勾唇，淡淡的目光扫过在场所有人的脸，反问一句，“你们……很害怕？”

