    “这……”

    关尚本一愣，不明所以的看着南宫梓聆。

    楚锋也是一脸诧异，这南宫梓聆想要和自己说什么？居然连自己的护卫都要打发走？

    “听令。”

    南宫梓聆见关尚本迟疑，再次开口。

    只是这一次的声音宛如千年寒冰，让人闻之身体就是一寒。

    关尚本面色一变，连忙领命告退。

    等到关尚本离开后，南宫梓聆才看着楚锋，沉声道：“陛下，虽然不知道戮圣楼到底为何会出现在大苍王国，更不知道戮圣楼为何会帮助楚逍，但我这里有一个在玄羽商行中也称得上是绝密的消息。”

    “这个消息我只能告诉陛下你一人！”

    言语间，她让关尚本退走也是因为这个理由。

    “陛下，臣告退。”

    贾诩微微躬身。

    白起也是立即躬身，道：“末将告退。”

    两人说完就打算离开。

    “不必。”

    楚锋叫住两人，看着南宫梓聆，淡淡笑道：“虽然不知道为什么你会不相信你的护卫，但朕对手下的臣子从不会去怀疑什么。”

    贾诩和白起两人听见心中都是一暖。

    他们没想到陛下对自己两人竟然如此的信任。

    南宫梓聆却是眉头紧皱。

    她没想到楚锋会说出这样的话。

    这未免有些太蠢了吧？

    在这天玄大陆，什么地方不是你背叛我我背叛你？尔虞我诈不就是天玄大陆的常态吗？

    她实在不明白楚锋怎么敢这样相信贾诩和白起。

    不过楚锋都这样说了，她没再多言，而是道：“陛下，根据玄羽商行得到的消息，戮圣楼的护楼者有出现在的大苍王国，对于他们，你务必千万小心！”

    楚锋闻言都是眉头紧皱。

    护楼者？

    他记得被西门吹雪斩杀是影十尘就是护楼者！

    不过他刚刚并未将影十尘的身份告知南宫梓聆。

    稍作沉吟，他看着南宫梓聆问道：“护楼者和其他杀手有什么不一样的地方吗？”

    “却有不一样。”

    南宫梓聆道：“根据玄羽商行的机密信息显示，戮圣楼杀手虽多，但却少有真正成为核心的存在，即使是那些尊王级别的杀手也一样！”

    “戮圣楼是真正的核心就是他们的护楼者！”

    稍作停顿，南宫梓聆道：“而护楼者的组成并非是人族，而是东州一个颇为神秘的的种族，影族！”

    楚锋神色如常，心中却是带着些好奇，他记得之前自己破妄之眼看破影十尘的信息中就有提到影十尘是影族族人。

    南宫梓聆说话间也有观察楚锋神色，见到楚锋听见影族二字神色如常时兴中门轻叹，这楚锋真的不像是个十来岁的小皇帝。

    听见影族的名字居然还能如此淡定。

    这份定力是真不一般！

    南宫梓聆继续道：“影族在戮圣楼内位高权重，除了那些完全由影族成员组成的护楼者外，戮圣楼任何分楼的楼主都是影族成员。”

    “如此一来也就保证了戮圣楼真正的权利核心永远掌控在影族手中，并且影族成员对人族多为仇视，也就导致人族势力的探子少有能掺合到戮圣楼核心，也正是因为如此，戮圣楼才会一如既往的保持着神秘。”

    “并且影族还有一个特点，他们十分的护短，只要是击杀了他们的族人，其余影族的成员一定会想方设法的为其报仇！”

    “因此，陛下若是在大苍王国内遇上了戮圣楼的护楼者，一定要多加小心！”

    楚锋眉头微皱。

    西门吹雪击杀了影十尘，已经是击杀了影族人，为何戮圣楼的报复迟迟未来？

    稍作迟疑，楚锋问道：“南宫小姐，可否为朕介绍一番影族？”

    虽然不知道南宫梓聆说影族护短的事情是真是假，但既然有这种可能，楚锋就必须要做到知己知彼！

    如此方能百战不殆！

    “介绍影族？”

    南宫梓聆一愣，诧异道：“陛下不知道影族？”

    楚锋摇摇头，他第一次知道影族就是破妄之眼反馈回来的影十尘种族信息。

    现在是第二次。

    “这……”

    南宫梓聆更是懵了。

    楚锋怎么会不知晓影族的存在？

    难道他背后的势力在这东州布局连东州最基本的信息都没有告诉楚锋吗？

    还是说那些势力只是将楚锋当做一个傀儡，根本就没有想要真正的培养？

    可若是如此，那圣将白起又为何会对楚锋这么的尊崇？

    南宫梓聆越想越觉得摸不清楚楚锋背后的底细了。

    更是想不明白楚锋背后的势力到底是怎么想的！

    不过很快她内心苦笑连连，自己先前还在感慨楚锋听闻影族后不为所动，赞其定力出众。

    如今看来，哪里是楚锋定力出众，完全就是因为楚锋根本不知晓影族的底细，所以才在听见自己提到影族时不为所动！

    想到这，南宫梓聆忍不住朝着楚锋翻了个白眼。

    不过很快她回过神，道：“影族是东州一个非常神秘的种族，他们人数虽然不多，但却天生对空间规则亲和，导致影族成员在宗师境时就能简单的运用空间规则，加强自己的速度和身法运转。”

    “这让影族成员不管是在杀敌还是在逃命时都显得十分诡异神秘，久而久之影族的名头也就打出来了。”

    “并且他们也组建了完全由影族成员构成的杀手组织，当时还不叫戮圣楼，而是叫做暗影阁，不过和戮圣楼只是东州第一杀手组织不一样，暗影阁的势力庞大在东州之外都颇具威名。”

    “但也因为他们势力的庞大导致了影族高层野心的膨胀，他们居然也想要建立一个由影族成员组成的国度，甚至还想要在这东州和人族王朝争霸天下。”

    “他们的想法很不错，于是在万余年前开始了计划，最开始的行动也很有成效，靠着他们诡异的方式暗杀了当时的三大王朝各自一个圣将，让三大王朝实力大损。”

    “他们再想暗杀三大王朝其他武将，但因为三大王朝已经有了防备，导致他们的计划失败，但在三大王朝圣将折损后，他们也不再惧怕三大王朝，甚至觉得自己能正面击败三大王朝了，于是就控制了一些王国起兵攻打三大王朝，但可惜的是……”

