    “真他妈的不是人来的地方！”

    陆子愚小心翼翼的藏在一棵树上，看着周围都有妖圣，不由的吐出了脏话。

    杀了那只巨狼已经过去了两个多时辰了，可是周围的妖圣依旧是气势大放，让他行走非常的艰难，除非暴露出去大杀四方。

    虽然他对自己的实力自信，但是还没有把握大杀一两百的妖圣。

    刚才在发出那一刀的时候，他大致的感应了下，这卧龙山脉中的妖圣起码得有七十只以上，其中更是有七八只圆满妖圣。

    以前来的那些家伙不知道是怎么走的，这么多的妖圣，他们是怎么避开的，想要找好东西基本上是避不开这些妖圣的。

    还有烈家的那位老祖宗，他可是听说那位在中央大陆呆了好多年的，究竟是怎么活下来的，他现在感觉就像是在走钢丝啊。

    “看来这里是不能呆了，还是去别的地方，找找落单的妖圣下手吧，这里就是一个马蜂窝，捅不得！”

    陆子愚摸了摸下巴自言自语道。

    这里的妖圣可不是都聚集在这里的，还是有很多的妖圣喜欢清静或者是地盘大的，这里的妖圣太多了。

    看了看方向，他现在也不知道自己在哪里了，随便找了一个妖圣少的方向开始悄声的赶路，不能用规则，只能慢慢的走了，还不能弄出什么动静来，速度非常的慢。

    就这样，陆子愚马不停蹄的走了三天三夜，终于是走出了卧龙山脉的主脉了，这里也感觉不到妖圣的气息了。

    虽然说他走的慢，但是这三天的时间他还是走了有一千多里，近两千里的路程了。

    终于是可以休息了，也不用那么的小心了，这么远的距离，只要不是他长时间全力出手，就是用神探查都问题不大了。

    这里的水汽很重，远处还有巨大的流水声，应该是有河流。

    走了没有多长时间，一条巨大的瀑布出现在他面前。

    “咦！”

    刚才急着赶路，心神放松下来，他还没有注意到，前面瀑布的位置竟然有妖圣的气息。

    应该是一只水中的妖圣，借着巨大的水流将自身的气息掩盖的很好，这么近的距离才发现，而且还是一只后期的妖圣。

    前面的山不矮，高耸的山头上飞射下百丈宽的瀑布，下面更是一个巨大的湖泊，巨大的水流砸进湖中发出巨大的响声。

    陆子愚到湖泊边缘没有在上前，而是稍微放出了自己的一点气机。

    “哗啦啦……！”

    忽然，湖面开始隆起，一个巨大的身影从水里面出来，带起了大量的水花。

    “碧水鄂！”

    在看到出现在湖面上的妖圣，陆子愚愣了下。

    感觉好久的记忆了，自己杀的第一只妖王好像就是碧水鄂的，记得那时在龟寿岛的黑水山脉中杀的，自己在那里还住了好长的时间呢。

    “人类？”

    碧水鄂露出了半个身子，脑袋也伸了出来，看到陆子愚非常惊奇的开口。

    这次，陆子愚没有说话，和妖兽没有什么可说的。

    “轰！”

    他一踩地面，人直接向碧水鄂极速飞过去，没有丝毫利用规则之力。

    “找死！”

    碧水鄂大怒，一个人类武圣中期的修为，竟然率先向它攻击，一张口，一道巨大的水箭直接向陆子愚面目激射而来，在水箭之后，碧水鄂更是以和它体型不一致的速度伸出了前抓抓向了陆子愚。

    “轰！”

    那水箭根本就没有挡住陆子愚一息的时间，在他的拳头之下瞬间就爆碎成了一滩水花，同时紧握的拳头变拳成掌，一掌迎上了抓过来的巨掌。

    “噗！”

    一大一小两掌相撞，发出一声闷响。

    “哗啦啦……！”

    碧水鄂那巨大的身体，直接在水中翻了一个跟头，仰面落入湖水中。

    “嗷！”

    碧水鄂嘴里发出一声痛苦的叫声，身体更是瞬间弹起，悬浮在空中看着陆子愚。

    只见它刚才伸出来的那只前掌鲜血直流，一个巴掌大小的血洞，不过在快速的愈合着。

    “炼体武圣？”

    这次，它的眼神中非常的凝重，一个人类，竟然在肉身上胜了它，而且是完胜。这种情

    况它知道，只有人族中炼体大成的人才能做到。

    可是，就它所知，人族之内已经没有这类人了。

    “别废话，吃我一拳！”

    陆子愚一声爆喝，直直冲了过去。

    “嗤！”

    又是一道水箭，不过这次威力大多了。

    碧水鄂也是在水箭发出，身体向左侧横移几十丈，顺势一个侧身，一尾巴抽向陆子愚的

    后背。

    “砰！”

    “砰！”

    一连两声撞击声响起。

    就在刚才的瞬间，陆子愚没有理会眼前的水箭，直接转身两手张开，朝着甩过来的尾巴抱了过去，也是在瞬间，他的前胸后背同时受到了攻击，身上的衣服也在瞬间爆碎。

    “找死！”

    自己的两次攻击都打到了目标，但是碧水鄂没有高兴，因为在那瞬间，自己的尾巴被抱住了。

    它一声喝骂，然后尾巴顺势向后边的山石上甩去。

    “轰！”

    霎时之间，石土飞溅，那巨大的石山直接被撞碎了大半，根本就看不到里面什么情况。

    “没时间和你打，到我了！”

    碧水鄂的尾巴没有收回来，不是它不想收回来，而是根本就抽不动。

    “喝！”

    陆子愚一声大喝，然后就看到碧水鄂那巨大的尾巴动了起来，最后更是拉着碧水鄂向

    后滑动。

    “人类，这里是我妖族的地盘！”

    碧水鄂四肢抓着地面，但是犁的地面一丈深，也没有停止它的身体。

    “起！”

    灰尘中的陆子愚又是发出一句，然后就看到碧水鄂的尾巴往起翘，最后直接带动了整个

    身体。

    碧水鄂感觉自己的身体往上升，猩红的双眼爆射凶光，两支前爪一用力，然后脑袋向尾

    巴处张嘴咬去。

    但是不等它转过头，尾巴处一阵抖动，它的脑袋没有转过去。

    “啊，和你拼了！”

    “嗷！”

    这次，碧水鄂大叫一声，没有回头，只是身体一用力，身体浮空旋转了起来。

