    白幼薇和沈墨围着房屋又绕一圈，有心细看，发现了更多银钉。

    这些钉子是从里往外钉的，只露出短短一截尖端，在阳光照耀下泛着寒芒。

    如果是漆黑的夜晚，恐怕会很不起眼。

    “你看那边。”沈墨示意白幼薇看旁边相邻不远的屋子，“门上也有一排钉子。”

    白幼薇想了想，又望一眼四周，低声道：“看来这方法有很多村民知道，如果夜晚不想被狼人袭击，就要在门窗上装上银钉，防止狼人闯进来。可是，他们是从哪儿弄来的银钉？”

    沈墨说：“刚才在路上看见面包房和皮革店，既然村里什么都有，也应该有手工银匠这样的角色，我们去找找。”

    白幼薇点点头，两人继续在村里溜达，路上又顺势观察了几栋屋子，发现都有[笔趣阁520 www.biquge520.me]银钉。

    “这村长蔫坏啊，他介绍给我们住的空屋子，都是没有银钉子的。”白幼薇撇了撇嘴，很不屑，“这是想让我们做替死鬼呢，难怪那么热情~”

    沈墨略微皱起眉，淡淡道：“如果家家户户都有银钉子，但规则要求狼人每晚必须袭击一人，狼人会怎么做？”

    白幼薇愣了下，脚步顿住，“如果每家都有银钉子……狼人还是会选择一栋屋子进行攻击，所以，防护，等于零？”

    “嗯。”沈墨点头，“看来，即使我们找到银钉，也不能大意，这村子里应该还存在有其它躲避狼人的方法。现在先去找找银匠吧。”

    两人继续在村子里转悠，陆续问了几个村民，银匠没有找到，倒是找到村里一名铁匠。

    铁匠铺里售卖老铁匠自己锻造的榔头、铲子、刀具等等等等，偶尔会帮人修补银器。

    所以，铁匠铺里存有少量的银。

    白幼薇和沈墨走进铁匠铺时，汉斯几人正好从里面出来。

    汉斯看见白幼薇和沈墨，面上立即露出笑容，道：“你们也找到这里了啊。”

    沈墨神情淡漠，扫了眼对方手里的牛皮袋。

    汉斯笑道：“你们来晚了，再想想别的办法吧，要不然今晚可能会出事。”

    他身后几个男人发出笑声，满眼肆无忌惮的嘲弄，随后跟着汉斯一起离开了铁匠铺。

    沈墨蹙着眉，看了眼走远的几人，道：“他变了很多。”

    起初还是温和有礼的一个人，进入B战区后，言行举止却都透着一股挑衅，奚落。

    “也许是想激怒我们。”白幼薇哼了哼，“毕竟，在白天表现出攻击性，是会被村民抓住烧死的。”

    沈墨想了想，不再多看，握住白幼薇的手说：“我们进去吧。”

    ……

    铁匠铺里，老铁匠正在修补一个断裂的锅柄，敲敲打打，乒乒乓乓响个不停。

    他听见脚步声，头也不回的道：“要买银的话，今天已经没有了，三天后再来吧！”

    三天？

    白幼薇愣了愣，要是等三天的话，黄花菜都凉了！

    “没有银了吗？”沈墨问铁匠。

    “没有了，刚才来了几个人，把所有银都买走了！”铁匠停下敲打的动作，回头看向他们，挥手撵人，“走吧，快走吧，店里没有银卖给你们！”

    白幼薇和沈墨互相看向对方。

    几颗银钉能用掉多少银？就算汉斯那边四个人，每人都拿走十来根，也不需要把铁匠的库存买空。

    他们明摆着，想要她和沈墨死。

