    

    这就是他的目的，让楚言萧主动退学，彻彻底底的离开这里。

    “退学？这么急着逼我退学，是我哪里威胁到你了吗？”楚言萧声音低沉，带着微微的试探。

    宫默说喜欢同桌，现在抓着这些把柄，急着将自己逼退学，是因为让他感受到了威胁吗。

    “你没必要问这些过多的话，你主动退学，我或许会帮你隐藏你的秘密，让你在钟小术心中留下好的印象，但是如果你不退的话……”

    不退学的代价当然就是将他女装的癖好公布，让所有人知道。

    即使宫默不说，楚言萧也能猜到他的意思，其实楚言萧不在乎自己女装的癖好，被别人知道。

    他唯一在乎的就是……同桌知道了会对他什么态度呢？

    楚言萧眼神中一闪而过的慌乱，但是同时轻蔑的直视着宫默，然后直接笑了。

    他笑的很嘲讽：“一开始觉得你还是个贵公子，现在我就觉得你是个卑鄙小人，抓着把柄威胁我。”

    “可是这个威胁很有用啊，退学去吧。”宫默同样带着胜利者的态度。

    宫默懒得跟他废话，直接转身想要走人了。

    “我说你卑鄙小人，可不单单是这一点，如果我没有猜错，即使我不主动退学，你也会让学校开除我的，或者说我退学走了，但是你依然会把女装的事情告诉所有人，让我名声狼藉，而且还会刻意在我同桌面前抹黑我，无论我选择什么你都会咬死不放。”

    今天下午的谈话，只不过是个空壳。

    只不过是宫默想要以胜利者的样子来看看他这个失败者脸上会是什么表情。

    刻意的说出钟小术是女的，想要看他被耍的样子，可惜让宫默失望了，他知道同桌是女的，并没有表现出惊讶或者说是生气。

    而有女装癖好威胁……这就是个幌子。

    宫默眼神轻闪，似乎有些不习惯自己的内心被揭穿了。

    的确，宫默承认自己有些卑鄙，楚言萧说的没错，即使楚言萧选择退学或者不退学都是死路。

    发消息叫楚言萧过来只不过想看看楚言萧的反应而已。

    宫默干脆冷脸，眼神很冷的看着他：“你猜到又怎样？现在主动权在我手里，你主动退学，求一求我，或许我可以给你留点面子。”

    在他眼里，楚言萧不过就是个平民，没有教养，没有脑子，还极其变态的女装癖好的人，这种人根本入不了他的眼，宫默从一开始就看不起楚言萧。

    能让他宫默亲自分神来对付他，算是他即使是修来的福分。

    这种人根本不是和他和钟小术一个世界的，干嘛要垂死挣扎。

    楚言萧真的觉得世界上为什么会有宫默这种天生优越感这么自足的人，因为出身的家族吗？

    楚言萧默默想了自己的家庭，自己都没有傲气，他傲什么？

    楚言萧看小可怜的神色说道：“让我求你？希望到时候你别求我就行。”

    说完这句话，他转身离开了。

    宫默一时之间摸不着头脑，他什么意思？

    看着远去的楚言萧，宫默吃不准他到底会不会退学，眸色渐渐变得寒冷，他直接掏出手机，打电话去了校长。

    学校校长办公室里，有些秃顶校长看见手机上显示的名字，立刻接通了电话，狗腿的笑着问道：“宫少，您有什么吩咐吗？”

    “现在立即开除高二一班楚言萧，将他的学生档案记上大过。”

    校长听着愣了一下，但是立即点头：“是是是。”

    宫默很满意的挂断了电话，既然猜不到楚言萧到底会不会自己退学，那么就开除他呗，并且给他档案上记上大过，为他人生添上一抹黑。

    同时宫默还将楚言萧女装癖好等一系列图文并茂的文件整理好，发在了学校官网上。

    宫默心情极其愉悦的坐在车里，不出半小时，楚言萧就会成为学校最火爆的话料……

    .

    楚言萧在回家的路上，他拿出手机刷了一下，立刻无数条消息震动着。

    打开看了其中一条班上同学发来的私信：“我草，楚言萧没看出来啊，你居然是女装大佬，现在你火了，你知道吗？”

    楚言萧眸子迅速一缩，快速的游览的其他信息，几乎都是班上同学私信自己。

    脑子运转着，楚言萧点开了学校官网的消息，果然一条关于自己是女装大佬的信息正在置顶，下面的评论迅速过千条。

    而自己的班群里也是聊得火热，很多人艾特他，同学们都是很激动，很好奇。

    但是楚言萧眸色渐渐变得越来越冷，没想到宫默的卑鄙到了这种地步，这是在逼自己退学吗？

    可是没有多久，一条关于开除学生的信息也置顶了。

    楚言萧几乎不用点开来看了，也明白这个开除的人是谁，宫默还真的是完全断了他的路。

    “宫默，其实你这样是多此一举，还显得你格外的心虚，格外的让我看不起你……”

    因为就算宫默不公布这些不开除他，他也会退学的，因为他不知道要怎么面对同桌……

    宫默肯定会让同桌知道这件事情的，自己女装，假扮萧言言……楚言萧真的很害怕看见同桌厌恶自己的眼神。

    楚言萧已经打算好了先暂时退学，但是没想到宫默做得这么绝，真让人看不起……

    楚言萧叹息了一声将手机收回了口袋，不再看了，同时他也没有向着回家的方向走了，而是打了一辆车。

    “去机场。”

    他不知道怎么面对同桌，那就离开吧……

    总比万一面对同桌看见对方厌恶的眼神好，毕竟女装这种东西不是一般人能接受的，很怕看见同桌恶心自己的眼神……

    楚言萧看着外面的街道，本来以为自己离家出走来到这里，他是一个内心很强大的人，但是为什么偏偏就不敢去面对同桌呢？

    整理了一下情绪，楚言萧当然不会忘记罪魁祸首了，宫默你很嚣张啊……

    “宫默，很快就会有你求我的时候。”

    .

    钟小术睡了个下午觉起来就发现天已经黑了，而公子突然疯狂的叫道：“术术，楚言萧被学校开除了。”

    “什么！”

