一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第531章天池封印

    乾坤子听了灰袍老者的话，脸色瞬息万变，尤其是听到最后灰袍老者说，昨晚救走玄婴的黑衣女子，所使用的法宝极有可能就是传说中的玉阳尺，饶是乾坤子今时今日的道行定力，身子也不由自主的晃动了一下。

    玄天宗其实是昔日昆仑派的后裔，作为玄天宗高层，隐隐约约知晓一些曾经在这片大陆上发生的那些事情。

    对素女玄婴感兴趣的，绝对不是魔教一家，乾坤子，玉机子，甚至连关少琴都对玄婴感兴趣，因为他们都知道，玄婴是几乎长生不老的，所修的是亡灵法术。

    不料，这一次玄婴露面，连人间失传多年的玉阳尺也露面了。

    乾坤子的眼神中露出了贪婪与疯狂，甚至原先有些绝望的表情，现在也重新燃起了希望。

    现在玄婴被魔教高手围攻受伤，此乃大好机会，如果能得到玄婴所修的真法，再得到那个神秘黑衣女子的法宝玉阳尺，那玄天宗就有能力在未来的复杂局面中应对苍云门，假以时日，取代魔教成为天下第一大派也并非不可能。

    他立刻对灰袍老者道：“师弟，此事交给你全权负责，不论如何，都要在最短的时间里，弄清楚到底是谁救走了玄婴，探查清楚玉阳尺是不是出世了，此乃我玄天宗最后的机会，绝对不能有失！”

    黑袍老者微微点头，直接退出了房间。

    天山深处，一座雪山之下。

    这里是一个雪山的山洞，山洞不大，很不起眼，应该是雪弥勒的巢穴，已经废弃有一段时间。由于山洞是在雪山的背影处，里面很昏暗，只能隐隐约约看到一个女子盘膝打坐。

    不知过了多久，一个窈窕的黑衣女子移开了山洞前用来伪装的一块岩石，走进了山洞里。

    淡淡的光线照了进来，只见却是玄婴一脸苍白的坐在山洞里，麻衣服饰此刻几乎变成了紫色，那是鲜血凝固后的颜色。

    她缓缓的睁开眼睛，看着走进来的那个黑衣女子，语气有些虚弱，淡淡的道：“没想到救我的人竟然是你。”

    黑衣女子解开面上黑布，露出了一张精致美丽的面庞，表情柔媚，但眼神之中却带着一丝难以掩饰的复杂之色。

    此人不是九尾天狐妖小夫，又是何人？

    妖小夫道：“你的伤势如何？”

    玄婴道：“死不了。”

    妖小夫妙目一翻，道：“上次我就提醒过你，让你小心应付光明圣教的人，为什么昨晚你明知道是一个圈套，还要去呢？”

    玄婴闭上了眼睛，道：“有些事，我不得不去做。我很奇怪，你我之间并无深交，为何你会冒着被光明圣教那些人认出来的危险出手相救？昨晚那件瞬间反挫魔教数位高手的法宝，就是玉阳尺吧，你就不怕玉阳尺在你手中的秘密曝光吗？”

    妖小夫深深的注视着玄婴，一字一句的道：“我救你，自然是有我的原因，你到底是来头，怎么会知道关于邪神前辈如此多的秘密？你好像连天池的秘密都知道，我对此很好奇。”

    玄婴再一次睁开了眼睛，灰色的眼珠子看了一眼妖小夫，道：“这是你救我的原因？”

    妖小夫微微点头，道：“是的，你是一个恩怨分明的人，我救了你，你应该回答我刚才的问题。”

    玄婴道：“你让我怎么回答，或者说，你想让我怎么回答。”

    妖小夫的脸上柔媚之色渐渐的消失了，取而代之的是一股子凝重与肃然。

    她慢慢的蹲下身子，就蹲在玄婴的面前，一字一句的道：“你是不是人间守护一族的人？”

    玄婴凝视着妖小夫的那双充满期待的眼神，她叹了口气，道：“不是，我和守护一族没关系。”

    妖小夫一愣，自从上次玄婴说出天池的秘密之后，妖小夫就一直怀疑玄婴是传说中守护一族的成员，没想到玄婴斩金截铁的说出了自己和守护一族没关系，这让妖小夫十分的意外。

    她柳眉轻皱，道：“你既然不是守护一族的人，怎么会知道如此多的秘密？”

    妖小夫道：“因为我活的时间很长，老人家总是知道一些别人不知道的秘密。你想知道我的身世来历，我可以告诉你，但你必须拿天池的秘密和我交换，天池是不是完成召唤的最后一环？”

    妖小夫站起来，慢慢转头看向洞口射进来的光亮，道：“我不知道在你说什么。”

    玄婴道：“白狐一族受邪神委托，世世代代守护天池封印，那里面到底是不是封印守护一族的上古神魔？”

    妖小夫猛然转头，道：“天池封印和守护一族没关系，如果守护一族被封印在天池，我就不会问你是不是守护一族的人了。”

    玄婴死灰色的眼神露出了思索之意，看样妖小夫是没有在欺骗她。

    她沉吟道：“邪神前辈将召唤守护一族的方式分为三个部分，昔日的蜀山派掌管召唤的钥匙六合镜，昆仑派掌管召唤的口诀，我一直以为天池封印就是最后一个部分，是守护一族的沉睡封印之地，如今看来我的猜测是错的。邪神前辈当初说过，天池封印事关三界安危，天池封印之下，到底是什么要命的东西？”

    妖小夫的目光渐渐的转冷，玄婴知道的秘密，比她预想的还要多。

    她的母亲临死前，曾经嘱咐过她，天池的秘密只能白狐一族的族长世代相传，外人一旦知晓此秘密，杀无赦。

    此刻妖小夫似乎露出了淡淡的杀机。

    修炼亡灵法术的玄婴，对任何杀气都是极为敏感的，她现在重伤在上，当然不九尾天狐妖小夫的对手。

    她淡淡的道：“你想杀我？”

    妖小夫道：“是的，你知道天池的秘密，实在是一个祸端。”

    玄婴道：“你会杀我的。”

    妖小夫道：“此话何讲？莫非你觉得我昨晚救了你，就不会对你动手？”

    玄婴淡淡的道：“这倒不是，而是因为留给我们的时间不多了，你杀了我，人间就会重蹈六千年的覆辙，自太古以来，人间共经历了七次大浩劫，除了两万年前邪神前辈化解了一次之外，剩下六次浩劫全部是以人间惨败而告终，第八次浩劫即将来临，你需要我，所以你不会杀我，这点自信我还是有的。”