    看着坑洞底部的景象，马克和卢克感到有点不寒而栗。

    鼠，无穷无尽的鼠。

    实在是太多了，坑洞底部涌动着的巨型老鼠，仿佛是两人这辈子见到过的全部生物的总和，无穷无尽。

    在伍兹倾尽全力的一声【狮子吼】之后，不知道多少只巨鼠倒毙在坑洞底部，但是依旧有源源不断的巨鼠，不断地从坑洞深处涌出。

    他们对视一眼，都从互相的眼里看到了一丝恐惧。

    伍兹快步走上前，将地上那具巨鼠的尸体，和那颗散发着诡异绿光的石头，拿到玛丽莲娜面前，带着一丝疑惑，问道：“这是什么生物，还有这颗石头，到底是什么来头，这些东西让我有一种说不出的厌恶感。”

    玛丽莲娜看着伍兹手中的巨鼠尸体，还有地上的那颗绿色石头，惊讶地长大了嘴巴，一副十分震惊地模样。

    片刻之后，玛丽莲娜收起自己的惊讶，对着伍兹说道：“这些都是巨鼠，来自鼠人莫德氏族生物工程学的产品，在遥远国度，这些动物可能被误认为是大型犬只，但仔细观察会发现它们的肮脏和非自然演变的外观。如同它们的亲属般，巨鼠有无毛尾巴和脚，但又有着非自然的严重突变迹象和莫德氏族的疯狂生物嫁接。”

    听到玛丽莲娜的话，伍兹也仔细观察了一下巨鼠的尸体，果然，和玛丽莲娜所描述的相差无几。

    “莫德氏族？这是什么？”

    伍兹第一次听到了莫德氏族这个名词，有些疑惑。

    正当玛丽莲娜想要解释的时候，卢克和马克快步走向伍兹，神色极度紧张。

    马克对着伍兹说道：“下面的老鼠，已经快堆上来了，我们没办法彻底解决这个数量的巨鼠，必须先走了！”

    伍兹一个【瞬步】，来到了洞口边缘，望向坑洞底部。

    竟然硬生生靠着尸体的数量，叠罗汉一般堆到了洞口附近，再过片刻，可能就硬生生地爬出洞口了。

    “必须离开这里了！”伍兹看着众人，也不管玛丽莲娜是否同意，直接将玛丽莲娜和拉塔恩夹在双臂之下，朝着马车停靠的地方疾驰而去。

    卢克和马克相视一眼，不顾身上的伤势，也急忙提起速度，奋力朝着外面疾驰而去。

    伍兹临走前，还不忘将那块石头捡起来，强忍着不适，用上衣包裹着石头，捆在腰部。直觉告诉他，这块石头应该不是什么简单的东西。

    来到马车边上，伍兹看了看缀在后面的两位骑士。马车车厢最多只能容纳三个人，无法让两位骑士都进入到车厢内部。

    略一思索，伍兹看向惊魂未定的玛丽莲娜和拉塔恩，对着玛丽莲娜说道：“你们和两位骑士一起，乘坐马车先到沃尔夫堡，在那里等我。”

    “欸？冒险家先生不和我们一起走吗？”拉塔恩有些疑惑地看着伍兹。

    玛丽莲娜也看向伍兹，

    摇了摇头，伍兹看着两位骑士前来的身影，相信他们应该是可以托付的人。

    “我想要找到雷瑟蒙德和村民们的踪迹，有你们在，我不好发挥。”伍兹照实说出了自己的想法，雷瑟蒙德和沃克村村民失踪，让他有些耿耿于怀。

    活生生的人，在自己面前消失的无影无踪，如此诡异的事情，竟然发生在自己面前。

    自己的心态发生了一点小小的转变。

    两位骑士气喘吁吁地来到了马车前，看着站立在马车边上，望着自己的方向，眼神里凝聚着某种情绪的武术家。

    黑发的武术家站在马车边上，眺望着村庄背后的山脉和黑色的森林。

    原本两人想要开心的上去打个招呼，但看见他的眼神后，两人便不禁放缓了脚步，屏住呼吸，轻轻的靠近。

    因为那双眼中流露出的，满是渴望。

    武术家先生，究竟在渴望着些什么？

    还没等两人开口，伍兹对着两人说道：“两位骑士，在下有一个不情之请，想请两位骑士替我护送玛丽莲娜小姐和拉塔恩到沃尔芬堡，作为回报，我会尽力帮你们找到雷瑟蒙德。”

    听到伍兹的话，两位骑士也知道，出现了鼠人的踪迹之后，自己的弟弟应该已经凶多吉少了，现在的首要任务，是将消息带回沃尔芬堡，让奥斯特领提高警惕。

    身为骑士，自己必须在正确的时候做出正确的事情，不能感情用事。

    点了点头，卢克和马克表示自己清楚了，卢克让伤势较重的马克进到车厢里，自己充当马车的驾驶员，扬起鞭子，朝着村外道路疾驰而去。

    车厢里，拉塔恩探出头来，对着伍兹大喊道：“冒险家先生，我们在沃尔芬堡等你哦！一定要来哦！”

    伍兹微微一怔，没有回答拉塔恩。

    雪

    不知不觉间飘落在伍兹的肩头。

    仰头，黑发上的积雪落下，他看向天空，虽然阴云仍在，月辉不存，可他的眼神似乎能穿透云层，直视苍穹上的星光

    于寒风吹拂间，伍兹强打起精神。

    伸出手掌，银蓝色的波动如火一般在他的掌心熊熊燃烧，而这念气在发出光芒的同时，也在缓缓的转变颜色，银蓝色的光渐渐黯淡，最终消失不见。

    面对着坑洞的方向，伍兹做好战斗姿态，迎接着巨鼠的到来。

    一连串的【瞬步】，直直朝着之前那个坑洞疾驰而去。

    来到坑洞边，伍兹看向坑洞底部，刚刚仅仅过去了几分钟，巨鼠叠成的“罗汉堆”，已经接近了坑洞的边缘。

    提起念气，对着下面的汹涌的鼠堆，伍兹再次发动【狮子吼】，一声巨响之后，整个鼠堆”倏”地坍塌了下去，算是暂时解决了危机。

    伍兹拿起手中的神秘石头，心中思索着，这颗石头到底和底下的巨鼠，有什么内在的关系。

    朝着坑洞底部，伍兹将石头一扔，忽然，底下的鼠群，发出了一声声尖锐的啸叫，仿佛在庆祝什么。

    “原来是这颗石头，吸引了这群巨鼠的注意力吗？”伍兹摸着下巴，看着底下巨鼠纷纷散去，留下一片尸骸。

