    林渐笙偏头对盛凌丰说：“这孩子无父无母，除她阿爹外，我就是她唯一的亲人了。爱撒娇了点，让盛族长看笑话了。”

    盛族长露出了羡慕的表情，他说：“林尊者能收下一名双修者亲传弟子，这好福气，可让人羡慕不已。”

    半年前，虞凰与轩辕璟在神域学院的那场大战，早已传遍了各大世家。得知虞凰竟然是一名双修者，六大家族无人不羡慕林渐笙这老东西。

    好家伙，不收弟子也就罢了，一收就收了全世界唯一一名双修者，这好福气，谁不羡慕呢？

    林渐笙呵呵笑了一声，意有所指地说：“弟子这东西嘛，不在多，在精。”

    闻言，盛凌丰顿时就想到了玄烨圣者。

    谁人不知，玄烨圣者广受弟子，各个都是天赋不错的净灵师。但那些弟子天赋再强，被拎出来与身为双修者的虞凰一对比，那顿时就差了一大截。

    盛凌丰心知林渐笙这是在炫耀，也不戳破，只是跟着笑。

    与另外五大世家不同，盛凌丰对虞凰是双修者这件事，并不感到羡慕嫉妒，他只觉得开心。因为这孩子与他儿子是一对，若两人感情稳定发展，虞凰迟早会成为他盛凌丰的儿媳妇！

    他一想到虞凰将来嫁给盛骁，其他几大家族族长看他的眼神会有多羡慕跟妒忌，盛凌丰心中就暗爽不已。

    林渐笙又道：“听闻殷族的朱榆果成熟在即，六大家族都会带着门下弟子前往殷族参加这盛事。我这徒儿无依无靠，我这当师父的放心不下，得跟着去看看。”

    盛凌丰也猜到林渐笙是为这事而来，他说：“林尊者考虑的周到，想来殷族也会很欢迎林尊者前去做客的。”

    “呵呵，无我帝师在世时，我经常去殷族玩。一晃，都二十多年没去过殷族了，也不知道殷族变化大不大。”

    盛凌丰说：“还是那样，殷族在殷明崇的管理下，虽不像往日那般声势浩大，但也发展的不错。”

    “那我倒更想去看看了。”

    有下人来找盛凌丰汇报事务，盛凌丰这才与林渐笙辞别，回去办事了。

    盛凌丰一走，虞凰便拉着林渐笙的手说：“师父，朱榆树是殷族的宝贝，你有想到好法子么？”

    林渐笙笑得高深莫测，“法子么，你到时候自然就知道了。”

    见林渐笙不肯多说，虞凰就知道自己无法撬开他那蚌壳嘴。

    林渐笙来鱼复城做客，自然不能空着手毫无表示。

    适逢夏季，正是驭兽师觉醒兽态的高峰期，林渐笙索性便在鱼复城做了一回主持，亲自为那些孩子们净灵，并主持了他们的觉醒仪式。

    这一次，盛族共觉醒了23名年幼的驭兽师，其中更有三个高级兽态觉醒者。

    虞凰一直在一旁观摩。

    觉醒仪式结束后，林渐笙对她说：“等琮狼秘境历练结束后，你便随我一起去断天涯闭关，你的净灵术也该开始修炼了。”

    “是，师父。”

    第三天，盛凌丰收到殷族发来的邀请函，说是朱榆果成熟在即，殷明崇诚邀盛族弟子前往殷族，共享这喜悦时刻。

    盛凌丰看完邀请函，想了想，他对盛夫人说：“最近事务缠身，骁儿又历练去了，无法代我前去殷族。夫人，不如你带着族中弟子一同前往？”

    盛夫人正在对镜画眉，闻言，她将眉笔往盛凌丰掌心一塞，“你给我画眉，画的我满意了，我就代你去。”

    盛凌丰捏着眉笔，无从下手。

    他按了按眉心，沉声说：“不如我们现在就去床上，我把你伺候舒服了，你就代我去。”

    盛夫人眼珠子转了转，“也不是不可以。”

    于是那个下午，虞凰一直没有见到盛夫人的影子。

    第二天，盛夫人穿上盛族的族服，带领着盛族50名优秀弟子出发前往殷族。同行的，还有虞凰娜洛跟林渐笙。

    盛族的族服不分男女款，是样式统一的藏青色长衫。长衫上面用金色视线在胸襟出刺了一个‘盛’字。

    所有弟子身披大氅，并肩站在一起，当真是气势浩荡。

    殷族与盛族都已搬迁至京都，离得不远，但盛族为了排场还是开启了飞行器。

    飞行器内有休息区，林渐笙拉着虞凰一起下棋。

    他左手端着一杯茶，右手捏着一枚棋子，他对虞凰说：“看到没，这就是大家族的排场。从盛族到殷族，开车也就三个钟头的事，他们却是财大气粗，直接开了飞行器...”

    林渐笙放下茶杯，盯着虞凰，他说：“将来你与盛骁成婚，我看也别带嫁妆了，就把我当做嫁妆，一并带进盛族得了。也让师父过过好日子。”

    这种出门就有飞行器可坐的日子，真是太惬意了。

    虞凰还好没喝茶，不然她听到这句话，非得一口茶喷到林渐笙脸上不可。

    “师父，你可是8级净灵师，你能不能有点出息。”虞凰都被林渐笙给气笑了，“自古，也只有大家闺秀出嫁带陪嫁丫鬟的说法，你见过哪家姑娘嫁人不带嫁妆带师父的？”

    林渐笙切了一声，他说：“老朽贵为8级净灵师，岂不比嫁妆更值钱？”

    “你不老。”林渐笙看上去是一副四十出头的硬汉大叔形象，跟‘老’搭不上边。

    林渐笙耍小孩脾气，将那棋子往棋盘上一丢，耍赖问虞凰：“就说，你带不带！”

    虞凰也凶狠地丢下手里的棋子，怒气冲冲地说：“不带！”接着，虞凰又说：“带什么带！以后徒儿会发家致富，徒儿让师父过好日子！”

    林渐笙顿时又眉开眼笑起来。“那我出行都要坐飞行器。”

    “没问题。”

    “我要买一百台跑车！”

    “准了。”

    “我还要娶一百个漂亮的老婆！”

    “...那就看你自己能耐了。”

    天还没黑，师徒俩已经做起了白日梦。

    很快，他们便到了殷族。

    飞行器在一处宽敞的广场上方停了下来，殷明崇的大弟子早已领命等候在此。

    见盛族的飞行器抵达，那人忙整理好衣裳，走到盛族飞行器下方，朗声喊道：“殷族大弟子殷藏生，恭候盛夫人大驾光临！”

    飞行器大门向两侧打开，盛夫人抱着一直狸花猫，款步走下飞行器。

    藏青色的族服穿在盛夫人婀娜性感的身躯上，更衬得她雍容尊贵，气势不凡。在她身后，则是身穿8级净灵师红色长袍的林渐笙，以及盛央娜洛和虞凰三个小辈。

    紧随其后的，则是盛族50名年轻弟子。

    盛夫人走到殷藏生面前，笑着与他说：“数年不见，藏生都已成家，当了父亲了。如今看着，倒是比年轻时候稳重了许多。”

    殷藏生含蓄地笑着，他脸上颇有几分殷明崇的影子。“谢夫人夸奖，夫人，请随我入府。”

    “好。”

    琉璃族与加罗族离得较远，他们昨日便到了殷族。莫族与轩辕族也在一个钟头前便到了殷族，盛族是最后一个。

    作为六大家族之首，盛族也理应最后出场。

    进入殷族后，所有弟子都被安排进殷族的大会客厅休息，盛夫人与林渐笙则被殷藏生带到了会晤室。

    大门推开，盛夫人抱着狸花猫，迈着优雅大方的步子走了进去。

    殷明崇等人早已收到了消息，知道盛凌丰有事走不开，盛夫人会带领族中弟子前来。

    因此，那大门一打开，见到风韵多姿的盛夫人，大家纷纷站了起来，朝盛夫人颔首问好：“盛夫人，安！”

    盛夫人抱着猫朝殷明崇行了一礼，也道：“殷族长，安。”

    “盛夫人快请上座。”

    盛夫人淡笑了下，没坐，又开口说道：“我今日还带来了一个老朋友，他与在场众人，也是老相识了。”

    闻言，大家都有些意外。

    殷明崇笑得滴水不漏，他问道：“不知道哪位老友？”

    “是我！”林渐笙身披红色净灵师长袍，迈着大步走进了会晤室。

    他一进来，大家便被他那光溜溜的脑袋吸引了注意力。

    殷明崇盯着林渐笙细看了一会儿，才惊疑不定地问道：“林渐...”

    他差点失口喊出林渐笙的本名，转念想到这人如今已是8级净灵师，是盛都净灵院分会的会长，早就不是神域学院那个书呆子了，殷明崇忙改口说道：“原来是林尊者！”

    注意到这个细节，几名族长眨了眨眼睛，没有表示。

    林渐笙皮笑肉不笑的朝殷明崇说道：“殷二公子...”说到一半，像是才反应过来这人早就不是殷族的二公子，而是殷族族长一般，也改口说道：“殷族长，二十年不见，别来无恙啊。”

    林渐笙的反应，可谓四两拨千斤。

    见状，其它几名族长的表情都有些微妙。

    谁人不知道，殷明觉还活着的时候，林渐笙与那殷东海才是殷明觉最信任的朋友。而身为堂弟的殷明崇，反而一直得不到殷明觉的器重。

    这老仇人见了面，那是分外眼红啊。

    殷明崇像是没有察觉到林渐笙的挑衅一样，他笑呵呵地说：“林尊者可是贵客，有朋自远方来不亦乐乎？林尊者，快请上座！”

    下人赶紧端来一把椅子，放在盛夫人的旁边。

    林渐笙一屁股坐下，四平八稳。

    殷明崇端起茶，垂眸抿茶的时候，眼中闪过一抹狠色。

    老走狗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更十点钟前更新。

