    “欺负小孩子算什么本事，是不是啊鹰兄？”

    一道苍老的声音响起，柔和的气息覆盖在诺丁学院一队五人身上。

    金鹰魂斗罗武魂真身带来的压力顿时轻松了不少，说实话，他们五个人的确很强，或许联合在一起也不会惧怕任何一位魂斗罗级别的强者，但是总归受到了等级差距的影响，不是很舒服。

    现在，众人立马朝着声音响起的方向看去。

    一名身材瘦长地老人不知道什么时候已经站在距离他们不远的地方，长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意，此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。

    在他身上同样是八个魂环闪耀着。

    “居然还有帮手？嗯？孟蜀？这事与你无关，我劝你最好不要插手！”

    金鹰魂斗罗脸色一沉，对于突然蹦出来的这个老者，他也同样忌惮不已。

    诺丁学院的一行人不认识斗一原著里面的龙公孟蜀，不过叶问倒是恰好知道这号人物。

    龙公孟蜀，八十级以上的魂斗罗，他还有个老伴。

    蛇婆朝天香，此时应该已经突破七十级，是一位魂圣了。

    俩人善使一招武魂融合技，合体之后可挡寻常封号！

    当然，他之所以关注这两位，并不是因为他们俩的实力，而是因为他们俩有个貌美如花的孙女，孟依然。

    …………

    面对金鹰魂斗罗的威胁龙公只是淡然一笑。

    “不是我要插手这件事，而是你们主动挑事在先，我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么?

    这充其量也就算是自保而已，何来插手一说？

    只是没想到啊，鹰兄现在居然也会给人干这种偷鸡摸狗的勾当，真是太令我震惊了！”

    他的言语中充满了讽刺的意味。

    金鹰无法反驳，只得冷哼一声：

    “孟蜀，你真的要和我们做对？想想后果吧，这真的不是你能参与的！”

    龙公眼中厉光一闪。

    “你当我是吓大的？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕！

    有本事先收拾了我这老头子，不然的话，今天你也别想随便离开！”

    金鹰魂斗罗洛尔迪亚拉看见孟蜀如此硬气，心下又是一沉。

    单个龙公孟蜀他根本不虚，他的武魂天克孟蜀。

    但孟蜀居然如此嚣张，不用说，蛇婆朝天香一定也在附近了。

    果然，他鹰眼一扫，就看见了不远处正在怼着两个魂王爆打的蛇婆朝天香！

    她的身后，还死死的护着一个漂亮的少女。

    少女看上也就二十岁上下的样子，齐耳短发，一身干脆利落的劲装紧紧的包覆着她那发育完美的身材，行动举止飒气灵动，一双深褐色的大眼睛正警戒的四顾着。

    正是孟依然。

    她就读于十五支前去参加总决赛的异兽学院，以她的实力和背景，自然是妥妥的主力队员，在此也不奇怪。

    这可就难办了！

    金鹰魂斗罗洛尔迪亚拉神色一禀。

    龙公蛇婆合称盖世龙蛇，可抵封号斗罗的实力不是吹出来的，他一个魂斗罗，惹恼了这俩人可着实不智！

    “只能摇人了！”

    洛尔迪拉亚深吸一口气。

    尖锐的鸣叫骤然从口中发出，刺耳地鸣叫破空传出足足十数里远！

    龙公孟蜀脸色一拉。

    “你居然还有同伙?”

    洛尔迪亚拉阴阴一笑。

    “早跟你说了不要随便插手，你就是不听！我劝你即刻带着蛇婆孙女离远点，我可以向大人求情不针对你们！

    你要知道，我也就是个跑腿的而已，话已至此，你自己掂量办吧。”

    龙公孟蜀闻言，心里固然翻起了惊涛骇浪，但到底久经江湖，脸上却是没有流露出什么异常之色。

    能让一位魂斗罗跑腿，甚至称呼为大人的，想都不用想，一定是封号斗罗！

    大陆上的封号斗罗有几位？

    明面上的也就那么一丢丢！

    他们老夫妻俩虽然号称合体可挡封号斗罗，可自家人知道自家事，他们确实也就只能挡一挡而已，想战胜封号斗罗？

    那除非他们俩都晋升到八十五级以上，如此再施展武魂融合技的话，方可有机会。

    他本来和诺丁学院就没什么关系，过来帮一把手已经算是古道热肠了，现在敌手过于强大，再帮手就有点太过圣母了。

    就在龙公孟蜀踌躇着要怎么样才能不动声色的退下时，诺丁学院的车厢里，叶问的声音悠悠响起。

    “多谢龙公前辈的援手，不过武魂殿虽然是有备而来，但我诺丁学院也不是随便可以任人泥捏的蝼蚁，前辈且在旁边歇着，看我等如何教训这些藏头遮面之辈！”

    武魂殿的这次埋伏本该是冲着史莱克学院而来，只不过这一世，他创建的诺丁学院更加优秀，再加上小舞的存在，所以自然就在无形中给史莱克学院挡了一灾，此次的竞争核心当仁不让的花落诺丁学院。

    “萧尘宇，还愣着干什么？”

    “是！兄弟们开武魂一起上！”

    孟蜀得到台阶退后的刹那，萧尘宇得令大声应诺。

    六环亮起的瞬间，洛尔迪亚的脸上拉并无半点惊讶。

    显然是早就知道了诺丁学院内有魂帝学员的存在。

    甚至就连聋羊，徐鸦身上的五环显现之时，洛尔迪亚拉依旧没有半点动容。

    一个魂帝两个魂王而已，就算接下来两个都是魂王，他也能翻手镇压！

    可惜。

    他永远也想不到，小舞和水清清也是六环魂帝。

    所以，在两个各有千秋的绝美少女同时展开武魂的时候，洛尔迪亚拉终于绷不住了。

    “不可能！不可能！我不信！我不服！！”

    年龄已过一甲子的洛尔迪亚拉在看见诺丁学院又出现了两个少女魂帝之后终于还是崩溃了。

    能够用一甲子晋升魂斗罗，他年轻的时候也算是毫无疑问的天才。

    不，其实只要能够晋升魂圣的，不管多老都可以称作天赋异禀！

    但作为天才的他今天看见了什么？？

    一群二十岁不到的魂王外加三个二十岁不到的魂帝！

    十几岁都是魂帝了，那要是再过一甲子，还不得成神？

    我淦！！！

    洛尔迪亚拉细思极恐！

    这位金鹰魂斗罗只感觉自己这一甲子的时光都活到狗身上去了！！

