    铁东流被老怪物一袖子扫到千里之外，也是明白了什么，这个老怪物，他惹不起。
    如今，只能等陈明离开此处，才会有机会擒住陈明了。
    他们就在远处扎营，时时刻刻检查着陈明的动向，以免陈明溜走。
    时间就这么慢慢过去，渡劫者停留在地仙祖地，在世人看来，那是怕了天庭的人，所以只能呆在地仙祖地，才能保证自己的安全。
    然而实际上，老怪物有着自己的谋划，陈明也有着自己的谋划。
    七年后。
    道观。
    张养道给安雅送来了一个冰镇果盘，两人在院子里一边吃着果盘一边聊天，安雅问道：“你到底什么时候去向师父求亲？”
    张养道道：“待我渡劫成功之后，便向你师父求亲！”
    安雅道：“你就是没这个心思吧，你压根就不想娶我！”
    张养道一脸的无奈，“姑奶奶，现在也不合适啊，你师父说了，我没有成为地仙之祖前，没资格娶你。”
    安雅这才满意，道：“这还差不多。”
    安雅忽然问道：“对了，你都要娶我了，我似乎，还不知道你的名字吧？”
    张养道愣住了，问道：“你真的想知道？”
    安雅点头，“怎么可以不知道自己夫君的名字呢，要知道，本小姐为了嫁给你，可是连燕山宗主的位置都不要了！”
    张养道吞吞吐吐道：“我说了......你......可别生气.......”
    安雅道：“我怎么会生气呢？”
    张养道道：“那我说了，我叫张养道。”
    安雅似乎是想起了什么，站起来朝着张养道的脸便是一耳光，“张养道，你就是个畜生！”
    安雅气呼呼的拍门而走，留下脸上留下清晰的五根手指印的张养道。
    张养道深吸一口气，就知道是这样......
    现在，能够怎么办？
    “安雅，三天之后，我就要去渡劫了，这是万年的生死劫，我希望自己可以度过，然后便去找你师父求亲！”
    “若是你不同意的话，那我就不去了。”
    张养道也不知道说啥，自己离开了。
    他知道，安雅是真的生气了，就是自己，害的她家破人亡，自己还隐瞒了这么长的时间。
    三天之后，张养道站在道观之前，确定没有人送自己了，转身朝着山下走去，就在他来到半山腰的时候，山上忽然传来了安雅的声音。
    “张养道，你渡劫成功了，要是不去找师父求亲，姑奶奶就是追到天涯海角，也不会放过你！”
    张养道咧开嘴笑笑，本是沮丧的心情，瞬间变得高兴起来，似乎，阳光都变得更加温暖起来，花儿，也变得鲜艳起来。
    张养道走下道观，一跃飞天，朝着第四重天飞去。
    三天之后，张养道在第四重天通向第三重天的入口站立，在周围，还有着无数地仙，以及仙兽在旁边驻足观望。
    他们并不是来破坏张养道渡劫的，他们是来护道的。
    陈明在此地留下了赫赫凶名，加上四位童子被斩，剩下的便是仙林和陆仁甲的势力最为庞大。
    他们看向张养道，期待着张养道成就散仙的时刻。
    张养道抬头看天，深吸一口气，而后吐气。
    一口气吐出，风云色变。
    下一刻，万里之间，俱是劫云。
    地仙祖地入口。
    老怪物再次走到自己的小屋之中，他点燃一炷香，然后静静地看着这一炷香燃烧。
    香烟袅袅，让他的身影变得模糊起来。
    他的双眼从黯淡开始有了光泽，而后变得目光锐利。
    那一炷香逐渐燃尽，只剩下最后一点的时候，他仰天大笑道：“师父，我犯下的罪孽，我已经还清了，现在，我该去拿我应该有的东西了！”
    他举目看向镇元大仙的雕像，雕像的双眼圆瞪，如同在看着他。
    那一炷香终究是燃尽。
    他大怒道：“你为何，还在看我！？”
    他挥拳，一拳将镇元大仙雕像的左臂打断，然后怒喝道：“你为何，还在看我！？”
    他再次挥拳，将镇元大仙雕像的右臂打断，继续怒喝道：“你为何，还在看我！？”
    他飞身而起，一拳落在镇元大仙雕像的头颅上，一拳将镇元大仙雕像的头颅打得粉碎，他终于是满意地笑了笑，“现在，没人看我了！”
    淅淅沥沥的瓢泼大雨之中，他三拳打碎了自己师父的雕像。
    他一震双袖，跨门而出，可以看得到，前面有着一人站在雨中。
    那人身披黑色的大麾，腰后佩刀，抱着双手看向他。
    老怪物笑道：“我本就是散仙，但是我给了他们一千年的时间，但是他们自己没有把握住机会，这一次，就莫怪我了。”
    陈明道：“那是镇元大仙给的。”
    老怪物走出小屋的屋檐，雨水落在他的头顶，同样落在他的身躯之上。
    夜色之下，两人对视，老怪物哈哈大笑，“没错，是师父给的，不过，都没有什么区别，现在，已经到了最后的时刻了，师父已经不在了，无法再给他们更多的时间了。”
    陈明笑道：“可是我可以。”
    老怪物笑着看向陈明，“你凭什么可以？”
    陈明双手合十，背后佛光万丈，然后道：“在下，燃罪！”
    老怪物仔细看了陈明一眼，“我倒是没有想到，你居然就是燃罪上师，一人之力，搅动天下风云，最后金蝉脱壳，远走高飞，是个人物！”
    “不过，只是燃罪，还不够！”
    陈明摊开双手，口中发出兽啸，然后道：“我还是蛮族的千面狐皇。”
    老怪物笑道：“蛮族而已，垂死挣扎之辈，算不得什么人物。”
    陈明拔出戮仙剑，插在地面上，然后道：“我是诛仙剑阵的主人。”
    老怪物的神色终于是开始动容，“诛仙剑阵，哈哈哈哈，诛仙剑阵，我还真的要多谢诛仙剑阵了，若不是师父想要强行掌控诛仙剑阵，还不会是如今的这个局面。也幸亏我在此镇守，才能躲过这一劫！”
    “作为诛仙剑阵的主人，你足以让我高看你一眼了，不错不错，是个人物。”
