    第308章女子可继承家业

    陆宸将乔锦娘拉入怀中，道：“你所说的并无道理，幼时，帝师曾说过，世人因汉朝败落而有了红颜祸水四字，但当年汉成帝昏庸，人人不怪汉成帝却怪飞燕合德两姐妹魅惑军心。”

    乔锦娘说着：“你既然明白这个道理，就真的没有任何法子了？眼睁睁看着有情人不得眷属。”

    陆宸说道：“倒也不是什么法子都没有，只是需要改的不仅仅是驸马不得有实权这一条规矩，该改的还有天下关于一些女子不平等的律法。”

    乔锦娘点头道，“对，那条义绝的规矩就得改改，还有什么绝户女，女子也要可继承家业……”

    “只是，这若是要改了这些规矩，你这刚登基几日的皇帝之位，也坐不长久了吧？”

    乔锦娘虽然极想改了女子继承家业的规矩，可也知晓是不可能的，当时佟盈盈的宗族论受尽文人们的追捧便是有这样的道理的。

    汉武时期以来，罢黜百家独尊儒术以来，女子的地位是一日不如一日。

    宗族之论长久不衰，陆宸要更改这千百年来的规矩，怕是不容易。

    陆宸握着乔锦娘的手道：“所以我需要你帮我，此事非一朝一夕能更改的，只能徐徐图之。”

    乔锦娘应着，“嗯。”

    太极宫之中。

    如今心上任的帝师洪杨看着陆宸新拟的的圣旨，不由得蹙了眉头道：“陛下，这成立女户早已有之，但大多数是父母双亡亦或者是没有宗族没有夫君的人家。

    但凡是有宗族的，这自然有叔伯的户头。

    但您如今颁发圣旨，说女子成立女户之后也可不管宗族，就接掌父母家业，这分明是在动天下宗族男子的利益，若是下发此圣旨，怕是会被天下文人所怨声载道啊！”

    “还有陛下不曾去过民间，不知民间女子的悲哀，如同皇后娘娘一般会做生意的女子极少，多得是柔弱的女子，一届女子坐拥家财，没有宗族的帮衬只会惹来旁人的觊觎。”

    洪杨看着这圣旨就明白了，当初佟御史与佟盈盈以宗族论逼迫皇后娘娘交出来百味楼，如今陛下是为了皇后娘娘下的这圣旨。

    但就如同当日里，太上皇选择站在宗族这一边，是为了天下江山的稳固。

    这一道圣旨一出，怕是民间有的是怨言了。

    “还请陛下三思，收回圣旨呐！”

    陆宸道：“朕已经三思过了，命门下省宣旨，发给各州府，若是有女户者，官府需多加照顾。”

    ……

    秋日里的菊花甚好，前朝名士风流有不少爱淡雅菊花的，今朝也观菊之风。

    福安郡主大好，荣王妃想要为其挑选夫婿，便广邀长安各勋贵名流之家来府中赏菊花。

    勋贵达官的女眷门一围拢在一道，便聊起了陛下新颁发的圣旨。

    “以前觉得太上皇是极宠爱太后的，我们这位新皇帝怕是有过之而无不及，乔家宗族的事都已解决了，这如今陛下还下了女子也可继承家业的圣旨。”

    “说起来，这陛下大概是不知民间女子的苦的，这若是不能继承家业，宗族还不至于对孤女痛下杀手，会念在家业的份上给孤女一份好亲事。

    若是可以继承家业了，少不得有些宗族会一不做二不休地痛下杀手呢！”

    “红颜祸水呐，陛下不愿意广纳嫔妃已经让不少文臣心有怨言了，这会儿还下了这样的圣旨。”

    秦渺渺随着林夫人听着这些夫人们的交谈，淡淡地说了一句，“我倒觉得陛下此圣旨极好，众位夫人都是家中娇养长大的女儿，不知民间女儿的困苦。”

    对于这些勋贵人家的夫人千金们而言，她们自小生出来就是高高在上娇宠着的。

    长辈对她们的疼爱甚至不会比兄弟们少，就连出嫁时候的嫁妆也是多数的。

    她们也要嫁人之后才能体会到女子的一些不平之处，若是嫁过去就生了儿子，唯一有的不平之处，大概也就是有妻妾之争而已。

    不会知晓民间有些女子，为了供兄弟读书活下去自幼为奴亦或者是自幼去干活的难处。

    更是不会知晓，绝户女的悲哀，明明是自家爹娘的产业，却是要成为别人的家业。

    “林少奶奶莫非是为了自个儿日后成立女户做打算，毕竟右相爷光明正大得出入静华公主府邸了！”

    那年轻的夫人原先是福禄的好友，自幼与秦渺渺不甚对付的。

    林夫人闻言蹙眉，只道:“公主殿下也是你能编排的？”

    “伯母别恼，是我多嘴了。”

    秦渺渺看着众人嘲笑的目光，深呼吸一口气，见到一旁的福禄只有一人，便就去了福禄那边。

    “你怎得只有一个人？与你形影不离的乔小国舅呢？”

    福禄轻哼道：“他今日有公事，你又怎么不去做你的五好媳妇去了，你最好离我远一点，最近我们乔府的人可不受待见了。”

    秦渺渺好笑地说着，“安远侯府如今是皇后娘家，哪里会不受待见，想来结交讨好的夫人怕是极多，别是你嫌烦吧？”

    福禄单手捧腮道：“我不骗你的，如今长安好些官员都觉得乔家是奸臣，出了魅乱君心的妖后，不许陛下纳妾，还要女子接管家业，怕日后还会有圣旨不许天下男子纳妾呢……

    将我们乔家人都视如要害了大棠基业的罪魁凶手。”

    秦渺渺道：“当今陛下果真是个好陛下，不管是不是为了皇后娘娘，他愿意出这样的圣旨，对于很多民间女子而言是一桩好事。”

    福安郡主过来对着秦渺渺道：“小林夫人也来了，许久不见了，幼时咱们还一起玩过的呢。”

    “恭喜郡主，身体大安。”秦渺渺道。

    福安叹气道：“我宁愿身子不曾大安的，这病刚好没多久，捡回来了一条命刚能下床，结果幼时的好友都成亲了，有些都有了孩儿。

    我母妃天天催着我寻一门亲事，这是嫌我在王府之中喝药喝的太久了，巴不得将我快些嫁出去呢。”

    秦渺渺浅浅一笑，“王妃疼爱您还来不及呢，这怕是被人抢完了好的男儿，大棠朝的公主郡主的婚事都是有些艰难的。”

    福安点头道：“就是，若不是静华堂姐说要招驸马，没订婚的英年才俊还是有着不少的，可是这会儿都没了，唉！”

    福禄在底下狠狠地踩了福安一脚，她这位表姐，比自个儿还会哪壶不开提哪壶！

    (本章完)

