    第一千五百七十五章

    “公子还是感觉到那一位威胁，从小到大，公子一向顺风顺水，被老掌门誉为天之绝世，但是这一次，公子真的遇到对手了。”

    背后，松老心中喃喃自语。既生瑜何生亮，公子和那一位就好像天生不容，两人都太强了，也太优秀了，一个天下容不下两个这样的人。

    “无论如何，一定要想办法帮助公子，干掉那个王冲。”

    松老心中暗暗道。

    正在思忖的时候，突然一道熟悉的身影急匆匆走了进来。

    “公子，大皇子那边又来消息了，这已经是这个月的第四次了。”

    剑鬼刚一进来，就开口直接道。

    “嗡！”

    一瞬间，整个大殿顿时安静下来。松老、白衣少女，包括李君羡以及李青在内，所有人都是神色微变，氛围和刚刚完全不同。

    “师兄，这件事情，我们真的不答应他吗？他可是大皇子，未来的储君，如果得罪了他，我们以后恐怕……”

    右后方，白衣少女欲言又止，神色间似乎有很大的顾忌。

    大皇子身份非凡，这一次如果没有他的支持，儒门的抱负和梦想很难执行，在这个时候拒绝他，绝非明智之举。

    其他人听了都是神色沉默。白衣女子的话，他们又岂会不知，但是那件事情……

    “师妹！”

    李君羡说了一声，缓缓从桌后站了起来。

    “儒门有儒门的规矩，不参与皇子之争，这是儒门历代掌门立下的规矩，也是儒门处世的宗旨。唯有不涉足皇权，才有可能超脱皇权，这是我们儒门不管朝代更迭，都能迅速和当时的君王产生联系，并且得到他们认可和帮助的前提。”

    “大皇子确实帮助过我们，而且他是未来的储君，这点不假。他成功也就罢了，如果他失败了，我们儒门恐怕就要从此而绝。因此，大皇子的要求我们无论如何都不能答应。”

    李君羡沉声道。

    “宗门规矩不可废，这一点，以后都不能再提！”

    这个时候，松老也开口了。

    白衣少女知道说错话了，连忙低下头来。

    “师兄，长老，是我错了，以后此事绝不再提。”

    少女的声音细如蚊呐，微不可闻。

    “公子，大皇子那边我们怎么回复？”

    剑鬼突然开口道，将众人的注意力再次拉了回来。

    “替我草拟一封信，还是那句话，如果大皇子登基，我们儒门将会全力支持。”

    李君羡昂首而立，一锤定音道。

    ……

    王冲回京的消息虽然没有大张旗鼓，但依旧以某种方式，在关注王家的有心人中，迅速传播。

    胡瑟街，琵琶巷，距离王冲当初见大金牙只有几条街的距离，一名胡人身上裹着厚厚的袍子，在人群中急速穿梭，朝着里面走去。

    在他周围，一名名胡人高谈阔论，川流不息，比之以往任何时候都要多得多。

    以往的胡瑟街虽然有不少胡人居住，但只占基本人群的两成不到，但是现在，放眼望去，目之所及几乎全部都是胡人。

    “咚咚咚！”

    那名胡人走街串巷，进入巷子深处，在一间明显带着异域风格的门前停了下来，用力拍了拍门。

    金漆的大门上，打开一道门眼，一只眼睛在门眼中晃了一下，很快就有一名胡人将这名胡人引了进去。

    “大人，刚刚收到消息，王冲已经回京。另外，到现在我们还不知道他的下落。”

    那名胡人一踏进房间，立即躬下身道。

    房间里黑漆漆的，没有一点光芒，让人都要以为这名胡人在自说自话。但是很快，房间里有一点点的光芒升起，就在距离那名胡人不远的地方，一道帘子垂下，后方隐隐勾勒出一道高大的身影。

    那名高大身影的右掌伸出，五指张开，手心中一枚鸡蛋大小的夜明珠散发出一道道柔和的光华，而房间中的亮光就是这颗夜明珠发出的。

    “王家那边有什么动静吗？”

    很快，房间中就响起一个沙哑，带着胡腔的声音，那声音若有若无，飘忽不定，给人一种极其诡异的感觉。

    “还没有，不过大人，异域王对我们胡人一向颇有敌意，而且他一直都是大唐最坚定的好战派，一向倡导对我们胡人积极用兵。这一次回来，他恐怕会对我们非常不利啊！”

    说起异域王，这名胡人探子明显透露出一种深深地畏惧。

    随着西南和怛罗斯两场大战，死在王冲手中的胡人已达百万之众，现在的异域王简直是所有胡人心中噩梦般的存在。在某些胡人国度中，“中土大将军王冲”几个字甚至能够起到止小儿夜啼的作用。

    “呵呵，他回来了也好。”

    就在这个时候，垂落的帘子后，突然传来一阵诡异的怪笑声。

    “他回来了，我们才能浑水摸鱼，推波助澜，彻底的搅乱大唐。而且他回京的事也用不着我们操心，比我们更担心的还有大把大把。先让儒门去操心这个事吧！”

    “另外，我们的计划进行得怎么样了？”

    帘子后，那人开口道。

    “回大人，我们已经开始行动了，到现在为止，京师之中已经有五万我们的人马，另外，我们已经买下京师三千多家店铺，借着这波掩护，我们已经搜集到大量的情报。不少情报都已经发回各国了。”

    胡人探子低着头，恭声道，声音中流露出极度的尊敬。

    “哼，好！就让我们坐看大唐*！我们坐收渔翁之利就行，既然异域王已经回京，这大唐的天恐怕要变上一变了！想想还真是令人期待啊！”

    那人如夜枭般声声冷笑，只不过片刻的时间，声音越来越低，最后光芒一闪，就连那夜明珠的光华也敛去了。整个房间中再次恢复一片黑暗，那人的气息也瞬间消失了。

    ……

    时间缓缓过去，王冲回京的消息在京师之中悄悄扩散。整个京师顿时变得波诡云谲，无数的目光都在关注着这场兵儒之争，都在期待王冲后续的动静，气氛不知不觉慢慢变得微妙起来。

    而朱雀街上，车水马龙，不管帝国的政治如何变化，对于寻常的百姓和商贾来说，只要大唐天不塌，他们的生活就不会有太大的改变，依旧是富足安康。

    而此时此刻，京师的摘星楼迎来了一位特殊的客人。

    这人一身锦衣，头上戴着一顶斗笠，黑色的布幔垂下，让人看不清他的面容，只是挂在他腰上的一柄四尺长的鱼纹宝剑，清楚显示对方的身份不凡，非富即贵。他微低着头，跨过门槛，一路顺着楼梯往上，最后进入三楼的一间隐秘雅间中。

    “来了！”

    就在这人踏入雅间的同时，一个声音背对着大门，在他踏入的房间内响起。

    “来了，侯爷久等了！”

    那人手指一弹，头顶上的斗笠应声飞出，不偏不倚，稳稳落在其中一把椅子上。

    斗笠下的面孔沧桑而坚毅，果决而威严，透露出一种历经沙场的铁血味道，更有一种寻常武将身上所没有的尊贵和优雅，正是禁军统领赵风尘。

    “我只是约你见一面而已，需要打扮成这个样子吗？”

    椅子后，主人转过身来，正是王冲。

    经历怛罗斯之战，战争结束已经有好几个月，赵风尘因为是禁军，也顺利召回宫中，尽管数月未见，但两人之间依旧保持着最初的友谊。

    “没有办法！现在宫中风声鹤唳，涉及到皇子之争，人人谈虎色变唯恐牵涉其中。”

    赵风尘苦笑一声，衣袍一撩，就在王冲对面坐了下来。

    “所以，五皇子的事你也有所听闻，对吗？”

    王冲问道。

    这一次他特意约赵风尘，就是为了五皇子李亨的事而来。虽然已经找了一些宗派界中的高手去保护李亨，但这毕竟是下下策，治标不治本。如果不找出那些刺客的真正来历，只会疲于奔命，就算派再多的高手保护李亨也是徒劳无益。

    “嗯。”

    听王冲说起正事，赵风尘点了点头，脸色也变得凝重起来：

    “这件事情，宫里知道的人不多，而且大皇子似乎有意想要把这件事压下来，但皇子在宫中受到刺杀，事情毕竟不小。而且皇宫内，到处都有禁军中走动的兄弟，这件事情并没有想象中的那么隐秘。”

    “你是禁军的统领，负有保护皇宫安全的责任，那些行刺的刺客你也没有一点蛛丝马迹吗？”

    王冲开口道。

    “事情没有那么简单，大皇子知道我和你之间的关系，所以早在这次之前，我就被调离了原来的防护区域，五皇子他们的寝宫，现在属于另一位统领负责。皇宫之中戒备森严，而且各自负责的区域泾渭分明，就算是我，有些地方也不能擅闯。”

    “……另外，这件事情虽然隐秘，但是明眼人都知道这是和皇子之争有关，禁军中的高层将领，现在都一个个谈虎色变，根本没有人敢插手这件事！”

    赵风尘沉声道。

    皇子之争凶险重重，不止是世家大族谈虎色变，一个个忌惮重重，就连他们这些禁军统领也同样如此。毕竟，他们这些禁军统领也不是只有一个人啊。

