    赤焰谷众人眼神释放着神光，凝视着余飞。

    “余飞这孩子绝对能够踏上很高的位置。”

    赤焰谷长老淡漠的说道，他们对于余飞有着强大的自信。

    余飞更是三地十大顶级风云人物之一，若是说白了，能够踏上这顶级石阶的，除了这十人，再也不可能出现其他人。

    所有说，现场只有这十人再是众人瞩目的目光，至于其他人，只不过是来打酱油的。

    随后余飞出手后，韩空等人缓慢的出手，同样是踏入了这石阶之上。

    当即便是有着绚烂的光芒从中璀璨的爆发了出来，引起了阵阵的神光。

    “好，我也来。”

    赵天雄神色霸道无比的说道，他缓缓的踏出一步，朝着登山梯而去。

    他豪气十足，必须要将自己最威武的一面，给古欣菱和那个绝色女孩看到。

    一下子登山梯，聚满了不少天骄。

    每一个人物皆是来自三地最为出色的。

    诸多势力，在下方观望着一切，内心相当紧张！

    随后诸多天骄陆陆续续的朝着九十九阶梯之上而去，他们身躯沐浴着金色光芒、赤色神光、白色华光！

    男的俊朗无比，女的仙气弥漫。

    完全是天骄盛宴！

    “公子，我们也去吧。”

    杨馨雪笑着看着苏东皇道，体内的血脉，隐隐的有些炽热、颤抖。

    “好。”

    苏东皇淡然的点了点头，他也想知道一些这登山梯究竟有什么不同之处。

    古欣菱同样是跟随着苏东皇一众前往了登山梯。

    古鸣看到古欣菱他们随苏东皇一同登台了，脸色还是很忐忑的。

    不知道欣菱能够登上第几层台阶。

    “咚！”

    这个时候虚构幻境之上，释放着无尽的神威，出现了可怕的虚影呈现在众人视线之中。

    有着青鸾神鸟在苍穹之上张开着翅膀，开始翱翔天地间。

    亦有着神光璀璨、似乎笼罩而下，这一片天地记，像是化作了星空异象似得，让现场众人瞳孔不由的一缩。

    “这是异象！”

    “谁，是谁！”

    “是谁引发了异象。”

    不少人脸色狂变，这绝对是登山梯之上，有人引出来的，会是什么人呢？

    难道在这些人之中，会诞生一名霸主级别人物。

    众人自然都是相当期待着。

    “这、这是？”

    古鸣脸色微微一变，众人没有发现，因为所有人都在观看者他们自家的天骄。

    没有人看到在公子踏上第一阶台阶时，便开始引出了道道波澜，随后出现了如此恢弘的异象。

    这让他内心更加的震动了，公子究竟是什么人。

    刚踏入石阶之上，便是引起了如此让人震撼的异象。

    太可怕了！

    就算是三地的那十大顶级风云人物，都无法和公子比较。

    在踏入深渊地带的时候，古言跟他们说了，公子一人，击杀了四名生死境七品武者。

    这放眼整个三地之中，有哪个天骄可以做到这一点。

    那完全是做梦。

    他相信苏东皇一定是来自其他地域的人物。

    不然怎么可能有这样的天赋！

    而且本身实力，放眼在三地之中，那都是长老级别的人物，或者领袖级别的！

    “庞成！一定要找到引发这个异象的小子，我需要这小子的身体！”

    庞氏王族之中，庞成的脸色也是一脸惊呆的看着面前一幕。

    简直是骇然到了极点。

    究竟是什么天骄引起的？

    就在这个时候，庞云的声音传来了，令得庞成的脸色微微一变，随即脸色狂喜。

    没错，这引起异象的天骄，那天赋没谁了。

    若是被先祖夺舍的话，那绝对是赚到了，他的身体狂颤，眼神带着一道阴冷之意，盯着台阶上的所有人。

    “放心吧先祖，一定会找到那个人的。”

    庞成传音道。

    庞云的声音再也没有传过来，现在所有人都在猜测，究竟是什么人引起了异象。

    “……”

    苏东皇的眼神淡然的凝视着这如同长龙的石阶，眼神平淡。

    他每走一步，便是有着绚烂的光芒自身躯爆发了开来，引起了恐怖的神光！

    每一个台阶所传荡而下的压迫，倒是很适合修炼。

    然而现在这压迫还是太弱了，不知道上面会是什么感觉。

    而且踏入九十九阶石梯，会有什么奖励吗？

    这些苏东皇都不知道，这也是重新修炼一世的乐趣。

    杨馨雪、古欣菱二人的俏脸布满了寒霜，两人犹如姐妹花似得，站在苏东皇身后，引起了台下不少人物的注意。

    当然很快所有人脸色再度一变，露出了极为骇然的表情。

    苍穹之上，更是有着硕大的雷霆光柱从狠狠的垂落而下，令得登山梯都爆发出了恐怖的颤抖之音。

    “这。”

    “这异象简直是频频出现啊。”

    众人望着面前的异象，满脸震撼的说道。

    “这异象是一个人引出的，还是多人引出的。”

    众人忽然间想到了什么，当即吐声道。

    一人？多人？

    听到这个话的众人，眼神都是有些凝重，这个话，让人有些沉思。

    究竟是一人还是多人，若是多人引起的话，那能够接受，但是一人引起的话，那简直是惊骇到了极点。

    到底多么恐怖的天赋，能够频频引出异象！

    “这会是公子吗？”

    这个时候，古鸣的脸色也是有些震动。

    到底是一个人还是多个人，毕竟他接触苏东皇的时间，并不长，不知道苏东皇到底是在什么级别。

    “轰！”

    苏东皇每迈出一步，地面都是发出了低沉的轰鸣声音。

    他的神色没有任何的变化，而苏东皇本身就是在最后一个起步的，但是很多人的脸色都是相当吃惊。

    因为少年的步伐很快，马上就要赶上了一人。

    “那个少年是什么人？”

    “速度很快！”

    众人再度将目光落在了苏东皇身躯上，后者并没有任何的停顿，没有用多长时间，便是达到了三十阶之上。

    “不知道。”

    众人摇了摇头，并不是很清楚。

    “他是谁？”

    登山梯之上，不少的天骄脸色微变，看着苏东皇，同样是被他的速度惊到了，这么快吗？

    在三地，他们怎么没有见过。

    “那少年不是跟古氏一同前来的吗？”

    雪神宗宗主平淡的说道，他的眉头紧皱，而雪神宗宗主的话音落下，众人的眼神瞬间落到了古氏一面。

    “竟然又是这古氏！”

    “古氏有这个少年吗？我怎么没有见过。”

    “别说是你，就连我都没有见过此子。”

    “……”

    “古鸣，此子是你们古氏的小辈？”

    有一等势力的人看着古氏的人，淡漠的说道。

    “嗯，是我们古氏的。”

    古鸣平静的说道，内心还是有些慌乱的，公子的锋芒太强盛了，都引起诸多势力的注意了。

    这让古鸣心里还是很有压力的。

    现在公子的锋芒，已经让这些家伙，开始不满了起来。

    “……”

