        疼，钻心的疼！

    不止是伤口疼，发根疼，心也在痛。

    绛宾已经对瑶光公主，再生不出一丝爱慕之情了。

    在这场鲜血淋漓的舞乐后，他才发现，在美丽外表下，藏着的，分明是个暴戾而野蛮的乌孙女野人啊！

    此刻，瑶光的确一点都不温柔，正一手拽着绛宾那及腰的长发，一手将剑横在他脖颈上，缓缓挟持其往外走。

    而龟兹王和龟兹的大臣们，则如众星捧月般，小心翼翼的跟在后头，央求道：

    “公主，龟兹答应你的要求，打开门，备好马，请轻一些，勿要弄断王子的头发！”

    瑶光无语，都什么时候了还担心头发，这龟兹王室对头发的执念，真是太过病态了。

    龟兹王有许多女儿，却就这么一个儿子，从小当成宝贝般呵护，在他的号令下，卫士们只能打开门，任由瑶光出去——这也是瑶光选择挟持王子而不是王的原因，父常爱其子，而子不一定爱其父！

    等出了院子后，瑶光遂将两腿发软的绛宾，推给给重新拿到武器的乌孙女护卫。

    “阿雅，龟兹人若敢妄动，你便帮王子将脖颈拧断，好让他往后舞蹈撼头时，能将头扭掉到地上！”

    阿雅便是那个刮了头发，身披皮革甲，脸上涂抹红色泥土的乌孙女战士。她天天吃牛羊肉，身体十分壮实，闻言笑着揽住绛宾，如同一头猛虎抱着只失魂落魄的公孔雀。

    绛宾快喘不过气来了，这女卫士简直能将他生吞活剥，乌孙女人真是太可怖了！

    “差点忘了。”

    眼看龟兹城的内门缓缓开启，龟兹人应她们要求，奉还的马匹也已备好，瑶光却想起一事。

    却见她如同结束宴飨后，要过去向主人道别的宾客，迈着优雅的脚步往后走，隔着如临大敌的龟兹卫士，对龟兹王伸出了手。

    “白狮皮还我。”

    ……

    跟攻城时破门极其困难不同，从城内开门总是更简单的，尤其是龟兹人不敢靠近与汉兵、乌孙白刃相交，只敢在城墙上射箭的情况下，在任弘铁了心先突围出城后，一阵猛冲便来到了城门边。

    一下又一下，在盾牌掩护下，身强体壮的韩敢当，已经手持一柄大钺戟，将门栓劈开了，他怒吼着用双臂猛地一推，龟兹西门顿时洞开！

    因为事发突然，跟龟兹人自己的计划全然不符，所以城外尚无龟兹人围堵，匈奴人也没来得及赶过来，三十余骑匆匆出门，便可绝尘而去。

    “我要救阿姊。”刘万年却耍起了性子，拽着门边不放手。

    还是这批乌孙人的领袖，名为“乌布”的骑君在他脑袋上来了一下，直接揍晕过去。

    乌布抱着刘万年出来，将其抱到了汉人的马匹上，又对任弘行了重重的一礼，说了一番话。

    卢九舌道：“任君，他说，请汉使带着王子走，他们得留下来等待乌孙公主！”

    任弘恍然大悟，原来这些乌孙人帮助他们破开城门出来，只是为了让自己将刘万年带走。

    “走！”

    这可不是矫情的时候，龟兹人重新布满城墙，朝城外射箭，又有一两名汉使吏士负伤，两匹马哀鸣着倒在地上。任弘便带着众人一口气冲了出去，直到数百步外才停了下来。

    他回过头，看到乌孙人仍在龟兹西门坚守，似是想为身陷敌宫的瑶光公主，留一道门！

    任弘与公主只认识一天，对方也只认识他一天，说过的话，不超过二十句。

    他先前只是觉得公主漂亮，馋她身子罢了。

    却不清楚这位公主究竟是怎样的人，有怎样的性情，竟能让这群桀骜不驯的乌孙人如此信服，并如此笃定：她一定会出来！

    同时，乌孙人也挡住了想要出城来追击的龟兹兵卒，龟兹虽不愿直接与乌孙人交战，但此刻也管不了那么多了。

    没有重甲护身的乌孙骑士们，以三十敌数百，伤痕累累，不断有人倒在血泊中，再也站不起来，却始终不离城门半步。

    刘万年纵然被打晕，嘴里依然在喃喃喊着阿姊。

    看着这一幕，汉军吏士也神情复杂，方才嚷嚷着再不走就要全死的韩敢当，望着那些死战不退的乌孙人，神情竟有些惭愧，一拳头砸在自己沾满血迹的衣甲上。

    任弘也握紧了手里的矛，死死咬着牙，他身体想跑路，心却在喊着要留下！

    “赵汉儿、韩敢当，卢九舌！”

    终于，任弘长出了一口气，下达了最后的命令：

    “汝等带着吏士们，保护万年王子，去轮台求援，将此处的事，告知赖丹都尉，龟兹已投靠匈奴，轮台亦危，还请立刻向玉门关求援！”

    “你呢？”

    任弘大笑：“我是使者，接了使命，要护卫乌孙公主去大汉，便要履行到底。”

    疯了疯了疯了，我是失心疯了，在说什么？我也想跑啊！

    吏士们面面相觑，韩敢当牛脾气上来了，觉得受到了侮辱：“我不走！和在破虏燧时一样！”

    他解释道：“我方才说要出城来，只是想换个更好的地方打而已，现在缓过气来了，可以回去再砍死几个龟兹人。”

    而赵汉儿换了一张弓，调试着弓弦道：“出玉门时，说好要一同载誉而归，汝等若全死在这，我一人回去，恐怕要哀叹一辈子。”

    “然也，任君要护卫乌孙使者，吾等则要护卫任君，走个鸟！”

    众人举起兵刃，军人的浑气上来了，反正方才一阵冲杀，龟兹人的战斗力确实很低下。

    “汝等……”

    任弘有些没想到，看着吏士们在铁胄下黑黝黝的面庞，说不出话来。

    他不希望众人将性命和梦想埋葬于此，所以才决意突围，可他们。

    是真想让任弘感动得大哭一场么？

    “我……我也留下？”

    气氛如此，哪怕有心走的，也不好直言，卢九舌就是其中一个。

    “你必须走。”

    任弘将刘万年放到卢九舌马背上绑好：“乌孙公主已失，乌孙王子必须周全。”

    “更何况，龟兹既然敢对大汉使者动手，说明已经投靠了匈奴！龟兹城中的袭击只是开始，接下来，便是轮台！是渠犁，是铁门！”

    “此乃万分火急的军情，必须让傅公知晓！及时派出援兵，否则，吾等在西域一年的搏杀，全都要白费！”

    这也是他们中，必须有人活着离开龟兹城的原因！

    卢九舌应诺，带着没有铁甲的人，想走的人，及几名伤员走了，只剩下任弘他们二十骑，调转了马头。

    任弘在心里喃喃道：“我真不是为了等她，等一个刚认识一天的女人，更不是为了不可能发生的奇迹！”

    “半刻，我只是陪乌孙人再战半刻，说服他们离开！”

    “我这一生，就逞这么一次英雄！”

    但在此之前，理智，去见鬼吧！

    “诸君！”

    任弘觉得自己有点悲壮的感觉了，嗓子有些沙哑：“就在这龟兹城中，杀他个七进七出何如？”

    “将龟兹这小胡婢，干个七进七出！”

    老韩嗷嗷叫着往前冲，二十骑开始加速，这让从其他门绕过来，想要追击汉人，夹击乌孙的龟兹兵万万没想到！

    前方以韩敢当为首的十骑重甲兵士纵马狂飙，将龟兹人冲得七零八落，杀回了西门处。而后方赵汉儿，则带着弩兵材官们，朝城墙上射出了一波弩矢，射得龟兹弓兵抱头鼠窜。

    乌孙骑将乌布受了伤，捂着肩膀的血，靠在城门洞处，眼睛里期盼奇迹的光在慢慢熄灭。

    但当他看到汉人去而复反，一个个举着盾牌，用坚硬的铁甲身躯，挡在没多少甲胄防护的乌孙人们面前时，顿时哈哈大笑起来。

    他说着话，伸出拳头，在任弘胸前敲了敲，又重重砸在自己胸膛上！

    “在西域，也只有汉人，配做乌孙的朋友！”

    这乌孙语任弘不懂，只点点头：“虽然不知你说什么，但就当你是在夸我了。”

    他重重亲吻了一下手里的矛杆，盾牌绑在左手肘，而铁兜鍪里的包头的布，已经被汗水浸透。

    这注定是一场以寡敌众的战斗。

    但就在众人做好准备，要与汹涌而至的数百龟兹人决一死战时，却愕然发现。

    头顶好似雨点的箭矢不再落下。

    围拢过来的龟兹兵在面面相觑后，开始在贵人的命令下缓缓退却，如同退潮的海水。

    “出了何事？”

    已经做好大战一番的汉军吏士莫名其妙，乌孙骑将乌布却哈哈大笑，伸手指着前方。

    他们看到，龟兹城的第二重城墙，中门在缓缓开启。

    然后，内门也开了。

    挤满中城的龟兹兵，缓缓让开了道路，任由三骑驰骋而出。

    两名乌孙女战士在后，其中一人还抱着绛宾王子坐在马上，好奇地把玩他的长长乌发，有了这个人质在手，龟兹人便不敢造次。

    而在她们稍前的，则是一位骑着黝黑骏马，头戴乌孙高尖帽，怀抱秦琵琶，肩膀上还披着一张白狮子皮的年轻公主。

    她是如此美丽，如此自信而张扬，纵马往前，视左右全副武装的上千龟兹人如无物！

    真像极了一头吃饱喝足，舔干净沾血的爪子后，在自己地盘上闲庭信步的母狮，缓缓朝任弘走来。

    公主近了，乌孙人都站起身来，手放在胸前遥遥行礼。

    韩敢当和赵汉儿面面相觑，觉得这个女人真是不一般。

    任弘也愣在了原地，这架势，简直如同分开了红海的摩西！

    他摸了摸自己的铁兜鍪，有点晕。

    我滴个乖乖，奇迹，还真出现了。

    但旋即，任弘就发出了一声大喊、

    “小心！”

    毫无征兆，挟持着龟兹王子绛宾的乌孙女战士阿雅竟一头栽下了马，她背上已中了深深的一箭。

    而驮着龟兹王子绛宾的马受惊后，嘶鸣着往一旁奔去，满城的龟兹人立刻争先恐后去追那马。

    而下一瞬，瑶光公主的坐骑忽然向前跪倒，将公主狠狠甩了下来。

    瑶光反应很快，没有被马压倒，她抬起头，看到了射出箭的人。

    射箭的人不是龟兹兵，而是站在城墙上的几名匈奴人。

    醍醐阿达面容冷峻，再度挽弓，瞄准不顾危险，冲去搀扶阿雅的瑶光。

    但忽然间，一阵寒毛直竖，他本能地察觉到了危险，猛地偏了下身子，一支箭已狠狠扎进他肩膀！

    那支箭来自赵汉儿，汉人弩兵也上弦攒射，逼着匈奴人不得不退到射程之外。

    “接应公主！”

    随着任弘的呼喊，汉兵们顶着盾牌上前，保护瑶光和受伤的乌孙女战士来到城门边。

    瑶光的眼睛没有放在任弘身上，而是在四处寻找她的弟弟。

    “万年王子已安全送走！”

    任弘呼喊着，纵马去到她身边。

    人质已失，龟兹人不用顾忌了，再度叫嚣着围拢过来，而匈奴人的骑兵，也很快就会赶到，他们必须立刻离开。

    但瑶光已失了马，而乌孙人的马匹也损失严重，很多人要与汉兵共乘一马才行。

    “来！”任弘对瑶光伸出了手。

    瑶光看了任弘一眼，没有丝毫犹豫，握住了这只更似文士而非武夫的手，猛地借力一拉！

    卧槽这女人力气好大！

    虽然任弘差点被她拽下马，但瑶光还是有惊无险地骑到了萝卜的屁股上。

    忽然加重的分量让萝卜很不开心，尾巴乱甩。

    而瑶光则紧紧贴在了任弘背后，笑着对他说了一句话！

    “汉使，你能……往前坐点么？”

    ……

    PS：第三更已发，明天开始补盟主的加更，求推荐票，求月票。

    