    他们大唐帝国，现在确实是已经拥有了十分明确的法律，可是对于法律的推行问题，并没有什么太好的解决办法。

    要知道，在这个年代，可并不是什么人都能够懂得识字的。

    只有那些少数的人才懂得到底文字叙述的是什么东西，他们大唐帝国大部分的百姓们，根本就不认识法律上的字。

    对于这样的事情，陶商也根本就没有什么好办法能够解决。

    就算是从现在开始想要推行学堂，也根本就来不及了。

    在他们大唐帝国的皇都，这样的情况还可以说的上是不算太困难。

    毕竟他们这可是政治的中心，在这里生活的百姓们，也许也有一些过的不是很如意的，可是比起来其他地方的百姓们，绝对可以说的上是强大的太多。

    可就算是这样，这份被张良他们这些人精心推算出来的法律，也根本就没有在他们这里。太好的实行出去。

    如果要不是因为这样的话，陶商也没有想要让白起他们这些人，带领着他们手底下的那些士兵，来推行这件事情的想法。

    毕竟他们是手底下的那些士兵们，更是经过了大海之上漫长的航行，才回到了他们大唐帝国之中的。

    他们这些人才不过是刚刚回到他们大唐帝国之中，最少还是需要一段时间去修整的。

    可是他们大唐帝国，现在真的没有什么太好的办法能够解决这样的问题。

    他们大唐帝国的士兵，完全能够解决这样的问题，可是根本就没有什么将领，能够带领着他们这些士兵去解决这样的问题。

    所以说他们大唐帝国的这些士兵们，都是十分的听话的，可是他们大唐帝国的这些士兵们，基本上也都是不识字的！

    就算是他们这些人十分有这样的想法，也根本就没有做出来帮助的能力！

    如果要是没有白起他们这些人都带领的话，他们大唐帝国的这些士兵们，根本就不能够出任何的力来帮助这件事情。

    白起也是明白了这样的事情，这才是会在第一时间就直接同意下来的这些事情。

    反正他也不会拒绝陶商交给他的任务。

    而且对于白起来说，大海之上那些漫长的航行，还真的并不是什么太大的问题。

    毕竟他的身体素质在这里摆着，虽然说比起来李元霸这样的怪物，白起的身体素质可能说的上并不算得上是什么。

    可是比起来他们大唐帝国的那些士兵，白起的身体素质，可就要好的太多了。

    而且在大海的航行之中，白起基本上没有什么事情需要去做，毕竟他是这支军队的统帅。

    如果要是连他这个统帅，都需要去跟那些他们手低下的士兵一起去劳作的话，这算什么事情呢？

    有这些因素的影响之下，白起现在并不能够说得上是太过于疲惫。

    而且对于推广这些法律的事情，白起也是十分的原因去做的。

    对于这样的事情，陶商心里面早就是已经想好了，要不然的话，他也不可能会在第一时间就让白起跟他一起回到他们大唐帝国的皇宫之中。

    交代完了白起这些事情之后，陶商也是让白起一下去准备一下。

    虽然说这些事情对于白起的负担，并不能够说得上是太严重，可是也不用能够说的上是什么太轻松的事情。

    而且，白起还有很多的事情需要去处理。

    他们大唐帝国的这些士兵们，现在都需要白起需安排。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是转身离开了他们大唐帝国的皇宫之中。

    再从他们大唐帝国的皇宫之中离开之后，白起也是直接回去找他们当初那些出海一起去攻打其他国家的士兵们去了。

    他们这些士兵，如今才不过是刚刚回到他们大唐帝国之中，现在还没有什么休息的地方。

    在花费了一些时间安排好了他们这些士兵之后，白起这才是回到了自己的府邸之中。

    他刚刚回去，韩信就直接找上门来了。

    “陛下这一次找你又是什么事情？”

    韩信好奇的看着白起，眼睛之中充满了迷茫。

    他还真的没有想到，在他们这些人刚刚回到他们大唐帝国之中以后，陶商就把白起叫到了他们大唐帝国的皇宫之中。

    如果要不是出了什么十分要紧的事情的话，陶商绝对不会做出来这样的事情的。

    “咱们大唐帝国如今出现了一部法律，是张良他们这些人亲自推出来的。”

    “如今陛下正在专心的准备推广这份法律，不过在咱们大唐帝国之中，能够懂得识字的人，还是有一些太少了，想要推广下去这件事情，根本就不是什么简单的事情。”

    白起对于这样的事情，也是有一些无奈的。

    他也没有什么好办法能够解决这样的问题，所以估计到的时候，可能要用最笨的办法去解决这样的事情了。

    识字这样的问题，根本就不是他能够解决的问题。

    “推广法律？识字问题？”

    韩信在听完了白起所说的这些话之后，脸上也是不由得露出来了一抹犹豫。

    其实说实话，这样的事情，他也应该出一把力。

    毕竟他也是他们大唐帝国之中的一个官员，而且他回到他们大唐帝国之中，现在他并没有什么事情需要去做，可是他并不想要就这么闲下来。

    “这件事情，你有没有想要帮一下的想法？”

    白起看着韩信，也是眼睛之中闪过了一丝光芒。

    如果要是有了韩信的帮助的话，想要解决这件事情就方便了很多。

    毕竟在这些事情上，韩信要比他更加的擅长一些。

    “这件事情应该交给张良他们这些人更加的合适一些吧？”

    韩信也是有一些犹豫，对于这样的事情，他也并不知道应该要怎么去做。

    不过他的心里面也是十分的明白，张良他们这些人，一定要比他更加的适合这处理这件事情。

    “我想他们这些人，应该有更加重要的事情需要去做，这件事情无论怎么说，最后都是要落到咱们这些人的头上的。”

    白起摇了摇头，如果要是可以的话，他也想要让张良他们这些人去接受这样的任务。

