    李洛克一句话都没有说，或者说，他并没有用言语来打破沉默的气氛，他杀死萨拉斯之后，直接抱起叶泠泠就走。

    看着李洛克的这幅模样，所有人都是微微一愣，随后瞬间回过神来，武魂殿的人直接发动了自杀式冲锋，无数武魂殿的魂师当在了李洛克的必经之路上。

    这些炮灰一般的魂师对于李洛克来说，甚至连阻拦他的脚步都做不到。

    不过此时的李洛克需要“力竭”，所以他很少正面对抗，想要凭借自己身体的爆发力冲出去。

    “药师兜！抓住他！！！”

    鬼斗罗鬼魅那凄厉阴森的声音响起，同时出现的还有鬼斗罗鬼魅那冲天而起的狼狈身影。

    此时的鬼斗罗鬼魅身上披着一件破烂的黑袍，在黑袍之下依稀可以看到稚嫩的肌肤，他被重伤，如果不是血腥三月镰的存在，他早就死了！

    虽然他不会死，但是这种被重伤的感觉真的让人发狂，感受着自己的身躯被撕裂，然后慢慢长出新的身躯的感觉......让人发疯。

    每次恢复并不是没有代价的，每次他的“死亡”与“新生”都带来了巨大的折磨。

    极致的痒与极致的痛让他的一直变得扭曲起来，这也是为什么他现在变得更加阴森的原因之一。

    听到鬼斗罗的话之后，药师兜迟疑了一瞬之后，身上缠绕着的那条白龙直接飞出，口中也有着一颗散发淡淡红光的龙珠。

    李洛克的背后仿佛长了眼睛一般，直接原地跳起，躲过了那疾驰而来的白龙吐珠！

    此时的鬼斗罗鬼魅也赶了过来，手中的血腥三月镰直奔李洛克杀来。

    李洛克并没有硬接，而是选择了闪避，不过有心之人明显可以感觉到，此时李洛克的速度根本无法与刚刚的状态相提并论！

    他们都知道，李洛克此时已经变了，他的身体已经出现了问题，实力也远远不及刚刚了。

    这对于李洛克与叶泠泠来说是一件极为恶劣的坏事，但是对于鬼斗罗鬼魅来说，是一件好事！

    李洛克身上的蓝色蒸汽也在逐渐减弱，而且他还要护住叶泠泠，又被鬼斗罗鬼魅以及药师兜缠住，此时他的情况不容乐观！

    如今在所有人看来，李洛克根本不可能逃走！

    一些知道内情的人都认为李洛克这是被爱情冲昏了头脑，属于是妥妥的大情种！

    为了女人竟然放弃了原本的美好生活，甚至是远大前途！

    不过想到九心海棠曾经多次救下了李洛克的性命，他们也就没有那么的意外了。

    毕竟是多次的救命之恩......

    就在李洛克陷入苦战，甚至随时都会倒下的模样展露无疑之时，鬼斗罗鬼魅的耐心仿佛被消耗光了，他直接发动了第九魂技！

    第九魂技！地狱魍魉！

    无数鬼影与鬼手出现，如同海啸一般，铺天盖地的向着李洛克席卷而去。

    此时的李洛克勉强挥出一拳，这一拳打碎了许多鬼影，但是那些鬼影对比起鬼斗罗鬼魅发出的所有鬼影来说，还是微不足道的。

    就在李洛克即将落败之际，一道光芒出现了！

    “我身如剑！”

    剑斗罗尘心手持雷神之剑，如同神兵天降一般，一剑便斩灭了所有的鬼影与鬼手！

    此时的剑斗罗尘心身上缠绕着宁风致的巅峰辅助，搭配上自身九十七级的魂力等级，以及手中的雷神之剑，他有一种感觉。

    就算是九十九级绝世斗罗千道流来这里，他也能过两招！

    而且他已经摸到了九十八级的门槛，随时都会突破九十八级，到那个时候，凭借手中雷神之剑，剑斗罗尘心有信心与千道流一战，甚至为父报仇！

    “尘心！不要多管闲事！滚开！”

    鬼斗罗鬼魅如今非常的嚣张，关键是他死不掉，虽然攻击力与战力都弱了一些，但是身上的不死性让他习惯了这种不将任何人放在眼中的感觉了。

    看到鬼斗罗鬼魅的这幅模样，剑斗罗尘心的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒，他觉得这个鬼斗罗鬼魅简直就是一条疯狗！

    “李洛克我九宝琉璃宗保了，滚吧！”

    既然鬼斗罗鬼魅不给自己面子，他也不会去给鬼斗罗鬼魅面子。

    所以剑斗罗尘心此时非常的不客气，甚至已经可以被称为踩鬼斗罗鬼魅的脸了。

    此时的李洛克并没有就此放下警惕之心，他的身上依旧有着蓝色的蒸汽。

    而叶泠泠则是在思索，她的大仇已报，不能再那么的任性下去了，她想要与李洛克找一个可以安度余生的地方。

    必须是一个强大的势力，九宝琉璃宗就很不错，不过九宝琉璃宗虽然强大，但是......

    实际上最好的选择还是武魂殿，毕竟武魂殿的实力最为强大。

    但是！她现在与武魂殿之间已经不可能有任何缓和的机会了。

    而且如果被武魂殿抓住的话，虽然不至于被直接杀死，但是她今后的人生一定不会好过。

    毕竟自己与李洛克大了武魂殿的脸，众目睽睽之下，直接杀死了武魂殿的白金主教萨拉斯！

    “找死！”

    就在叶泠泠胡思乱想之际，鬼斗罗鬼魅已经杀向了剑斗罗尘心。

    两者的大战一触即发，剑斗罗尘心从一开始就在压制鬼斗罗鬼魅，但是他一直都没有杀死鬼斗罗鬼魅的。

    而且想要打败手持血腥三月镰的鬼斗罗鬼魅，也不是一件容易的事情！

    而此时的药师兜则是找上了李洛克，很明显，药师兜不会让李洛克走，一场惊世绝伦的大战足以收割一波天命！

    当然，李洛克不会用这场大战作为自己落幕的结局！

    “找机会先逃走再说！”

    叶泠泠一边用武魂治疗李洛克，一边伏在李洛克耳边开口道。

    闻言，李洛克点了点头，随后身上再次喷涌出了蓝色的蒸汽，八门遁甲之阵再次发挥威力。

    他已经计算好了，他要给整个大陆之上的人们一个“假象”，一个八门遁甲之阵的假象！

    他要让整个大陆的人为八门遁甲之阵疯狂！

    “来吧！！！”

    李洛克突然大吼一声，随后放下了叶泠泠，身上的气息逐渐变得更加可怕起来。

    此时的药师兜的气息则是逐渐减弱，甚至平息！

    比起两位封号斗罗的大战，此时的人们还是更加期待着李洛克与药师兜的战斗！

