    “哈哈，我也是那个意思，但毕竟是别人家的房子，所以想跟你商量一下了。”赵铁心也大笑了起来。

    “以后有这样的事情，不需要跟我商量，直接做就行，我会答应的。”王根生认真的说道。

    紧接着又将汽车掉头，往桃园村的方向疾驰而去。

    王根生回到桃园村，已经是下午三四点钟，李婉茹此刻在家里早已经是心急如焚。翘首以待。

    她自然知道，只要又王根生出面，便不会又太大的事情。

    但她仍然还是在为她外公担心，受了这么大的委屈，只怕是一时半会难以回过神来。

    只是，她外公回来之后，李婉茹却又是惊诧万分起来。

    什么时候，他外公已经换上了一件崭新的衬衣，连头发也理了一下，显得特别精神。

    原来，汽车经过青山镇的时候，王根生带着赵铁心去买了一身衣服，顺便去了一下理发店。

    “外公……”话还没有出口，李婉茹的眼睛便已经红润了起来。

    赵铁心一怔，笑了起来：“你这是怎么了，外公又没有什么事情。”

    “真的没有什么事情？”李婉茹轻轻问道。

    “我能有什么事情，只是跟根生进了一趟城，根生跟他们讲了一下我的革命历史，他们都怂了。”

    赵铁心说着话，连连跟王根生递眼色，意思是让王根生帮他圆谎。

    王根生想到这老头的思想觉悟也很高，于是笑着说道：“婉茹姐，是这样的，他们听说你外公的事情后，

    不晓得有多么客气，这件衣服也是他们买的，后来还请我们喝酒了。”

    李婉茹半信半疑，叹气道：“外公，你也真是的，在清水河的时候，就应该亮招子的，就没有那么多麻烦了。”

    “是番号，不是招子，你这女娃，真是不会说话，我难道去跟一帮流氓称兄道弟吗？”赵铁心皱着眉头说道。

    王根生也跟李婉茹递了应该眼色，笑着说道：“婉茹姐，你怎么连你外公的话都不信，今晚他还要请客呢！”

    “……”李婉茹直接愣住。

    “婉茹，你今年多大了？”赵铁心问道。

    “外公，你连我多大都不记得了，我今年二十二，进二十三。”李婉茹没好气的说道。

    看看王根生，赵铁心微微一点头：“女大四，吸鱼刺。”

    “外公，你什么意思嘛！”李婉茹感觉莫名其妙。

    王根生连忙笑着说道：“你外公说，今晚他请客，请所有的人都去吸鱼刺。”

    “……”李婉茹直接犯蒙。

    晚上，刘大军的家里，聚集了二三十人，除了六妖之外，还有村委会的一些干部。

    今天是赵铁心请客，不仅仅有一条近三十斤的大青鱼，还有好几只火龙蟹，当然火龙蟹也是赵铁心出钱买的。

    有钱就是任性，没有办法的事情。

    大家说说笑笑，忙的忙，闹的闹，好一个欢快的气氛。

    虽然是赵铁心请客，但下厨的人却是马淑芬。

    马淑芬自从被王根生屡屡拒绝之后，便彻底失望了，以后便没有再缠着王根生。

    赵铁心有一次无意中吃了马淑芬做的菜之后，便花钱请了马淑芬做了自己的私人厨师。

    今天，马淑芬也是赵铁心给请来的。

    王大憨今天也在赵铁心所请的名单里面，他见马淑芬在厨房里忙，也过去帮忙。

    马淑芬精明，漂亮，自然是看不上王大憨。

    但王大憨不懂呀，只是在马淑芬的眼前晃动。

    马淑芬心里来气，便说道：“王大憨，你别晃了，晃得我心慌。”

    “为什么呀，我在跟你帮忙呀！”王大憨手里拿着一些要切的菜，一本正经说道。

    “你去帮我将辣椒切了吧！”马淑芬看着王大憨，突然狡黠的一笑。

    王大憨喜不自禁，马淑芬让他切辣椒，那是看中了他。

    很高兴的去切辣椒，切完了辣椒，马淑芬让王大憨喝饮料，使劲的喝。

    王大憨思想单纯，也不知道马淑芬是在玩他，让他喝就使劲的喝。

    当然，这饮料的确是好喝的很，王大憨平时想喝也舍不得买的那种。

    喝的肚儿圆圆，便去上厕所。

    再出来之后，王大憨就不淡定了，只一个劲掉眼泪。

    王根生此刻正在医务室给一个小孩看病，王大憨皱着眉头进来，眼泪哗哗往下流。

    “王大憨，你这是咋的了，谁欺负你了，你不是在厨房帮忙吗？”王根生笑着问道。

    “根生，为切辣椒了，然后，然后……”王大憨闭着眼睛，好一个难受的样子。

    “呵呵，原来是辣椒弄眼睛里去了呀，莹莹姐，给王大憨看一看，点一下眼药水。”王根生笑着说道。

    “根生，张莹莹看不好的。”王大憨皱着眉头，急切道。

    “王大憨，你是看不起我的医术吗，我现在已经是独当一面了。”张莹莹瞪了王大憨一眼，没好气的说道。

    “莹莹妹妹，不是这个意思，是真的你不合适。”王大憨身子扭着，好似一千条虫子在身上爬似的。

    “莹莹姐，你去厨房帮忙吧，我来为他看病。”王根生笑着说道。

    张莹莹脱下了护士服，出了医务室。

    王根生等看病的孩子被大人领走之后，王根生这才过来给王大憨看病。

    我去，王大憨居然蹲在了地上，好一副可怜的样子。

    “王大憨，你过来，我看看你的眼睛。”王根生小声说道，对于王大憨，他有极大的耐心。

    “我的眼睛已经好了，现在不是。”王大憨皱着眉头说道。

    “那是什么？你眼睛通红，眼泪一直流个不停？”王根生诧异道。

    “根生，是我那个东西又痛又痒，像被火烧似的。”王大憨说着话，满脸通红。

    王根生彻底懵逼，莫非王大憨做什么坏事了，染了什么不好的病，现在疾病发作了吗？

    “你说说，到底是怎么回事吧，我好对症下药。”王根生轻声喝了一口茶，认真的看着王大憨。

    “我跟马淑芬帮忙，切了一大碗小朝天椒，后来去小了一个便，然后就……”王大憨皱着眉头，一脸的懵逼。

