    “宁放我们是冠军。”

    “宁放哥哥...”

    “啊啊啊啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    哪怕导演喊了cut，六人还都愣了愣神，直到工作人员上前摘下身上的设备，并且说着恭喜，终于开始庆祝。

    而家人以及节目组的众人则是在边上继续为他们鼓掌。

    “所以，从现在开始自由啦！？”

    二十四小时生活在镜头下真挺难的，尤其是初期。

    明星嘛，多少有些放不开，放屁不敢出声，不敢挖鼻孔，不敢随意挠痒痒...

    不过，后边就无所谓了，你没那个精力去在乎。

    “所以，到底是怎么回事？”

    宁放问道。

    “不着急，咱们先上船吧。”

    一路上，几人不停地点头微笑，对两边的工作人员表示感谢。

    “原来导播船是这样。”

    妮妮挽着妈妈，宋铁依靠着爸爸...宁放看了看身边的总导演，微微地摇头。

    啪啪啪！

    不是所有人都下船迎接，导播室里还有工作人员在值班。

    “谢谢各位。”

    看着前头无数个屏幕，都觉得晕得慌。

    “导演，现在还有不少人在直播间里舍不得走呢。”

    有个懂事的导播将画面切到了大屏幕上。

    好家伙，人气值还有几千万，这都结束十几二十分钟了。

    “我的...”

    妮妮还没看清弹幕写的啥呢，就给冲没了。

    “这么多人啊！”

    “这现在只有十分之一了，”边上的经纪人笑道：“今天最高峰，达到了8.6亿的人气。”

    “哇...”

    众人惊呆了。

    “好了，咱们先去会议室坐着吧。”

    导演将大伙请到了最大的会议室里，而且，很贴心地将原来的椅子给去掉，全都换成了双人沙发。

    也是一样，刚坐下就送上了补充电解质的饮料，以及众人的手机。

    “不好意思，因为怕出现特殊情况，所以，你们的电话节目组都接了，不过放心，是我们的副导演专门负责，绝对不会泄露相关信息。”

    明星们有助理没错，但床位有限，再者，他们在这儿呆着无事可做。

    这点，在比赛前，其实就提过，公司，朋友，父母，该知道的都知道。

    可是，哪怕如此，微信以及信息依然非常多。

    包括宁放在内，99+的微信信息是从来没见过的。

    “哥，我在看你比赛哟，表现的真好...”

    “哥，你们节目来人了，说要帮妈妈做手术...”

    “宁放，太特么帅了。”

    “宁放，我一直觉得你挺不错，要不咱们试着交往看看...”

    “宁放，如果想回来工作，只管说...”

    “宁放，我是班长，大伙都想你了...”

    会议室里很安静，主创们已经看过好多次这样的场景，不去打扰。

    父母家人们则是拉着女儿的手，跟着一块抹泪。

    宁放同样鼻子有些发酸。

    虽然，他自己没见过这些人，但是，字里行间传递过来的，是真切的关心之情。

    当然，也有一些标注着各种亲戚头衔，或是干脆写着xx债主的发来信息。

    导演来到宁放身边坐下：“不好意思，这些我有的看了。

    你在岛上生存了太长时间，有些事，我要和你提前说一声，免得吃亏。”

    虽然与总导演不熟悉，可没忘了，自己的债务，是他帮忙解决的。

    “导演您说。”

    “节目可以说非常成功，还记得姜东豪么，我们估计，结束比赛之后，在外头，至少都赚了一百多万，礼物大概也要好几十万。”

    如果没有客栈副导演的提前告知，宁放这会估计会大吃一惊。

    “你今天的礼物，”导演翻了翻手里的文件：“不太准哈，有四百多万。”

    “这么多！”宁放瞪眼。

    “秦二少一个人就刷了一百八十八万，还有老胡，之前来的杨蜜，王欧，以及你的粉丝们。”

    导演笑了笑。

    “今天是大日子，你们夺冠了嘛，不只是你，其他几位女士，收的礼物也很多。

    对了，老胡，还有其他选手的电话啥的，我都给你存手机里了。”

    “不是，”宁放有些小纠结：“那个秦二少到底啥来头，上回也听说了，就他一人，都给我刷几百万了吧，那我是不是该表示表示？”

    “你想怎么表示？”边上的妮妮听见了：“以身相许么，那秦二少我知道，富二代，但自己也挺有本事，虽然不是娱乐圈的人，不过和一些女明星谈过恋爱...哎，你为什么松了口气？”

    宁放连忙摇头：“我哪有。”

    “哈哈哈！”

    导演等他俩聊完：“妮妮小姐，接下来的事有点私人，所以...”

    “明白，我不听了。”

    “你的债务，节目组已经派出相关人士，全部解决了，之前你父母在滨海市里，还有套房子，也从法院那撤了下来，等回去之后，可以入住。

    与节目的具体账目，也不着急，等你休息一段时间，会有专人对接。”

    “谢谢导演。”

    “别着急，我还没说完！”导演看着眼前的年轻人，很是欣慰：“你的所有债务，除了公对公的之外，有一些是来自亲戚的对吧。

    我们也做了一些了解，因为债务的事，关系闹的不是很愉快，有些甚至在你父母过世后，还到家里搬东西。”

    边上的妮妮眨了眨眼，原来，宁放说赚钱还钱，是真的啊，原来他的父母...

    “节目火了，你们也火了，所以，有些人...”导演说着，看了看他的脸色，发现没什么变化，这才继续往下说：“已经在打听你的消息了。

    我作为旁观者，本不应该说这些话，毕竟是外人。

    但总觉得，他们没安啥好心。

    有困难的时候落井下石，看见你火了，又想搭上关系。”

    宁放感激地点点托：“谢谢导演关心，我知道该怎么做。”

    “嗯，还有另一件事，你在整个比赛期间，用MVP来形容完全不过分，除了广告以及访谈的邀约外，还有经纪公司想要签你！”

    “进入演艺圈？”宁放有些惊讶。

    “哈哈，”导演猜到他的反应：“你的容貌不差，身材...等你有空了，去网上看看，到处都是腹肌人鱼线的照片和表情包。

    而且，会游泳，懂得各种野外的知识，最最重要，流量高，要是放话出去要进入圈子，经纪公司肯定会抢破头。

    不过，在你下决定之前。

    我有个提议。”

    “您说！”

    “你本身对于广告什么的，都不是很熟悉，而且，还需要赚钱。

    我可以和节目组商量，让我们的运营部门暂时接手你的相关业务。

    比如挑选广告，安排行程什么的，你放心，费用绝对不会特别高。”

    “宁放，我觉得你可以答应。”

    说着不听的妮妮又搭上话了：“尤其是接广告，不懂的小白，很容易上当，不管你进不进圈子，有专人帮你把关，可以省不少事，否则，那些合同，你都不一定看的懂。”

    “那就谢谢导演了。”

    宁放站起身，鞠了个躬，他能感受到，总导演是真的关心自己。

    “没事没事！”总导演乐呵呵地拍了怕他的肩膀。

    “那什么，等会会安排家宴，不过，我们的选手，只能是粗茶淡饭，这也是为了各位的肠胃着想。

    然后提醒一下，明天中午，会在沙滩上进行采访，六位一块。

    我就不打扰你们了，宁放，来，你跟着我，先带你去休息室。”

    心真细啊，其他都是家人，就他一个，知道呆着可能会尴尬，先将人带走。

    “宁放等会见。”

    大伙都热情地告别。

    “哎呀！”小爱凌忽然坐正身体。

    “咋了？”

    “小墩儿和小花呢？它们还在营地吧。”

    众人这才反应过来，把这俩小家伙给忘了。

    导演笑了笑：“你们的宠物，以及所有随身的物品我们的工作人员都给拿过来了，不用担心。”

    “导演，我的包在吧。”

    宁放说着，往后一看，与妮妮四目相对。

    （我知道，求月票要拿出正确的姿势！）

