    辰石只带了副官一个人给他指路。

    来到南天门外的山坡上，放眼望去。果然，满地大小龙蜥正在游荡着，粗略看着最少也有近百只了。

    “早先前就有一些零星的龙蜥出来了，只不过数量不多，这次我们就没太放在心上。结果刚走进去没多远就被一大堆突然出现的龙蜥给围住了。”副官解释道。

    辰石点点头，这些龙蜥本来就是古时代生物，寿命极长，更多的都是在地下沉睡，这次地震全给弄醒了。

    无论是幼岩龙蜥还是成年后的岩龙蜥，它们身上都有着坚硬的鳞甲，寻常武器很难破开防御，而且岩龙蜥都是可以遁地穿行的，成年岩龙蜥更是可以转换元素形态，绝对不是好惹的。

    早前数量稀少，而且很难对付，不过好在这些东西不出谷就在这一带晃悠，所以千岩军也就一直没管这事。

    “怎么不见刻晴大人？”副官焦急的寻找着刻晴的身影，“难道说已经成功逃出来了？”

    辰石摇了摇头，他感受得到这里的雷元素正在涌动。

    刻晴的雷元素波动他可太熟悉了，毕竟亲身体会过，当初街头一剑虽然砍在神之眼上，但是那个麻痹的感觉让他难以忘却。

    这是刻晴的元素力没错。

    但是周围的龙蜥都在闲闲散散的晃悠着，辰石根本看不出前方有在战斗的样子。

    吼！！！

    远处的深谷忽然传来几声咆哮，震的人头晕目眩。

    这声音把副官吓了一跳，“什么声音？是龙蜥吗？”

    咆哮声伴随着巨大的威压，山坡下的龙蜥们都颤抖着趴在地上不敢乱动。

    “这不是普通龙蜥的叫声。”辰石仔细的分辨着声音的来处。

    副官担心刻晴的安慰忍不住要冲进去。

    辰石赶紧拉住了他，“这么多龙蜥你下去只会添麻烦，我一个人就行了，你回去璃月找凝光派人来支援，越快越好。”

    看到他犹豫了一下，辰石又道：“奥赛尔我都面对过，小小的山谷里又能有什么神仙，快回去，这里交给我就行。”

    听到这么说，副官只能点头答应，扭头跑了。

    看着副官离开，总算没有后顾之忧了，辰石深吸一口气，纵身一跃跳进龙蜥群中。

    突然出现的一个人类把龙蜥们吓了一跳，它们先是楞了一下，似乎是在辨认辰石是什么物种，然后引颈咆哮，整个谷里的龙蜥都被惊动了，凶恶的瞳孔死盯着辰石，围成一圈将他包围住。

    被上百只大小龙蜥团团围住，就算是经历过大场面的辰石也不免心里打鼓。

    数量太多了，密密麻麻。

    光是乱七八糟的叫声就足以吵得他耳朵生疼，龙蜥仍旧在汇集，如潮水般涌来。

    一脚踢飞一个从上面砸下来的幼岩龙蜥，辰石撑开四方护盾，在自身周围形成一个真空范围。

    “不好对付啊～”辰石嘬着牙花，甩甩有些发麻的脚。“管不了那么多，尽快冲过去吧！”

    他展开命之座，命座光环在他身后星芒闪烁，浩荡的元素力涟漪般荡开。

    巨大的成年岩龙蜥身上闪烁着火光，忽然身子一沉，脚下坚硬的土地变得软烂，让它的爪子全都陷进去了。

    辰石软化土地困住了周围的岩龙蜥，再一转换，大地瞬间变回坚硬夯实的形态，挤爆了岩龙蜥的四肢。

    一众岩龙蜥痛苦的哀嚎着，但辰石仍旧举步维艰，一只龙蜥倒下了，更多的龙蜥又围了上来，这些龙蜥的元素形态各异，元素之间的反应让他头皮发麻。

    他尝试通过岩柱直接从上面掠过，但是他一旦高一点位置就感受不到刻晴的元素波动，无奈他只好慢慢的降低高度，却被高高跳起的幼岩龙蜥撞下来。

    掉在地上爬起来，吐出满嘴的杂草，“数量多是吧，我也会摇人！”

    辰石把所有扩散出去的元素力收回，闷哼一声，一掌全部打入地下。

    “千岩助我！”

    随着辰石的岩元素力注入，周围的大地开始震颤，沸腾。

    一只手从地下伸出，直接拖着一个幼岩龙蜥沉入土中。山坡有一巨石滚落，化作一个巨大的石头人横冲直撞的冲飞了几只岩龙蜥。

    石头化作一个高大男子，揪着一只岩龙蜥连续重拳，几只石狼也冲过来将岩龙蜥扯成碎片。

    越来越多的石人石兽破土而出，跟岩龙蜥打在一起。

    辰石让巨大石头人冲在前面替自己开路，这是他跟洛蒂娅学会的。

    洛蒂娅可以控制水变成水幻生物，自己控制岩石化形也在情理之中。

    不过辰石也没指望石幻生物真的能弄死这些龙蜥，但是拖住岩龙蜥为他开路的能力还是有的。

    辰石一边跑着，一边迷惑的看着四周：“奇了怪了，明明元素波动就在这附近，怎么什么都没有啊？”

    ………………

    一处巨大的坑洞里，刻晴正杵着剑剧烈的喘着气，看着远处被电的翻白眼的巨大岩龙蜥，心中不由得泛起一丝无力。

    幼岩龙蜥滚的实在太快，她不得不留下来断后为自己的队员争取时间。

    当她的队员都顺利脱离危险的时候，刻晴发现自己出不去了，密密麻麻的岩龙蜥实在太过骇人，遁入土中的岩龙蜥紧紧的堵住她的退路。无奈，刻晴只能边打边撤，慢慢的退至山脚下。

    本以为再无退路，却一脚踩空跌进一处巨大的遗迹坑洞中。

    就在刻晴以为天无绝人之路的时候，身后传来的咆哮无情的让她认识了什么是花有枯谢之时。

    面前这个只记载于史书里的古岩龙蜥，实在太过强大。

    无效！无效！全部无效！

    庞大的身躯上遍布着坚硬紧密的鳞片，刻晴全力的一剑只是留下一道白色的印痕，肩侧凸起的甲棱闪烁着炙热的火光。

    不同于岩龙蜥的单种元素形态，古岩龙蜥截止目前为止，刻晴已经见识过它的水火两种形态了，这种随意转换元素的力量更是让她觉得无力。

    即使是她全力的元素爆发，也只是让古岩龙蜥抽搐麻痹而已，根本伤不到它。

    这是，翻着白眼抽搐的古岩龙蜥终于回过神，甩了甩头从鼻子中喷出一口气，弓起身子开始蓄力。

    背上的甲棱开始闪烁，火光逐渐褪去，丝丝冰白覆盖，它正由火元素朝着冰元素转化形态。

    刻晴躲得远远的恢复着体力，她知道古岩龙蜥正在转换元素，但是她无力去阻止。

    古岩龙蜥身形颤抖，森白的冰晶在它的鳞片上闪烁，最终定型。完成了元素转换的古岩龙蜥嘶吼咆哮，震得洞顶的石头四处溅落。

    此时古岩龙蜥的背上已经覆上了一层冰甲，甲棱也变的晶莹剔透，重重的鼻息喷出来如同下了一场雪似的，寒霜凝结，洞里的温度陡然骤降。

    然而，古岩龙蜥并没有直接对刻晴动手，反而是眼神轻蔑、闲庭信步的靠近刻晴。

    每一步踏出就像催命的钟声，如同猫捉到老鼠一样，它要慢慢的弄死这个人类。

    寒气逼人。

    刻晴被这股寒意冲的更加虚弱了，手脚禁不住的发抖，紧紧的握着剑，心中生出悲凉之情。

    刻晴眼神坚毅，从来不是认命的人。

    她提着剑，紧紧的盯着古岩龙蜥。

    “就是……此时！”

    刻晴忽然主动攻击，发动雷楔，瞬间闪烁到古岩龙蜥的头上，惊的古岩龙蜥楞了一下。

    就是这一楞神，给了刻晴最佳的动手机会。剑尖弥漫着雷霆，刻晴毫不手软的闪电般刺落，狠狠地扎进古岩龙蜥的眼球。

    这是它身上最薄弱处。

    血浆爆溅，古岩龙蜥的痛呼震天憾地，猛甩着头震开刻晴，扬起巨爪轰然将她拍飞了出去。

    刻晴凌空喷出一口鲜血重重的摔落在墙边。

    冷酷的寒气缠绕着她，身痛欲裂，她颤颤站了起来，捡起掉落在一旁的剑，毫不畏惧的面对着古岩龙蜥。

    她的眼神从未变过，她的心从未退缩。

    古岩龙蜥装逼被捅瞎了左眼，张开血盆大口猛扑向刻晴。

    它怒不可遏，惊天动地，十方大地为之震撼，庞大如流星般的身躯飞掠而来，夹杂着寒风暴雪，滚滚犹如大雪崩山。

    刻晴面迎古岩龙蜥，暴乱的气流吹乱了她的长发，划破她的皮肤。

    她缓缓的举起手中的剑，剑身仅有细微的雷光鸣闪。

    一个身影，渺小如蝼蚁。

    一颗心，闪亮如耀阳。

    “剑光…如…我………斩…尽…芜杂！”

    刻晴猛然睁开眼，金紫定垂命座第六星骤亮，晴空惊雷，风云变色。

    玉衡之姿化做漫天的雷影。

    霆霓照亮覆雪之窟，快雨堪破千军之威。

    古岩龙蜥惊恐的瞪大了眼睛。

    「剑出影随……」

    第一剑，斩去了它的蜥尾。

    「芜秽芜杂……」

    第二剑，斩去了它的一臂。

    「心有所向……」

    第三剑，斩去了它的背棱。

    「日复一日……」

    第四剑，鳞甲碎裂。

    第五剑，血肉横飞。

    第六剑，第七剑。

    直至第十剑。

    「雷厉，可斩万钧。」

    古岩龙蜥的颅首高高飞起，庞大的身躯四分五裂轰然坠落。

