    “怎么可能呢？”报警电话打不出去成为了压垮少年心理防线的最后一根稻草，他几乎有些崩溃的将手机拿出，颤抖着再次拨出报警电话，但最终手机上却显示出‘无网络’，再一次将少年想要依靠求救电话脱困的希望破碎了。

    宋青小看了他一眼，他眼中带着绝望之色，将手机高举过头顶，可不管他试几次，这里像是与外界完全的隔绝了。

    她猜测应该是此地气场影响的缘故，这里的气机很诡异，就连神识在此地都受到了一定的限制，更别提手机信号了。

    信号一断，求援的打算自然落空，几个先前还勉强镇定的少年男女在发现这一事实之后终于崩不住了，开始大声的哭，仰头对着洞口吼：“救命，有没有人啊，有没有人能救救我？”

    井壁的上方像是有一道无形的屏障，将这声音挡住，根本穿不透那长长的井口。

    声音像是被压缩之后响荡在底部，回音带着一种诡异的恐怖感，仿佛有人拉长了气息，对着众人耳侧在吹着凉气，越发增添了那种阴森的感觉。

    这些人求救的举动只是白费功夫，宋青小伸手往石壁上摸去，想要找出前往顾宅的突破口。

    兴许是这里深入地底深处，石壁上方沁出了细小的水珠，那水珠阴寒入骨，一碰到手指，寒意便透体而入，像是瞬间浸进四肢百骸，令人头皮一麻，激灵灵的想打哆嗦。

    这种感觉，令宋青小一下想起了亡秦非楚的试炼中时，楚可以阴戾之气所化的雾珠。

    但那时的楚可怨气虽重，但所化雾珠给宋青小的冲击却没有这样大。

    更何况她实力已经是今非昔比，但在触碰到石壁之上沁出的水珠时却仍感不对劲儿，可想而知，隐藏在地底的顾宅恐怕大凶。

    她捻了捻指尖，灵力将那丝寒意化去，随即手指一曲，往那石壁之上扣了两扣。

    ‘咚咚’，沉闷的敲击声响在井底传扬开来，令先前还哭嚎喊叫的几个少年顿住。

    姚六等人瞬间明白了她的意图，大家被困在这里，自然是要想办法找到顾宅入口。

    试炼空间既然将他们送到这里，顾宅的入口必定就在这里不远处。

    但这里恐怕是有什么特殊的禁制，将顾宅与外界隔绝，神识根本穿不透，便唯有使用笨方法，找找石壁的另一侧有没有中空的。

    几人还未行动，那先前杀了人的七号便双目一闭，宋青小察觉到一股恐怕的灵息传扬开来，众人还没反应过来之时，她身形灵活的往七号所在的方向旋身转去。

    姚六的目光一直落在她身上，见她一动，当即二话不说也追随她的脚步。

    二人刚往七号身后蹿去，便见七号手臂一振，大袖一抖，手掌往西方向拍出！

    ‘轰隆’的声响之中，灵力长驱直入，整块石壁在极为霸道的灵力之下轰然碎裂，石块‘哐铛’滚落，石壁之上出现了一个约摸一米多的巨大漆黑洞口！

    强劲的气流吹拂之下，洞口之中突然传来‘呼’的厉啸声。

    随着那呼啸声，黑洞之内突然翻滚着涌出一团蠕动的黑雾，钻出洞府便化为一只巨大的骷髅鬼头，张大了嘴喷出大股阴雾，往众人席卷而来，像是想将井底的众人一口吞入其中！

    “啊——”

    这突如其来的变故，不止是令那几个毫无防备的普通少年吓得肝胆俱裂，就连姚六等几个试炼者都被这黑洞之中突然钻出扑面袭来的巨大骷髅头吓得不轻。

    众人摆出防御架势，姚六身上气息一滚，身上涌出黑毛阴影，还未变身，便被宋青小一扯：

    “被关闷在其中的阴气罢了。”

    骷髅头出现的刹那，宋青小也是先吃了一惊，但她与鬼物也算打过数次交道，性格又极为谨慎镇定，第一时间就发现了不对劲之处。

    姚六被她一扯，变身的动作一顿，惊疑交加往那鬼头看去，果然见那鬼头在冲向众人之时，便化为卷着黑雾的流风，‘呼啸’的厉响着穿过众人身体，劲道大得几乎将众人带倒。

    那被七号捏死之后摔落在地面的少女尸体被阴风形成的骷髅鬼头一‘咬’之下，翻了个身，从之前的仰天躺地被吹得变为卧俯在地。

    原本扎成两束的头发被阴风一刮，发绳发出一声轻响断裂开来，那一头黑发顿时随风而舞，被阴影一拉，像是瞬间就长长了许多，像一条条张牙舞爪的漆黑触手，用力摇了两下，随即垂落。

    阴风卷起沙石，紧接着吹卷到井壁之上，继而化为虚无！

    谁都没有发现，那具匍匐着的尸体在鬼头呼啸而过的瞬间，已经失去了光泽的眼珠极为生涩的缓缓动了动。

    那阴风刮过身体，里面含着极为浓重的阴气，哪怕宋青小灵气偏冰系，对于寒意抵抗力远较其他人强得多，但被这阴风一刮，依旧感觉头皮都要炸开了，发梢根根立了起来，将头皮拉扯得发痛。

    身上鸡皮疙瘩立了起来，脊背之上仿佛有阴魂爬过，令她感觉极为不舒服。

    井底之下瞬间阴风阵阵，但好在大家听到宋青小的话，都知道先前那狰狞可怖的鬼头只是虚惊一场，本来心都提到嗓子眼的道姑等人心下一松，那口屏住的气缓缓吐出。

    就连先前还在惊叫哭喊的少年们心头大石一落，嚎啕大哭的一个小姑娘接着开始轻声泣啜：

    “我，我想回家了……”

    她压抑的哭声夹杂在井底‘呼呼’回响的阴风之内，就像是有鬼在哭。

    “真的是倒了八辈子的霉了！”姚六放松下来，身上刚刚才显现出来的黑毛又缓缓缩回身体之中，他这会儿还余悸未消，实在是见到那骷髅鬼头的时候，便想到了上一场试炼中，在亡灵祭坛之上险些被万千骷髅军团追杀的那一幕。

    刚刚石壁一破钻出骷髅头的刹那，他还以为梦魇又要重现，将他冷汗都吓出来了。

    他苦笑着看了宋青小一眼，一脸无奈之色，抬手便抽了自己一下嘴巴：

    “叫你乱说！”

    在试炼空间的时候，他还给宋青小传音，满心希望这一次试炼不要像上次一样，再出现什么神神鬼鬼的事。

    但哪知好的不灵坏的灵，他这张嘴就仿佛开过光似的，一下就说中了。

    无论是从这一次传说中的顾氏相关，还是先前的鬼头，以及此时井底浓浓的阴气，都足以证明这一次任务恐怕就是要与这些东西打交道了。

    哪怕这会儿气氛凝肃，但宋青小看到姚六举动，依旧忍不住扯了扯嘴角。

    但她笑意还未达眼底，看到七号之时便随即冻住。

    此人确实非凡，在大家神识都被此地禁制影响的情况下，他仿佛并不受这里的气息所影响，第一时间找到入口方向，并随手一拍，便将石壁拍破！

    她心中一沉，正有些担忧此次试炼有这么一个人的存在，不知最终结果会如何时，耳中却突然听到‘嚓嚓’的响声传来，像是有人在扣爬着地面而动。

    宋青小瞳孔一缩，下意识的转过了头往声音来源处看去，却见到一个少女双手抱肩正哭得直哆嗦。

    她双膝因为恐惧而并拢，因为四周气流的卷动及碎石沙尘的滚落，她并没有注意到那一丝细微的异动。

    地面的不远处有滚落在地的电筒被强劲的疾风吹得滚动，光线被灰尘阴气一盖，显得雾蒙蒙的，不时划过她脚踝一侧。

    一只苍白的手匍匐在地，‘嗞’的一声往前蹭挪，落在她脚踝外侧。

    但因为太过害怕，少女并没有注意到这一幕，她还缩着脖子在张嘴尖叫，但恐惧到极点，反倒嗓子像是被堵住，不容易发出声音了。

    宋青小转过头来时正好与她涣散的目光相碰，少女身体重重一抖，见到宋青小目光下挪时，她本能的像是预感到了什么，脸颊肌肉不受控制的开始抽搐，嘴唇也跟着哆嗦。

    她脸色‘刷’的一下变得青白，身体像是一具生了铁锈之后不能自如活动的机器人，脑袋晃动着以极为缓慢的动作往下摆去——

    一张没有半丝血色的脸出现在她双腿之间，那先前死在七号手上的少女的脸不知何时出现在了她身下，那圆睁的双瞳在翻滚间沾上了泥土，显得两颗眼珠仿佛变成了纯黑。

    ‘她’嘴角上扬，保持着生前诡异的微笑，颈骨被七号整个捏碎之后，脖子软得像根面条，撑不住‘她’的动作，令她的人头以一个极为可怕的动作偏斜着，恰好与仰头下来的少女对望了个正着！

    ‘咔咔咔’，她三魂七魄这一刻都像是被吓得要离体而出，身体狠狠抽搐颤抖，牙齿碰撞间发出声响，嘴角不受控制的涌出唾沫。

    惊恐到了极点，少女反倒像吓得失了声，叫不出来了。

    那抓在地上的森白小手以机械、缓慢的速度抬了起来，‘啪’的一声拍落到少女脚踝之上，随即指节收拢，用力抓住。

    “啊啊啊——”先前骇得魂飞天外的少女被这冰冷的手一将脚踝抓住，顿时像是回过了神，发出一声尖锐刺耳的惨嚎：“放开我啊……”