    第136章 血色迷情花藤

    只见她的双眼开始慢慢变红，很淡的那种，隐在眼底的那种。

    但是那是一种令人心悸的红色。

    只见她双眼随着那红色慢慢的侵袭，变的涣散起来。

    紧接着全身泛起了红光。

    浑身燥热！

    之后，更诡异的是，白沉香整个人身上都泛起了淡淡的红光！

    最夸张的是！

    白沉香有些不安分的扭动起来。

    同时，她双手勾在了戴威的脖子上，眼神之中带着无比的情意：“戴威...我y！”

    戴威：“！！！”

    卧槽！

    这都什么时候了！

    就是想要，也要看个时候吧！

    呃？

    不过归归在心中吐槽完，戴威立马发现，白沉香整个人的状态，有些反常。

    先不说，白沉香不可能浪到，这种情况都要的地步。

    单单白沉香身上那淡淡的红光，就不是正常人拥有的。

    “不好中招了！”

    戴威瞬间脸色一变，要是以往，白沉香变成这样，他一定会举起三手双脚赞成。

    但是现在...

    “咚..”

    戴威毫不犹豫的挥起一个手刀，直接斩在了白沉香的脖子上。

    将其打晕了过去

    显然，白沉香的这个状态，还是晕过去的好。

    否则还不知道她会干出什么来。

    而且一定会被别人抓住机会，到时候两人都好不了。

    同时，戴威深深的皱起了眉头。

    因为，他想不明白，白沉香是到底怎么中招的。

    安理说，他和白沉香时刻在一起的。

    白沉香要是中招了，他也应该中招。

    嗯...

    不对！

    他不由摸了摸头上的智慧魂骨，它可是自动出现的。

    这说明，他受到了一定的精神攻击，或者说影响。

    所以影响被它给防御了。

    而白沉香却不存在，可以守护自己精神、灵魂的智慧魂骨，所有才中招的。

    那么...

    戴威不由扫视四周：“在这个小树林里，有一个精神的魂师或者魂师！”

    咦？

    而就在这个时！

    戴威发现，刚刚那对女子，竟然还在...而且是越来越...

    他双媚一挑！

    现在他明白了，这哪里是女女啊！

    而是中了招，不得不女女。

    对了...

    他们中招了吧！

    你说我要走去..她们的目标会不会改变？

    主攻我这个第三者？

    呃....

    那我是过去呢！

    还是不过去呢？

    这真是一个坚难的决择！

    “咕噜...”

    不得不说，这两个女人的身材也是棒棒的呢！

    要是来一次意外之旅，也是一个十分不错的经历呢！

    咳咳..歪楼了！

    现在还是将暗中的那个混蛋找出来再说。

    不管是人还是兽！

    只见戴威身上升起了三个红色的魂环。

    没错，这就是他第二武魂帝冠上的魂环....清一色的十万年。

    而且，个个都是系统出品的精品。

    可想而知，给戴威提升了多少的精神力。

    说一句实在话，两世为人的戴威，精神力本来就比别人强。

    又有十万年的智慧魂骨，单论精神力的话，只怕已经可以比肩魂斗罗了。

    “帝威！”

    刷...

    戴威瞬间将领域开到了最大，此时的帝威，不可是觉醒时的十米范围。

    而是足足有五十米！

    凡是五十米的内的一切事物。

    只要是个活动，只要它有生命力，只要它存在意识，都要承受来制它的压制。

    除非，目标的精神力远超戴威。

    可惜！

    对方不是！

    下一少！

    “丝...”

    一声奇怪的叫声响起，之后戴威就感觉到眼前一亮。

    原来之前挡住他去路的藤墙，在颤抖之中消失了。

    “有效！”

    戴威双眼一亮！

    脸上浮现了笑容！

    不过下一秒！

    他的笑容就僵在了脸上，并且迅速消失。

    最后，脸上浮现了震惊与惊喜。

    因为在他远处，也就是小树林远内部的地方。

    在一颗巨树之上，有一颗血色的蔓藤，如果一条蛇一般将巨大对紧紧的缠绕。

    同时！

    在血色蔓藤之上，还盛开着几百朵艳丽的花朵。

    戴威不由惊呼了起来：“血色迷情花藤！！！”

    他怎么也没有想到，在离城市与人类世界这么近的地方，在这么一个小树林之中。

    竟然存在着这样一只特殊的植物系魂兽。

    血色迷情花藤！

    依树而存！

    每一百年盛开一朵花。

    其花有着人类难以发觉的异香！

    在一定的范围内，它能令人和魂兽都陷入迷情的幻境之中。

    直到死亡！

    而所死亡的人与兽，都将成为她的养料。

    绝对是一个十分可怕的存在！

    戴威双眼一眯！

    它是可怕！

    因为，不管多少年，它就只有这一个攻击方式。

    类似人类中的九心海堂一般。

    实力越高，年份越强大，那么魂技的威力就越强大。

    但是，它因此强大的同时，也因此有着致命的弱点。

    那就是一旦，被克制了。

    那它半点反抗之力都没有。

    所有，戴威现在完全可以一走了之。

    不过，他不由看向了那一对，还在激战中的女子。

    眉头微皱。

    虽然，这只魂兽吞人，只是概率问题。

    因为，只要人类不自己撞进这个小树林，它也无可奈何。

    但是，不管怎么样。

    积年累月之下，死在它手中的人类只怕，真不少。

    此刻，戴威起了杀心！

    一手伸出，对准血色迷情花藤！

    光元素迅速汇聚在指尖！

    血色迷情花藤仿佛，也感觉到了危险，整个身体竟然瑟瑟发抖起来。

    (本章完)

