    在女邪神离开之后，江道一把便捏碎了手中的玉瓶，炽阳真气爆发而出，轰的一声，将里面的邪灵和凶怪统统捏死。

    他再次打开面板，看向了眼前的各项功法。

    “天魔观想图，提升！”

    江道内心自语。

    刷！

    眼前光芒闪动。

    天魔观想图从94%开始迅速攀升，一路达到160%，江道才突然停下。

    而他的二十次修改机会，也才刚刚用掉八次。

    他眉头皱起。

    原以为天魔观想图达到100%就已经算是圆满。

    想不到100%，还远远不是。

    他当即再次修改起来。

    天魔观想图又一次的水涨船高，开始迅速攀升。

    这一次，从160%一直达到了200%。

    直到这时，天魔观想图才再次停下。

    轰！

    江道的脑海之中精神力量滚滚浩荡，精神大海无限扩大，上面的魔影显得更为巍峨与恐怖，一身黑气滚滚，通天动地。

    不仅如此，这魔影的身上居然还发生了一些其他的异变，从它的身躯之中开始蔓延出了许多黑色的细线，这些细线连接向了江道的精神大海和四肢百骸。

    使得他的精神与肉身如同合一。

    这种感觉无比玄妙，就好像他的身躯四周全都眼睛一样，同时他的智力、计算能力也都在快速提升，大脑如同变成了光脑，可以看穿任何阴谋诡计。

    江道的眼睛变得更为深邃。

    里面像是蕴含了诡异的金色漩涡。

    “嗯，感觉还不错。”

    他口中自语，再次看向了眼前面板。

    修改机会还剩下9次。

    江道将目光分别看向了【千劫屠灵】和【极道火龙拳】，再次开始修改。

    刷！

    面板上的各项数据再次开始迅速改变。

    转眼间，他的力量和速度再次提升了一个档次。

    姓名：江道

    力量：2300（已突破肉身极限，天荒?弑神形态98%）

    速度：1900（已突破肉身极限，天荒?极速形态86%！）

    精神：1410（已突破肉身极限，天荒?极速形态82%）

    武学：

    极魔霸王躯（178%）【不可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（110%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    天魔观想图（200%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【不可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    炽阳魔瞳（84%）【不可修改】——日炎、天影、破虚！

    千劫屠灵（55%）【不可修改】——吞噬、破法

    修改次数：0

    …

    江道活动了一下脖颈，向着城外区域看去，身躯一动，直接向着城外掠去。

    他才区区几天没有走出南域，想不到外界已经变化如此之大。

    他自然要去看一看。

    刚一出了乾元城不远，便能看到大片的流民，浩浩荡荡，向着南域的各个城池与镇子汹涌而去。

    一眼看去，人群黑压压的一片。

    很多人拖儿带女，口中呼喊，乱成一片。

    也有很多中小型帮派在负责维持治安，顺带招手各种有能力之人。

    江道眉头皱起，大致观看了一眼，身躯一闪，再次消失此地。

    下一刻，他便已经出现在了大业南域与大虞天朝交界的地方。

    只见这片区域难民更多。

    出现了好几条巨大的长龙，一望无尽，全都是从各地逃难而来的流民，他们或是赶着马车，或是徒步行走，成群结队，如同在逃难。

    江道目光向着远处望去。

    只见身后遥远的区域，一片片诡异的阴气在席卷，浩浩荡荡，将空间都给渲染的变了颜色，显然又是一片邪域在扩散。

    “快逃啊，又有邪域又出现了，逃啊！”

    “呜呜呜，饶命啊！”

    “为什么，为什么会这样啊，我只想好好活下去。”

    很多人惊恐呼喊。

    他们不顾一切向着前方逃去，很多人被挤得扑倒在地，接着被众人在身上践踏过去，身躯崩溃，惨死非命。

    他们一路从大虞天朝和大业北域的各个方向逃难而来，沿途中遇到了不知道多少波折，本以为马上就要进入那片繁华之地。

    想不到居然在这时再次遇到了邪域扩散。

    一时间人群混乱，自相践踏者不知多少。

    “不要慌，大家不要慌！”

    人群中有人呼喊。

    也有孩童的哭叫。

    场面可怕，混乱无比。

    江道眉头一皱，注视着眼前一幕，心中没来由的出现了一抹戾气。

    轰隆！

    忽然间，他的扭曲力场猛然扩散，一刹那扩散了方圆不知道多少里，散发出无比可怕的能量波动，刹那间将慌乱中的人群统统禁锢。

    顿时，所有人都像是化为了雕塑一样，一个个瞪大眼睛，惊恐无比，发现自己的身躯全都变得一动不动。

    江道眼神转冷，向着远处那处扩散而来的邪域冷冷看去。

    他的身躯如同缩地成寸，一闪而过，刹那间出现在了人群后方。

    “嘻嘻嘻…”

    邪域之内传来一阵阵诡异的嬉笑之声。

    朦胧的邪域之内，一条巨大的法体在缓慢的向前行走。

    它的身躯洁白，散发出诡异妖媚的气息，五官精美，长发披散，身躯高达数千丈，生有三颗眼睛，最中间的那颗碧绿诡异，浑身上下一丝不挂，脸上带着一丝丝笑容。

    “信我者可得永生，不信我者入无间地狱。”

    这尊邪神一边发出诡异话语，一边向着前方走来。

    它的邪域在扩散，如同一片诡异的世界。

    “信你者得永生？”

    江道立在它的前方，冷冷的看向眼前这个一丝不挂，面容精美的邪神。

    “人类，你要信奉我吗？”

    这尊邪神诡异笑道，身躯巨大，通天动地，如同一座高耸的山脉。

    “我信你麻痹！”

    江道忽然厉喝，身躯爆发出一片恐怖火光，几乎瞬间出现在那尊邪神的面门之处，一记重拳带着滔天的火光，直接狠狠砸了下去。

    轰隆！

