    “杀你的人。”

    陈野说着，再次消耗剑气值施展奥义剑招。

    ——气刃·兜割

    刷！！！！

    一道凌厉至极的剑气斩了出去。

    下一秒。

    不仅将前方足轻士兵清空，带油破甲属性的剑气，还轰在那面挡在伊势身前的金色气墙上。

    咔嚓！~

    防御气墙瞬间化为碎片消失。

    伊势谷天宫吓得，赶紧再次释放一道防御法咒。

    而此刻。

    卢剑星等人都在攻击左右两翼。

    一时半会儿冲杀不过来，于是陈野立即大喊道：

    “速战速决！”

    说着迅速冲向马车。

    而那些失去恐惧的足轻士兵，则疯狂围绕马车展开反击。

    “龙泽，我们给你开路！”

    牛股说着，奋力挥动那两把巨型旗刀，顿时将支援而来的士兵扫飞，而彦兵卫、进八郎二人，同样开始为陈野开路。

    也就半分钟。

    四人连斩上百人，终于逐渐靠近马车，而伊势谷天宫在此期间，多次尝试对陈野释放咒术，但根本没有任何效果。

    直到看到横冲直撞的牛股，忍不住对其丢了咒术。

    “以‘大黑天’之名，咒术！虚弱！”

    下一秒。

    原本勇猛无比的牛股，突然一个趔趄，身体力量仿佛被抽掉了一大半，差点就摔倒在地。

    不仅如此。

    随着时间的推移，牛股的身体还在持续虚弱。

    咒术有效？

    伊势谷天宫有些迷茫，陈野则乘机大吼道：

    “彦兵卫、进八郎，你们带着牛股杀出去，我有办法对付这个萨满巫师。”

    在东瀛本土。

    萨满就是巫师的一种称呼，东瀛武士是很惧怕这种人的。

    听到此话。

    彦兵卫二人没有犹豫，立即左右架起虚弱的牛股，转身向着大后方挥刀拼杀出去。

    他们虽然不知道，陈野是如何让那位萨满巫师的法术对他失效，但心中却清楚自己多半跟牛股一样很容易中招。

    为了不成为拖累。

    三人只能暂时撤离出去。

    很快…

    就剩陈野一人在前军中厮杀。

    而卢剑星等人还需要一点时间才能冲杀过来，伊势谷天宫见此，不由冷笑着问道：

    “现在没了帮手，你还能杀了我？”

    噗！~

    陈野一记袈裟斩，干掉一名士兵，随后笑道：

    “当然能。”

    下一秒。

    苗刀就被收入了纳戒，陈野手中出现一柄全新的武器。

    那是一杆手腕粗细、长度达到2.66米。

    也就是古代八尺长的白蜡杆子。

    陈野目光一凌，腰部发力猛地扭动身体，手中的大杆子立即扫了出去。

    ——横扫千军！

    十数名士兵顿时吐血被抽飞了出去。

    棍影纷飞

    陈野迅速靠近马车，这才是他最拿手的兵器。

    “这是…棍法？”

    伊势谷天宫目瞪口呆，但陈野已经杀了上来，猛地一棍抽在马车上。

    砰！！！

    马车顿时被掀翻了。

    伊势当场摔了个够吃屎，爬起身来满脸惊愕的指着陈野道：

    “你…你是…”

    话还未说完。

    陈野突然调转白蜡杆子，转身一棍刺向了伊势谷天宫。

    一点寒芒先。

    仔细观察…

    原本光秃秃的棍头上，竟不知何时多了一个银亮的金属枪头。

    ——枪出如龙！

    枪头旋转着。

    犹如一条腾飞的长龙。

    迅速刺向伊势谷身前的那面金色气墙。

    咔嚓！~

    这一枪不仅穿透法术气墙，还一击刺中伊势谷天宫胸口，锋利的枪头当场从后背透体而出。

    噗！~

    伊势谷大口吐血，不由伸手抓着大杆子，满脸惊愕道：

    “你…是华夏人？”

    说完，这才气绝而亡。

    很显然。

    陈野收起苗刀，使出棍法、枪法后，这才让伊势谷看出了跟脚。

    事实上。

    大杆子源于华夏古代的长枪术。

    八尺以上为大杆，长棍、长枪、长戟、都算大杆子，装上枪头即为大枪，取下枪头，即为大杆子。

    须知大杆子是最能锻炼武者整体力和爆发力的。

    枪功越深，拳功越厚！

    而陈野所学的尚派形意拳，就有三大绝技，分别是【大杆子】、【丹田气打】、【半步崩拳】。

    直到今天。

    他才使用大杆子迎敌，至于手中这柄白蜡杆子与枪头，还是是三年前就让卢剑星开始制作的。

    没办法。

    合格的白蜡杆子制作很复杂，至少也要两年时间才能成型。

    随着伊势谷天宫的死亡。

    周围的那些足轻士兵们，顿时变得越发疯狂了起来。

    “萨满大人死了！”

    “混蛋，我们要给大人报仇！”

    “杀了他！”

    ……

    陈野抓着大杆子点地一抖，瞬间震飞冲上来的士兵，随后双手高举，猛地砸向另一边倒地的马车。

    刷！！！！

    马车当场被砸的四分五裂。

    与此同时。

    露出一名脸色惨白的人影。

    这不是别人。

    正是刚刚利用‘替死符’复活的伊势谷天宫。

    原来…

    他事先就在马车内设置了复活点，毕竟在外领兵作战，因为距离太遥远的关系，不可能复活到骏府城的。

    不仅如此。

    就连超过十公里范围后，传音玉符也失去了作用。

    “别杀我！”

    伊势谷天宫吓得立刻跪地求饶，但陈野却懒得与其废话，抬起大杆子便刺了过去。

    噗呲！~

    锋利的枪头。

    第二次穿透了伊势谷的胸膛，在死之前瞪大眼睛盯着陈野，仿佛没想到自己会这样死去。

    与此同时。

    陈野拿到二杀之后，脑海中也响起了久未的系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀一名‘混乱阵营’的入侵者，继承对方的账户遗产，获得18455点副本积分、2个成就点、纳戒解除绑定……】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘伊势谷天宫’获得对方的技能模板…】

    简直是大丰收。

    单单是副本积分就有将近两万点，关键居然还有两个成就点。

    这绝对是意外之喜。

    很显然。

    伊势谷多半是杀过原剧中的角色。

    不然，也不可能拿到有成就点。

    呲！~

    陈野抽回大杆子，再度扫开蜂拥而来的足轻士兵，好此刻卢剑星等人，终于冲杀了过来。

    “大人，我们来了！”

    卢剑星大喝道，陈野自然点头说道：

    “你们先顶住！”

    说着，陈野将大杆子收入纳戒，随后取出苗刀来到伊势谷的尸体前。

    噗呲！~

    一刀枭首。

    陈野收起伊势谷的人头，随后自然是要舔包！

    首先…

    取下对方手指上的纳戒，当然也没忘了掉在地上的那柄木制法杖。

    这根漆黑的法杖。

    看起来很邪门，他自然不会放过。

    战利品收集完毕，陈野立刻取出一根烟花点燃释放。

    咻！！！！

    一道带着火焰小尾巴的流星飞上天。

    砰！~

    灿烂的烟花出现。

    正在作战的锦衣卫们，瞧见代表撤退的烟花信号，纷纷不在与士兵们纠缠，全都向着大后方退去。

    “走，杀出去！”

    陈野说着，就与卢剑星等人杀了出去。

    ……

    不多时。

    当他们从军中杀出来。

    陈野转身瞧见那些足轻士兵，依旧疯狂的追赶着已方人员，当即冷笑道：

    “剩下的，全部引到挂川城。”

    “属下遵命！~”

    卢剑星等人立即领命，这是他们早就计划好的。

    目的自然是把挂川城拖下水。

    让城内所有人一起参与对抗骏府城，这才能达到陈野的目的。

    不然…

    即便这群足轻士兵没有恐惧。

    根据巡查营的实力，只要卢剑星他们肯多花点时间，照样能够将两千名士兵尽数灭杀。

    当然了！

    经过这番伏击之后。

    剩下的足轻士兵，人数已经下降到了一千二百人。

    前后不过几分钟时间。

    就有近八百人死于锦衣卫之手。

    双方战力之悬殊。

    由此可见。

    ……

    半个时辰后。

    挂川城内的守军，果然看到了骏府城的敌军。

    只是人数并没有想象的那么多。

    城楼上的孕石大人，通过单筒望远镜，看到了且战且退的陈野等人，发现敌方规模只剩下千人左右。

    原本还想固守城池的他，突然改变了主意。

    于是下达命令道：

    “开城门，迎敌！！！”

    ……

    【PS：第二更！晚安啦，大家早点休息。】

