    “本来是神祗没错，可惜后来沦入魔道，变成妖魔了。”申公豹回头看了眼神像，轻声叹了口气。

    陆川大吃一惊，忙道：“敢问师父，这是为何啊，神祗变成妖魔……”

    申公豹道：“你看看这庙……怎么样，发现什么了吗？”

    “这庙……”陆川一边环顾破庙，一边道：“看起来已经荒废很久了，房顶都破了，墙壁也裂开了这么多缝儿……”

    申公豹点头道：“没错，这庙已经多年没有受到香火了。”

    “可是这香火跟她变成妖魔有什么关系？”陆川有些摸不着头脑。

    申公豹道：“我想你这小子刚才应该也看出来了，她只是阴魂，并没有实体吧？”

    “阴魂？”陆川一怔，喃喃道：“难道我不是遇到妖精，而是撞上鬼了？”

    阴魂什么的他倒是不太懂，不过他之前的确看到了那女妖变得龙，看起来有些虚幻和不真实，只是龙形虚影而已。

    “这么说……其实也差不多了，她没有肉身，属鬼仙一流。”

    申公豹道：“平时她只能靠些香火之力维持她法身不灭，阴魂长存。可是我们刚说了，这庙已经多年没有香火了”

    “没有香火了会怎么样？”陆川问道。

    申公豹叹了口气，道：“魂飞魄散，归于天地。”

    “啊？”陆川呆了呆，道：“没有香火之力的神这么惨的吗？”

    他记得封神中所有上榜的神，好像都没有肉身了，都是以一点真灵上的封神榜。

    难道他们也……

    “是有些惨，不过你说的对，只有没肉身的神才会这么惨，有肉身的就不会了。”

    申公豹怅然道：“她为了不在这世上消失，所以选择堕入邪魔外道，以人之血气养她妖气，以妖气保她阴魂不灭。”

    “原来是这样。”陆川目光闪动，这倒是令人不寒而栗。

    申公豹叹道：“此法太过歹毒和残忍了，乃是妖魔行径，她吃第一个人的时候就变成了妖魔。”

    “哦！”

    陆川听完点点头，这样一来他就清楚了。

    申公豹道：“陆川，师兄让你来跟着我修炼，现在我问你，你修炼为的是什么？”

    陆川怔了怔：“什么？”

    “或者说你为什么想修炼，要修炼。”申公豹又问。

    “为了什么？”

    陆川低头认真的思索了起来。

    是啊，他为了什么才想要修炼呢，他一开始想修炼的目的又是什么呢？

    看到陆川思考，申公豹也没有选择打扰他。

    只是静静的盘腿坐在火堆边上，注视着柴火之上燃烧跳动的火焰。

    许久后。

    “师父，我想得长生。”

    一个人想了很久之后，陆川长出了一口气，转头认真的看向申公豹道。

    其实一开始，他只是想学些道术本事来应对接下来的封神大劫，不让自己成为炮灰一般的存在。

    可是既然老师已摆在眼前，那便直接求个长生不老，逍遥于世又有何不可？

    “长生？”申公豹微微一笑，并没有感到意外。

    陆川认真的点头：“是的，弟子想成仙。”

    “得道成仙？哈哈哈……”申公豹哈哈大笑了起来。

    陆川平静道：“敢问师父为什么发笑？”

    申公豹止住大笑，道：“那我且问你，你认为什么才是仙？”

    陆川略一沉吟后道：“长生不老，腾云驾雾，逍遥于世……”

    说到这里，陆川略一迟疑。

    “想到什么就说什么，不要有什么顾虑。”

    申公豹道：“为师正在考验你，评断该教你什么，若是你因此错失了机缘，别怪为师不传你道。”

    陆川于是继续道：“飞天遁地，移山填海，无所不能。”

    “那你觉得神仙好吗？”

    陆川一怔，旋即道：“当然好了，若是不好，那世上的人又岂会人人都想成神仙？”

    申公豹道：“既然世人都晓得神仙好，那为什么成仙的人少之又少？”

    “这……”

    “你可知道若想修道之三难？”

    陆川道：“弟子不知，请师父教我。”

    “若想成仙道，一难须得生来有仙之根骨，二难命中要带仙缘造化，三难还得能够遇到名师。”

    申公豹道：“欲成仙道，首先便要面对着这三难。若想成仙，此三者缺一不可。”

    “仙根、命缘、名师？”陆川低头暗暗揣摩。

    申公豹朗声道：“根骨为第一关，无仙根者连修炼之路都难以踏上，只能泯为众人。”

    “有根骨，无仙缘者如何？”陆川问道。

    申公豹道：“命缘者，造化也。有仙根而无造化者，修仙一场，最后终归是镜花水月一场空。”

    陆川听完低头不语。

    若是如此说来，姜子牙应该就是这种情况了。

    姜子牙既能修道说明有根骨，可元始又说他命缘太浅，故而难成仙道，这才被打发下了山。

    至于名师……

    陆川想到了日后诞生的一只灵猴。

    本来天地生养，一身根骨自然不用多说，天生也有大造化，可尽管如此，他为了寻一个名师不也花了十多年？

    陆川忽然道：“敢问师父，弟子的根骨、造化如何？”

    “造化命缘一说自有天定，岂是为师可以知道的。”

    申公豹笑了笑，道：“至于根骨……你觉得你要是没根骨的话，师兄会让你拜我为师？”

    陆川暗中松了一口气。

    虽然此节他也想到了，但多少还有些不确定，不过申公豹这句话算是给他吃了一颗定心丸。

    “师父，这么说……我也可以修炼？”陆川又问了一次。

    他心里感觉此时比大学的录取通知书，来的还让人兴奋和不敢确定。

    申公豹笑着点了点头。

    “那师父，我什么时候才可以修炼？”陆川又问。

    申公豹却摇了摇头，道：“不急，别忘了心急吃不了热豆腐，你连仙是什么都不知道，更谈何修仙？”

    “那师父，什么是仙？”陆川问道。

    “人死成鬼，得道成仙，人者居中。”

    申公豹道：“纯阴者为鬼，纯阳者为仙，阴阳相济者是人。惟有人居中，可以成鬼、成仙。”

    “仙、人、鬼？”

    陆川低头沉吟，若有所思。