    夏槐和温小钏知道陆景这是在照顾她们的面子，用这种委婉的说法劝她们上楼，不过两人都不是喜欢逞强的人，再加上璇姬也的确需要人保护，于是便没有再在一层停留，一起向着楼上走去了。

    不过另一旁的晏筠闻言却没有挪动脚步，依旧站在原地。

    陆景见状也没有再劝，晏筠和他同为一流高手，本身的实力就很强悍，再加上又出自云水静慈阁这样的顶尖宗门，各种保命的手段应该也有不少，倒是无需担心。

    不管怎样，多个人帮忙总是好事。

    待温小钏和夏槐离开，陆景将【癸字陆拾陆】再次放在了火盆之上。

    而这一次从书中飘出的居然一股白雾，那白雾甫一出现便迅速的飘散开来，没一会儿就将整个藏书楼的一层都笼罩了进去。

    陆景目光所及，四周都是白茫茫一片，就连距离他不过三步远的晏筠也变得隐隐绰绰。

    如此一来陆景即没法看到书架上有几本书被翻开，也不知道从书里跳出的东西是什么了。

    不过见到这一幕后陆景也没有怎么慌张，就目前来说，【癸字陆拾陆】所展现出的手段并没有超出他的估计。

    虽然之前同时召唤出铁钟、火药加火把的组合挺有想法，现在召唤白雾改变环境的手段也很聪明，但是陆景自从将火麟甲炼制四层后，再加上他丹田内那堪称恐怖的内力，已经并不怎么害怕被人给偷袭了。

    但想了想，陆景还是开口道，“要不我到你那里去？若是之后出现什么意外，离的近点也能及时援手。”

    结果他这话说完后，另一面却是迟迟没有回应。

    就在陆景开始怀疑这白雾是不是有什么问题的时候，晏筠的声音终于再次响起，“好，不过你不是还拿着【癸字陆拾陆】的吗，还是我去找你吧。”

    说完她便移动起了脚步，向陆景这边走了几步，两人背靠着背站在了一起，如此一来就杜绝了被人从后面袭击的可能。

    然而又等了一会儿，却是迟迟不见【癸字陆拾陆】再有下一步的动作，那浓的已经快和牛奶差不多的白雾里什么都没出现。

    于是气氛也变得有些尴尬了起来。

    虽然现在已经入秋，但是陆景跟晏筠都是习武之人，有内力护体，所以穿的衣服相比普通人还是要稍薄一些。

    此时背对背站在一起，肌肤的触感也很明显。

    实际上晏筠刚站过来就有些后悔了，但是如果马上分开的话又会显得有些刻意，所以最终她还是选择了以不变应万变，强迫自己无视了这种事情。

    再说等下战斗起来，两人的身体肯定还是难免会有接触的，这时候避开的意义也不大，作为江湖儿女，她本身也不会像那些深闺少女一样在意这种细节。

    但是无论陆景还是晏筠都没想到，放出白雾后【癸字陆拾陆】却是又再次偃旗息鼓了。

    一直到现在，足足过了有一刻钟，哪怕陆景将手掌再往下压，也依旧什么都没发生。

    而如此一来两人的注意力自然也就没有先前那么集中了，都有一部分被对方给分走，不但肌肤上的触感愈发清晰，而且还能听到彼此的每一次呼吸声。

    心中的思绪不由也开始翻涌起来，陆景觉得不能再这么下去了，于是主动开口道，“你……最近还能感知到我的位置吗？”

    这是陆景仓促之中硬憋出来的问题，他还记得上次两人见面的时候，他明明没告诉晏筠他在那里，但晏筠就径直走到后山找到了他，而事后据晏筠所说她自己也不记得自己是怎么到那里的。

    陆景刚刚寻思着找个话题，最先想到的就是这件最近才发生的事情。

    不过问出这句话后他就后悔了，主要还是因为这问题配上现在的氛围，实在太容易让人引起歧义了。

    果然等他问完，以晏筠的恬淡性格呼吸也罕见的急促了起来，虽然之后很快就又恢复如初，但是以两人现在相隔的距离，还有彼此的武功，晏筠很清楚陆景一定也捕捉到了她刚才的情绪波动。

    而这也让她的心绪愈发纷乱了，但片刻后晏筠还是答道，“没有了。”

    说完这句话两人就又陷入到了沉默中，因为第一个问题踩雷，陆景一时间也不敢再问，结果过了会儿却是晏筠又开口道，“听说四日前你跟小钏去了温家庄？”

    这次轮到陆景的心跳开始加快了。

    主要是这问题跟他先前那问题简直不相伯仲，听起来就像是情侣之间在吃醋一样，陆景也不知道晏筠是特意点出这件事来，还是犯了他先前的错误，忙着找话题，结果没注意到其中的歧义。

    于是他一时之间也不知道该怎么回答，最后只能含含糊糊的嗯了一声。

    然后就听晏筠继续问道，“你对她做了什么，为什么现在她看你的眼神都不一样了？”

    陆景被晏筠这句话给惊到了，如果说之前的问题还只是有在争风吃醋的嫌疑，那这句话盘问的意味就很明显了。

    晏筠居然真的在关心他和温小钏之间的关系？！

    可这是为什么？诸女之中陆景最摸不透的就是晏筠了，虽然晏筠并没有一般名门大派弟子的傲气，但是她却总给人一种若即若离的感觉。

    除了温小钏外，她在书院中似乎也没有什么特别要好的朋友。

    至于陆景，两人因为邬江城中所发生的事情，一度关系变得复杂，但是之后晏筠又在有意无意的疏远陆景。

    两人谁有了麻烦，另一方倒是都会毫不犹豫的出手相助，然而彼此之间的交流却基本都只停留在就事论事的程度上。

    晏筠之前还没有像这样公开询问过陆景感情方面的问题。

    按照和温小钏先前的约定，这时候陆景应该说自己和温小钏只是普通的朋友，但是唯独面对晏筠，陆景说不出这样的谎话来。

    而晏筠似乎也从陆景的沉默中察觉出了什么，顿了顿又问道，“你们定亲了吗？”

