    

    第二天，黎星来到明珠学府门前，看着那气派的大门，整个人都提起了神，黎星能看到岁月在那大门上留下的痕迹，从明珠学府建立起它就矗立在这里，经过一代一代人的加强它才能在时间的侵蚀下依旧坚定地站在这充当明珠学府的门面。

    他似乎在这大门上看到了明珠学府每届新生进入、每届老生毕业，看到了每一代人为它加固，看到学生和老师的辛勤努力，从刚进入学府时的初阶法师到毕业时晋升到中高阶法师的学习过程。

    走进学府，发现这里的楼层都不高，但环境幽静，学习的氛围很好。一路走走停停，还不知不觉来到了魔法释放场，在这里能看到各种魔法到处飞，很具视觉感。

    突然看到一个火滋飞向旁边那个没反应过来的女生，眼看火滋就要烧到那女生的时候她才反应过来，但是她却来不及躲开。

    这时，黎星眼中冒火，离火领域瞬间开启，只见那团火滋还没来得及烧到那女生，就直接被熄灭了。而魔法释放场上所有的火系魔法在离火领域开启的瞬间也全被熄灭了，就算是中阶火系魔法也不例外。

    在所有的火系魔法熄灭后就有同学甲说道：

    “怎么回事，我的烈拳为什么会熄灭了。”

    同学乙说道：

    “不知道啊，我以为是我释放魔法失败了呢，我的火滋刚冒头就被熄灭了，你们有谁知道怎么回事吗？”

    同学丙说道：

    “我怎么会知道，我的的拳头才砸在地上了，地刹却没出来，气死我了。”

    黎星看到在那团火滋熄灭后，离火领域就此散去，他并没有去接触那个女生从而上演一副英雄救美的感人画面，而是直接转身离开。那女生在火滋熄灭许久后才从恐惧中醒来，她不断向四周望去，希望能找到救了她的那个人，可惜她不知道救了她的黎星早走了。

    而黎星不知道的是，刚才他救人的举动全都被一个人看在眼里，而那个人正是原著中莫凡刚转去火院就得罪了的火院老师魏荣，刚才魏荣都准备出手救下那个女生了，但是看到黎星开启离火领域之后就没有出手，而魏荣在黎星走后才说道：

    “好霸道的火系领域，居然一瞬间把周围的火元素全控制住了，看他的样子好像不是明珠学府的学生，倒像是来参观的，难道他是今年准备参加高考的高中生？什么时候高中生怎么厉害了，在高中时期突破中阶不说还能掌控领域之力，要是他来加入明珠学府的话一定要拉他进火院。”

    黎星不知道他就因为在魔法释放场救了个妹子就被火院老师盯上了，而此时的黎星则是继续逛学府，还别说，明珠学府真大，逛了一天还没逛完。

    不过黎星也没有继续逛下去的意思，第二天来到魔都猎者联盟，黎星想要一个魔都附近的妖魔分布图，若是那种粗略的分布图的话猎者联盟都有提供，但是想要具体的妖魔分布图的话需要花钱买，要是你想要详细的妖魔分布图的话也没问题，加钱就完事。

    黎星就是需要详细的妖魔分布图，好去猎杀妖魔，详细的妖魔分布图不仅会划出各种妖魔的活动范围，在那个地区有哪些妖魔种类，妖魔的大概实力是多少，每个层次的妖魔数量大概有多少，妖魔的常规攻击方式有哪些，生活习性如何，在那片地区需要注意什么安全问题，都有具体的说明，但是这不代表着一定正确，只能说正确的概率有百分之八十以上，毕竟这种绘制这分布图的时间已经过去一段时间了，而妖魔的信息时刻都有可能改变。

    黎星来到魔都的另一个打算就是猎杀妖魔，希望在于妖魔厮杀之间更快速的冲破眼前的瓶颈。

    黎星来到猎者联盟商店，买了份魔都附近详细的妖魔分布图后就走了，在考察半天后，黎星决定去魔都北边湿地猎妖，那里有一个妖魔族群，最强的妖魔是统领级，根据妖魔分布图上说的，那里有四个统领级蜥蜴，并且四只统领蜥蜴都没有达到大统领级别，统领之下大概有八千妖魔左右。

    黎星来到湿地后没有着急猎妖，而是用两天的时间观察分布图上的数据与妖魔各种实际情况是否符合，在两天后，黎星发现大多数情况都是符合的，就算有些差别，对于他猎妖并没有什么阻碍。

    第三天，凌晨四点，黎星带着小空来到湿地右侧一千米处埋伏起来，经过两天的观察，黎星发现四只统领都有一个共同点就是，喜欢早上看日出，而且每个统领分别在湿地的四个不同的方向，似乎是不想其他的统领打扰到它们看日出一样。

    刚刚发现的时候，黎星眉头满是黑线，你一个蜥蜴，不去晒太阳，看什么日出呢，我都没你怎么高的情操，还看日出。

    虽然心里一直在慰问他蜥蜴族的祖宗上下十八代，但是黎星还是老老实实来到事先踩好的地点埋伏起来，一想到等下这些奇葩蜥蜴都要被他杀死，黎星的心情也变得畅快了一些。

    原本的夜空中的星光逐渐退隐，夜尽天明；蜥蜴统领带领这两千多的小弟来到这里准备看日出，但是黎星并没有选择在这时动手。

    天渐渐破晓，而湿地上朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。这时，万籁俱寂，忽然有一道蜥蜴的叫声，划破了这寂静，一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐亮了起来，初升的太阳渐渐照射到蜥蜴统领身上。

    在太阳准备照射到蜥蜴统领的瞬间，黎星的都天领域瞬间笼罩全场，紫色的荧光围绕在黎星的周围，一副有星子组成的星图出现在脚下：

    “都天-霹雳-夜叉”

    粗壮的雷电一分为五，分别朝着蜥蜴的四只和头颅劈去，而蜥蜴前一刻还在期待着日出晒到自己身上呢，但下一刻它头顶晴空霹雳，向它劈下来，差点就把它劈懵了，我是说？我在哪？我怎么被雷劈了？

    不仅如此，统领被劈中的瞬间，一道巨大的空间之刃朝着它脖子处割去，但是不愧是以防御强大的蜥蜴族，小空的蓄力已久的空间之刃居然没能直接使它重伤垂死。

    不过就算没有重伤垂死也直接被切割开五分之一的颈部，差点就割到动脉了，受伤之后蜥蜴统领大吼一声，周围的两千多的蜥蜴全都迈着四条腿向着黎星这边冲过来，而且湿地其他三个方向的统领蜥蜴也都发现了这边的异常，同时冲过来了。        

