    三天以后，让整个杭市中心医院惊讶的事情发生了。

    省略一万字的地方受伤严重的洋洋，在没有做任何矫正手术的情况下，竟然直接就能下床了！

    好像陪伴了她十五年的省略一万字都是多余的肿瘤一样，

    被她自己去除之后，竟然只用了三天就长好了，这简直是医学界的奇迹啊！

    洋洋自己来到病房的镜子前，看着镜子中那个像瓷娃娃一样的美丽女孩。

    她伸出一只洁白的小手，摸了下自己修长白皙的脖颈，那里是那么的光滑，没有一点凸起！

    小家伙知道，这全都是姐姐在帮助自己。

    自己现在已经是一个可爱的女孩子了？

    姐姐！

    洋洋再也不是一个让人唾弃的怪物…怪物了…

    小家伙在心中呐喊着，仿佛憋闷了十五年的浊气在此刻被她一下全都吐了出来！

    慢慢的，她的双眼湿润了，大滴大滴的泪水顺着眼角流了下来。

    她也不去擦，因为那是幸福的泪水。

    洋洋感觉自己这十五年的生活像是一个荒谬的梦！

    梦中的一切都是那么的虚无缥缈，唯独姐姐是那么的真实！

    而现在，终于实现曾经在梦中惊醒过无数次的场景…恢复为女孩子的真身…

    我真的成为一个女孩了吗？

    她痴痴地望着镜子中的自己，还是不敢相信！

    就在这个时候，病房单间的门被人从外面推开了。

    只见一个上身穿着黑色掉带短裙，穿着黑色四娃，脚踩一双浅蓝色镂空款高跟鞋的漂亮女孩，正手里拿着大包小包，笑眯眯地看着洋洋。

    “你怎么自己起来了，叔叔阿姨呢？”

    “来来来！看看姐姐给你带来什么！”

    “这可是那个女装大佬专门给你挑选的，保准让你满意！”

    从外面进来的正是徐媛！

    小丫头今天的妆很浓，而她在说话的时候虽然极力保持着微笑。

    大脑开发度提升到60%后，徐媛不光是表面上，其心理也完全像一个女孩子了。

    所以，她为了让自己的状态看起来很自然，第一次将自己打扮成了这个样子。

    可再浓的妆，再甜美的微笑都掩饰不住她脸上深深的疲倦，精明的洋洋也一眼就看出来了。

    她哇地哭了出来，一颗小脑袋一下扑到了徐媛的怀中，两根白藕般的手臂紧紧地抱住徐媛，一边抽泣一边说道：

    “姐…姐姐…你怎么了这是？”

    “你为了洋洋，怎么变成这样了！”

    “呜呜呜…”

    徐媛将手上的十几只精巧纸袋扔在一边，一边抚摩着洋洋的小脑袋，一边笑着说道：

    “傻瓜，姐姐答应给过你的事，绝对要算数的，不哭了啊！”

    “再说了，姐姐有一万种方法让自己变得更加的漂亮，你这小家伙就不要担心了！”

    徐媛嘴上这么说，可眼角早就渗出了泪水，这么不计后果的帮助洋洋对她来说意味着什么？

    只有她自己知道。

    前天系统帮助洋洋的时候，从徐媛身上抽取了太多的能量，她整个人当时好像苍老了十几岁一样。

    皮肤变得蜡黄，嘴唇干裂，就连一头乌黑靓丽的头发都变得干枯分叉了！

    当时的模样都把跟她一起的冷慕白吓了一跳，差点都没认出来她！

    而且，小丫头还剩下的一个卵巢也变得功能不全起来。

    也就是说，徐媛现在已经完全没有了生育能力！

    可以说小丫头这次为了洋洋，付出了巨大的代价！

    偷偷地用手擦了一下眼泪后，徐媛用手拍了一下怀里的洋洋，笑着说道：

    “来吧，小公主，今天姐姐好好打扮你一下！”

    说着，她站起身来，很暴躁地一脚关上了门，并反锁！

    随后，她有些得意地把地上的精致袋子都丢在了床上，然后带着欣喜的目光看着一脸茫然的洋洋！

    “小公主，看看，这都是什么！”

    徐媛一边说着，一边从一个个袋子中把里边的物品倒在病床上。

    一看到那一件件从大袋小袋里掏出的东西，洋洋就觉得呼吸急促，双眼放光。

    将所有的东西都倒出来后，徐媛又将所有的窗帘都拉上了，她一把将洋洋推到在病床上，咯咯笑道：

    “开始吧，我们的小公主！”

    洋洋身上的伤早好了，被徐媛这么一推，没有任何问题。

    她此刻扑到在病床上，身子下面压着一套粉色公主裙、水晶镶钻小凉鞋、一只非常可爱的紫色发卡等等一大堆女孩子专用的物品！

    穿吗？

    就在这大庭广众之下穿上吗？

    呵呵！

    你是一个女孩子了，你还顾及什么呢？

    难道这不是你在梦中一直想要的吗？

    洋洋深呼了口气尽量把自己放松下来。

    “姐…姐，那我…穿了啊！”

    说着，她竟然霞飞双颊，脸蛋羞得红红的。

    看到这洋洋这孩子一脸的娇羞，徐媛隐藏在心底的男性思维偷偷地冒了一下头，让她又恢复成了一个大大咧咧的野丫头。

    她神经大条地将屋子里所有的灯光都打开，嘴里还喃喃自语道：“弄亮一些，亮了看得清楚！”

    可当她把灯都打开后，却发现洋洋还傻站坐在床上，并没有任何动作！

    徐媛诧异地看着洋洋，说道：“还傻站在那里干什么，你倒是换衣服啊！”

    随即，她想到了自己第一次穿女装时的窘态，一只小手一拍自己的小脑门，迈步便来到床边。

    她随手从床上拿起一条为国家省布料的红色小库库，递到洋洋面前道：

    “你看看我这脑子，是不是不会穿啊！”

    “快来，姐姐帮你穿！”

    “啊！姐姐！”

    洋洋一看徐媛拿着那个为国家省布料的小库库，脸更加的红了。

    她低着小脑袋，扭捏地说道：“姐姐你不用管我，我自己会！”

    她没有伸手接过徐媛递过来的那一条小库库，

    而是兴奋地从床上挑选了一条粉色系的少女风小库库，一件特大号的粉色罩x，还有一套粉色公主裙！

    洋洋心道，这布料也太少了吧，我不穿你拿的那个！

    挑选完毕，她从床上跳下来，哼着小曲蹦跳着在房间内转了一圈。

    “啪！”

    洋洋转悠到哪里就一伸手就关上了附近的灯。

    最后，整个屋子里的灯就被全部被关掉，变得黑漆漆的。

    只剩下外面走廊里的灯光，透过门上的玻璃洒了进来，让整个病房不至于伸手不见五指。

    洋洋坐在床上，她大大方方地将身上的病号服装褪下。

    然后，她再次深呼一口气，闭上了眼睛，整个人仿佛重获新生一样，激动得浑身颤抖。

    借着微弱的灯光，徐媛看到，重获新生的少女拿起那条粉色的小库库。

    她神色严肃地，慢慢地，将那条代表了新生粉色小库库穿在了身上。

