    “要变天了？”

    喜子手指哆嗦了一下，带着方向盘往旁边偏转了一下，在托尼的谩骂声中，稳定好车子，眼皮子抖了抖：“托尼哥，大佬已经把位置让给他钟文泽了？”

    “滚蛋！”

    托尼冷冷的扫了他一眼：“我托尼好歹也他妈的为公司做了这么多事，公司能有今天，那也全都是我一刀一枪拼出来的，他们要是敢撤我，那么我就敢反他，妈的！”

    “唰！”

    喜子听到这里，被长发盖住的眼睛一下子就眯了起来。

    “咳咳。”

    托尼也意识到自己的话很敏感，清了清嗓子：“行了，没你什么事情，好好开车吧。”

    喜子小心翼翼的看着内后视镜里的托尼，舔了舔干燥的嘴唇，瓮声瓮气的说到：“如果咱们压不住这个钟文泽，倒不如早点干掉他，这小子混的越来越好了。”

    “这还用你说？”

    托尼已经连续三番四次的失败了，他要是能干掉钟文泽，早就动手了。

    现在。

    他自认手底下已经没有人能够跟钟文泽正面对拼了：“要是你们这群人稍微能成点事，老子也不至于像现在这么被动。”

    喜子闻言，再次沉默了下来，被风吹起的头发下，那双眼闪露出一丝阴冷。

    好一会。

    他声音压低了几分，嗓音有些沙哑：“如果钟文泽迟早要取代咱们的位置，与其最后被公司踢出去，倒还不如现在就来点狠的，我有一计，绝对有把握弄死他。”

    “而且，这根本不用咱们自己出手，咱们也不用担心事情暴露。”

    “……”

    托尼夹着香烟的手指一顿，眯了眯眼，没有说话。

    他没有反对，也就是默认了

    喜子见托尼没有反应，一脚刹车把车子靠着路边停下，语速飞快的说到：“MD帮，跟MD帮合作，让他们去做掉钟文泽。”

    “闭嘴！”

    托尼厉声呵斥了一句：“MD帮这伙人不简单，跟他们合作，恒连将彻底玩完。”

    “托尼哥！”

    喜子深呼吸一口，一副豁出去的姿态，继续说到：“你看，你处处为公司着想，但是上面的大佬呢？他们从来不会看到你对公司的贡献，这个钟文泽才来多久，现在的地位就跟你平起平坐了。”

    他棱着眼珠子，大声说到：“你这个时候再不动手，难道要等到钟文泽把你赶出恒连吗？”

    “跟MD帮合作，干掉钟文泽以后，再跟MD帮翻脸，MD帮再厉害，能吃掉咱们？！”

    “你..”

    托尼一咬牙，想骂喜子，但是到嘴的话，硬是又没有说出口，好一会，他吐了口气：“钟文泽没有你想象中的那么简单的，他的手里有一支奇兵，旺记茶楼的事情，你忘记了。”

    他弹了弹手里的烟灰，恶狠狠的咬了咬牙：“那六个人，原本就是你哥哥火屎手下的班底，但是被他给训练出来了。”

    “那又如何？！”

    喜子攥了攥拳头：“虽然他钟文泽现在看起来确实是站起来了，但是他跟咱们相比，缺少了底蕴，他看起来很庞大，但实际不堪一击，他的手里没有人。”

    “满打满算，他现在的绝对亲信，也不过六七个人而已，他能放心用的人就只有这么多，你现在不动手，等他彻底站稳了脚跟，那咱们真的一点希望都没有了。”

    说到这里。

    喜子没有继续再说下去。

    该说的自己都已经说了，如果托尼还是不敢做，那么自己说再多也是没有任何用处的。

    “滋..”

    托尼重重的裹了口香烟，歪头看向喜子：“你有什么办法？”

    “我仔细的调查过钟文泽了，从他最开始跟恒连有关系的时候开始调查的。”

    喜子咧嘴冷笑一声，在托尼的耳边快速的说了起来：“是不是很简单？！咱们只需要这么做，钟文泽就算是有再大的本事，也插翅难逃！”

    托尼听着喜子说的话，脸上的表情变幻的阴晴不定，好一会，他死死的盯着喜子：“你为什么要给我出谋划策？”

    “我哥哥火屎，是被钟文泽打死的！”

    喜子眼中露出凶光：“我要报仇，但是我自己又没有这个本事，我只能靠托尼哥你了。”

    还有半句话他没说：你快倒了，我再不动手，就没有机会报仇了。

    “嗯。”

    托尼深深的吐了口气：“那这件事就交给你去操作吧。”

    “失败了，咱们都得死！”

    说完。

    他用力的拍了拍喜子的肩膀，示意他继续开车。

    把托尼送回家以后。

    喜子开着车哼着曲儿。

    今天他的心情非常不错。

    在托尼身边做牛做马这么长时间，终于，在自己的怂恿下，托尼敢跟钟文泽彻底撕破脸皮了。

    接下来。

    自己只需要运营帷幄，玩死钟文泽就行了。

    喜子方向盘一打，直奔姘头李丽的住处而去。

    他跟李丽的不正当关系一直都在保持着，倒不是说他有多喜欢李丽，而是喜子这个人，花钱特别大手大脚，有钱的时候那绝对各种去大酒吧里面玩，找最贵的。

    但是等到没钱、自己又有需要的时候，他就会去找李丽玩玩，凑合着应付一下。

    来到李丽住的公寓以后。

    喜子二话不说，直接上手，把李丽推倒在床上，开始宣泄了起来。

    公寓楼下。

    王波手里拎着一个打包盒，里面装着还冒着热气、李丽最喜欢吃的烧鹅，快步往楼上走去。

    上次的事情，王波等身上的伤好了以后，通过以前在大富贵做事认识的朋友，帮忙给他介绍了一份在码头卸货的工作。

    虽然工资不是很高，做的是体力活，工作环境也不是很好，但是王波自己还是挺知足的。

    “哒哒哒。”

    王波步伐极快的来到了李丽的房间门口，伸出胖乎乎的手来就要敲门，房间里面的声音传了出来。

    王波伸在半空的手僵硬了。

    女人的旖旎声、男人压低嗓子大声喘气的声音以及身体沉闷的碰撞声。

    这些声音如同响鼓一般，重重的敲击在王波的心脏上。

    他脸上的肥肉颤了颤，怒火烧心的他，抬起一脚，直接把自房间里面反锁的卡扣门锁踹飞。

    大门敞开。

    床上。

    两个赤果的身体交叠在一起。

    听到声音。

    两人同时转头看向王波。

    王波红着眼，看着这两张脸，手里拎着的烧鹅洒落在地，还在冒着腾腾热气。

