    “帝炉的气息？”姒玄的话语明显让白蛟悚然一惊，它身上的龙鳞明显翕动起来。

    即便是恒宇炉的仿品，它也不敢有丝毫大意，白蛟是见过世面的，跟姒玄见过九黎图，随龙女观过万龙铃，也曾近距离感受过虚空镜, 深深明白那种兵器的可怕，即便只是一缕帝威也远远不是大能可以承受的。

    它往四周小心看了看，又朝着自家主人的位置靠了靠，生怕待会儿皇威爆发，九黎图来不及护住自己。

    “你这货也是够怂的。”他幻化出大手，在白蛟的脑袋上敲了一下, 笑道：“圣伞你掌握一会儿, 护好她们, 我下去瞧瞧。”

    说着，他不再犹豫，催动行字秘，化作一道流光向那道恒宇炉气息的方向飞了过去。

    “刷！”

    姒玄速度很快，片刻就找到了帝炉气息的源头，其实也不用找，因为那个地方已经被一团汹涌的太阳神火完全吞没了，虽然不是圣火，但确确实实含有一缕帝威，威能盖世。

    他眼中紫芒一闪，施展龙睛法，观察这团神火中的事物。

    赤金色的神火熊熊燃烧，其正中心有一座残破的神炉伫立着，炉子腹部有个巨大的破洞，神火就是从中汹涌而出, 烧向四面八方。

    在神炉周围, 有一堆人形灰烬落在地面上，看气息属于一尊王者生灵, 显然是被神火烧成了渣渣。

    “姜族持有恒宇炉仿品的人……在这里和敌人同归于尽了吗？”姒玄呼吸着空气中弥漫的灼热气息，喃喃猜测道。

    那堆灰烬已经烧得看不出原样了，兵器都被烧成了渣，根本分辨不出什么身份。

    “咦？”姒玄继续观察了一阵，竟发现正中央的那座残破神炉中有生命气息的存在。

    他穿上圣人机甲，探出一只大手，在恒宇神火中一阵摸索，将那座神炉拽了出来。

    这东西高有一丈多，很重，显然就是刚才发出巨响的恒宇炉仿品，从其腹部的破口中望去，里面盘坐着一个满身烧伤与兵刃割伤的人影。

    “能在这般的的火焰中活下来，怎么都得是血统非常浓郁的恒宇后人。”姒玄低语，神眸透过神火，看清了那道身影的面孔。

    “姜逸飞？”这个人的脸令姒玄一惊，单手一抓，将其中的年轻男子捞了出来。

    五丈高的赤红色机甲大手摊开，瞬时间那个气质不凡的年轻男子冲了出来，他身上烧伤与刀砍斧伤很严重, 脖颈处还有一道几乎把他的头颅斩下来的刀伤。

    但他的一双眸子很亮, 气息虽然无比虚弱, 却有股战意与杀机在体外缭绕，化成一头冲云火凤盘旋在周身！

    “赤阳！”姜逸飞暴起，他双目充血，显然是红了眼，火凤盘旋，本能一般对姒玄的圣人机甲砸了过去。

    “唳！”圣人机甲微微扬起手指，一头漆黑的仙凰浮现，直接抵住了那头赤金色的火凤，轻松就将其定在空中。

    “静下心来，已经没有敌人了。”一道轻语声化作条条涟漪回荡在姜逸飞耳边，令他的元神仿佛被浇了一盆冷水，瞬间清明了不少。

    “姒小祖……”直到这时候，姜逸飞才看清了对面人的容貌，略略松了一口气，原本紧绷的神经放松了下来。

    姜逸飞显然是糟遇了强者的堵截，对手在王者三四层，超出了仙二第二层的姜逸飞太多，但他却硬生生靠实力杀出来一条血路，甚至拼着毁去了这尊帝炉仿品，烧死了对方！

    “已经没事了。”机甲舱门打开，一股冰寒幽冷的太阴圣力凝聚出来，洒在姜逸飞身周，迅速冷却了他身上灼灼燃烧着的火苗。

    姒玄上前，仔细感受姜逸飞身上的气息，片刻后才微微舒了一口气，是本人没错。

    照理说，哪怕这太阳神火中掺杂的恒宇帝威只有一丝丝，姜逸飞也绝难在这火焰中活下来，但他体内有一股帝道法则在流淌，竟隔绝了帝威的破坏，让他活了下来。

    姒玄考虑片刻，曲指轻弹，一团赤红色的神火飞了出来，在姜逸飞头顶炸开，化作道道烟霞融入这位姜家人杰体内。

    “嗡！”

    姜逸飞还没来得及说什么，他的躯体就不由自主地发光，那头火凤的虚影宛若活过来一般，吸收着飘散的烟霞，恢复他身上的烧伤痕迹与战斗的伤痕。

    “这是……”感受着体内躁动的帝血与神力，姜逸飞微微惊诧，即便是他身为姜族第一天骄，也很少能感受到这般磅礴的圣人级补品。

    “我在星空中诛杀的一头火魔毕方的骨髓血，原本准备给我家二丫头加深根基的，没想到便宜了你小子。”姒玄笑着吐槽道，手上的动作却不停，将团团骨髓血打碎成烟霞，供姜逸飞吸收。

    “这……太贵重了。”姜逸飞连忙想拒绝，站起身来却牵动了脖颈上的刀伤，一团赤血飙射，惊得他又坐回了地上。

    “王者造成的伤势对现在的你哪有这么好恢复？老实用就行，圣血而已，又不是什么稀罕东西。”姒玄见他坐了回去，笑道。

    “多谢！”见姒玄的表情，姜逸飞也不再含糊，催动外界的烟霞和体内的帝血开始尽力回复自己。

    他背后的火凤展动双翼，将他包裹起来，炽烈的神火缭绕，竟将姜逸飞化成了一枚神卵，沉静了下去。

    “这是……涅槃？恒宇经中的禁忌法吗？这小子本事确实不小。”姒玄摩挲着下巴，见姜逸飞化成的神卵，有些无语。

    此人并非姜家帝子帝孙之类的身份，而是一個返祖之人，生来亲和于帝炉，轮回湖记忆中，此人的恒宇帝血复苏的程度非常非常的优秀，甚至就连样貌都与恒宇大帝有了八九成的相似！

    他随手一挥，背后的圣人机甲打开一扇维生舱门，把那枚火焰神卵吞了进去，而后为数不少的装置启动，辅助毕方圣血恢复这位姜家天骄的伤势。

    “刷！”

    姒玄将圣人机甲托在手中，而后一步迈出，再次来到了天宇中白蛟等人所在的位置。

    “师父！”

    在那里，婷婷一行正站在圣伞笼罩下，对着姒玄挥手。

    姒玄落到她们身边，将圣人机甲挂靠在自己的神辇后，随口道：“没事了，刚才姜族的姜逸飞引爆了一件恒宇炉仿品，烧死了大敌，他自己却活了下来。”

    “逸飞哥？”听到姒玄开口，婷婷立刻透过玻璃罩看见了隐隐盘坐在神卵中的姜逸飞，惊呼道。

    她和姜逸飞虽然不算太熟，但关系不错，因为昔年姜族寻找姜神王一脉的后裔，正是姜逸飞把婷婷祖孙带回姜家的。

    “放心，伤势无碍，已经醒过来了，休养几天就好。”姒玄手中再次吩咐白蛟向着姜族的方向飞去。

    透过玻璃望着气息虚弱的神卵，姒玄有些感叹，他早就听说姜逸飞的脸和恒宇大帝的脸有八九分相似，这似乎也算是隔着辈看见自家老女婿了。

