    白宋耳怀里揣着一堆草药，背上背着苗女。

    那苗女很是感激，一路都在感谢白宋。

    偶尔会跟白宋说一说关于阿玉和六儿的事情。

    白宋清楚，对方是担心自己不相信她的话，不断用这种事情来证明身份。

    白宋也没多想，毕竟在这样的荒郊野岭，任何人能找到依靠都不会放手。

    “我回来了。”

    白宋看到休憩地，远远地喊了一声。

    晴儿绕出树荫，很欢喜地喊了一声：“公子……”

    可看到白宋背上的女人时，又愣住了。

    “半路遇到的姑娘，是阿玉寨子的，被圣莲教骗到了这里，崴了脚。”

    “哦。”

    晴儿瞥了对方一眼，忽地从对方眼中瞥见了一抹狡黠。

    晴儿一愣，揉了揉眼睛，像是看错了。

    但再看对方的时候，对方又恢复了那种无助又感恩的样子，人畜无害，看上去十分可怜。

    女人都有着一种无法解释的嗅觉，尤其是在对上另一个女人的时候。

    尽管刚才只有一瞬间，但还是引起了晴儿的警惕。

    晴儿看了看公子，发现公子神色如常，没有任何警觉。

    白宋的确没有任何警觉，放下那苗女之后，将草药拿了出来，走到晴儿面前嘱咐该怎么熬制草药。

    晴儿心不在焉，不时地瞥一眼不远处的苗女。

    白宋的声音忽然传来：“晴儿，刚才我说的你听了吗？”

    “啊？”晴儿哪里听进去了半个字，心里惴惴不安，根本没法专心。

    白宋有些责怪：“想什么呢？我再给你说一遍。”

    “嗯。”

    白宋又将该有的注意事项说了一遍。

    这一次晴儿倒是记住了，但当白宋刚说完，晴儿就忍不住问：“公子，那姑娘是哪儿遇到的？”

    “刚才不是说了吗？就是半路遇到的。”

    “这荒郊野岭的，一个姑娘哪有那么容易从蛇岛逃出来？你看她身上干干净净，没有点尘土……”

    “晴儿，我又不是见一个爱一个，再说了，人家都三十多了，哪能跟你比？被想歪了。”

    晴儿脸一红，不知如何解释。

    “人家都说了是刚逃出来的，身上没有多少狼狈也正常嘛。我给她治了脚就让她走。”

    “嗯。”晴儿点点头，只希望自己的忧虑是多余的。

    晴儿开始熬药。

    白宋去检查了一下昏迷的倭国女人。

    最后回到了苗女的面前。

    白宋很客气地拱了拱手：“我要脱掉你的鞋子看看你受伤的脚。”

    “恩人请便。”

    “冒犯了。”

    白宋蹲下，脱了苗女的鞋子，看到脚踝的红肿，轻轻地碰了碰。

    苗女痛得蹙起眉头，连连闪躲。

    白宋突然开口：“姑娘。”

    “嗯？”

    对方应了一声。

    白宋乘着空档瞬间发力，姑娘身子一哆嗦，白宋却已经把脚给放下了。

    “姑娘是小伤，在此休息一夜，明日一早自行离去。”

    “恩人，我的脚已经好了？”

    “好了。”

    “多谢恩人相救，小女子无以为报……”

    “不必报答。”白宋轻声打断，“早早离去就是最好的报答。”

    说完，白宋回到了晴儿身边，不再理会他人。

    白宋知道晴儿最近有些敏感，倒不是嫉妒心作祟，而是身在这样的环境，内心得不到安稳。

    这丫头不想成为累赘，内心的种种担心都藏在心里，内心得不到舒缓，故而有了多了些疑虑。

    看到公子过来，晴儿是真的安稳了许多。

    一边煎药，一边小声说：“公子，之后别去搭理那个女人，我总觉得她不对劲。”

    “好好好，不搭理她，我只搭理你好吧？”

    晴儿甜甜一笑，显出一抹羞涩。

    徐震继续打坐，他但凡有时间都会尽可能地调理自己的伤势，对白宋的事情置之不理。

    东瀛女人用药之后还在昏迷，但她身体的毒斑正在消退，身体是肉眼可见的在好转。

    休息一日，那个苗女不声不响地走了，临走时只跟白宋说了一句有缘再见。

    看到苗女离开，晴儿心中的那份不安终于消散了。

    同时，又一个好消息传来。

    东瀛女人醒了。

    这东瀛女人身体素质不差，生命力之顽强连徐震都大大惊叹。

    也难怪在众人之中唯有她一人还活着。

    看到东瀛女人醒过来，白宋再次用生硬的鸟语跟她交流，不时地进行各种比划。

    结果那女人张口一句：“我会……汉语。”

    “会汉语！不早说！”白宋叹了一声，舒了一口气。

    那女人靠在树干上，虚弱地瞪着眼睛，上下打量着白宋。

    “是……是你们救了我？”

    “当然。”

    说了一句话，东瀛女人缓缓地闭上了眼睛，没了声音。

    这女人十分冷漠，晴儿看不过去了，站在一边说道：“我家公子救了你，你一句感谢都没有，东瀛国到底懂不懂礼仪？”

    对方只是微微睁眼，轻飘飘地瞥了一眼晴儿，没有说话。

    这时候，徐震冷冷地站了过来，身上散发着一股阴寒的气息。

    “我记得这个声音！”

    简单的几个字，瞬间勾起了白宋的回忆。

    这个声音，这个标准的汉语口音。

    不正是那个在夜里偷袭徐震，逼迫大部队提前进入虫海的杀手？

    不会错！

    这个声音绝对不会错！

    东瀛人说汉语有着特殊的语气，她刚才说话跟那天夜里留下的警告一模一样。

    徐震也十分确定，杀机已经笼罩了全身，他的伤就是这个女人所赐！

    仇人见面分外眼红，徐震随时都可能出手。

    “等等！”白宋起身，厉声喝止，“别忘了咱们的目的，这时候要杀了她，我们岂不是白忙活了。”

    白宋的话再次引起对方的睁眼，看了看徐震，似乎也认出了对方，嘴角勾起一丝不屑的笑意。

    这个笑容无疑是挑起了徐震的怒火。

    徐震一代宗师，他能接受自己战败，但无法接受自己败给一个如此年轻的姑娘！

    “我们的目标都是蛇岛的教主，和那柄剑！既然知道对方十分难以对付，就必须放下彼此之间的仇怨！至少暂时放下！大家一起活，总好过大家一起死！”

    白宋呵斥着，拦在徐震身前。

    徐震不是年少气盛的青年，在愤怒之后，情绪逐渐平静下来。

    一甩衣袖走远了几步。

    东瀛女人却是冷笑一声：“别想了，你们不会是她的对手。看你们救我一命，奉劝一句，早早离开。”

    白宋表情不变，蹲下身，认真地打量着这个刚刚有所好转的女人。

    东瀛女人对白宋怒目而视，但因为太过虚弱，那种愤怒中带着虚弱的眼神，更像是一种无助的挣扎。

    这种眼神似乎勾起了白宋的某些回忆，有点想入非非。

    “东瀛女人还就是东瀛女人，就算早了一千年，那股子特有的味道是没变的。”

    没人能准确听懂白宋的这句自言自语，但语言中的轻佻十分明显。

    晴儿也不生气，还以为是公子用言语激怒对方，殊不知声称自己不是见一个爱一个的公子已经心猿意马了。

    这样不怪白宋，上辈子只在电视上见过的女人。

    内心的邪恶中总会那么一丝向往。

    现在好不容易见到了，又是躺在面前一动不动，任君欣赏。

    正常人都会有那么一点怪异的想法。

    但白宋也就是想想而已，很快就恢复了正常。

    “谢谢你的好意，但要我们走显然是不能了。我们救你也没有太多高尚的意思，只是想听听你和圣莲教教主的战斗的情况，多了解一些讯息。之后我们再遇上，才会有更多的把握。”

    “无可奉告。”

    “无可奉告？你就打算这么离开？如果我没有猜错，在你们所谓的天皇名下当值，没能完成任务，回去应该是要切腹自尽吧？瞧着一身娇滴滴的模样，肚子上面开一道口，肠肠肚肚流一地，啧啧啧……可惜了。”

    面无表情的东瀛女人终于有了一丝变化，眉头微微一皱。

    “你到底是什么人？为什么会说我们的语言？还会了解到天皇阁下？”

    “其实我不了解什么天皇阁下，我只是对东瀛女人比较有研究，嘿嘿……”

    白宋说着，想到美妙之处，傻乎乎地挠挠头，笑了。

    “咳咳……”白宋赶紧咳嗽两声，正了正脸色，“没别的意思，你好好考虑一下，跟我们合作，你还有将功折罪的机会。如果就这么回去，也没脸见上司对不对？或者你真的什么都不怕，宁愿这么死了。”

    东瀛女人沉默了一会儿，重新睁开眼睛：“你想要知道什么？”

    “你们来了多少人？什么时候去蛇岛？为什么会有这么多人死在这儿？”

    “我们一共四十七人，三天前进入蛇岛，跟蛇岛的妖女战斗了一天一夜，我们的人全死了，估计只有我……我一人活了下来。”

    “四十七人剩你一个？”

    “我们严重低估了那蛇妖的能力，整个岛上的毒蛇都为她控制，我们的人几乎全部死于蛇毒。当我们几人准备撤退的时候，已经是身重剧毒，我和我的人拼尽了最后一丝力气，全部倒在了河边。直到……直到你们的出现。”

