
    “血是温的，尸体还热着！”苏雨情的呼吸都急促起来，原本沉下去的心脏，此刻剧烈跳动起来。

    “楚严很可能还活着！”

    这个念头在苏雨情心迅速扩散开来。

    “速度穿过通道！”她快速命令道。

    顿时之间，灵舟加速，轰的一声，将四周尚未凝固的血液都劈开来，片刻功夫，从通道穿梭而出。

    从通道里冲出来的刹那，出现在众人面前的，不是银装素裹，不是皑皑白雪，而是通道更夸张百倍的血肉屠宰场！

    之前通道光线昏暗，而且通道狭窄，所以众人能够见到的尸体和鲜血还有限。

    但是此刻出现在众人面前的，是极度cìjī神经的血腥画面。

    一眼根本数不清的残缺尸体洒了一地，浓稠鲜红的血液，在地涂抹了厚厚一层，积雪早看不出原来的颜色。

    四周飘来的，是叫人几乎都要发抖的血腥气。

    灵舟的众人，瞳孔此时都在急剧收缩，一颗心脏，几乎完全停止跳动，体内鲜血，嗡一下子全都涌向大脑，四肢变得冰凉。

    “这怎么……可能……”

    “我这是在哪里……”

    “这是谁做的……”

    众人喃喃自语，大脑此刻被眼前的画面cìjī得一片空白。

    虽然早有心理准备，但是真的见到这夸张画面的时候，苏雨情还是倒吸一口凉气。

    她这个时候都忍不住开始怀疑自己的判断了。

    “难道楚师弟不是一个人，他还有其他帮手？”

    在苏雨情心念急转，惊疑不定的时候，远处一个如同小山的雪堆，猛地震颤一声，轰一下子四分五裂。

    四五头荒兽惨叫着飞了出来。

    它们的身，血箭飙射，仿佛是被无数钢针扎去一般。

    大片大片的血水，激射而出，在地面溅射出无数血点。

    众人的视线，顿时被吸引了过去。

    下一刻，灵舟众人见到，那爆开的雪堆之后，还有数十头荒兽。

    此刻这群荒兽发出声声怪叫和怒吼，围成一个圈，像是在和什么颤抖。

    一片混乱，苏雨情隐约看到了一道熟悉的身影一闪即逝。

    “是楚严！它们在围攻楚严！”苏雨情一声惊呼，“快过去！”

    这个时候她也顾不去追究现场到底是谁做的了。

    只要楚严还活着，那么一切都好说！

    灵舟唰一下子冲了过去。

    距离越来越近，苏雨情甚至都可以看到，那数十头荒兽围成的圆，一道人影，正在浴血战斗。

    这个人全身此刻都被鲜血覆盖，看去如同一个血人。

    但是他的身形，却透着说不出的高大、伟岸，手的长枪，也早已看不出原来的颜色，但是锋芒却是越来越锐利，甚至叫人看一眼，有皮肤被割开的刺痛感觉。

    此刻那人形猛一挥手，顿时之间，给人一种血海滔滔，斩杀一切霸道气息，仿佛所有的生机，在他面前，都要被镇压。

    “是楚严！”苏雨情感觉自己的心脏几乎要跳出胸膛。

    她这一声惊呼，远远传了出去。

    此刻一枪洞穿一头雪犼脑袋的楚言，似乎听到她的声音，微微抬头，朝天空望过来。

    苏雨情跳起来要朝他挥手。

    但在这个时候，苏雨情的身后，传来一声大吼：“师姐小心，那是魔修！看我巨涛震山雷！”

    唰！

    顿时之间，一个拳头大小，黑乎乎的东西，朝着下方楚言所在的方向飞了过去。

    “巨涛震山雷？”苏雨情一愣，旋即反应过来，失声惊呼，“不！”

    她呼喊的时候，已经晚了。

    轰的一声，那黑乎乎的东西，在落到楚言空不远处的时候，猛地爆发出一团夺目的光来，下一刻轰然bàozhà。

    这一场bàozhà，如同巨浪滔天，雷霆暴雨，山峰崩塌，地面塌陷，方圆数十丈顿时都被波及。

    席卷的滚荡的黑烟和气流，将灵舟都震得颠倒摇晃，仿佛是巨浪的小船，要被掀翻过去。

    苏雨情双手紧紧抓住扶手，一双眼睛透着无的震惊和慌乱，看到楚言的身影，在那一团硝烟晃了一下，旋即被吞没。

    而剧烈的bàozhà，在四周空间掀起恐怖的冲击。

    周围那群荒兽，连惨叫都来不及发出，瞬息之间，被撕成碎片。

    这张bàozhà，足以让现场任何一个人心惊、胆怯。

    “是谁！”灵舟稍微稳定下来，苏雨情立刻转身，望着眼前众人，厉声喝问。

    即便苏雨情性格温柔恬淡，但是此刻，怒火也让她的表情看去分外恐怖，眼透出的怒意，足以让任何一个人头皮发麻，四肢发软。

    “是我。”潘旭硬着头皮，将早想好的托词说出，“师姐，刚刚的情况太过危险，分明是有魔修斩杀生灵，汲取血液，修炼术法，我担心大家的危险，所以先出手一步，将其灭杀，如果说我这么做没有征得师姐你的同意，我甘愿受罚！”

    潘旭说出这番话的时候，大义凛然，一字一句，都像是真心为他人着想，此刻差脑后浮现出圣洁的光芒了。

    苏雨情冷冷看着他，目光凝聚。

    境界的威压，让潘旭此刻差一点要跪在地了。

    但是想到此次出行之前得到的吩咐，他只能强行支撑。

    片刻之后，潘旭全身被汗水浸得湿透，冷汗甚至都顺着发梢低落下来。

    “师姐……那是魔修，你真的……”潘旭知道自己不能再不开口了，要不然的话，自己的精神恐怕会被对方逼得崩溃。

    “我现在要问的是，谁给你的巨涛震山雷。”苏雨情冷冷打断他的话，她不是询问的语气，而是审问。

    巨涛震山雷是碎星楼研制出来的一种威力巨大的恐怖杀气，其刻有阵法，达到凝脉境的弟子可以使用。

    但是因为巨涛震山雷威力太过巨大，同阶之内，绝对无敌，算越阶，也能造成巨大的伤害，所以为了防止出现意外，也防止有心人利用，所以碎星楼对于巨涛震山雷的监管极为严格，哪怕是内门弟子想要得到，也没有那么容易。

    而潘旭现在才不过是学徒弟子，以他的地位，连巨涛震山雷都摸不到，更何况拥有！
