    第412章殿下跟送丧的似的

    慕修宁的确是吐得腿脚都绵软了。

    且他不但是脚软，还头晕眼花。

    胃中的酒液一空，他身上绷着的力道便不受控地卸了三分，已化开的酒气即刻冲上了脑袋，本就发晕发花的眼睛，这时间更是花的厉害。

    若非墨君漓二人及时赶到，一左一右将他稳稳架在了正中，他只怕是要身子一歪，头冲着草坪，原地栽倒过去。

    那样，真被这滩酒毁掉的东西，可就不止宫中一小片花圃了，并且依墨倾韵两人那多少有一点洁癖的性子，多半也不会再架着他。

    ——届时，乐绾先前提出来的主意便会被麻利提上日程，把这倒霉崽子团成球踢着滚回去什么的，不失为一个好点子。

    踢着走，还能省不少力气呢。

    堂兄弟俩腹诽着相互对视一眼，恰看清彼此眸中闪烁着的庆幸与惋惜。

    庆幸的是，还好他们拉扯得及时，慕修宁的衣衫头发还不曾沾酒，自然也就不会弄脏他们的衣服。

    惋惜的是，他们为什么不再晚一点出来？

    这样，就能把这位在京中凶名远扬的慕小公爷，团成团滚回去的。

    倒没别的意思，主要是好奇。

    ——他们还挺想看看这崽子被团成球的样子。

    “架着，还是抬着？”墨君漓闲闲挑眉，看着那烂醉成一滩的红袍少年，禁不住有些蠢蠢欲动，“要不，真试试团起来？”

    “……抬着吧，架着他这身衣裳估计要被磨废。”墨倾韵一本正经，佯装不曾听见少年的那句“团起来”。

    虽说他确实想见识下，一个大男人要如何才会被团成只球，但慕修宁此番在北疆征战一载，好歹是乾平的功臣，今日又刚回京，他们不好这么折腾自家功（大）臣（舅子）。

    左右以后还有的是机会，不差这么一时半刻的。

    墨倾韵如是想着，一面主动架起了慕修宁的腿。

    墨君漓见状，只好从善如流地托起了醉酒少年的身子，兄弟俩齐心协力，一人倒也分不了太多重量。

    临出宫前，慕惜辞姐妹还问过了墨绾烟，问她要不要与他们一同回国公府玩玩。

    只是小公主才冤枉过慕修宁不久，眼下还没缓过那股羞臊劲儿来，便假意推脱，说自己今日酒喝得多了，这会子上头要回去歇息。

    听闻她此种论调的墨君漓不由满面嫌弃——他席间坐在这小妮子身边，他看得清清楚楚，这妮子压根就没碰过酒！

    不过众人自是不会戳穿小丫头的那点心思，只浅笑应着她打了个哈哈。

    慕惜辞等人原以为今儿的接风宴就此便算是“顺利”结束，岂料真正的难处还等在后面。

    问题是从墨君漓二人试图帮着慕修宁简单擦一下脸、顺带换掉那身被酒气浸透的衣裳时开始的。

    两人虽不是那等粗心之人，但面对兄弟时那力道便难免少了分寸。

    毛手毛脚给人搓脑壳、扒拉衣服间，不知是谁不慎薅醒了这醉晕过去的红袍少年，后者迷瞪瞪眯着双醉眼，下意识便将墨君漓看成了墨绾烟。

    “乐绾，你怎么突然蹿这么高了。”慕修宁掰着少年的脑袋左看右看，像是想不通这小妮子怎么会一下变得跟他差不多高，“竟还换了一身月白的……”

    “你不是一直喜欢红的吗？”

    作为一母同胞的亲兄妹，墨君漓本就与小公主生得有六分相像。

    加之慕修宁喝醉了酒，少年的影子映在他眼中，又失去了男子应有的棱角与线条，这下更是像足了八分。

    于是他那发迟发缓的脑子当下便一口认定，眼前之人，就是墨绾烟。

    “简直跟你哥一个德行……”

    “这颜色难看死了，惨兮兮的，好像天天都在给人送行，”慕修宁瘪着嘴巴嘟嘟囔囔，“也就殿下那个脑壳里有洞的家伙会喜欢，你快换回去。”

    “……阿宁，你猜怎么着？”墨君漓听罢，捏着拳头咬牙切齿，“我不是乐绾，我就是乐绾她哥！！”

    “嗯？不是乐绾。”慕修宁茫然万般地吊了眉梢，晃着发了晕的脑壳，仔仔细细瞅着墨君漓看了半晌，总算看清了少年颈子上的喉结，悄然松了口气。

    “还真是殿下……我就说嘛，乐绾的脑袋摸起来哪有这么欠揍。”

    “这样让人忍不住手指发痒的，只有殿下那个天天想着拐跑我小妹的混蛋玩意。”

    许是酒壮怂人胆，慕修宁这原本就胆子不小的家伙，喝了酒后更是胆大包天，他按着少年的肩膀，说得诚恳万分：“说真的，殿下，你这身真像送丧的，要不换了吧。”

    ……别以为你是我大舅子，我就不敢打你！

    墨君漓将指骨捏了个咔咔作响，作势便想上去给慕修宁一记老拳，让他好生清醒清醒。

    墨倾韵见此忙不迭一把按住了他的手臂，压低了嗓音，小声劝抚着：“自己人自己人自己人……”

    “殿下你冷静点，这可打不得啊~”

    他们还是八字缺一撇、尚没过门的女婿呢！

    “嘶——”少年仰着脑袋恨恨倒抽了口凉气，沉默半晌后勉强压制住心头那股揍人的冲动。

    他绷着面容推开了墨倾韵，唇角僵硬非常地挑了又挑：“堂兄放心，我是不会跟醉鬼计较的。”

    “我等他酒醒了，再跟他详细讨论、友好切磋。”墨君漓弯了眼，想通这一点后他登时恢复了笑靥如花。

    想来他日，待他与阿辞的事大白于天下后，他少不得要挨国公爷和阿宁的几通胖揍，这便不如赶着现在，趁在他们还被蒙在鼓里的时候，他先行过两番手瘾。

    他如是想着，随即从容淡定地抬手一拍慕修宁的肩膀，笑成一番春风化雨、温润和善：“阿宁，随你怎么说，我不在意的。”

    ——才怪，他过后再找机会揍回来。

    男人嘛，挨打岂不是很正常？

    “你既醒了，便自己换个衣裳，好好休息、缓缓乏。”墨君漓道，两步上前，欲将这腿脚又开始打了晃的红袍少年搀扶回榻上。

    哪成想慕修宁歪着脑袋盯着他看了两眼，嘴一张，“哇”地一口吐了出来。

    不偏不倚，正正好吐了他一身。

    墨君漓的脸，倏地便裂了。

    ?  ?怂怂：别以为你是我大舅子我就不敢打你！！

    ?      世子：别了老弟，咱还没过门你冷静点

    ?      二哥：呕——

    ?      笑死

    ?      过年有点忙，明天有可能晚更或者请假，如果晚上九点还屁都没发，那就是请假。

    ?      最后祝宝贝们新春快乐，阖家安康！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

