
　　什么叫人在家中坐，锅从天上来？

　　我们的大将军袁绍，便很好的为您演示了这一句话。

　　“刺杀丞相曹操？”

　　“刺杀汉献帝刘协？？？”

　　“意图打断大汉最后一根顶梁柱，并试图效仿袁术于北地称帝？”

　　......

　　无数的消息如潮水般涌入大汉各州，好大的一个屎盆子直接扣在了袁绍头上！

　　袁绍正在安心整军备战，突然间便听到了无数不利的消息，而后更是受到了无数文人的口诛笔伐。

　　兖州、颍川各种早、晚、日月报啥的，

　　更是将董贵妃与袁绍勾结的事情拿出来掰碎了分析，简直就如同自己亲眼所见甚至全程参与了一般...

　　舆论，开始在全国各地掀起酷烈的反袁风暴！

　　“嘭！”

　　“哐当！！！”

　　冀州，邺城，大将军府中，袁绍暴躁的将手边能扔的东西全都扔到了大厅之外。

　　“该死的曹操！竟敢如此污蔑于我！我袁绍誓斩汝狗头！”

　　外面的田丰、沮授、许攸等人面面相觑，一时间也不知道怎么开口相劝才好。

　　“那董承一家竟然打着大将军的旗号行刺曹操？他们是傻子么？”许攸微微偏过头，向沮授、田丰二人问道。

　　“不是傻子能干出这种傻事儿？”沮授眼皮也不抬的回道。

　　田丰叹息一声道：“不过是天子和董承中了曹贼的奸计罢了...只是，我也真没想到，天子和董承等人竟然能天真到如此地步...”

　　“这下可好，黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”许攸苦笑一声，心中却暗道：“不过曹阿瞒这一手玩儿的确实漂亮！”

　　等到袁绍发泄完了怒气后，他这才把自家谋士召集进去。

　　“诸位，如今天下人皆以为是我袁绍指示董承刺杀天子，可有办法化解？”

　　“难！”许攸摇头，面色凝重道：“曹操有证据，而且董承也亲口承认了,即便我等真未与他有所勾结，世人也不会相信我们。”

　　郭图站出来,拱手对袁绍说道：“其实那些大放厥词的人,不过都是些想借此事博取关注的小人物罢了。

　　主公治下的士族和有智之士几,断无人相信曹操的鬼话。

　　所以在下觉得，主公其实不用对这些流言太过在意。”

　　郭图的话有一些道理,但事实却也并非他说的那么轻描淡写。

　　沮授睁开眼，看向郭图道：“公则此言差矣！”

　　又被当场驳斥了！郭图气恼的胸口剧烈起伏，恨恨道：“那你倒是解释解释,曹操的流言除了恶心人还能做什么？”

　　沮授不理会暴躁的郭图，对着袁绍拱手一礼道：“主公，曹操此举其实大有深意。”

　　袁绍其实也觉得曹操就是恶心人罢了，这会儿听到沮授的话后，不由得皱起了眉头,问道：“公与,你且说来！”

　　“喏！”沮授应了一声后,稍微组织了一下语言,说道：“其实属下与元皓、子将听闻此事时，便第一时间猜到，应该是天子令董承刺杀曹贼。天籁小说网

　　或许是因为谋士不周，董承等人正好被曹操来了个将计就计，顺便还把咱们一起拉下了水。”

　　谷婲</span>“天子想除掉曹操？”袁绍自己都忍不住嗤笑出了声。

　　毕竟就算刘协能干掉曹操，可他能保证接受曹操的势力吗？恐怕曹仁、夏侯渊、夏侯惇等人第一时间救能把他给灭咯！更别说还有一只先天高手陆彦在旁边虎视眈眈。

　　安安静静的当个傀儡皇帝不好么,非要搞事情...搞事情就不说了，还搞得一塌糊涂，最后还把锅扣在了自己的脑门儿上，袁绍心里暗恨道：“简直就是愚蠢！大汉有这样的皇帝,岂能不亡？”

　　沮授不知道袁绍的心理活动,他只是根据自己的思路继续解释道：“曹操此举，意在玷污主公的名声。如今主公背上了弑君的名头,恐怕等到主公彧曹操决战的时候,其他诸侯便不敢与主公联合拒曹了！”

　　郭图听完，忽然哈哈一笑道：“哈哈哈！就这？

　　我还以为是什么了不起的事情？你以为主公与我等事前没有想到吗？”

　　说完后,不给沮授反驳的机会，郭图却转身朝向袁绍，说道：

　　“主公！以您的英明神武，加上我们如今冠绝诸侯的实力,要想击败曹操就如同碾死一只蚂蚁。

　　咱们会需要其他诸侯的帮助，乃至于联合抗曹？简直是笑话！天大的笑话！！！”

　　郭图的话说到袁绍的心坎儿里去了,“吞并幽州和公孙瓒残余的势力后，某如今有的是实力，会需要其它阿猫阿狗的帮助？？”

　　“公则，你休......”沮授正要喝斥，袁绍却极为不满的打断道：“够了！曹操不过是看到与我的巨大差距，妄图垂死挣扎罢了...公与无需过度解读！”

　　“主公！您不可小觑那曹操啊！”沮授性子刚烈，此刻见袁绍又被“小人”蒙蔽，他不由得焦急的大喊起来，“主公，若不重视曹操的阴谋诡计，我等誓必一败涂地！”

　　当着这么多人的面咆哮议事厅也就罢了，现在还来扰乱军心？

　　袁绍的脸当即便黑了下来，喝道：“来人，沮授扰乱军心，把他给我打入大牢！”

　　“喏！”

　　“主公，主公开恩呐！公与不过是对事不对人罢了，曹操真的不可小觑啊！”田丰见好友沮授又要遭殃了，于是开口求情。

　　许攸却三缄其口，能少一个竞争对手，他心里其实是比较乐见其成的。

　　“田丰！你若再替他求情，一并打入大牢！”袁绍正在气头上，哪里听得进去劝。

　　田丰还想再说什么，可话到嘴边却最终化为了一声深深的叹息，“唉...罢了......”

　　郭图等人在与田丰、沮授集体的竞争中扳回一局。此刻不由洋洋得意的扫了田丰等人一眼。

　　上次郭图、逢纪等人不过是被袁绍骂了一顿；而这次沮授却直接被下了大牢，简直赢大发了！

　　......

　　董承“不小心”承认自己其实是与袁绍合谋之后，吴硕、王子服等人便冲了上去,试图生啖其肉。

　　说好的是为天子铲除权臣，结果我们却成了你捞取私利的炮灰？能不气人嘛！

　　不过曹操一挥手,数名军士闯了进来，把这几人给拖了出去,打入大牢。等待他们的，将会是最严厉的惩罚。

　　曹操走到台阶下，对着刘协拱手道：“陛下，此事已经水落石出，还请您做出最后的定夺！给自己，给臣一个交代！”

　　曹操这是逼着刘协做出选择，而刘协的求生欲还是很强的。

　　虽然心中百般苦涩和羞恼，刘协还是选择了与曹操妥协，“诏！国丈董承，贵妃董氏，串通袁绍意图颠覆我大汉政权.....”

　　最终，汉帝下令尽诛董家满门。

　　王子服等人虽是受到蒙蔽，可行刺是事实，所以本人本问斩后，家眷全部流放。

　　至此，轰轰烈烈的衣带诏事件，终于告一段落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十四章 袁绍：“？？？”免费阅读。https://xs.23sk.com 