    崔家院饭桌上。

    二房两岁多的小易才在赵氏怀里哼哼唧唧，双脚晃荡着乱踢桌子，包着嘴巴，不肯吃赵氏喂的饭食。

    乱动的小易才，双脚时不时踢到陈氏。

    两人原本就时常针锋相对，还了赌债后，赵氏明里暗里嘲讽，三天两头吵上一回。

    陈氏眼神阴郁，不耐烦道：“我说弟妹呀，晃晃荡荡的，一大桌的人用个早饭都不安宁，你就不能抱到一边喂完了小孩，你在上桌。”

    浩才瞧见了，是弟弟的腿是踢到大伯娘，忙帮着移到另一边。

    赵氏剐了一眼陈氏。这个时候可没精力在跟她吵。

    赵氏心疼孩子，已经将粗娘磨的细细的，在单独熬煮，平日里小易才吃的香甜，可今日就是不张嘴。

    “小易才呀，你尝尝，很软乎，娘还放了萝卜丁，香香的。“

    两岁多的小易才憋包着嘴巴，小脑袋左右晃，半天才蹦出一句：“娘，我要鸡蛋。”

    “鸡蛋”二字，踩到李婆子神经上，早上偷摸着给鸡蛋时，小家伙正在廊下玩，心虚的岔开话题：

    “家里鸡蛋都要换钱，易才呀，乖哈，等过年，奶奶给你留个大鸡腿。”

    原来每隔个三天，小易才能煮碗鸡蛋羹，现在快一个月，饭桌上连个蛋皮都没看到。她还是偷摸着隔个五六天，泡了碗鸡蛋水给两个小的分吃。

    对此，赵氏早有怨言：

    “娘，日子紧巴巴的过，可也不能亏孩子。一个月不见一丁点荤腥。连个蛋也不见踪影，我们家小易才两岁多的小娃娃，正是长身体的时候。”

    李婆子白着眼说：

    “吃吃吃，那里有鸡蛋吃。眼下家里这么困难，你不知道？一个鸡蛋，我都恨不得掰成三个，来换了银子。”

    两岁多的小易才话懂得不太多，但有一点明白了，奶奶和娘说没有鸡蛋吃，委屈的仰起头，懵懵懂懂跟赵氏说：

    “有，宏才哥哥吃鸡蛋……奶奶给……”

    李婆子脸色一点点龟裂，这小兔崽子，晨起在院子里看见了？

    赵氏学着李婆子，“啪”的一声，把筷子丢桌上，怒气冲冲的说：

    “家里每天能捡三个鸡蛋，说是换银钱存起来还债。这是正事，媳妇即嫁进去了崔家，自然是一家子人有苦共渡。

    可是。

    一家子男娃都姓崔，就宏才是崔家亲孙子，其它都是后娘生的？偏心眼的也没这个偏法，连个鸡蛋都要偷偷摸摸的躲起来吃。”

    崔宏才在邻桌，这……每次回来，奶奶总给自己开小灶，从来都是心安理得的享受。

    受李婆子和陈氏影响，对三婶婶无好感。

    无知的妇人！

    眼下又被三婶婶点名道姓的指责，羞愤的脸色发热，逃似的放下碗筷回房间。

    崔宏才可是李婆子的心头宝，十三岁已经中了童生，现十五岁，下场过了就是秀才爷，见着宏才大孙子被赵氏挤兑下不了台，落荒而逃。

    她可不依，李婆子横着脸：

    “怎么，家里的东西我还不能做主了？宏才要考学，需要多补补脑子。吃个鸡蛋怎么了？”

    赵氏被婆婆这幅无赖样气笑，她可不是二房，听之任之，嘲讽道：

    “是，大哥家的宏才是崔家的宝贝孙子，一等一的宝贝，谁能比得过他呀。我知道，我们就是后娘生的，没人要，没人爱。

    自己家的孩子自己养，瞧我们家易才脸色腊黄腊黄。”

    转了个弯，还不等李婆子骂，赵氏接着说：

    “我跟山子，我们就自己把嘴里省下，也得给孩子们换些精细物。即然婆婆要偏着心来，我们也不稀公中照应了，自己的日子自己过，大家就不要在一个锅里吃饭，各家管各家。是死是活，各家全凭本事。”

    赵氏就差没把“分家”挂嘴边。

    瞬间，一屋子人神色难看到了极点，特别是崔大强和陈氏，那脸如翻了调色盘一般，五颜六色精彩至极。

    “分家”，分家了，欠的银子怎么办？

    可不能分家，一定不能分！

    “都说混账话！”

    崔老汉猛地一拍桌子，放在崔大强面前的饭碗都跳了起来，崔大强吓了一跳，只见崔老汉一张脸全黑了，脸上的肌肉都在抽搐！

    “家里欠着大笔银子，你们怎么还有心思闹腾？闹腾够了没？不吃饭都给我出去！”

    崔老汉虎目里射出两道锐利的光来，在李婆子、陈氏、崔大强、崔山子身上回来瞪了一圈。

    李婆子还有些不依不饶，又被一家之主的崔老汉一记虎目瞪了一眼后，哼了一声，把脸扭向了一边。

    陈氏被公爹吓一跳，说起“银子”，一时气短，大气不敢出，紧紧端起碗，低垂着头不作声。

    其实，分家？崔老汉从未想过！

    他也是忐忑不安许久，自己答应了赵氏他爹，借银子的条件之一，就是“分家”。一直不想提起，想着糊弄一日是一日。等磨着时间找个理由瑭塞，在让老二家的回去劝说亲家。

    崔山子才不怕崔老汉，答应的事一直拖着，连个话头都没说起过，可不能糊弄了，站起直接了当的分家二字说出来

    “对，过不了，那就分家，各管各的。”

    他崔山子不提这茬还好，眼下明目张胆的说”分家“。

    李婆子刚歇下的怒气，这股气一个上翻把李婆子又气得一个仰倒，赵家仗着有钱了不起，借个银两还管我们崔家的家事，把小儿子都拐到她赵家去了，立时嘴里的唾沫星子喷的满天飞。

    “我还没死呢，老头子还没死呢。就掂记着崔家的几亩地。谁敢分家！不分！”

    “好你个赵氏，仗着家有几个臭钱，进了门子，天天摆着臭脸子给谁看！”

    “遭心的玩意儿，一直窜着山子，就差改姓赵了！不孝不敬的玩意儿！”

    赵氏强忍着眼泪在眼框打转，倔强的哄着孩子。

    分，她赵氏还就是分定了！明天就找爹过来！

    崔山子不乐意了，在崔山子眼里，赵氏那那都好，看着爹磨饥样，磨出事来了吧。

    “爹，你可不能让娘败坏我媳妇的名声。反正娘眼里就大哥一人，我们都是多余的。”

    崔老汉又是一个大眼瞪过去，死婆子，净坏着事，见李婆子知觉的不作声。才收回目光，视线从饭桌上的三个儿子、一众孙子脸上扫了一圈后，叹了一口气，出声道：

    “山子，那是你亲娘，你还不知道你娘的尿性，那坏在一张嘴上。从小到大，不都掏心掏肺的对你。”

    崔山子不为所动，当初自己想进学堂，李婆子想尽招，用点吃的哄着骗着自己说不爱念书，她真正待好的就“大哥”一人，在不挤还有梅花，自己算那个牌面上的。

    天天萝卜干菜，嘴里都淡出鸟了，媳妇有银子也不敢使，分了家最好。

    而且岳夫可说了，自己家浩才是个读书的料，要早早的送学堂，定是比大房的浩才还要出息。

    “我们家浩才翻了年八岁了，当时宏才可是八岁启的蒙，照我们家这光景，明年还有银子送我们浩才入学堂吗？这好好的日子被大哥给拖累的，分了家最好，我们想着办法送浩才。

    我们不求我家浩才多能耐考学，就盼着识些字，将来也好在县里谋份事。

    难道爹娘，有银子送我家浩才进学堂?”

    屋里的气氛，陡然就变得沉闷而僵硬下来，每个人都低垂下头不敢吱声。

    “那有钱送学堂，你个死山子……”

    崔老汉一个厉色过去，李婆子赶紧闭嘴。

    浩才入学堂！

    崔老汉陷入深思，如果白芷那死丫头不回来，自己家是没能耐在送一个入学堂。山子虽说是个吊儿郎当，敢这么说，那定是亲家给的承诺。

    一旁少安露着羡慕的眼色，直勾勾的看着三叔，堂哥和堂弟都能入学堂识字念书，自己……

    李婆子眼神乱瞄，正巧捕捉到少安羡慕的眼色望着三房，眼里闪过尖锐的神色，冲着骂道：

    “下作的东西，看什么看，人家有能耐的外公送学堂，你们沈家，都穷的揭不开锅。”

    少安一个激灵回过神来，低头不言不语，沈氏抹泪。

    “分家“种下一颗种子。

