    苏婳怔住，很意外，他会这么说。

    过了两秒。

    她答非所问地说：“记得把窗户关好，夜里睡觉盖好被子。早上按时吃早餐，你胃不好，应酬时，喝酒不要空腹。”

    顾北弦心凉了半截。

    她在用这种委婉的方式，拒绝他。

    他自嘲地笑了笑。

    当初他提离婚，有试探的成分。

    试探她到底爱不爱自己。

    可是她提离婚，却是真的离婚。

    女人这种生物，看似温柔好哄，一旦下了决心，九头牛都拉不回来。

    顾北弦佯装平静地说：“你也是，注意身体，不要碰凉水。我不在你身边，让岳母好好照顾你。”

    “谢谢。”

    她的客气疏离，让他心里很不舒服。

    挂掉电话，把手机扔到床头柜上。

    瞥到放在一旁的离婚证，顾北弦拿起来就撕。

    想撕毁，扔了，眼不见为净。

    撕开一道口子，他忽然意识到，以后复婚，要用到离婚证，就停下了动作。

    把离婚证和户口本放到最下面的柜子里，锁起来。

    等复婚那天，好用。

    “顾总，顾总，饭菜做好了。”柳嫂在楼下喊他吃饭。

    顾北弦应了声，下楼。

    坐在餐桌前，孤零零一个人。

    苏婳的位置空了。

    他拿起一双筷子，摆在她经常坐的位置上。

    这样感觉她还在。

    柳嫂不忍看下去，摇摇头，叹口气，进了厨房。

    连她一个外人，都接受不了这么巨大的转变，更何况当事人呢。

    顾北弦拿起筷子，吃起来。

    明明丰盛的菜肴，吃在嘴里却味同嚼蜡。

    匆匆吃了几口，他就吃不下去了，去浴室简单冲了个澡。

    回来，上床躺下。

    这个夜晚，是他有生以来，度过的最漫长最孤独的夜晚。

    他坚硬的心，因为苏婳的离去，变得脆弱不堪。

    不过也就一晚。

    第二天，他就恢复了钢铁般的冷峻面容。

    像什么事都没发生似的，去了公司。

    开会，商谈合作，处理各种公事。

    有条不紊，冷静异常。

    忙得不可开交。

    只不过，他脸上，再也没有了笑容。

    两天后。

    是阿忠下葬的日子。

    顾北弦带着助理和保镖，开车去参加他的葬礼。

    阿忠姓陈，全名叫陈忠，家住城郊。

    骨灰要葬到乡下的祖坟里。

    一路长途跋涉。

    一行人来到阿忠的老家。

    远远看着星星点点的村庄。

    顾北弦不由得想起，几个月前，他陪苏婳参加她外婆的葬礼，她伤心欲绝的模样。

    他真是一刻都不能闲。

    一闲下来，就会忍不住想她。

    思念就像疯长的野草，在他心里肆意蔓延，大有燎原之势。

    下车后。

    他走进阿忠的灵堂，给他上了一炷香，烧纸。

    对阿忠，他是愧疚的，也是感激的。

    如果不是阿忠，死的将是苏婳。

    很快，阿忠要出殡了。

    墓地在山上。

    助理开车，载顾北弦先去。

    天阴沉沉的，明明是夏天，气温却不高。

    风一吹，颇有点秋风萧瑟的味道。

    两边的树，叶子簌簌作响，像在哭泣。

    等上了山后，天开始下雨了。

    细细密密的雨，把山路浇得泥泞不堪。

    助理打着伞，跟在顾北弦身后撑着。

    来送阿忠的人很多，都是他的亲戚。

    阿忠亲兄弟有三个，堂兄弟无数。

    他老婆哭得坐在地上起不来。

    顾北弦看得于心不忍，偏头吩咐助理：“葬礼之后，再给阿忠的妻子一笔钱。”

    “好的，顾总。”

    顾北弦收回视线，忽然瞥到一抹纤细单薄的身影，立在人群中间。

    女人一张莹白的小脸巴掌大，潮湿的大眼睛红通通的，正怔怔地望着阿忠的墓，神情悲痛。

    是苏婳。

    她没打伞，细细密密的雨丝淋在头发上，笼起了一层薄雾。

    顾北弦心里骤然一痛。

    几乎是本能地朝她走过去。

    步伐又大又急。

    助理急忙撑着伞跟上去。

    顾北弦脱了外套，披到苏婳身上。

    他个子极高，他的外套，将她大半个身子都包住了。

    他从裤兜里，拿出手帕给她擦头发上的水珠。

    又心疼又生气。

    他嗔道：“不是说了，我来就行了，你干嘛还要来？你刚流完产，身体虚得很。万一受了寒，落了病根，等你老了，有你受的。”

    苏婳这才注意到顾北弦。

    原本泪珠只在眼睛里打转转。

    看到他，泪水顿时成串地涌出来。

    她低声说：“阿忠救了我，我来送他最后一程是应该的。”

    看到她哭，顾北弦又觉得自己语气太凶了。

    他动作轻柔地给她擦掉眼泪，声音调柔说：“别哭了，对眼睛不好，刚才是我太凶了，对不起。”

    苏婳勉强地笑了笑，“你不凶。”

    顾北弦捏了捏她的脸颊，从助理手中接过伞，罩到她头上，“以后不要这么固执了，听话。”

    他熟悉的宠溺语气，让苏婳心里泛起一丝异样的感觉。

    仿佛两个人的关系，还像从前那样。

    那道离婚证，形同虚设。

    因为担心苏婳受寒，葬礼刚一结束，顾北弦就带着她下山了。

    这会儿雨比刚才上山时稍微大了点。

    山路被淋得越来越泥泞。

    看着苏婳在风雨中飘摇的样子，顾北弦干脆弯腰打横把她抱起来。

    在一众人中，这种举动挺扎眼的。

    苏婳挣扎着，“放我下来吧，我自己能走。”

    “别逞强。”顾北弦语气坚决。

    抱了一会儿，发现这样下山不好走，重心总往前跌，很危险。

    顾北弦把她放下，弯腰来背她。

    苏婳看着他英挺的后背，哭笑不得，“我真的没你想象得那么娇弱。我从小在山村里长大，上山下山如家常便饭。”

    顾北弦懒得跟她废话。

    单手把她往自己后背上一摁，直接背了起来。

    爱一个人，总觉着她是天底下最弱的，处处都要人操心照顾。

    对于不喜欢的人，往往觉着她聪明伶俐，丝毫不用担心。

    顾北弦如今就是这种心理。

    他就觉得苏婳，是个处处让人操心的小姑娘。

    助理紧跟着两人，帮忙撑伞。

    顾北弦吩咐他：“把伞给苏婳撑，不用给我打。”

    “好的，顾总。”助理把伞往苏婳身上挪了挪。

    苏婳又悄悄推着伞柄，往顾北弦身上挪了挪。

    助理看在眼里，心里好难受。

    明明相爱的两个人，却因为种种原因分开。

    都说有情人终成眷属，现实却如此残酷。

    苏婳趴在顾北弦后背上，盯着他英气的黑色短发出了会儿神。

    她把脸埋在他宽阔有力的后背上，觉得从未有过的踏实。

    就像小时候，在外公背上那种感觉。

    好想时光在这一刻静止。

    这样就能让他背一辈子了。

    她抬手揽住他的肩膀。

    无比贪恋他身上的温度，无比贪恋。

    顾北弦也是这样想的。

    如果时光在这一刻静止，就可以一直这样背着她了。

    很想背她一辈子。

    永远不放下。

    费了很大力气，一行人终于下山。

    顾北弦找了块平地，把苏婳放下，把她的手握在掌心里，说：“坐我的车回去吧。”

    苏婳抬手指了指路边停着的一辆路虎，“我妈开车送我过来的。”

    苏佩兰见苏婳下来了，急忙推开车门，走下来。

    顾北弦瞥了她一眼，语气不悦：“苏婳刚流产没多久，你怎么能让她出来？你这个妈是怎么当的？”

    苏佩兰一愣，总觉得哪里不太对。

    她解释道：“小婳非要来，我拦不住。”

    顾北弦一张俊脸神色冷峻，“山上风大，又下雨，她要是落下什么病根，我饶不了你！”

    可怜一向风风火火，从不吃亏的苏佩兰。

    被小自己二十好几岁的前女婿，训得一个愣一个愣的。

    她张了张嘴，想说点什么。

    硬是找不出半句反驳的话来。

    她觉得今天的自己有点怂，但是她怂得心服口服。

    她就是不如人家心细呀，没带伞。

    苏婳轻轻扯了扯顾北弦的衬衫袖口，“不怪我妈，是我自己要来的。”

    再面向苏婳，顾北弦神色温柔，“岳母粗枝大叶的，下雨都不知道给你送伞，跟我回家吧，我来照顾你。”

    苏婳顿了顿，“我们离婚了。”

    “离婚又不是不能复婚，一道手续的事。”不由分说，顾北弦握住她的手，朝他的车子走去。

