    方兰欣只当叶美纯属好奇，又把当初发生的事情挑挑捡捡地说了一遍。

    叶美却听得格外认真：“许卿是在黄河边上出事的？她跑黄河边上干什么去了？”

    方兰欣没好气地看她一眼：“搞对象，一点儿也不要脸。”

    叶美皱眉：“强暴她的人没抓到？”

    方兰欣摇头：“没有，估计是什么流浪汉之类的，已经跑没影了。”

    许如月在一旁小声嘀咕：“谁知道是被几个人搞了呢，不要脸。”

    叶美眯眼看着方兰欣和许如月，两个没脑子的女人！

    她却不这么想，说不定强暴的事情和周晋南也有关系呢。

    她要先去搞清楚周晋南中的什么毒。

    方兰欣见叶美问完，就坐在那里阴恻恻的不知道想什么，皱着眉头有些不悦：“你问这么多有什么用，你天天在家里待着，到底什么时候能让许卿吃个苦头。”

    叶美轻飘飘地看了方兰欣一眼，带着些许冷漠：“许治国都不敢这么跟我说话！周晋南和那条丑狗在，动手不等于送死？别忘了周晋南的身份，我又不是跟你们一样没脑子，上来就送死。”

    方兰欣气得心梗：“那你也要快点。”

    叶美嗤笑，然后又看着许如月：“你也怀孕了？”

    许如月皱眉，并不是很想说她怀孕的事情：“是。”

    叶美轻轻闭眼，装神弄鬼似的嘴里嘟囔几句，然后又睁开眼看着许如月：“你不想要这个孩子，然后想嫁祸给许卿弄掉了你的孩子？”

    许如月也没什么心虚：“对。”

    叶美冷呵一声：“你们当许卿没脑子，你们想嫁祸就能嫁祸了？”

    这两个蠢货，都吃了这么多次亏，还不长记性！

    许如月想发火，被方兰欣拦住，这个叶美天天阴森森的，还是不能招惹。

    叶美看着两人：“不过，我可以给你们出个主意。”

    …………

    许卿还是挺好奇那个年轻人到底中了什么毒，叮嘱周晋南一定要找人查，感觉她最近有点儿被迫害妄想症。

    出现的情况，就像是冲着她来的。

    连周晋南都能看出她的不安，到家后，冯淑华回屋休息，周晋南拉着许卿去房间：“你不要多想，有我在，肯定不能让你和孩子出事。”

    许卿伸手抱着他的腰：“不是啊，主要是坏人在暗处，不知道什么时候就会耍个鬼心思，而我这个人还挺容易招人讨厌和憎恨的。”

    周晋南轻轻抚着她的发顶：“你很好。”

    许卿笑起来：“那大概就是我太好了太漂亮了，所以容易招人嫉妒和憎恨。”

    像方兰欣和许如月，天天就巴不得她过得不好。

    周晋南笑了：“嗯，是漂亮，但更让人喜欢。”

    许卿惊讶地仰头看着周晋南：“你低头！”

    周晋南不明所以地低头，许卿踮起脚尖亲了下他的唇角，还有舌尖舔了下他的唇：“我尝尝看，这么会说话，是不是吃糖了？”

    周晋南哭笑不得，任由许卿勾着他的脖子占便宜。

    最后反客为主的占尽便宜，弄得许卿眼角覆着薄红，娇嗔间都带着春意，才笑着让她在床边坐下，去把高湛带来的一篮杏子给她拿过来。

    很精致的一个竹篮里，盛满了微黄的青杏，让许卿不得不好奇：“高湛从哪儿弄来？这个简直太稀罕了。”

    周晋南见许卿终于又开心得眉开眼笑，也跟着笑起来：“徐远东那边有一颗晚熟的杏子，每次都到九月才熟，徐远东说可能是属于杏子的一种。”

    许卿一听更没心理负担，拿过一个在手心擦了擦直接吃起来：“你怎么这么好呀，就知道我喜欢吃这些。不过这也不算是我喜欢吃，是你儿子喜欢。我以前可不喜欢吃这些水果。”

    周晋南笑着抚着许卿的发顶：“嗯，你们喜欢就好。”

    许卿吃完一个杏子，突然想到买自行车的事情：“我明天准备再去买一辆自行车，没有车子出门太不方便了，你跟我一起去啊。”

    周晋南自然答应：“这次挑个女士的，你骑着也方便。”

    许卿没拒绝，等肚子再大一些，骑个带大梁的车子确实不方便。

    边说着边又咔嚓咔嚓吃了几个杏子，周晋南在部队待得久了，生活得也比较粗糙，忽略了杏子还要洗一洗再吃。

    许卿是觉得这会儿的水果都是无公害绿色无污染的，擦擦吃更香。

    周晋南在一旁看着许卿吃得开心，都感觉嘴里冒着酸，她怎么就一点儿都不怕酸呢。

    ……

    第二天一早，许卿等庞振华和虎子离开后，和周晋南去商场买自行车。

    还打算给周晋南买身衣服。

    两人坐公交车过去，许卿拉着周晋南先去买衣服。

    周晋南纳闷：“我衣服挺多的，不用买衣服。”

    许卿不同意：“我看你的背心上都有洞了，买两个新的回去。还有裤子，买块布我回去给你做新的，抽空我再给你做两双鞋，比你们发的这种黄胶鞋穿着舒服。”

    最近真是太忙了，把做鞋的事都忘了。

    周晋南觉得许卿做这么多太辛苦：“已经穿习惯了也不难受，也别乱花钱，那些钱你留着想买吃什么就买点。”

    许卿横了周晋南一眼：“给你做你就必须要穿着，要不等你回去的时候，别人都穿着媳妇做的鞋，你没有，心里会不会失落？”

    周晋南想起以前在单位的时候，有人收到家里寄来的包裹，很多都是母亲或者妻子寄来的鞋子鞋垫还家里能寄来的特产。

    只有他从来没有收到过任何包裹，看着大家在一起分享着喜悦，其实内心里也有些羡慕。

    还记得有个副组长，每次嘴都咧到耳根，露着一口大白牙四处炫耀：“看，这是我媳妇给我做的鞋子。看，这是我媳妇给我织的毛衣。”

    现在想想，那种感觉确实很不错。

    许卿见周晋南没再说话，又说道：“一会儿再买些毛线，我手快，天冷前都能让你穿上新的。”

    边说着边和周晋南往前走，一拐弯，竟然碰见了许如月和陈迎还有苏慧茹三人也在逛街。

    许卿心里啧叹，人生何如不相逢啊！

