    很快，戴着假发、口罩和有色眼镜遮掩面部、穿着宽大风衣遮掩身形的浅间安治拉开了门。

    他看了一眼加越利则，退后一步，放这个“有要事跟他商量”的表面同伙进门。

    加越利则虽然心里早已跟浅间安治翻脸，但他从来不是感情外露的人，也没在浅间安治面前表现出过愤恨的情绪。当年他跟浅间安治拆伙，也只是用了“女友死后无心抢劫只想找一份安定的工作”当做借口。

    而这一次，加越利则更是在浅间安治抢劫失败后，给他提供了用于伪装的服饰，和用于逃跑的车票——在曾经的那个三人劫匪小团队里，加越利则就是类似智囊的人物，浅间安治习惯了听从他的建议，没太怀疑。

    ……因此，加越利则进屋以后一闷棍敲在前老大头上、让浅间安治当场晕菜的过程，也没什么曲折，颇为顺理成章。

    浅间安治一声不吭地栽倒在地。

    加越利则想起自己死去的女友，冷哼一声，踢了一脚地上的人。

    然后他抓紧时间弄碎了包厢里的车窗，用钓线拴住浅间安治的裤腰带，将他挂在窗外，并做出一道机关——将拴着浅间安治的钓线的另一端拉出门，沿着楼梯，拉进了二楼加越利则自己的包厢里，将钓线固定住。

    这样一来，只要看准时间切断钓线，浅间安治就会定时“跳车”。

    做完这些花里胡哨的复杂准备后，加越利则换上了浅间安治的同款伪装——假发、假胡子、墨镜、口罩和风衣。

    最后，他持枪前往交际车厢。准备去杀死等在那里的出云老板。

    并在被列车员追赶时“跳车自杀”。

    ……

    “浅间安治”遮挡严实的身影消失在车厢尽头后。

    不远处，一道包厢门缓缓拉开。

    江夏看了一眼加越利则离开的方向，抬步进到空荡的走廊。

    他径直走向浅间安治刚刚死亡的包厢，停在门口，先意思着敲了敲门。

    当然无人回应。

    两秒后，江夏轻轻拉开门，溜进了别人的包厢里。

    门重新在他身后合拢。

    夹在门缝里的钓线机关，并不会因为开门而被触发，从外面看来，这个包厢没有任何异常。

    不过包厢内部，此时却已经一片狼藉——烈风从破掉的窗口疯狂涌入，屋里的杂物和速食垃圾像是被海水卷动的杂草，摇晃乱滚。

    江夏理了理自己被风吹歪的外套，估算了一下加越利则回来的时间。

    他取出了甩棍，拿在手上展开。

    ……

    加越利则穿着浅间安治的衣服，握着口袋里上好膛的抢，一路来到交际车厢。

    这里零星坐着三四桌人。

    出云启太郎也在当中。

    他独自坐在靠窗的单人沙发上，目光不耐地盯着腕上的手表——那个“匿名威胁者”通知他的交易时间，是凌晨四点。

    但现在，手表已经指到了四点十分。

    竟敢迟到……难道是故意晾着他，要给他一个下马威？

    出云启太郎心中怒意翻滚，咬牙想，等弄清楚那人的真身，就去找人给这个胆敢威胁他的家伙来一场“意外身亡”。

    正想着，他忽然听到一阵衣料摩擦的沙沙声。

    后脑勺上也忽然一痒——有什么东西碰到了他的头发。

    出云老板一怔，若有所感的回过头。

    看清身后景象的一瞬间，他眼里的不耐烦突兀变成了疑惑和恐惧——有一个遮挡严实的男人正站在他身后，用枪抵着他的后脑。

    ……这人怎么有点眼熟。

    这个念头才刚闪过，没等辨识更多，“神秘人”忽然扣下了扳机。

    砰——

    随着这声不带消音器的巨响，交际车厢里的一群人茫然地回过头，循声望去。

    当看清倒在桌上，头顶炸开血花的出云启太郎，和他背后的持枪歹徒后，车厢里的人猛地爆发出一阵此起彼伏的尖叫。

    加越利则余光一扫，发现有不少人看到了行凶的“浅间安治”，嘴角勾起得逞的冷笑。

    等了几秒，直到看见几个列车员起身追来，加越利则这才大步冲向门口，冲往浅间安治包厢所在的方向。

    他一边奔跑，一边回忆着偶像工藤优作的杀人计划，双手因为激动和兴奋略微发颤。

    ——接下来，他会冲到浅间安治的包厢门口，打开门，在追来的列车员的注视下，往里开几枪，假装自己打碎了车窗。

    之后，再往追兵的方向开枪——光线和子弹基本都在走直线，因此在狭窄而笔直的过道里，追兵躲避子弹的时候，加越利则也一定能避开追兵们的目光。

    而在这段无人注视的短暂时间里，他会假装进屋，实则走上通往二楼包厢的楼梯。

    ——这段楼梯紧挨着浅间安治的包厢门，很轻易就能进去。

    之后，只要割断事先连接到自己房中的钓线，就能让挂在车窗外的浅间安治坠落到车外，并让钓线机关将包厢门用力带上，营造出一种“浅间安治杀人之后逃进包厢，弄破车窗企图跳车逃走，却不幸摔死”的假象。

    ……

    几分钟前，毛利一家的包厢里。

    毛利小五郎凌晨惊醒，发现旁边的两个年轻人一个都没睡。

    ——毛利兰在看窗外黑漆漆的景色，柯南则正对着窗户，一会儿思索琴酒和伏特加，一会儿回想抢劫案。

    毛利小五郎试图把两个人赶去睡觉，未遂。

    他于是恹恹地打了个呵欠，懒得再管。打算翻个身继续睡自己的。

    就在这时，远处隐约传来一阵异样嘈杂的响动。

    这声音被火车轰隆隆前行的动静掩盖，很容易被忽略。

    但毛利兰却耳朵一动，忽然看向一侧，迟疑道：“你们听，好像有人在尖叫。”

    “……尖叫？”

    毛利小五郎最近没怎么接触到命案，对这种动静不太敏感。女儿这么一说，他才隐约觉得是有点像，警惕地从床上起身。

    柯南同样听到了那些声音。

    与此同时，他脑中像有一道开关被触动，引出了一句旁白似的低沉台词：

    [枪声和惨叫，在隧道的轰隆声中回荡……

    那个男人如同饥渴的野兽，奔跑穿过黑暗的走廊……]

    “？”柯南敲了敲自己的脑袋，为这莫名其妙的台词懵了一下。

    不过，“黑暗的走廊”……

    他下意识地走到门口，犹豫着打开了门。

    下一秒，一道乔装过的人影正好按着头顶的鸭舌帽，从他们门前飞奔而过。在凌晨四点多的卧铺车厢里，这种形迹尤为可疑。

    屋里的三个人同时一怔，正有些懵。

    就见车厢尽头的门被拉开，两个气喘吁吁的乘务员扶着门框粗喘，他们看到从门里探出头的毛利小五郎，立刻指着跑过去的“浅间安治”大喊道：“出命案了！那个人刚才在交际车厢里当众射杀了一名乘客！”

    “什么？！”毛利小五郎震惊扭头，想去追赶。

    ……

    虽然莫名其妙地多了几个围观群众，但加越利则并没慌张——事情进展到现在，一切都和他偶像预料中的一样。

    接下来，只要打破窗户，再朝几个追赶者打一枪，让他们匆忙躲避，他就能顺利把杀人的锅扣给仇人浅间安治……

    一边想，加越利则一边“哗啦——”拉开了浅间安治的包厢门。

    他正要往已经破碎的车窗上开两枪。

    但抬手的同时，他看清了包厢里的景象，突然愣住。

    ……本该空无一人的房间里，此时竟然站着一个人。

    一瞬间，加越利则的血压就飙到了临界线，他的第一反应是——浅间安治竟然没死！

    紧跟着才认出来，屋里站着的不是浅间安治，而是那个曾经让他有些忌惮的高中生侦探。

    ……等等，这似乎也没好到哪去。

    话说回来，这个侦探为什么会在这？！

    一连串思绪闪过的同时，加越利则猛地抬起枪口，咬牙朝江夏扣动扳机。

    ——问题不大，多一个江夏，也只会让“浅间安治”在逃亡中多杀一个人，一切都跟他加越利则没有关系。

    然而不知道为什么，本该随着他手指的弯曲而轻易激发的枪，此时却像被灌满了无比粘稠的胶水，“开枪”这个简单而快捷的动作，被枪中某种巨大的阻力放慢了无数倍。

    ——在非人的视野中，加越利则的枪里，已经塞满了凭空冒出的傀儡黏土。

    但加越利则本人却看不到其间的景象、不明内情。

    因此第一次扣动失败时，他只是天真地觉得，自己或许是太久没用枪，刚才跑动时不小心碰到了保险。

    他立刻疑惑又紧张地调整枪支，想扣第二次。

    可显然已经来不及了。

    ——屋里的侦探看了一眼他的小腿，温良而友善地朝他一笑。

    和那一抹诡异笑容同时出现的，是一道在半空画出圆弧的黑色虚影。

    加越利则心中一慌，下一个瞬间，那根不知从何而来的甩棍卷着沉重的风声，梆一声重重敲在他头上。

    他喉咙里溢出一声闷响，眼前仿佛像炸开一串烟花，向后栽倒。

    整个人平摔在地上的同时，加越利则的手上的枪也没能握稳，剩了一半子弹的手枪贴地滑出，正好被刚跑进走廊、想冲过来帮忙的毛利小五郎不慎踢中。

    于是又冰球似的贴地滑了回来。

    因为带了假发而对头部攻击抗性较高的加越利则眼前一亮。

    他尽量无视掉眼前江夏投落在他身上的可怕阴影，抬手对准枪支滑来的方向，努力去接——只要有枪在，及时打死阻拦他的所有人、只留下一个活口，赢的就还是他！

    咔哒。

    侧旁的包厢门突然打开。

    一只脚落下，稳稳地踩住了滑到半路的枪。

    琴酒低头看了一眼枪，又转过头，打量着两侧的状况。

    他刚才其实没睡。而作为一个常年用枪、也没少在火车上开枪灭口的人，琴酒比其他人更早地辨认出了混在刚才那一阵嘈杂响动里的枪声。

    后来又听到走廊里十分混乱，似乎有不少人都在，琴酒于是也就顺势打开门查看。

    ——他还记得自己之前的计划：先把这一次“偶遇”的目标交给乌佐处理。如果乌佐失败，那他还得亲自出来灭口暗杀目标以及看到真相的人，甚至视情况灭口乌佐。

    不过，现在看来，事情显然没有发展到那种严重的地步。

    至少从乌佐看似平静，实则暗含愉悦的表情来看，一切都在像他预料的一样发展。

    另外，刚才一打开门，琴酒就看到了地上滑动的枪。

    考虑到乌佐没有枪，这不可能是他的武器，琴酒顺脚就踩住了。

    在这种狭窄的地方，他也确实不愿意看到有自己以外的人持枪——伏特加不算，他只能算一个指哪打哪的开枪工具人，打得不太准的那种。

    截获不知名人士的武器后，琴酒转过头，朝地上的加越利则露出一抹阴森的冷笑，脚下习惯性地用力碾了碾。

    枪发出一点和地面碰撞的咔哒声。

    不过并没有被踩坏。

    ……当然，这不是重点。

    重点是途中突然出了这样的变故，它再也没法滑到加越利则身边了。

    加越利则失去了自己最得力的武器，想起身一搏，却被江夏上前一步，熟练踩住。

    他扑腾着躺在地上，看着跑近的列车员、热心乘客、那个可怕的高大黑衣人，以及不知道为什么站在浅间安治房间里的江夏，猛地抬手锤了一下地面。

    然后按照流程，落下了不甘的眼泪。

    ……

    又是枪击，又是富豪惨死，出了这么多事，列车不可能再若无其事地前往终点。

    乘务员报警后，北斗星号列车中途停下，上来了一批警察。

    警方轻易找到了出云启太郎的尸体，此外，还找到了被挂在窗外的浅间安治的尸体。

    “我半夜听到了奇怪的碎裂响动，一时好奇，就起来看了看情况。”

    江夏坐在警察对面，捧着茶杯，一边回忆今天凌晨虚假的心路历程，一边说着自己刚才的见闻：

    “进到走廊后，我感觉风声比之前大了很多——虽然这也可能是因为晚上大家都睡了，周围比较安静，衬托得杂音很大，但我还是觉得事情不太对。”

