    呵嘶。

    地下停车场中，在看到林修递过来的胸牌之后，保安大叔先是一愣，接着脑袋一歪，似乎想到了什么，涣散的瞳孔，呆呆望了林修一眼，随即将自己握住手术车的手放开。

    这下林修的车又能动了。

    而就在林修推车离开的时候，系统之声再度响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功扮演医生，瞒过青山医院保安，您获得了20点试炼积分！”

    “请试炼者注意，您在青山医院的一切行动，都将因此产生对应的因果，如果您最终无法胜任【医生】一职，您的处境将非常危险！”

    寂静的地下停车场，当系统警告之声缓缓响起的时候，推着中年大叔平稳前进的林修脸上，并没有露出太多惊讶的表情。

    首先，作为一名新人，林修内心十分明确，自己将来的游戏职业，就是【医生】。

    除此之外，在获得最为强大实力之前，林修也大概率不会舍弃【青山医院】这个出生地。

    医生这个职业，自己多少还是能胜任的，因此系统方面对于自己的威胁毫无意义。

    无人的地下空间中，林修继续走动着，中途林修又遇到了两名形色诡异的保安。

    这些保安在远远望见林修的时候，同样加快脚步，猛的一下，便突然出现在了林修面前。

    可是，这些家伙在出现在林修面前后，又好似接收到了某种神秘的共享电波，只一眼，便明确的林修【医生】身份，摇头晃脑，快步离开！

    停车场内，有安保大叔们在，林修寻找车牌尾号4444黑色轿车的过程虽然漫长，但整个过程，倒也不再受到夺命煞的威胁。

    终于，在耗费了1个多小时后，林修在地下停车场一处边缘的角落找到了一辆早已经落满灰尘的豪华轿车，车牌尾号正是东C4444。

    来到此处，裹尸袋里的大叔，再度蠕动起自己的身体，但这一次，大叔的蠕动看起来不像是害怕，而更像是兴奋。

    按照系统要求，在来到黑色轿车旁后，林修很快解开了大叔裹尸袋上的绷带。

    就在这个时候，啪的一下，黑色豪车的驾驶座车门突然自行打开。

    而手术台上的大叔一蹦，整个人和裹尸袋一起，竟一同跳上了驾驶座。

    望着面前一幕，尽管林修胆子极大也不由得有些惊呆了！

    一具主动跳上驾驶座的尸体，这未免也太离谱了吧？

    而接下来，更离谱的事发生了，中年大叔在座上教师做的时候，他身下的车居然自行发动了！

    这，不科学！

    说好的将大叔身体藏在后备箱中，即可完成任务呢？

    望着裹尸袋内，大叔不住蠕动的身体，林修【超治愈】的脸上露出了一抹诧异的神情。

    进入惊悚世界这么久，林修第一次感到如此兴奋！

    讲真，若不是刚刚在住院部大楼上时，林修曾为中年大叔做过尸检，而且直到此刻，大叔密封的裹尸袋也从未打开，林修诧异点都要以为自己面前见到的是个活人了！

    所以这家伙是通过强大的怨念发动了豪车吗？

    这死去多时的中年大叔有点意思啊！

    另外一边，落满灰尘的黑色豪车中，大叔身体快速蠕动，与此同时，豪车预热完毕，啪的一下，大叔打开车灯，放开手刹。

    那方向盘在无人摆弄的情况下，竟自行转动起来。

    明晃晃的车灯，在整个寂静的停车场中，显得异常突兀！

    下一刻，黑色豪车倒挡出库，转圈，冲着医院出口的方向，猛然冲去。

    整个过程，急速慌乱，不难看出，车内的“驾驶”异常紧张！

    此时中年大叔逃出青山医院的心情，早已急不可耐！

    一具藏在冰冷裹尸袋里的中年尸体，在不接触方向盘和油门的情况下，竟自行开动了一辆豪车。

    呵。

    地下停车场内，当中年大叔豪车对准出口方向的时候，林修正好挡在了豪车面前。

    豪车内，尽管大叔始终被裹尸袋包裹着，但是他也好像感受到了林修的存在。

    此时，林修身上散发着【极度颤栗】的恐怖气息，隐约间，就像一尊来自地狱的恐怖邪神。

    终于，调整好方向的豪车在面对林修的时候，猛然地踩住了刹车！

    林修是中年大叔在青山医院中遇到的“救命恩人”，是顶级大佬，今晚不说别的，光是凭借林修身上散发出的诡异气息，就算再给中年大叔一百个胆，面对林修，他也不敢猛冲过去！

    吱！

    无人的停车场中，黑色豪车的急刹拖拽出一阵十分尖锐的刺耳之声。

    在林修面前，大叔的毛躁，显得有点可笑。

    他终究斗不过林修。

    而对于林修来说，在系统成功确认自己完成任务前，他是不可能轻易放大叔走的！

    但，就在林修拦住大叔的时候，停车场内，诡异的一幕发生了！

    冰冷，扭曲，变形、压迫。

    停车场内，几乎就在中年大叔停下豪车的同时，一股极具压迫的诡异气息，突然降临！

    随后，豪车背后大片的鬼气弥漫开来，十几头游走于青山医院各处的【夺命煞】在察觉到中年大叔的逃脱意图后，被某个强大的力量，瞬间传送而来！

    他们将自己大雾一般的身体定在了地下停车上的地面，墙上，然后伸出一双双锋利的鬼手，恶狠狠地抓住了大叔的豪车。

    想逃，门都没有！

    他们找到中年大叔了！

    惊变之间，林修耳边响起了系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功将中年大叔送至黑色豪车！”

    “您获得了后续任务：帮助中年大叔从青山医院逃离！”

    “完成任务，获得30点试炼积分，激活【变种G病毒】后续剧情。”

    “任务失败：获得高级诅咒！”

    后续剧情？

    地下停车场中，面对突然被诡异气息拦住的大叔，林修心头微动。

    沉默片刻后，他终于还是决定帮助中年大叔从青山医院逃脱！

    夺命煞固然可怕，但是经过先前的接触，林修还是发现这些家伙的弱点。

    林修只要用黄金裹尸布捆住大叔，便可以将这些家伙瞬间致盲，令其失去目标！

