    打败朔风城？

    张铭摇头道：“不可能。朔风城是蛮族的领地，住在这里的也多数是蛮族。而且朔风城没有天险可守，雪族就算攻下了朔风城，也难以将朔风平原变成自己的领土。所以，雪族没想过占领朔风城。”

    这是实话。

    蛮族属于妖族后裔，虽然有人的血统，但是和人类差异太大。雪族占领朔风城，只会成为一个不断消耗自身实力的包袱。所以，张铭一开始就没想过占领朔风城。

    这一次来，只是为了增加苍茫山的胜算。

    猫女小朵轻轻点头，开口道：“主人，现在城里的情况很平静，都在传闻蛮族已经攻入雪族腹地，还占据了几座城池。不过城中大军开拔，并且城卫军的数量明显少了很多，所以比起平时也多了几分混乱。”

    看来。

    蛮族封锁了消息，并没有将几万大军被灭的事情传到城里来。

    张铭思虑了几分，微微点头道：“知道了。小朵，我要你帮我做些事，我想在城里收购粮食和用具。但凡是蛮族军队吃的用的，我都要。”

    猫女小朵愣了一下道：“主人，您要将这些运出去吗？”

    “谁说我要运出去？”张铭笑着道：“你只管帮我收购就行了。收购这些东西，所要的灵石我都可以提供给你。你是个聪明人，你应该知道怎么做。”

    猫女小朵沉默了片刻，微微点头道：“明白了。主人放心。这些事由我出面。不会让他们知道主人的存在的。”

    这猫女显然比想象中的聪明。

    风萧萧在一旁好奇问道：“小朵姑娘，你打算怎么做？”

    “回大人。”猫女小朵恭敬道：“在城里收购粮食不难，只要有钱就可以做到。但是在特殊时期，要做到收购来的粮食没人敢动，却是一件难事。特别是粮食都是活物，主人要一下子带走很难。所以，我会先找一位可以合作的人，至少凭借他在朔风城的地位，没有人敢轻易动我们的粮食，哪怕城主也不行。而在朔风城里，有这样地位的人，不超过三人。一位是朔风平原狼族的首领，朔风平原最大的部族就是狼族，曾经这片平原也是狼族的领土。只是后来蛮皇统治蛮族之后，在朔风平原建造了朔风城，并且派出了镇守这边的城主。可是就算这样，狼族的地位在朔风平原依旧无法撼动。而我合作的目标就是他，他也曾经是家父的一位老友。”

    风萧萧惊讶得看向了张铭。

    显然，这个答案超过了风萧萧的预期。

    张铭看向猫女小朵道：“我这个人，向来用人不疑疑人不用。但是，你如何确定，狼族不会出卖你？”

    “利益。”猫女小朵开口道：“主人要买粮食，应该并不是为了运回去给雪族。既然粮食运不出去，主人买这些粮食，只有两种可能，一种是断绝蛮族的补给，另外一种就是从中赚取差价，发一笔财。而第一种，主人很难将这些牲口都带出去，而且损耗大笔财富，主人总不能把这批牲口都毁了。所以，主人是想赚取差价。而狼族如若要出卖我们，我们只需要将手里的粮食，降价卖出去，狼族自然会亏损极大的利益。而且我们最后要卖也只会卖给蛮族大军，狼族想要不交出那一批牲口，也绝无可能。所以，我们和狼族利益是一致的，赚钱而已，狼族就不会出卖我们。”

    猫女小朵倒是猜到了五六分，说的道理也对。

    张铭的确不是想毁了这些食物。

    毕竟这些食物都是他花钱买来的，一大笔钱，只是毁了，那还不如派狼骑在路上截杀运送牲口的队伍就行了，也不需要平白无故送给蛮族一大笔灵石。当然，最后杀还是要杀的，不过得先将蛮族的钱赚了，更重要的是，形成粮荒，让蛮族发生内乱。

    张铭轻轻点头，对着猫女小朵道：“粮食和东西你来收。你可以和狼族合作，不过有一点要记住了，这些牲口怎么卖，多少钱，我说了算。只要狼族帮我们守住这批牲口，我们可以给他们三成利润。”

    “明白了。”猫女小朵点头道：“明天一早，我就去办。”

    张铭将一个储物戒指交给了猫女，里面至少有两千万灵石。

    猫女小朵查看了灵石，眼神惊讶无比，对着张铭恭敬开口道：“主人放心，此事一定办好。”

    第二天。

    猫女小朵就出去收购粮食了。

    院子里。

    风萧萧喝着酒，笑着开口道：“少主，这小朵姑娘倒是个聪慧的丫头。”

    “大家之女，必然有些手段。”张铭微微点头。

    风萧萧低声道：“少主，你的计划到底是什么？赚钱？”

    “赚钱是必须的。”张铭笑着道：“不过，两方交战，最重要的就是粮食。只要我们想办法将蛮族的粮食控制在手里，便足以让蛮族发生内乱。”

    一天时间。

    小朵就从朔风城各大商会收购了二十万头牛羊猪，至于家禽也有百万只。而这些牲口，被源源不断得运送到了，小朵在外城租借得仓库里。与此同时，猫女小朵也和狼族族长商定，这批牲口由狼族暂时看守，而最后的利润，则分给狼族三成。

    狼族一点没有付出，只是派了点人守住牲口，便得三成利润。

    第二天。

    猫女小朵又在城中收购了二十万头牛羊猪，家禽无数。

    晚上。

    猫女小朵回到院子，见到张铭便禀报道：“主人，依照您的吩咐，我在城里大肆收购猪牛羊以及家禽，现在朔风城周围的农户都在往朔风城送牲口。只是，其它商会似乎也擦觉到了我们的计划，正有人跟着收购牲口。现在昨日一枚灵石可以买两头牛，现在只能买半头了。等到明日，恐怕价格还会涨。”

    价格涨？

    涨的好啊。

    张铭笑着点了点头。

    猫女小朵又低声开口道：“主人。我还请了一些族人帮我做事，但是并没有花太多灵石。”

    “你们猫族的？”张铭随口问道。

    猫女小朵点了点头。

    张铭笑着道：“没事。应该是你的家人吧。能买回来就买回来吧。你一个人做这件事，也的确需要人帮忙。只要事情办好，其它的没关系。”

    猫女小朵笑了起来。

    风萧萧在一旁开口道：“少主，那我们下面怎么办？”

    “继续收。”张铭又将一个储物手镯放到猫女小朵面前道：“牲口继续收，其它重要物资也继续收，可以放到储物手镯里带回来。至于其它的，不需要我们去做，牲口价格高了，剩下的事自然而然就会发生。”

    继续收购牲口。

    有人高价收购牲口，商铺贩卖牲口的价格自然不断提高。

    牛的价格已经长到了五枚灵石一头，提高了十倍。而商铺里贩卖的牲口，也随之增长了十倍。

    很快。

    整座朔风城的牲口价格，奇高无比。

    ……

    城主府。

    城主大公子科仂默眼神愤怒无比。

    “父亲让我坐镇朔风城，让我给前线提供牲口，现在你们却告诉我牲口在路上被截了！”科仂默怒斥开口道：“前后三批牲口，加起来四十多万头，足够大军半月的牲口，你们居然告诉我都被截了，而且还是天神山的幽狼。天神山的幽狼怎么会跑到朔风草原上来了？”

    下面众人，一言不发，都惊得一声冷汗。

    科仂默见到众人不发话，一步上前，拿刀就将最近的一个鹿头将军斩杀。

    其它人吓得步步后退。

    而此刻，一旁站着的狐族军师开口道：“少主，现在不是动怒的时候，我们还是尽快给将军准备粮食吧。这几天，雪族对来往的斥候也一直在截杀，我们最新的消息还是三天前的。城主大人让我们送粮，这都三天过去了，如若我们再不把粮食送过去，城主大人恐怕会责怪少主办事不利。”

    “我知道。”科仂默冷声开口，拿刀指向一个豹头将军道：“你给我准备二十万牲口送到苍茫山。要是送不到，给我自行了断。”

    豹头将军眼神惊恐，慌忙跪地道：“少主。不是末将不送。而是……而是军库里已经没有牲口了。”

    没有牲口了？

