    自从第一天对刚以后，廉稻就根据教练组制定的训练计划，不断地进行力量训练，开启力量训练效果4倍加成卡然后再开启全技能训练效果2倍加成卡，廉稻发现花费同样的时间收到的效果的确是平常训练收获的六倍。

    “就是时间有点短”

    廉稻有点感叹，因为力量训练效果4倍加成卡只有24小时，他一般以技术力量训练就把加成卡给关闭，不舍得浪费一点时间。

    同时在进行力量训练的同时也没有忘记联系其他的技能。

    从早上五点起床进行站桩，练拳，六点后按照计划进项当天的专项训练。

    廉稻根据自己的身体状况以及现有的条件为自己制定了五项专项训练。

    首先就是运球，这是基本功，也是一名小前锋必须具备的技能，左右手运球，体前变向和胯下变向是最实用也是最常用的，背后变向和转身变向是杀手锏，它可以为你接下来的突破提供机会。

    第二，速度，有了基本功的支持，加上速度的辅助，要摆脱敌人的防守就很轻松了。这个没有什么技巧可言，只有苦练。想练好速度很简单，50米短跑、100米短跑、200米短跑、蛙跳，每天大量重复的练习！这种没有捷径可以走。

    第三，外线投篮，因为目前自己还不具备中投和低位得分能力，那就需要把外线得分练到极致。每天进行大量的三分球训练是必不可少的，空位三分，防守三分，以及体力耗尽时候的出手三分，这些都需要大量的练习，形成肌肉记忆，这样即使面对强硬的防守，出手才不会变形，发力才会更稳，才能更容易得分。

    第四，爆发力，爆发力对关键时刻的突破和外线篮板很有帮助。要练好爆发力情绪很重要，要有那种敢拼敢抢的精神，关键时刻能让自己兴奋起来。要想提高爆发力，超等长收缩是目前学术界认为最佳的训练爆发力的训练方式。这是1968年前苏联生物力学家提出的一种提高下肢肌肉爆发力的训练方式，1975年传入美国，并被美国体育界广泛运用。

    它的意思是：肌肉在缓冲制动的阶段，肌纤维被拉长，然后立即快速有力的继续进行收缩的一种方式。

    通过借助保护带减少蹬伸时体重对腿部的压力，这样可以提高突破时的速度。还有负重抗阻练习；跳跃练习；跳深练习也是最快提爆发力的练方式，一般这三种训练在后来都是在泳池中练习，这样减少地面的冲击力和超等长收缩时的离心负荷。但现在廉稻没有这么多时间，只能在地面上进行。

    第五，力量，力量是所有技能的基础，又分为上肢力量，下肢力量和核心力量。下肢力量和核心力量又是爆发力的基础，每天进行大量的深蹲，硬拉，推举等这些训练，可以快速提升核心力量。

    全部完成这些训练大概需要十二个小时，这中间还要有四个小时的休息时间，所以加上吃饭休息时间差不多要十六个小时。

    当时教练组看到廉稻的这个训练计划，以为他疯了，认为他这是“自杀式训练”。都不认为他可以坚持下来。

    一连七天廉稻都坚持着自己的计划训练，教练组看的目瞪口呆。

    终于在第八天，蒂姆叫停了廉稻的训练，并亲自找廉稻谈话，他十分欣赏廉稻的努力的态度。

    蒂姆始终认为，天赋决定一个人的下限，努力决定一个人的上限。天赋很重要，但更重要是努力，他见过太多天赋出色球员因为生活中的堕落而跌入谷底。也见过很多天赋平平但通过努力成为出色的球员。

    但是，廉稻的训练方式在他看来那不是训练，那几乎就等于自杀，蒂姆认为这种训练方式会给身体造成巨大伤害。

    实际上，廉稻如果没有训练体力恢复液的话，他也不敢这么训练。第一天廉稻训练结束全身肌肉酸痛，廉稻知道，这是要到达他的身体极限了。但服用完体力恢复液之后，精神以及身体状态瞬间回到最佳。

    就这样通过恢复液的辅助，让身体适应这种这种状态。

    所以廉稻才敢这么玩命的训练。

    廉稻对蒂姆以及教练组的关心也是很感动，但还是向蒂姆解释道。说自己的体质特殊，训练结束只要睡一觉就可以恢复。

    蒂姆想到这几天早上来到训练馆的时候都是精神饱满，也不由得放松了一点担心，但还是让他去鲍勃哪里进项详细的检测。否则不准廉稻开展下面的训练计划。

    廉稻为此感到又好气有感动，见拗不过蒂姆，于是就去体能教练鲍勃哪里做身体全方位的检查。

    哦，对了，鲍勃不仅是球队的体能训练师，也是球队理疗师。

    但是鲍勃手中拿着廉稻的检查报告，依利安达不可思议，因为他发现廉稻的身体不仅一脸的问题都没有，而且一切身体素质指标都在快速增长。这让鲍勃对廉稻的身体产生了浓厚的兴趣。

    眼睛看着廉稻都泛着光，就像看到一件很不可思议的东西。想了解一下他的内部构造。

    廉稻看到他这种眼神，直接吓得逃跑。

    只是他没有看到，鲍勃看着他逃跑的目光充满了可惜，就像是自己心爱的东西跑掉了。

    如果廉稻看到，他绝对跑的更快。

    自从蒂姆从鲍勃那里得知廉稻的身体状态很好之后。也就没有在拒绝廉稻这么训练，只是让廉稻注意安全，不要受伤。

    廉稻的这训练状态，直接刺激了德罗赞和一帮队员，他们虽然不像练到这么疯狂，但每天也是花费大量的时间泡在训练馆里面。

    二十天后，系统上次任务奖励的体力修复液正好用完，力量训练效果4倍加成卡时间也已经结束，目前他只有十天的全技能训练效果2倍加成卡。

    通关这二十天的自杀式训练，他发现自己的身体逐渐适应了这种强度的训练，最直观的感受就是，廉稻即使没有体力修复液，第二天自己身体以及精神状态也很不错。

    当然提升最大的还是力量，直接从41提升到了79。直接提升了38个评分。

    从刚开始被吉布森的一次次背打，到现在可以和吉布森在内线肉搏卡位。这种直观的感受也更加坚定了自己的训练方式。

    而目前每天还在花费大量时间坚持训练的队员除了廉稻以外，也就德罗赞和吉布森，对了还有武切维奇。武切维奇他不是自愿减持训练，是教练组给他制定的训练计划。虽然他低位得分能力出色，但是他太瘦弱了，基本上没有对抗能力。所以教练组让他增重，以及提升力量。教练组相让他顶到五号位。

    如果真的成功，那么他将是南加大五号位最合适的人选。上一世，他没有坚持下去，这一世因为廉稻和队长吉布森的鼓励，同时廉稻的训练方式也刺激到了武切维奇。虽然他一直喊着“不干了”，但仍然一早就爬起来，跟着廉稻他们训练。

    于是，无论加利福尼亚州的夏天有多炎热，每天从早到晚，总是有四个人最早进入球馆，最晚关上训练馆。

    他们也逐渐适应了这种训练方式，并且享受着训练后不断增强的成就感。

    如果训练馆有床的话，他们甚至想住在训练馆。

    没有任何一个人会拒绝强大，如果有，那他一定没有付出过努力。

    当你享受一件事情的时候，时间总是过的很快。

    转眼间，时间已经来到11月份。南加大也开学快两个月了。他们的训练计划也宣布告一段落。

    通过两个多月接近三个月的训练，廉稻和武切维奇两个人直接壮了一圈，廉稻的体重由原来的82kg到现在的90kg。整整提升了8kg，16斤。关键这还是增肌，体脂率只有8%。他的整体数值也是一个大变样。

