    安素素眼中露出一丝疑惑，显然没有听懂。

    看来是自己的用词不太恰当，触及到了安素素的知识盲区。

    李承阳便又解释道：“打个比方，就是说在很久很久以前，这个世界上还存在着另外一个富饶强大的国度。”

    “但这个国家因为某种原因而覆灭了，但他们却把自己最珍贵的财富保留了下来。”

    “只要有人能发现这些财富，就能重现甚至超越他们曾经的辉煌。”

    “但同样的，如果发现这些财富的人没有足够的能力来掌控和运用它们，反而会给这个世界带来无穷无尽的灾难，甚至是整个世界的毁灭。”

    “而这些财富，就藏在轮回珠之中。”

    “蛊族，就是那个已经覆灭的国家所选定的守护轮回珠，并为它寻找合适的传承者的人。”

    “所以蛊族人才会等到始皇帝出现，才将天枢带到了他的面前。”

    “你觉得，朕的这个推测，有可能么？”

    听完李承阳的这一席话，安素素的眼睛都亮了起来：“如果真是这样，那金箔之上的那些图……陛下怎么会有这等奇思妙想？”

    李承阳嘿嘿一笑：“嫂子也是一点就透……现在还有一个关键问题，那十一片金箔，出自何人之墓？”

    安素素凝眉想了片刻，方才把牙一咬：“便是陛下心中所想的那人之墓。”

    李承阳立刻就笑了：“果然是始皇帝！你们安家可真够牛的，连他老人家的墓都敢盗！”

    安素素一脸尴尬：“绝非故意，实属巧合。”

    李承阳稍一思忖就明白了过来：“明面上的那座陵墓，莫非乃是疑冢？”

    安素素点了点头。

    有意思。

    李承阳立刻就来了兴趣：“那你们在他老人家墓里还发现了其他东西没有？”

    “都在民妇交予陛下的那个箱子里了，民妇是看不出什么门道了，但若是陛下，或许能有收获。”

    “箱子呢？”

    “陛下那日突然昏倒，民妇就把箱子交到了十三姑娘手里，再后来……再后来民妇就被缙云公主给关了起来。”

    安素素说得云淡风轻，似乎一点儿也不介意。

    但李承阳还是有些不好意思的挠了挠头：“不好意思啊，这都怪朕，谁叫朕现在是皇帝呢？”

    “陛下言重，民妇知道这其中的厉害，缙云公主所为，实属应该。”

    有知识，有文化就是好。

    多通情达理啊？

    慕容博上辈子也不知道做了多少好事，居然能娶到这么好一个媳妇儿，不过自家那几个也都不赖。

    李承阳想到这里，又是嘿嘿一笑：“大舅哥可有消息？”

    “缙云公主告诉民妇，夫君到了京城，得菡妃娘娘亲手施针，如今已无大碍。”

    说着又朝李承阳行了一礼：“民妇谢陛下天恩！”

    李承阳连连摆手：“客气了，客气了，你在这里等朕，朕让十三把那箱子拿来，咱们再一起研究研究。”

    “谨遵陛下吩咐。”

    话音落下，李承阳便是一声大喝：“十三！”

    十三立刻出现在两人面前：“奴婢在。”

    “箱子呢？”

    “没带。”

    十三答道十分干脆，李承阳差点儿没被噎死：“藏哪儿了？”

    “埋在庐陵刺史衙门门口左边那座石狮子下面了。”

    “……”

    李承阳有些无语。

    安素素却是噗嗤一声笑了出来。

    她这一笑，李承阳也绷不住了，笑着在十三脑门上轻轻一敲：“告诉刘仁轨，今晚的庆功暂时取消，大家歇息一夜，天亮启程，咱们回庐陵去狂欢三日。”

    “奴婢领命。”

    “还有，飞鸽传书文天祥，派重兵守住那石狮子，朕不回去，谁也不准靠近一步！”

    “奴婢这就去！”

    十三转身就出了舱室。

    李承阳又朝着安素素两手一摊：“暂时无事可做了，要不去甲板上喝一杯？”

    安素素淡然一笑：“其实有事可做。”

    “何事？”

    “那个倭国公主，陛下不打算审了？”

    ……

    ……

    既不是徐福女儿，也不是丰臣秀二郎的女儿。

    李承阳对那位公主是真没什么兴趣。

    太不值钱了。

    长得也就那样儿，在普通人眼里也许还行，但在李承阳这儿，确实是差了点儿意思。

    但安素素却是对她很有兴趣。

    或者说，打听各种各样的消息，甚至是一些莫名其妙的八卦，是她此生最大的乐趣之所在。

    若非如此，她也不会以柳隐为名在江湖上专门干些买卖情报的事情。

    于是，安素素去审伊博藤子。

    李承阳则是纠集了一帮子人在船上钓鱼喝酒晒太阳。

    不到半个时辰，刘仁轨脸都绿了。

    无他。

    要论钓鱼的技术，李承阳只能说是一般，又遇上刘仁轨这一群常年在水上混的将官，那就更不是个儿了。

    眼看着人人都收获颇丰，唯独李承阳只钓到了小鱼两三条。

    这岂不是打陛下的脸么？

    还他么在那嘻嘻哈哈笑个不停，没见陛下急得脑门儿都冒汗了么？

    没脑子的蠢货！

    刘仁轨心里把这帮将官骂了个狗血淋头。

    便在此时，李承阳突然蹭的一下就站了起来：“大鱼，大鱼上钩了，快，快拿网来帮朕！”

    就见他手里的钓竿瞬间弯成了一道大大的弧线。

    刘仁轨先是一愣，接着大喜。

    将自己的钓竿随手一扔，就跑了过去：“陛下莫慌，末将来也！”

    然后，银铃般的笑声在身后响起：“哎呦，可笑死我了，表哥你快来啊，这什么倭国公主非要嫁给你！”

    李承阳闻言一愣，蓦然回身，然后手里的钓竿便是咔嚓一声断做了两截。

    眼睁睁看着那半截鱼竿落入湖中，李承阳气得跳脚大骂：“慕容昭，你个死丫头，你赔朕的大鱼！”

    “陛下莫恼，末将去也！”

    去也？

    去哪里？

    李承阳还没反应过来，就见刘仁轨纵深一跃！

    下一刻，所有人都瞪大了双眼，看向半空之中伸手去抓那半截鱼竿的刘仁轨……

    再然后，又是一阵惊呼响起。

    刘仁轨居然真的在落水前的一刻抓住了那半截鱼竿！

    李承阳忍不住吞了一口口水，暗道了一声卧槽。

    众将士却是齐声欢呼：“将军威武！”

    就见刘仁轨在湖面上破口大骂：“威武你姥姥，还不快下来帮我，走了陛下的大鱼，老子让你们全都去舱底踩一个月轮桨！”

    话音落下，哗啦声起。

    十余名水师将官，竟是齐齐跃入水中。

    李承阳看得目瞪口呆，足足楞了半晌才又回头看向慕容昭：“你刚刚说什么？”

    慕容昭没好气的瞪了他一眼：“我说，那个倭国公主，哭着喊着要嫁给你做老婆！”

