    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十九章

    待出了正月，感觉天气都没那么冷了。这几日碧鸢一直在念叨着，要将春天的衣裳拿出来晒晒，这样等到了三四月份，就能赶上穿了。

    不过比碧鸢还要迅速的，却是卫氏，她将阿璇叫了过去，就是叫绣娘量了一通，说是要做衣裳。

    “二十套？”阿璇一听卫氏居然让人给她二十套衣裳，当即便有些瞠目。

    卫氏倒是格外坦然，解释道：“以前大家族一块生活，就算娘有心补贴你，也不好补贴地太过。如今咱们自个住，娘亲自然想怎么给你打扮，就怎么给你打扮了。”

    阿璇一听，也是扑哧一笑，随后便是挽着卫氏的手臂，撒娇地说了谢谢。

    “还有这首饰也该打起来，不过出参加宴会的话只怕来不及，好在我年前的时候，让人做了一支步摇，正适合你这个年纪的姑娘，”卫氏摸了摸她的发鬓说道。

    阿璇听她的话，就是有些奇怪，瞧着娘亲的意思，是要为了宴会准备，可近日没听说外祖家有人要过寿啊。

    卫氏听她这么一说，转头瞥了她一眼，才不紧不慢地说：“不是咱们卫家，是淳王府发来的帖子，王妃娘娘的生辰宴，邀了咱们。”

    阿璇脸上浮起错愕的表情，这可真是太奇怪了，她们也没有去贺寿啊。所以阿璇一向以为自家和淳王府是牵扯不上关系的，怎么这会淳王妃生辰，她们反倒是去参加。

    她这般问，卫氏倒也没觉得奇怪，只觉得她到底是小姑娘，对外头这些人情世故不太通晓也是正常。不过卫氏这会瞧着女儿的脸，这才发现，自家姑娘一晃眼，居然都十三岁了，是该到了出门交际的年纪了。

    所以她便细细解释道：“淳王爷过寿，你爹爹便去参加了。至于王妃娘娘过寿，自然多是邀请女眷，又是这样的小生辰，估计到时候也多是各家夫人带着少爷姑娘过去，那些前朝的大人反倒不会去。”

    阿璇点头，懂了卫氏的意思。

    不过她还是被这个突如其来的消息，冲的有些昏头转向。上回元宵节的时候，他买了自个的灯笼，却让卫瑄在京城大出了风头。

    这一晃半个月过去，没想到她居然要去淳王府给王妃祝寿。

    不过她转念一想，便有些探寻地问道：“娘，你对这位肖王妃了解吗？听说她是淳王爷的第三位王妃？”

    “可不就是，当年为了给淳王爷选妃，据说皇上将京城贵女都瞧了一遍，结果最后淳王爷就相中了如今这位王妃，”卫氏避重就轻地说道。

    其实当年肖王妃如何被六王爷瞧中的，这在京城那可是沸沸扬扬。有说肖王妃是自个跑到寺中同六王爷假装偶遇，以此获得了六王爷的青睐。不过也有人说，是因为当年相国寺的住持大师，帮定妃娘娘瞧了一众待选姑娘的生辰八字，所以肖王妃就雀屏中选了。

    不过这事到底已经过去了十几年，不管肖王妃当初的出身有多么地拿不出手，可如今人家可是正一品的王妃，除了皇家公主之外，哪个夫人到她跟前都得行礼。

    “这位王妃有一子一女，惠宁郡主的年纪应该同你差不多大吧，到时候咱们去了，必是众人都围着郡主的，”卫氏瞧了阿璇一眼。

    阿璇见她担忧的眼神，登时心中无奈一笑，她自问虽不是什么长袖善舞之人，但也不至于让卫氏露出这样的表情吧。

    所以她立即乖乖保证道：“娘亲，只管放心，我必也和大家一般，好生奉承着郡主。”

    其实原本卫氏只是想让她和郡主好生相处就好，她发现阿璇有个不算缺点的缺点，那就是但凡遇到她不喜欢的人，必是连一句废话都懒得说的。

    她不喜欢卫璎，便是极少同卫璎说话，连带着从前经常和卫璎斗嘴的陈绮儿，如今都不搭理卫璎了。若是姑娘之间斗嘴，她们这些做长辈的，也都是睁一只眼闭一只眼的。可姑娘之间这般不说话，出去的话，旁人定要说些是非的。

    而且她越是和陈绮儿在一块玩，卫氏就越是发现，自家姑娘实在是太随遇而安了。陈绮儿因着母亲陈夫人耳濡目染的原因，是个事事都争尖的人了。从前她之所以能和卫璎掐起来，就是因为卫璎也是个心高气傲的，两人弄一块自然是斗个不停了。

    可阿璇这样的性子就是，你既然想要这个，那给你就好了，反正我也只是一般喜欢而已。

    所以陈绮儿跟她在一块，两人就争不起来了。卫氏照理说应该为自家姑娘，这样大方疏朗的性子高兴，可她反倒觉得阿璇性子里少了些什么，可真让她具体说，她自个又说不清楚。

    “娘也不是让你好生奉承郡主，只是就算碰到性子不投的姑娘，该说话的时候，还是该客气两句的，”卫氏委婉地说道。

    阿璇淡淡地瞥了卫氏，眼中露出微微不明。

    偏偏卫氏瞧见她的目光，心里立即就有个声音喊了出来，对，就是这个眼神，就是这种淡淡地，看似什么都不在意，其实还真的什么都不在意的眼神。

    卫氏自觉当年也是个心高气傲的姑娘，怎得生的女儿，竟是这样冷淡疏离的性子。

    等首饰到了，卫氏就叫了阿璇过来。她故意当着众人的面，将首饰盒子打开，当缀着碧玺流苏的步摇在众人面前打开时，就连后头的几个丫鬟都忍不住看呆了。

    不过卫氏看了阿璇的眼神，虽也欣赏，可这眼神却没有旁人那样的惊讶，似乎她已经瞧惯了这样的首饰。

    这会卫氏当真是又欣慰又复杂了，自然是欣慰自家姑娘眼界宽，没因为一根步摇就失了仪态，可这复杂就说不清楚了。

    等到了肖王妃生辰这日，阿璇早早起身，碧鸢给她梳了个流仙髻。从前她年纪小，多是留着小姑娘发式，如今她十三岁了，也勉强是大姑娘了。

    待碧鸢替她梳好头发，又插上金镶倒垂莲花碧玺步摇，只见镜子的姑娘，肤若凝脂，面若桃花，一双明眸犹如暗含水光，秀挺的鼻子当真长得是多一分则满，少一分则薄。

    阿璇瞧了眼镜子中的自己，肤色太白，即便她唇色是娇颜颜的桃花色，可若是不抹上口脂，会衬托地肤色太过白皙，反倒是不好看了。

    待她细细地在唇瓣抹了口脂时，从外头进来的碧竹，瞧着镜子的人，竟是呆立在原地，好半晌才说道：“姑娘从前就是太不爱打扮了，这可真是太好看了。”

    若是从前的阿璇是一朵清冷淡雅的白莲，那么如今她就是娇艳欲滴的芙蓉。

    是以卫氏乍然瞧见这样盛装的阿璇，也是有些呆愣。

    这可是阿璇头一回去淳亲王府，虽说这会她只是以顾家姑娘的身份出现，可是她到底心里存着小心思。若是淳亲王府今日是个大花园，那她就要做那最娇艳最美丽也最引人注目的花。

    而当她出现时，所有人的目光都盯在了她的身上。

    阿璇因极少参加这样的宴会，要说上回去的盛大宴会，就是忠毅侯府夫人的寿宴，只是去年她不仅没像今日这般隆重打扮，又兼之京城的贵女实在是太多了，她一时间长不出来，就算当初惊艳了众人，如今也被忘得差不多了。

    所以当卫氏带着她进入大厅时候，坐在自家母亲身边的贵女们的眼神，都被吸引住了。

    她的衣裳怎么那般好看，她头上的步摇可真是别致，她的口脂颜色好浓正。

    可这些细枝末节，却都比不上她的美。

    当众人听到卫氏的来头时，就听坐在上首的肖王妃，便是淡淡笑道：“元宵节的时候，我家三少爷不是花了一千两买了卫家三公子的灯笼。当时就听说卫三公子容貌英俊，如今一瞧顾夫人，我倒是能理解为何大家都说卫三公子是京城第一貌美少年了。”

    肖王妃这话一说出口，坐在一旁的几位夫人登时便露出惊讶的目光。

    毕竟这当众夸人家少年，不是夸他天才也不是夸才学，却是论了相貌，只怕谁的心里头都会有些疑惑吧。

    况且这会朱氏已经坐在了大厅里头，她方才带着卫璎来的时候，肖王妃也不过是客客气气地说了两句而已。

    朱氏是在外头交际惯了的，虽觉得肖王妃这话有问题，可面上还是带着淡淡的笑容，不过心里头却已是翻天覆地起来。

    好在肖王妃也没多说，就请她们母女坐下了。

    等陈夫人带着陈绮儿过来时，肖王妃的态度倒是和颜悦色了许多，毕竟陈夫人也是武宁侯夫人，在这京城里也算是数得着的贵夫人。

    因着宾客是陆陆续续来的，所以阿璇座位旁边桌子上的茶点，都换了三次，这人都还没到齐呢。

    而此时宋寒川则依旧在自己的院子里头，明宝早把衣裳准备好了，就是用肩膀撞了撞旁边的明义，显然是想让他去请主子。

    不过连他都不敢说话，明义哪里又敢了，他双手安分地垂在身前，任凭明宝怎么撞，就是不抬头。

    待过了一会，宋寒川自个放下了手中的笔，明宝这才看抬头。

    只见他垂眸瞧着面前的澄心堂纸，都说学识上犹如沧海泛舟，不进则退。如今他不过是这几个月疏于练习，没想到这字就这般退步了。

    他略摇了摇头，旁边的明宝小心翼翼地说道：“三爷，咱们是不是该换身衣裳，好去前院待客了？”

    虽说今日朝臣多是不会出席，不过各家的子弟却来了不少，这种场合自然是应该由他去接待。他一早上都没出现，六王爷都派人来催他两回了，所以明宝是实在不敢拖下去了。

    宋寒川点头，正要说话，徐炎和顾十三就从外头进来了。

    明义见他们一进来，就是自动退了出去，快步走出廊庑，就站在台阶下头。而明宝也是出来，就是将门带上，整个人挡在门口。

    宋寒川扫视了他们一圈，这才问道：“怎么样？”

    “三爷，你还真没猜错，王妃娘娘打算在今天动手了，”顾十三笑着说道。

    宋寒川低头，满脸肃穆，生生把顾十三这活泼腔调带出来的氛围给搅和散了。不过他平日就这么个模样，从前没起势的时候，就这般冷冰冰的人，如今身上有了权势，这份冷漠就多了份庄重和威严，让人瞧了一眼就不敢再进犯。

    也就顾十三，和他实在是认识太久了，这会虽缩了缩脖子，却还是继续说道：“选定的姑娘，是泰阳伯府二房嫡出的姑娘，今年十六了。因着这姑娘的母亲先前没了，所以守孝三年，这才耽误了年纪。”

    宋寒川听罢，脸上浮起一抹笑意，只是这笑却没深到眼底，只浮在面皮上，看着更让人害怕。更何况他说话的声音又偏冷，这一张口就叫人一颗心沉了下去：“才十六，倒是花一样的年纪。”

    顾十三一听哟，心里头就是直摇头，这姑娘做什么不好，还非要与虎谋皮。如今这么个娇滴滴的姑娘，只怕就要折在这了。

    “好了，我知道了，今天的事情，你们看着办，只一条，”宋寒川这会算是露出一点真笑来，他说：“得让咱们王妃娘娘看过瘾了。”

    旁边徐炎一直没说话，倒是顾十三接了一句：“得嘞。”

    ***

    阿璇在来之前，就想过宋妍或许会针对她，只是她没想到，一个堂堂的郡主，还真是这般小肚鸡肠，去年的事情，她都能记到今年来。

    更别提宋妍旁边的肖洁云，若是宋妍还顾虑着郡主的矜贵，说话只是带着暗讽。这肖洁云说话，那可就是不管不顾了。

    不过今个比她更惨的还有顾岚，因为之前宋寒川打了肖昆。虽说外头传言是因为肖昆欺行霸市，可肖家人问了肖昆之后，觉得或许是因为女色。而又听说那姑娘姓顾，就认准了是顾岚，毕竟顾岚的亲哥哥顾十三和宋寒川的关系，那可是有目共睹的。

    所以肖洁云早就恨上顾岚了，先前两人也在别的地方遇上过两回。不过顾岚的性子，岂会吃亏，狠狠地将肖洁云教训了一顿。是以这两人的梁子是越结越深，这会顾岚本不想来的。

    谁知宋妍居然亲自给她发了帖子，侯夫人知道之后，自然是要带着顾岚过来的。所以她知道这宴无好宴，没承想还真是一出鸿门宴。

    阿璇很是歉意地说道：“岚姐姐，对不起，让你替我背了黑锅。”

    当初肖昆是因为调戏了阿璇，才被宋寒川折了手臂，结果肖洁云却把这笔帐算在了顾岚身上，是以阿璇对顾岚自然是十分内疚。

    顾岚忙是安慰她道：“这种人就是疯狗，待谁咬谁。不过我可不怕她，只管水来土掩就是了。我堂堂忠毅侯府的姑娘，还怕了她不成？”

    说完，她还蔑视地哼了一声，听的阿璇便是莞尔一笑。

    在席上，宋妍便提出玩击鼓传花，也不论诗啊词的，只管敲鼓，若是到了谁手里头，谁就得喝酒。今个为姑娘们准备的席面上，每桌有两壶清酒，闻着有股花的清香，估计也并不十分醉人。

    可等玩的时候，阿璇这才发现问题了。这游戏玩了十回，竟是有八回将花传到顾岚身上，还有两回则是阿璇接了。

    待顾岚又一次接了的时候，肖洁云就是亲自端着酒壶过来，瞧着顾岚杯中的酒，就是娇笑道：“哟，顾妹妹，不是说你们忠毅侯府都是英雄豪杰，怎么这酒桌上的酒还有剩下的？”

    顾岚瞪了她一眼，喝酒而已，扯什么家里头。

    说着肖洁云就是要亲自给她倒酒，旁边的阿璇想帮她说话，便开口道：“还是我来帮岚姐姐倒酒吧。”

    谁知肖洁云却是横了她一眼，怒道：“你算什么东西，咱们说话也有你插嘴的份？”

    阿璇活了两辈子，可没给人这么下过脸面。这泥人尚且有三分土性呢，更别提她可是千娇万宠长大的姑娘，她当即便霍地站了起来。吓得旁边的姑娘，都往另外一边缩了缩身子。

    众人一瞧这架势，只怕是不能善了，自然是有担忧的，有开心的，也有等着看笑话的。

    阿璇轻笑了一声，郎朗道：“若是肖姑娘不知我是谁，那我就再告诉你一遍。我乃正三品吏部侍郎顾阶之女，我母亲姓卫，都察院左都御史便是我外祖父。”

    虽说这样自报家门颇有些仗势的意思，可这些姑娘出来交际，还不就是因为她们是某某某侯爷的女儿，某某某公爷的孙女，就算划分圈子，也都是因着各自父辈家世来划分的。

    如今顾阶还不到四十岁，就是正三品的侍郎，前途自然是一片光明。不会有人会蠢到让自家女儿去得罪，这样一个重要位置上官员的女儿的。

    当然肖家这种完全依附着肖王妃的家族，或许就不用考虑那么多了。

    旁边的顾岚也是适时地站了起来，似笑非笑地问道：“既然你问璇妹妹是什么身份，那我倒要问你一句了，你又是个什么东西。”

    既然别人都要把巴掌打到自己脸上了，不还回去，可不是顾岚的风格。

    肖洁云被她这么一问，当即便哑口了，她爹不过是靠着六王爷的面子，某了个小官做做。至于她祖父倒是肖家正经科举出身的，可当年也不过到了正四品就致仕了。

    她之所以能在贵女圈子里头，还不就是头顶着肖王妃外甥女的名字。

    可这会她总不能不说出自己的父亲，反而说肖王妃的名号吧。

    眼瞧着这场面上尴尬了，肖洁云便是心一横，轻笑道：“是我失言了，我给顾妹妹赔罪，”结果她话刚说完，一壶酒就洒了，不仅阿璇身上被溅到了，就连顾岚身上都泼到了些。

    “对不起，我不是故意的，”肖洁云便慌忙放下酒壶，可这酒壶刚放在桌子上，就又是翻倒了，酒水顺着桌子一直往下流。

    阿璇打断她，冷冷说道：“肖姑娘，别把别人都当成傻子，大家都长了眼睛的。”

    “可不就是，”顾岚提起裙摆，就是拉着阿璇往后退了两步，她冲着上首还坐着看戏的宋妍便喊道：“郡主，我和顾妹妹的衣裳都沾上了酒水，这里只得先退席了。”

    此时宋妍才不紧不慢地开腔：“表姐，你未免也太不小心了，还不赶紧和两位姑娘赔不是。”

    她一说完，肖洁云还真的同她们说了对不起。

    宋妍便指派了丫鬟，领着她们去净房更换衣裳。待肖洁云坐下之后，宋妍便是和她对视了一眼，肖洁云得意地低声说道：“表妹放心吧，我都准备好了，保管让她们日后，见了咱们只管躲远远的。”

    如今宋妍有了郡主的身份，只觉得更加矜贵，所以这些害人的事情，只管交给肖洁云坐了便是。

    不过她不知道的是，肖洁云也有自个的小心思。肖昆自从见过阿璇之后，便是魂不守舍的，只恨不能再见美人一面。不过他也并不知阿璇的真实身份，所以他和旁人一样，都以为自己当时见的是忠毅侯府的顾姑娘。

    因此知道姑母过寿，他便没日没夜地求肖洁云，只盼着能再见美人一回。不过肖洁云知道之后，却是问他，是想只见美人一面呢，还是和美人长相厮守呢？

    肖昆自然是想选后者，可就算他是肖王妃的侄子，又如何能娶得了忠毅侯府的姑娘呢。

    于是肖洁云就给他出了个主意，只说保管让他消受这美人恩。

    阿璇见这丫鬟领着自己和顾岚，左拐右拐的，便是突然装作崴脚，旁边的顾岚还以为她真崴了脚，便是扶着她，而阿璇趁机在她耳边说了句：“小心，有蹊跷。”

    顾岚一听这话，便也是暗暗点头。

    待这丫鬟领着两人进了净房，就听阿璇突然说道：“我和顾姐姐都要换衣裳，只是我们的衣裳都在马车里头，还请这位姑娘领着我的丫鬟去马车那边拿一下，可以吗？”

    说着，阿璇就亲自从荷包里头拿出一个金锞子出来，顾岚瞧了一眼，最少有二两重。这丫鬟本就是收了肖洁云的打赏，这才特地把她们带到这里来的。如今见人已经进了净房，又瞧见阿璇拿出这样大的金锞子打赏，眼睛都冒光了，哪还有不愿意的。

    碧鸢和顾岚的丫鬟跟着她走了之后，阿璇就是拉着顾岚往外走。只不过她们也没走远，而是往外面走了好久，待碰到两个丫鬟，阿璇又是拿出金锞子出来，客气道：“因着我要回去找我母亲，所以就不能在那间净房换衣裳。待会若是瞧见我的丫鬟，还请两位姑娘告诉她们一声。”

    “这点小事，奴婢哪敢要姑娘的赏赐，”这两个小丫鬟倒是个好的，连连推脱，不过阿璇却还是将金锞子赏给了她们，毕竟财帛动人心。

    果真两个丫鬟拿了钱，便是去了净房。而阿璇则拉着顾岚，在后面盯着看。

    待那两个丫鬟进去没多久，就见又来了两个鬼鬼祟祟的小厮，顾岚瞧着他们手上的东西，便是问道：“那布袋子里头是什么？好像是活的。”

    虽然她们隔着一端距离，却还能瞧见那布袋子里头的东西，似乎在不停地蠕动，这可把两个姑娘看得是头皮直发麻。

    待两个小厮从门缝和窗户里头，将东西放进去时，顾岚突然捂住嘴，忍着恶心说道：“是癞□□。”

    可不就是癞□□，阿璇紧紧地盯着净房。此时两个小厮已将布袋里头的东西，都放进去了。果真没过多久，就听见里头一阵又一阵地尖叫，接着便是两个小丫鬟往外冲。

    而此时一个身穿浅紫锦衣的人，也是一头就是过来，直接冲着两个小丫鬟就过去，连看都没看就是要去抱其中一个穿水红比甲的丫鬟，哪知那丫鬟力气竟是出奇的大，一把就将他推开，大骂道：“哪里来的登图浪子，臭不要脸的东西。”

    “别骂，别骂，顾妹妹是我啊，”肖昆正要开口说话，两个丫鬟就是对着他就开始厮打起来，这丫鬟也是弱质女流，所以打人也只是扯头发。

    “还敢看热闹，”就在阿璇和顾岚正看得热闹时，就听见身后传来一个声音。

    阿璇一转头就瞧见宋寒川，正站在自己的身后，脸上露出无奈的宠溺表情。她一时没忍不住，就是回道：“碍着你什么事了？”

    “是不碍着我什么事，不过待会王妃带着人过来，瞧见你们在这看热闹，你说该怎么办？”宋寒川含笑问道。

    阿璇登时不说话，而旁边的顾岚赶紧说道：“三爷，真不管我们的事儿，是对面那个人，他拿了癞□□恶心人，还想非礼人家丫鬟。”

    宋寒川盯着阿璇看，似乎永远看不够一般，若不是这会是光天化日，周围又这样多的人，他真是恨不能将人搂进怀中。

    见到她好好的，他的一颗心总算是安定下来了。他先前只顾着叮王妃那头，却没想到肖昆兄妹会来这么一出，所以侍卫来回禀，说肖昆鬼鬼祟祟来了后院，他就知道坏了。

    待他匆匆忙忙赶了过来，就瞧见这姑娘正在这看戏呢。

    两人还没怎么说上话呢，王妃果真就带着一群人浩浩荡荡地到了。好在这会周围已是聚集了好些婆子和丫鬟，阿璇和顾岚只管站在她们身后。

    而王妃自然没瞧见她们，她只是在看见宋寒川时，脸上止不住地惊骇，当即便脱口问道：“你怎么在这？”

    不过问完，她自个便也深知漏了嘴。

    倒是宋寒川好整以暇地瞧着她，恭恭敬敬地问道：“我若是不在这里，那王妃觉得我该在何处呢？”

    此时肖大太太就认出来，正被丫鬟围着打的儿子，当即就带人冲上去，就是拦住了，指着丫鬟就是指天抢地哭诉起来。

    不过先前险些被非礼的丫鬟，便也是毫不示弱地跪在王妃跟前，利利索索地把事情经过说了出来。

    此时阿璇和顾岚自然是躲不开的，两人也出来，只不过脸上都带着惊魂未定呢。此时忠毅侯夫人和卫氏立即就站了出来，阿璇便说道：“我让碧鸢跟着王府的丫鬟去拿衣裳，可又想起我的衣裳是由母亲的丫鬟玉瑶收着的，所以我们就离开净房，只是走到一半，我这才想起，自己这般贸贸然离开。若是碧鸢回来不见我踪影，定是着急，就请王府两位姑娘留在净房，待见了碧鸢就帮我说一声。”

    旁边的顾岚此时已经哭了出来，因为那两个丫鬟吓得跑出来时，好几只癞□□就从门里跳了出来。

    一听说在这周围有虫子和癞□□，这些贵妇人当即也是头皮一麻，紧接着就有个夫人指着草丛竟是要昏过去了。

    果然有一只□□啊。

    结果众人也不想在这恶心的地方待着，就想赶紧回去。至于肖昆，则是让宋寒川带来的侍卫带下去了，任凭肖大太太如何哭诉，都没有用。

    而此时肖王妃还以为计划已经失败，结果泰阳伯夫人却在这会突然叫了起来，说是找不到自家侄女了。于是问了好些人，都没瞧见这位泰阳伯府的二房姑娘。

    宋寒川立即便冷笑一声，怒道：“这府里头还有没有一点规矩，先是有人在府里放癞□□，接着又是活生生的人不见了。找，给我找。”

    肖王妃看着他怒气冲冲的模样，却一点都不觉得高兴，反而心中有种不安，在一直蔓延。

    待丫鬟来回禀，说这位陈姑娘找到时候，肖王妃立即惊喜地问道：“在哪儿呢？”

    丫鬟没敢说，而旁边的泰阳伯夫人则是立即要带人去找。肖王妃不想去，看她越是不想去，旁边的泰阳伯夫人眼泪都落下来了，只说她这个侄女是如何如何可怜，好不容易过了母孝，出来交际，如今跟着她来了一趟，竟是连人都没了。

    于是旁边的一位夫人劝肖王妃道：“不管人怎么了，咱们总是要先瞧着人的。”

    于是她们真的见着人了，衣衫凌乱的六王爷，以及哭得梨花带雨的泰阳伯府二房姑娘。

