    第27章 皇极丹

    “好了，没什么事，就滚去修炼吧。”

    古河看着一脸亢奋的柳翎，摆了摆手，严肃道：“记住，修炼的同时，炼药方面同样不能松懈。”

    “弟子遵命。”柳翎乐呵呵的应道，旋即兴冲冲的离开了别院。

    他心中已经做好打算，回去之后就开始闭关冲刺六星斗者。

    不突破，誓不出关！

    “臭小子，还真是不见兔子不撒鹰。”古河无奈的摇了摇头，旋即看着一旁的小医仙，轻声道：“乖徒儿，你既然喜欢这院子，那就自己去挑一间吧，为师这院子里，空房间多的是。”

    “嗯。”小医仙闻言，点了点头，旋即美眸打量着院子，脸上露出欢喜之色。

    “去吧，抓紧时间修炼，千万不要堕了为师的名声。”古河淡淡开口，旋即朝着自己的房间走去。

    “系统，查看属性面板。”

    随着古河心中默念，一道光幕骤然出现在他眼前。

    宿主：古河

    年龄：三十

    炼药师等级：七品炼药师

    修为：一星斗皇

    功法：紫阳诀（地阶中级）

    灵魂修炼法：冥魂诀（七品灵魂力修炼法），噬魂诀（帝品）

    技能：烈焰掌（玄阶高级），炎鹰爪（玄阶高级），万毒真经

    神通：灌顶，虚空投影

    体质：七窍玲珑丹心

    其他：斗圣体验卡，九幽焰，赤蛇鼎……

    看着眼前的属性面板，古河陷入了沉思。

    来到这个世界不到一个月时间，他便从原本的三星斗王成为现在的一星斗皇。

    修为上，可以说是发生了天翻地覆的变化。

    而炼药师等级，也从六品炼药师突破到了七品炼药师。

    可以说，古河已经初步完成了自己的第一个目标。

    拥有自保的力量。

    七品炼药师，加上斗皇的实力，足以让他在加玛帝国横着走。

    毕竟，就凭他七品炼药师的身份，在加玛帝国中，就没人会选择得罪他。

    但这还不够。

    古河从来就不是一个容易满足现状的人。

    再说，加玛帝国中，还隐藏着一股让古河忌惮的势力。

    魂殿！

    古河看过原著，自然知道，魂殿的人恐怕此刻已经渗透到了加玛帝国。

    就是不清楚，此刻的云山，是否已经跟魂殿的人勾结在一起。

    在原著中，云山寿命将近，无奈之下，与魂殿的人勾结在一起。

    最后，在魂殿的人的帮助下，成功突破到了斗宗境界。

    甚至，到了后面，云岚宗内的诸多长老，在魂殿的帮助下，也成功突破到了斗皇境界。

    表面上，在魂殿的帮助下，整个云岚宗的实力得到了质的提升。

    可殊不知，这一切都是魂殿的阴谋。

    魂殿的目的，只是为了强大的灵魂体。

    最后，云岚宗一众长老，甚至是云山的灵魂体，都被魂殿的人吞噬，壮大己身。

    想到魂殿的手段，古河俊郎的脸上，不由露出凝重之色。

    魂殿之人，致力于捕捉强大的灵魂体。

    论灵魂强度，谁也无法与炼药师相比。

    而自己突破七品炼药师的消息要是传了出去，恐怕立马就要被魂殿的人盯上。

    以他现在的实力，若是跟魂殿的人碰上，那绝对是讨不到任何好处。

    想到这里，古河突然感觉，自己现在的处境，非常的危险。

    实力！

    必须要加快提升自己的实力！

    不管什么方法，只要能增强实力就行。

    念及至此，古河打量着自己的属性面板，思考着如何进一步提升自己的实力。

    最好的方法，自然还是收徒，寻找天才弟子。

    但想要找到达到系统要求的天才弟子，又哪有那么简单。

    如今门下的两名弟子，暂时都无法触发系统返还机制。

    因此，想要提升实力，那只有另寻他法了。

    古河倒是想过前往塔戈尔沙漠，将身怀碧蛇三花瞳的青麟收入门下。

    但问题是，路途太远了。

    而且，贸然进入塔戈尔沙漠中，极有可能碰见美杜莎。

    原著之中，美杜莎似乎就是在这个时间段，将青莲地心火给取走的。

    这个时候前往石漠城，说不定会正好与美杜莎女王碰上。

    美杜莎女王可是九星斗皇的存在，以古河的实力，若是正面碰上了，说不定会落得个跟海波东一样的下场。

    因此，这塔戈尔沙漠，在没有拥有绝对的自保之力前，古河是不会贸然前往的。

    思索良久，古河才终于想到了一个增强自己实力的方法。

    那就是炼丹！

    古河接受了九品炼药师传承，脑海中自然保存着无数的丹方。

    其中，自然也有着不少丹药，适用于斗皇境界的。

    很快，古河便挑中了一种丹药。

    那就是皇极丹。

    皇极丹乃是六品丹药。

    斗皇境界强者服用皇极丹之后，可直接提升一至两个境界，功效极为逆天。

    不过，每人一生之中，只可服用一枚皇极丹。

    想到皇极丹的作用，古河眼中闪过一丝精芒。

    就是它了！

    但随后，古河又陷入困惑当中。

    只是，炼制皇极丹的药材，也是极为的珍贵。

    一时之间，恐怕无法凑齐。

    若是花费打量时间来寻找药材，那还不如利用这些时间多收点弟子，实在是得不偿失。

    “看来，明天得去一趟云韵那里了。”片刻后，古河心中有了决断。

    很快，夜色降临。

    古河看了看天色，也不再多想，转身盘坐在床榻之上，开始了修炼。

    而距离古河不远处的一个精致房间，小医仙正趴在床上，神情专注的看着手中的卷轴。

    正是那日从山洞宝藏中所得的七彩毒经。

    看着手中的七彩毒经，小医仙俏脸上写满了好奇。

    虽然她从小的梦想，便是成为一名炼药师。

    但不知为何，她却是对毒道颇感兴趣，而且还展现了极其不凡的天赋。

    这些年来，在青山镇中，曾经有一些佣兵打过小医仙的主意，想要将她据为己有。

    但凭借着自学配置出来的毒药，小医仙每次都能巧妙应对，逢凶化吉。

    床榻之上，小医仙小心翼翼的翻动着卷轴，看的很认真。

    “嗯，厄难毒体？”

    “这是什么体质？”

    在卷轴的最后部分，一段描述吸引了小医仙的注意力。

    “厄难毒体拥有者小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，拥有者也将会受到万毒噬身之痛……”

    看到这里，小医仙俏脸一变，下意识的摸了摸自己的小腹部位，脸色逐渐变得苍白起来。

    (本章完)

