将枯尸收入玄门圣戒之中，简波便朝着洞府之外走去。

    简波知道洞府外，一定会有人设伏，神识一扫，发现阵法结界之外，有两个黑衣老者守候。

    从服饰上看出，一个是血煞门六阶魔婴修为的强者，一个是血魂门六阶魔婴修为的强者

    简波心中隐隐有所猜测，只怕血煞门、血魂门的人，打不开五行封元阵，但也不甘心就此离开，便派了两位强者在此监视。

    而且以二个六阶魔婴强者的实力，也足以将‘江枫’镇压。

    想到此，简波脸上露出了一丝冷笑，便将修为禁锢三阶元婴修为，扮猪吃虎是简波的拿手戏。

    瞬间施展灵眼术，找出阵法结界节点。

    眉心印记一闪，结界蓦然开启一道缝隙，简波一步迈出，走出了五行封元阵。

    “桀桀……你终于出来了！”

    血煞门黑衣老者，发现是简波走出结界。

    “你在洞府之中得到了什么？统统交出来，否则的话，老夫就让你求生不得，求死不能！”

    见简波走出洞府，血魂门的黑衣老者，眼中露出了一丝贪婪之色，冷冷的低声喝道。

    此人必定在洞府之中，得到了不少的好处。

    若是能够将他擒住拷问一番，就算是大部分的好处，除上交宗门外，自己也能够贪墨不少。

    两个老者一左一右，隐隐将简波包围了起来，仿佛随时都能发动雷霆一击。

    “我进入结界之中，已经过了几天了？秦云翔和东郭世英二个老匹夫在哪里？”

    看着这两个老者，简波眉头一皱冷声询问道。

    “桀桀……小子，莫非你是吓傻了吗？连进去几天都不知道了？”

    “没想到你小子倒是能熬，竟然在洞府之中，呆了半月之久。”

    血魂门的老者大笑了一声，脸上满是兴奋的神色。

    “小子，东郭世英、秦云翔二位大人的名字，也是你能叫的？乖乖的将你在洞府之中，得到的东西交出来！”

    “否则，你必死无疑！不怕告诉你，我血魂门和血煞门强者，已经前往简家堡，只怕这个时候，简家堡已经被灭！”

    血魂门的黑衣老者阴测测，盯着简波说道。

    两人黑衣老者都认为，简波肯定是在洞府之中，实在熬不住才出来。

    而且简波虽强，但也强的有限，以他们两人六阶魔婴修为的实力，必定可以轻易的将简波镇压。

    “血煞门和血魂门，已经攻上了简家堡？是什么时候的事情？”

    简波面色一变，冷声询问道。

    一时间，简波心中开始无比焦急了起来，没想到担心的事情还是发生了，自己在洞府之中，竟然修炼半月之久。

    “什么时候？就在今天‘江枫’我看你敬酒不吃，吃罚酒，不要和他废话，一起上，擒下他！”

    血魂门的老者，看了血煞门的老者一眼，大喝一声，便朝着简波扑了上来。

    “轰！”

    狂暴的魔元爆发，血魂门的老者一掌拍出，粉色的雾气弥漫，散发出一种让人恍惚的气息。

    “毒影掌！”

    掌影漫天，快如闪电，每一掌都蕴藏着剧毒。

    这是魔门地级绝品武学。

    一掌拍出，幻化出无数道残影，并且能够将人拉入幻境之中，杀人于无形，十分的歹毒。

    “血煞拳！”

    血煞门的老者也一拳轰出，滔滔的魔气喷涌，仿佛是一尊巨大的天魔降世，蕴藏着黑暗而霸道的力量。

    这是血煞门的玄级绝品武学。

    两人之前见识过了简波的实力，自然是没有任何轻视，所以一出手就是杀招，想要以迅雷不及掩耳之势，将简波擒下来。

    两个六阶魔婴的强者，同时出手，魔元纵横虚空，声势浩大无比。

    “轰！”

    毒影掌和血煞拳强大的攻击力，瞬间就落在了简波的身上，将他整个人都淹没了。

    “不好！”

    但下一刻，两人的面色就变了，同时惊呼了一声。

    因为，他们两人击中的根本不是简波本人，而只是一道残影，简波不知道什么时候，已经消失原地。

    这种速度，简直是惊世骇俗！

    一种强烈的危机感，从两人的身后传来，两人想都不想，就要朝着远处闪开。

    “既然你们不知死活，那就都去死吧！”

    简波的身影出现，在了两个老者的身后，周身萦绕着淡淡的云雾，一声清亮的龙吟声，从他身上散发开来。

    “吼！”

    滔天的血气爆发，简波整个人仿佛化成了一条龙影，龙之血脉，沸腾了起来，无匹的能量觉醒，并且伴随着青龙、毒龙双龙气势。

    “化龙拳！”

    一拳轰出，让虚空巨震，炽烈的拳芒，仿佛可以撕裂天地，仿佛四周的虚空，都被这双拳轰破。

    这是简波踏入修仙界以来，最巅峰的拳法。

    集合了九转金身、双龙之力，施展化龙拳。

    拳头若璀璨如太阳，惶惶如天威，不可阻挡，誓要扫灭一切，诛杀一切！

    简波心中焦急，想要赶往简家堡，再加上他也想尝试一下，如今实力的极限。

    所以这两个触眉头的黑衣老者，自然就成了他的磨刀石。

    “血煞拳！”

    血煞门老者，感觉到了一股致命的威胁，这一拳让他头皮发麻，让他心中生出了一种无力，让他胆战心惊。

    但他还是怒吼了一声，施展出了血煞拳的绝招，想要挡下简波这一拳。

    “轰！”

    两拳相交，血煞门老者的手臂，瞬间炸成了一片血雾。

    并且那股无匹的巨力，去势不减，直接轰在了他的胸膛之上。

    血煞门老者倒飞几十丈，狠狠砸在了石壁上，口中狂喷鲜血，五脏六腑彻底被粉碎，直接气绝身亡！

    一拳之下，六阶魔婴强者，死！

    “什么？！这怎么可能？这根本不可能，三阶元婴修者，击杀了六阶魔婴强者！”

    血魂门的老者眼神中露出了，无比惊骇的神色，声音都有些颤抖了起来。

    然而他可不知道，简波扮猪吃虎，他也是六阶元婴修为，而且还是拥有六个元婴的妖孽。

    此刻的简波看起来，气势滔天，仿佛是一尊苏醒的太古凶兽，散发着滔天的煞气和杀机。

    竟然一拳轰杀，一个六阶魔婴的强者。

    让血魂门的老者，感觉到难以置信，心中涌出了一种，极为恐惧的感觉。