    

    “报告团座，此次作战伤亡主要为一营。一营上下共计伤亡一百四十一人，其中死伤三十六人，重伤五十七人，牺牲四十八人，此次作战伤亡主要是日军的掷弹筒造成的，这些小鬼子的小炮打得实在是太准了。基本是一敲一个准，而且他们的瞄准目标大多数是机枪阵地。”徐勋开口直接报告道。

    听到这个，张天海的心就微微地沉了下去：直一团的训练还是跟不上啊，这次直一团的掷弹筒能取得如此大的成果，完全就是因为敌人发动了猪突战术，要不是猪突战术，还真是难顶住了。

    “行吧，我知道了。让派人多从附近这些地方请一些大夫过来，哪怕是兽医，也不要放过。如果他们不愿意来，那就先礼后兵，直接抓过来。不过请人的时候，要注意态度，态度记得好一些。”张天海吩咐道。

    “是，团座。”徐勋应了一声之后，然后赶紧跑去执行命令去了。

    此时天儿已然是亮了，这时候，从西高皇庙附近的百姓听见獐山这边战斗枪声已然停止了，然后便带着高粱面和馒头之类的往山上寻来了。

    这些百姓是听到獐山这边打了一夜的仗了，那是一个炮声隆隆的，他们也知道这些国军官兵是为了保护他们的家园而战的，所以他们是也同样是冒着敌人随时有可能发动进攻的危险前来的。

    这一天的早饭，便算是开始了。

    张天海看了一眼四周，然后对身边的李淳飞说道：“要是上午日军没有发动进攻的话，就你就组织你们营各连的近距离火力班与其他几个营的火力支援班集合起来开个会吧！就交流一下射击精确度的经验，必须要尽快形成更强的战斗力啊……”

    “是，团座。这次我们一营也算立了功劳了，这次补充的话，能不能优先补充我们营。”李淳飞低声问了一句。

    “这个你可以放心，你们一营是我们团的一号主力，优先补充，这是自然的，但是你必须要把一营给我弄好。”张天海沉声说道。

    “明白了。”李淳飞点点头道。

    ……

    再看戴安澜这边，在从獐山开拔离开之后，他就与覃异之率领第七十三旅直奔峄县支援作战而去了。

    在戴安澜的部队赶赴峄县进行作战的时候，日军已经占领了峄县县城附近的高地，再加上敌情不明，汤恩伯军团的主力部队，并没有立马对这峄县县城附近的制高点九顶山立马发动猛攻。

    九顶山位于峄县之东北部，是峄县附近最高的制高点，只要占领了九顶山，便可俯瞰整个峄县县城，换句话来说，那就是将此处占领了，炮兵便可直接开炮炮轰峄县县城的任何一座建筑物了。

    高地的用处可以比热气球的作用大多了，这热气球只是仅仅能当炮兵的眼睛，看到不一定能打到，但是占领了高地，炮兵能直接开炮把那些能看得到的地方轰平！

    峄县以南，后土楼河。

    后土楼河听上去像是像是一条河的名字，其实不然，这是一座村庄，只是依靠着那一条沙河，所以村庄的名字后边也带了一个河字。

    蜿蜒流转而下的沙河水声哗哗作响，水雾弥漫而上，在阳光的照耀下折现出一道道彩虹。

    这本该是数里平原里边的一副美景，可惜此刻却没人进行欣赏，就连空气中也充满了凝重的气息。

    汤恩伯军团的指挥部便是设立在这里了，第二十军团的前锋部队已经是和峄县的日军交上手了，可是收到九顶山方面日军炮火的压制，进度可是一筹莫展。

    汤恩伯双手托在指挥部正中间的那张桌面上，眉头已是深锁。

    因为汤恩伯军团才是堪堪开到这里的原因，所以是根本就来不及完全布置好军团部。

    军团参谋长万建藩站在汤恩伯的旁边，也同样是眉头深锁。

    “钧座，现在受制九顶山日军的炮火，我军根本就是寸步难行，九顶山这里的位置是在是太过险要了。要是不拔掉这颗毒瘤，我们整个军团的作战意图与方略都全部将暴露在日军的眼皮子底下，十分被动。我认为，不如首先集中火力，将九顶山这里的日军阵地给拔了。如果情况允许，可将九顶山上的日军拔除了以后，再将我们的炮兵放在九顶山上。”万建藩开口说道。

    “你这个建议很不错，但是我们对九顶山这里的敌情不明，且我们军团在经过连日作战，部队早已是疲惫不堪了。如果是可以，让大军稍作休息，然后再进行总攻。”汤恩伯说道。

    “钧座，您是长官，咱们军团的情况，您也是知道的。先下九顶山，这是必须之方略，部队休息的话，我认为也是可以的。毕竟现在张轸的第一一〇师已经火速背上，已经是绕过西高皇庙与白山地带，正在全速赶往峄县以北的锅齐子山进行布防，以断绝峄县之敌北逃之路。”万建藩说道。

    “那便如此行动吧！你去下达作战指令吧！以第五十二军主力进出峄县以东地区，此处是最为接近九顶山的地段，再命令第二十五师派一个团在峄县附近监视敌人，第五十二军主力则于峄县以东的地区就进行休息整顿；第八十五军进出峄县东南方向，与第五十二军遥相呼应，以免第五十二军所部落入敌人的攻击圈。”汤恩伯说道。

    “是，钧座。卑职立即执行，可是卑职仍想问钧座一句，那峄县之南面与西面呢？”万建藩问了一句。

    “单单凭我们第二十军团的力量恐怕是没有办法对峄县形成完全合围的。”汤恩伯长叹一句，“也只能依靠友军了，孙连仲的第二集团军所部不也是跟着追上来了么？西面与南面就给他们吧！至于西南面，日军估计也不会傻到出去那里，昨晚这小鬼子可是在獐山地区碰了个头破血流。想必他们也不会重蹈覆辙。”

    “是！钧座。”万建藩应了一声后，便去执行命令了。

    在汤恩伯与万建藩还在为了如何能以最快速度拿下九顶山的时候，第五战区司令长官李宗仁这天是喜气洋洋地从徐州带着外国记者去台儿庄阵地视察情况，分享中国军队获得大胜的消息。

    这些外国记者中，美国的战地记者，也有英国的战地记者，德国的也有，苏联的也有，反正是世界上列强国家的记者都集中在此了。

    为的就是等李宗仁召开的记者会！

    ……

    PS：补昨晚第二更的。。。

    每天还债，卧槽，卧槽，卧槽。

    手机后台问题，还是没有解决，所以就不写感谢榜了。        

