    看到这只吓人的猎犬后，奈奈被吓得后退了一步，但是，出于对同伴的安危着想，它还是咬咬牙，强行压抑住了心中的害怕，冲上去准备支援。

    然而，就在这时，它忽然感觉自己整只狐悬空起来，四肢全部离地！

    陆时元将奈奈抱在怀里，轻轻抚摸着小狐狸身上软乎乎的蓬松白毛。

    “你干什么呀。”小白狐挣扎起来，“快放我下来，我还得去救狐呢。”

    “别着急。”陆时元微笑道，“我说过的，我会帮你。”

    说话间，他右手一招，一把古朴的千岩长枪出现在手中，下一瞬，千岩长枪被浓郁的岩元素力所包裹，化作一把格外长的巨大光枪。

    接着，在小狐狸们震惊的目光中，他随手将长枪投出。

    虽说是随手，但这把枪仍然裹挟着极大的声势，如离弦之箭般，轰然射向了那只模样古怪的猎犬。

    毫无悬念的，猎犬被射了个对穿，被长枪钉在了地面上。

    猎犬艰难的挣扎着，与躯干分离的尾巴与爪子使劲扑腾。

    只可惜，这样的挣扎毫无意义，被命中要害的它没多久就不甘的咽了气。

    陆时元把奈奈放到地上，走上前，将枪拔出来，将上面粘糊糊的血迹甩干净后，收了起来。

    这时，小狐狸们才终于反应过来，群体间爆发出了巨大的欢呼声。

    “好耶！大怪狼终于被打败了！”

    “这个人类真厉害！”

    在这些小狐狸欢呼之时, 奈奈则小跑到了红狐狸身边, 忙问道：“阿叶, 你没事吧？”

    红狐狸骄傲的昂起脑袋：“我当然没事！”

    “可是，你的伤口还在流血啊！”

    “舔一舔就好了。”阿叶面色不变道。

    说着，它就想这么酷酷的离开, 然而，还没走几步, 它就身子一歪, 扑通一下倒在了地上。

    “阿叶！”奈奈惊呼一声。

    陆时元眉头也是一皱, 明明这只小红狐狸身上的伤势不算重，只能算是皮肉伤, 但为什么会忽然晕倒呢？

    他下意识的看向小红狐和那只猎犬战斗过的地方，发现那片草地的草叶上，沾满了斑驳的血迹, 出血量根本不像是皮肉伤应该有的。

    显然, 名叫阿叶的小红狐已经失血过多了, 这一定和那只古怪猎犬有关！

    一旁还在欢呼的小狐狸们看到阿叶倒在地上, 也被吓了一跳，连忙围在阿叶身边, 既是担心，又是害怕。

    “大家别慌！有我在。”陆时元回到阿叶身边，蹲下, 一边安抚着小狐狸们，一边说道。

    众狐狸在他的安抚下, 很快就安静了下来，陆时元让他们都退开, 然后取出一个酒壶，倒出了里面冰凉的美酒。

    冰气酒雾领域生成, 浓郁的雾气将阿叶包裹，这些雾气就像是最好的疗伤药一般，附着在阿叶的伤口上，迅速治愈着它的伤势。

    在治疗过程中，陆时元发现，冰气酒雾的治疗速度变得有些慢了。

    他又细细一观察，才终于确定，并不是治疗速度变慢，而是伤口上附着着一些邪恶的气息，干扰着治疗的进行。

    不过，这些气息很快就被冰气酒雾清除，使得伤口痊愈，小红狐悠悠转醒，看到身边围满了同伴后，察觉到自己可能是社死了，心里暗暗怪罪自己刚才为什么要说那么装的话。

    它臊得一身红毛愈发艳丽，低着头一声不吭，像是不会说话了一样。

    陆时元见状，有些好笑的摇摇头，目光则是看向另一边的尸体，蹙起眉头，“这只怪犬，不对劲！”

    他走过去，检查了一下这具尸体，虽然他对生物方面的研究不多，但还是能发现这家伙的身上，有些人工的痕迹，而且, 在这家伙身上, 能很明显的感觉到, 那来自于深渊的气息。

    “这东西是人造生物？还是深渊的扭曲怪物？”两个结论在陆时元心中不断徘。

    “看出靴什么了吗？”这时, 一道含含糊糊的女音从他身后响起。

    这个声音非常好听，与寻常女声不同之处在于，它带着一丝丝烟嗓的感觉。

    他转头望去，发现自己身后不知何时出现了一位少女。

    少女身着一袭宽松素白的巫女服，虽然是看上去没什么特别的服装，但在她那傲人身材的衬托下，巫女服也穿出了华服的感觉。

    她的金色瞳子十分明亮，容颜精致，带着一丝丝妖媚，一头银白色的中短发被任由着野蛮生长，翘出了一个个奇妙的弧度。

    更让人在意的，是她那尖尖的白狐耳和蓬松的大尾巴，这两者的可爱中和了她容颜上的妖媚感，使得她比起妖，更像仙多一点。

    这位狐耳少女此时怀里抱着奈奈，口中塞着奈奈带给她的鱼豆腐，吃得她腮帮子鼓起，这也是她说话不清楚的原因。

    而她的身份，也就显而易见了，狐之斋宫，那位绝世无双的大巫女。

    看到她的那一瞬间，就连陆时元都短暂的呆了一下。

    不过，他很快就回过神，摇摇头回答道：“只看出了它不是自然诞生的物种，至于其他的，我也不清楚。”

    “听说是从坎瑞亚跑出来的东西，最近在稻妻境内经常见到。”狐斋宫终于把油豆腐咽下去，说道。

    “坎瑞亚！”陆时元闻言，心中一沉，“难道说，这些怪物，就是那场蔓延七国的战争的开端？

    算算时间，好像也能对得上！”

    “坎瑞亚啊，总是喜欢搞这些花活，哪天一定平了它！”狐斋宫不满了抱怨了两句，便将这件事放在一边，看向陆时元，“谢谢你的油豆腐！也谢谢你救了阿叶他们。

    我也是被小狐狸叫来的，只不过，迟了一步呢。”

    “那这么说，你就是斋宫小姐喽？”陆时元故作不知的问道。

    这只高傲的小红狐此刻变得十分乖巧，轻轻一吐，一串细小的狐火喷出，点燃了烟丝。

    少女拿起烟斗，粉嫩晶莹的红唇轻轻叼住烟嘴，美美的一吸，吐出了一线淡而香的烟气，眉眼顿时舒服的弯了起来。

