    韦恩明声音没有一丝感情！

    屠库感觉头脑发昏。

    崩溃！

    彻底的崩溃。

    “金三，还有你。”

    “我不是说，等到三日后，过去祭拜？”

    “我让你多活两天，你不珍惜啊！”

    “那就别怪我了。”

    韦恩明声音让他们听的头皮发麻！

    看着韦恩明靠近，这些人吓得腿都软了！

    这些垃圾。

    根本不配韦恩明亲自动手。

    “算上你，崔万，你跟金三一起，现在都是我韦家之敌！明白了吗？”

    几个人吓得跪地哆嗦。

    眼前的男人，气场太恐怖，他们无法招架！

    “记住我说的，三日后如果看不到你们在坟前祭拜，后果自负！”

    “听懂了吗？！”

    韦恩明的声音让他们后背阵阵发寒！

    “是是是……明白！明白！”

    几个人都在发抖着。

    命令之后。

    这些恶人们才屁滚尿流地窜了！

    再也不敢踏入高滩一步！

    ——

    这几天，见不到老公的叶雪榕，心情难受至极。

    她知道现在不适合见面。

    因为需要冷静。

    可是她心里，实在是太难受了。

    又想念他，又不敢见到他。

    生怕自己会失望！

    她担心，老公是真的背叛了自己。

    再也不见她了。

    而童平元那边，不断地对叶雪榕展开攻势。

    他知道，这就是拿下她的好机会！

    这晚。

    他邀请叶雪榕参加了一个晚会。

    叶雪榕在家里的逼迫下，也只好答应了！

    这场晚宴，来的都是当地名流。

    而追求童平元的女人，也不在少数！

    其中最为跳得欢的，就是一个叫罗小笛的女人！

    作为高滩有名的白富美。

    她追求童平元很久了。

    这次，对这个叶雪榕简直不爽到家了！

    “这婊子，我们的想办法整死她！”

    罗小笛对闺蜜说道。

    “好！我也看她不顺眼，咱怎么弄她？”

    闺蜜也讨好地说道。

    “帮我个忙，待会儿，你把这个塞到叶雪榕口袋里……”

    “嘿嘿，好主意！”

    两个人马上商量好了一套阴招！

    ——

    很快。

    晚会进行到中段。

    童平元跟叶雪榕正坐在一起说话。

    突然，就听有人喊道：

    “我的珍珠怎么不见了？！”

    瞬间，全场安静。

    喊的人，就是罗小笛！

    “怎么了小笛？什么丢了？”

    看到情况，童平元马上过去问道。

    “我的一百多万的那颗珍珠戒指不见了！我怀疑有人偷了！”

    罗小笛立即嚷嚷道。

    “不可能有人偷吧，这个晚宴来的都是上流人士，我看会不会掉了。”

    童平元却如此说道。

    “不行，谁知道有些人是不是手脚不干净呢！我要求搜身！”

    罗小笛不依不饶地喊道！

    “好吧……那大家麻烦搜一下身吧。”

    童平元只好说道。

    但这时候。

    罗小笛突然走到叶雪榕面前。

    “先从她开始搜！刚刚在门口，她撞了我一下！我对她有点怀疑！”

    罗小笛声音尖锐地说道。

    大家愣了愣。

    “罗小笛，这就没必要了！榕榕不是那种人！”

    童平元立即说道！

    但是罗小笛可不依不饶。

    拽着叶雪榕就要搜身。

    叶雪榕自然不从！

    “放开我！你凭什么搜我的包……”

    她很气愤！

    就在争执之间。

    叶雪榕的包也崩开了。

    好多东西，滚落在地！

    马上，有个人却从里面捡了起来一样。

    “哟？这不是你的珍珠吗？罗小笛！”

    这个说话的，正是她的闺蜜！

    “是啊！这婊子还真是爱慕虚荣啊，为了这个珍珠，居然偷？”

    “没想到啊，太不要脸了……”

