
    “呼！终究还是回来了，我就说这里是无极山，这里功法玄妙绝伦，功法认主，何等逆天的机缘，普天下的修士怕是做梦都能笑醒，怎么可能会有人对此嗤之以鼻？这混蛋可真会装！”

    “是啊！我等都自诩天资傲骨，被世人海夸成不世之材，时长心中还有自得，但纵然如此，面对天界玄妙刻图，能与其交流已经是不幸之中万幸，更不敢奢求刻图会自降尊位认我等为主人，可是那家伙，他做到了，我已震惊的无法言语，若是他在不屑于这里的功法，我会疯的怀疑这一切到底是不是真的！”

    “哎！人外人，天外天，曾经以为自己已经站在了天边，可是现在却觉得自己还在万丈谷地，世界之尽头，天资之极限到底在何方，我很困惑！”

    “我说你们就不要乱感慨了，大家都很震惊，我们现在应该关注的重点是哪个家伙到底会选择哪一个刻图！”

    “分神中期的修为不该出现在这里，就算是所有刻图都认主，他如此修为，也不可能从这里顿悟出来什么，当然被功法反噬，死了最好，怕就怕这混蛋会选择我之前凝望的刻图，我发费了数百年的心血，若是被他选走糟蹋了，一切心血白费，只能从头再来，圣尊如此厚爱与他，就算是明抢了，我们也无可奈何！”

    “不！不！不可能吧，这里功法刻图那么多，怎么可能那么巧，正好被他选中了我们需要的呢？”

    一人尴尬的笑了笑，有概率就有危险，万一呢？

    一时间所有人都害怕秦隐选中了他们之前观望的刻图，更有几名在刻图之中加注了太多心血的老者都紧张的站了起来。

    秦隐不知道他们焦虑的想法，他也不想知道，他之所以回来，并不是看中了某一个刻图功法，而是在他准备离开无极山天界的时候，之前被他舍弃的那漫天的刻图功法，都很不甘心的在“呜呜”悲鸣。

    这里是无极山功法刻图最为精华的所在，这些刻图不一般，他们齐声鸣叫，产生的那股悲痛气息，好似引起了九幽天帝传承功法的共鸣。

    此刻那功法在秦隐脑海之中不停的震动，周身覆盖的诸多迷雾竟然迅速的溃散，他变得越发清晰了起来。

    这就是机缘啊！

    察觉到脑海之中九幽天帝传承功法开始霞光大放，生机勃勃，如同沉睡许久的存在苏醒过来，那股饱满的真元令秦隐爽快至极。

    “看来还真是不虚此行啊！”

    看到秦隐如此，歌雅虽然莫名所以，但也发自真心的为秦隐感觉到高兴，此刻她跟随着秦隐走到这处空间的正中央，那些本来已经光华暗淡的金光刻图，再次爆发出耀眼的光芒，围绕着秦隐不停的旋转。

    “秦隐，到底是哪一个？”

    歌雅一脸兴奋的看着满天刻图，其余那些修士都齐刷刷的站起身来，直直的盯着秦隐，有的人紧张的脑门都出现冷汗了，可真害怕秦隐一不留神就选中了他们喜欢的刻图，那样就亏大了。

    “哈哈！歌雅，朕说的不是这些功法刻图，而是朕心中突然有所顿悟，之前脑海之中一部功法，突然苏醒过来，机缘来了，挡都挡不住了，朕要在此地修炼！”秦隐真的很爽快。

    “之前的功法？那岂不是说比这整个无极山的玄妙功法都更为玄妙？”歌雅也一脸兴奋。

    “那当然！无极山功法刻图真的很玄妙，但拜托，真的入不了真的法眼！哈哈！”

    秦隐大手一挥，震开周围洪勇而来的金光刻图，就此盘膝蹲坐在地。

    “歌雅，你挑个好看的，也修炼一下吧，怎么说也不能虚了此行！”

    “秦隐那么霸气，这里的刻图功法哪里有秦隐好看，我能看着你修炼，已经很满足了！”

    歌雅兴奋的挥动小拳头，到了此刻，哪还有什么心情去修炼。

    果然他还是看不上这里的功法啊！

    那些起初担心秦隐会选择他们之前修炼刻图的修士，此刻再次被震惊的呆若木鸡。

    “这他妈算什么？我要疯了，变着花样的刺激我们吗？”

    “我感到了极大的羞辱，那混蛋狂什么狂？宁可修炼自己的功法，都不修炼无极山圣地的绝密功法，不就是让功法认主了吗？有什么大不了了，要不是圣尊忧心偏袒这小子，我非要一掌拍死他！”

    “就是他妈的不要脸，一个分神中期的修士能有什么厉害的功法？整个世界上有比无极山功法更玄妙的存在吗？要是有，这里就不是圣地了！”

    “肯定是这混蛋觉得自己没能力顿悟出这里玄妙的功法，故意装高深，怎么有那么恬不知耻的人，我这一掌，哎呀，气死我了！”

    “算了诸位，有圣尊撑腰，我们奈何不得他，还是忍一忍吧，圣尊又不能庇佑一辈子，来日方长，当下最重要的还是赶紧修炼我们的刻图吧，这里功法如此玄妙，只有傻子才不修炼，何必与傻子一般见识！”

    诸多人心中怒火翻滚，圣地的尊威不容许亵渎，亵渎圣地功法，就如同藐视全天下的修士。

    这里所有人都是天资傲骨，谁能咽的下这口恶气。

    可以说要是没有圣尊撑腰，上来与秦隐拼命的大有人在。

    不过圣尊的威慑力太大了，众人虽然心有不甘，但此刻也只能选择忍气吞声。

    “倒是要看看他能修炼出什么鸟蛋？大言不惭的废物！”

    “我眼前的刻图凝练了五六百年，已经与其产生了共鸣，只希望我能尽快领悟其中的奥秘，然后离开无极山，将这混蛋一掌拍死！”

    一人恶毒的凝视着秦隐，突然就察觉到他眼前的刻图光华暗淡，他注入到里面的神念全都被一股巨大的阻力排斥了出来。

    “靠！我去你妈的！”

    那修士大骂一声，当即一脸怒火的站起身来，冷冷的看着秦隐。。，,。