    兄弟两人堪称狼狈逃窜，在这件事上，大壮甚至比黄烁还积极。他才是那个一直直面对手，接下所有压力的人。对手有多强，有多难缠，他比黄烁清楚。

    虽然这次胜利让他积累了信心，但并未盲目。尤其是黄烁解释了青鸾涅槃重生后实力还会有一次提升，更是让大壮一边嚷嚷着不公平，一边更加积极的跑路了。

    其实黄烁也清楚，没有平白无故的提升，涅槃重生虽然BUG，但必然有着限制。可惜这部分内容，牧妖术中并未提及。

    最初牧妖术只是通过系统捏合了大量技能形成的超凡技能。以黄烁现在的理解，超凡这个级别对应的是对低级灵气的各种利用。而更进一阶的传奇级别技能，则涉及到神力之类规则层面力量的技能。只不过系统的划分显然只在意力量的层级，并不太在意技能的学习难度，复杂程度之类的，更不在乎对黄烁的作用。

    所以黄烁手头的传奇技能差别极大，有些堪称神技，有些却会了就丢在那里，从没练过。

    这牧妖术在之前搞出控妖术后，两者融合，进一步提升，也达到了传奇级别。随着级别的提升，系统很给力的补足了大量的妖族情报。这也是黄烁一眼就能认出妖族，对付宿妖者的依仗之一。

    但是传奇级别的技能显然还是有上限的，就在这青鸾的涅槃上，也能隐隐察觉传奇技能的上限。

    牧妖术的妖族知识体系停在了妖将晋升妖王的程度，也就是说给黄烁充足的时间和资源，他是有几率培养出妖王的。但也只能到这里了，就像高中老师能教导学生冲刺高考，进入大学，却没资格教导大学生一样。

    准确来说传奇级别的技能对应的大致就是妖将这个等级，所以在黄烁看来，传奇级别必然不是系统的极限。他之前无论是研究邪兵，还是尝试复原祖师的魔剑，也都是想要完善炼剑术，试一试能不能冲击更高的级别。

    黄烁手头的传奇级别技能不少，但是真正被他倾注了心血，不但等级已经练满，而且相对潜力最大的还是炼剑术。倒也不是这个技能就比别的技能强，单轮潜力，炼丹术，牧妖术，甚至育矿术都有着不凡的潜力。

    但是谁让黄烁选了剑修作为自己的力量体系呢。剑修一半的战力都在剑上，一旦炼剑术突破，黄烁的实力就能有质的提升。而且不光是他自己，他甚至能拉着剑宗一起，整体飞跃，从而给自己打造一个坚实的后盾。

    就像现在这样，要是剑宗有着上宗的威慑力，两人何必如此狼狈。打不过回家叫家长，这是多么合情合理的选择。

    但是显然他还缺乏某个关键的存在，可能是某种力量，可能是某种技术，黄烁自认他的炼剑术已经超越了剑庐的传承，但系统并不承认。

    一路紧赶慢赶，也不知道是这中土圣域确实对这些妖族有着震慑力，还是两人速度太快，让拦截失效了。两人总算有惊无险的进入了中土圣域的范围。

    然后两人傻了，就像两个第一次进城的土包子，两眼呆滞的看着眼前的场景，久久不语。

    中土圣域只是区区的名义上的中心么？

    怎么可能！

    以修行者对凡人的不屑，如果这里只是凡人们名义上的皇城，为什么会有大量上宗的弟子放着自家精心打造的宗门山门不待着，非要挤在这里。

    剑修因为被排挤在中土圣域之外，所以剑宗对这里基本上是完全不了解的，一些描述也颇有些吃不到葡萄说葡萄酸的醋劲。

    别的不说，就说一点。因为圣山的特殊意义，这里是整个人族信仰的中心。

    以黄烁两人的神识程度，已经能看那凝若实质般的信仰之力不断的注入圣山，以至于这里连路边的一块石头都在隐隐泛着圣洁的白光。

    而这还是表象，黄烁和大壮都不是一般的修行者，他们一个掌握大量技术，天天和神力之类超标的存在打交道。一个天骄之姿，刚刚用一场杀戮和一场酣畅淋漓的战斗，杀道入门，正式开启了炼道之境。

    他俩有一个共同点，就是开始接触规则大道了。

    没有比较就没有伤害，之前并不觉得。但是接近了圣域，两人却明显的感觉到了冥冥中一种压力在减小。

    以前老是听说人族不被天道所容，修行是逆天之举，劫难重重。但是可能是负重惯了，也没什么特别的感觉。

    现在，他俩知道了，也终于知道什么是圣域了。

    这里根本就是以人道替代天道，完全独立于天道之外的一个小世界。难怪要叫域，小而为域，大则为界。把这么夸张面积的一方天地称为域，恐怕先祖们野心也不小，什么程度才能称界。怕不是要这人间界名副其实吧。

    “什么人！”

    不等两人好好感受，突然一声厉喝响起，天空一黑，哥俩就被包围了。

    一群衣着统一，穿着轻薄的银色甲胄的士卒，手握长枪，五人一组，驾驭着一艘细长如雪茄般的飞舟，足足十艘飞舟把两人围的结实。

    以他俩的实力自然早已察觉这些人的靠近，毕竟这飞舟的速度比着飞剑还是差了些。但两人没敢轻动，也没必要。一方面这些士卒可都是金丹期的高手，且无论飞舟，还是轻甲长枪，都荡漾着不俗的能量，显然不是凡品。可想而知，战力绝不是银样蜡枪头。

    另一方面两人打算混进城，接受盘查也是必须的。现在露出什么不自信的举动反而可疑。

    黄烁笑呵呵的拱手答话。

    “军爷容秉，我师兄二人出身墨宗分支，天宝宗。奉师命来圣域长长见识，混口饭吃。”

    “滚！无征召踏足圣域者，杀！念你们无知初犯，鞭挞三十，以示惩罚。”

    说着，从腰间一抹，一条不知什么妖皮鞣制成的长鞭挥出，抽向了黄烁两人。

    大壮眼中杀机一凝，却被黄烁紧紧地握住了一只手，示意他不要妄动。黄烁向前挪了半步，用自己的身子护住了大壮。倒不是担心大壮被打坏，实在是怕这货受了刺激，按耐不住杀意。

    刚刚杀道入门的大壮，本就憨直的性子更是有些肆无忌惮了，杀意别说收放自如了，能平日里控制住就算不错了。

    啪！一声脆响，布屑纷飞。

    黄烁的衣服就是普通的衣服，当然是修行者中普通的衣服，是大妖级别的蛛丝纺织而成。除了还算结实，经得起修行者平日里力量的蹂躏外，也就舒适这一个优点了。即没什么防御力，也没什么特殊能力。

    其实布料制作在墨宗也是一大项传承，以刺绣工艺缝制的符纹阵列，从而打造的法袍还是很受修行者欢迎的。之不过在黄烁看来华而不实，性价比太低了。在他看来，真想要防御力，想要战力，还是盔甲。金属才是符纹最好的载体。

    所以他这衣服根本承受不住这一鞭，布料直接被抽碎。

