    在许道说话间，三个夜叉门道徒就已经祭出法器，打出符咒，运转法术，熟练的朝许道二人围堵过来。

    而熊煞道徒听见许道的话，更是哈哈大笑，它舞动着手中的血纹钢叉，指着许道便猛地投掷过来，其大喝到：

    “然也，某家吃定你了！”

    瞧见对方四人的举动，许道眼中闪过轻蔑之色，吐声：“既然如此，贫道便成全你们。”

    他毫不畏惧对面劈头盖脸打过来的法术、法器，只是面上露出狞笑。

    呼哧！

    沉重的呼吸声突地在场上响起来，许道本是正常人大小的身子陡然拱起，眨眼间就变成丈高。

    其面上鳞甲覆盖，结成了一张苍白色面甲，后脊背的骨节隆起，有尖刺生长而出。

    咔！

    他猛地往前踏出一步，伸出长满鳞甲的臂膀，五根尖利的手爪轻轻一拍，便将三个夜叉门道徒击打而来的法术击碎，化作乌有的灵光，甚至让其中一人当场就遭受到了反噬。

    雾气蒸腾，烟云缭绕。

    熊煞和三个同门瞧见眼前这一幕，都以为自己出现了幻觉，但是他们被击碎的法术，拍飞的法器却不是幻觉。

    下一刻，身长三丈的苍白鳞甲之物就从蜃气当中窜出，轻轻往前俯过身子，便跨过了三十来步的距离。

    鳞甲巨物的眼睛眨动，一层透明的眼睑覆盖在其目中，透露出森然冰冷的意味，一一扫过三个最先发难的道徒，然后巨大的头颅摆动，对向了三人身后的熊煞道徒。

    熊煞阴神所化的鬼物有三头六臂，身高一丈，按理来说已经是威势赫赫，颇能唬人，可是和许道变化出的三丈龙种躯体相比，依旧是宛如孩童般瘦小而可怜。

    特别是许道的龙种躯体踏空而行，整个身子起伏在半空中，头颅微昂，猩红的眼珠子向下俯视着几人，威吓感更重。

    而熊煞道徒还保持着刚刚掷出血纹钢叉的动作，它仰起头颅，呆呆的望着俯视自己的鳞甲巨物。

    许道身化龙种，从口鼻吐出滚滚的热气，扑出丈远，击打在熊煞的身子上，沉闷吐声：

    “你，想要某的身子？”

    其吐声说话中，其满嘴的尖牙显露，狰狞凶恶，深深的印进几人的脑中。

    更加让几人毛骨悚然的是，一股战栗的感觉在他们的身上出现，像是整个人被按进了冰冷的湖水当中，胸口被压得喘不过气来，心脏一抽一抽的惊悸着。

    四人当中有人反应过来，口中难以置信到：“筑、筑基期！”

    “神识！是道士！”亦有人失声叫出。

    包括熊煞道徒在内，它盯着许道变化出的龙种躯体，想要否决掉脑中的念头，可是许道展示的种种气势和手段，全都赤裸裸的体现了其身为筑基境界的强横。

    连法术都不用，仅仅是凭借肉身上面的鳞甲，和沉重的气力，便击溃了几人的法术，拍飞法器。

    至于熊煞道徒投掷出的血纹钢叉，则是还被他抓在手爪之间，好似持着一柄吃食用的餐叉。

    见几人发怔，许道也懒得等待对方回话，他捏着熊煞道徒的法器，轻轻往前一戳，便从一个夜叉门弟子的头顶上贯穿而下，钉在了岩层上。

    咔啦！血水横流，夜叉门弟子就此一命呜呼掉。

    “啊！救命、救命！”

    一道阴神当即从烂肉当中脱离出来，它满脸苍白，惊醒后立刻呼叫，却发现自己的肉身已经死的不能再死，宛如一条被渔夫用铁叉贯穿后准备炙烤的鱼肉。

    呼！又是滚滚的白气吹出，落到了这道徒的阴神上面，当场就迷了对方神智，让其神色变得呆滞起来。

    一个呼吸间，许道就轻松解决了一个夜叉门的弟子，他晃动巨首，又对准了剩下的几人。

    剩下几人虽然被许道散发出的筑基神识所震慑，可是亲眼看见一个同门惨死，生死危机之下，他们还是挣脱了出来，一个字都不敢再说，扭头就要往身后跑去。

    其中熊煞道徒最先挣脱出来，它暗中鼓起身上的法力，想要唤回被许道插在地上的钢叉，可是立刻就意识到法器当中的真气印记、念头，已经被许道用庞大的气血冲散

    钢叉不归它所有了！

    熊煞道徒心中惊惧，在心中暗呼到：“罢了，先回肉身中，然后再逃命！”

    和另外三个夜叉门弟子不同的是，熊煞是以阴神驾驭法器出现在许道跟前，其肉身不在，尚且藏匿着，它眨眼间就可以返回肉身中活命。

    可是它心中这个想法刚出现，许道就像是未卜先知一般，眼中露出了冷嘲之色。

    下一刻，熊煞道徒的三张鬼脸都刷刷变色，惨白如纸。

    因为它察觉到四周出现了禁锢之力，定住了它的阴神，让它无法一念之间返回肉身中。若是想要返回，就必须先脱离出禁锢的力场。

    可是它还有机会么……

    “想逃？”

    沉闷低吼声响起，一只利爪从天而降，狠狠的抓住熊煞阴神中间的那尊头颅，将其拉扯过来，按压在了岩石上面。

    许道的手爪用力，噗的，便像是捏碎气团一般捏碎一尊鬼头，然后他动用另外一只手爪，猛地向下一拍。

    轰！

    “啊啊啊！前辈饶命！我错了。”凄厉的惨叫声响起来，熊煞的半具阴神身子都被它拍碎掉，溃散掉，元气大伤。

    可是许道还是不放过它，手爪一扯，便彻底撕碎了熊煞的阴神身子。

    丈高鬼躯的三头六臂，一一化作乌有，最后仅仅剩下一颗鬼头还在，其模样凄惨，连复原身子都做不到，只能兀自嚎叫着：“痛痛痛！痛煞我也！”

    三下五除二的解决了最厉害的熊煞道徒，许道将注意力对准另外一边，眼中又露出趣味之色。

    只见浓浓的蜃气将四周包裹，那两个想要逃走的夜叉门弟子纷纷停住了脚步，并惊惧的看着缓缓逼迫向他们的牙将鳞兵。

    在许道变化出龙种躯体，并以神识压迫夜叉门一方时，他并非只是单纯的在看对方的丑态，而是狮子搏兔，混合蜃气，暗中祭出了蚍蜉幡，先将四周给封禁了起来。

    这样无论几人肉身是否在此，又或者逃向哪个方向，个个都逃不脱。

    吼！一声巨大的兽吼声响起。

    许道抖擞庞大的身躯，他沉浮在半空中，往前游动，修长的鳞尾轻轻一勾，便将两个企图逃走的夜叉门弟子给拍了回来，落到峡谷边上，和仅剩一颗鬼头的熊煞堆在一起。

    噗！被鳞尾拍中，两个道徒先后从口中猛吐出血水。

    但是他们还来不及擦拭嘴角的鲜血，便神色仓皇的爬在地上，匍匐面对许道，口中大呼：“道爷饶命！道爷饶命！”

    “小道不知您是筑基境的高人，该死该死！还望道长留我一命。”

    两人捣头如捣蒜，完全没有刚刚的厉色。

    这让旁边熊煞不知该鄙夷还是该羡慕，因为它的阴神鬼躯被许道撕碎了，仅剩一颗鬼头，还元气大伤，被蚍蜉幡的气机压制着，连磕头都做不到。

    许道听见几人的求饶声，缓缓伸出利爪，一把将几人捏在手中，无分肉身和阴神。

    其凑近头颅，幽幽的注视着。

    咯咯！这般动作顿时让几人说不出话来，个个气息急促，只能发出挣扎的呜咽声音。

    但是更让他们惶恐的是，许道的目光贪婪，喉头咽动，好似看见了鸡鸭鱼肉，垂涎欲滴。

    呼哧！

    浓浓的蜃气喷出，击打在几人的面孔上，迷了他们的脑子，让几人惶急发昏，心中不住叫到：

    “我命休矣！我命休矣！”

    好在数息之后，有叹息声响起：“何必……”

    几人被捏着，身子突地飞起，晕头转向，落进了四周的帷幕中，瞬间被镇压起来。

    解决掉四人后，浓浓的雾气滚动。

    啪的一声！庞大的龙种躯体就消失不见。

    一道修长的人身自雾气当中走出，出现在一直持鞭驻足的苏玖跟前。

    许道披头散发，手持蚍蜉幡，笑吟吟的冲着苏玖打了个稽首：

    “惊扰了。”

