    “霍铮！霍铮！你快醒醒！不要睡过去！”江晚晚抓着霍铮的肩膀摇晃，想要把他叫醒，可是却没有一点作用。

    霍铮像是什么也听不见，依旧沉沉地闭着双眼，没有半点意识，薄唇血色尽退。

    江晚晚一下子就慌了，不知道该怎么办才好，她努力镇定下来，目光落到了霍铮的伤口处，做出了一个大胆的决定。

    她抓起霍铮的手，低头就含住了那处伤口，用力地把毒血往外吸，又吐出去，再吸再吐，反反复复。

    江晚晚重复地做着这个动作，直到霍铮的伤口不再发黑，流出鲜红的血液，才停下来。

    这时候，交警赶到疏通道路，长长的车龙终于开始动了。

    不知道是不是错觉，江晚晚总感觉有点头晕，但还是立刻启动了车子，不肯耽搁一分钟。

    终于，医院到了。

    霍铮被送进了急诊室，江晚晚才像是虚脱似地坐在外面的等候椅上，浑身都是冷汗，湿透了她的衣裳。

    冷风一吹，她冷得打了个哆嗦，头更晕了。

    这是怎么回事？

    她发烧了吗？

    立刻有护士发现她的异样，用R国话关心地问道：“小姐，你的脸怎么这么红？是不是发烧了？过来给医生看看吧！”

    江晚晚心中担心霍铮，不想离开这里，只想守着他，于是摇摇头拒绝道：“不用了，我没事的。”

    可护士却是严肃说道：“小姐，我们这里发生了流感，传播性很快，发烧是它的症状之一，为了你和其他人的健康安全，你必须和我去做检查和治疗。”

    江晚晚最终也只能妥协，跟着她去做了检查，很快检查结果就出来了，她并不是因为流感而发烧，而是因为体内有毒素。

    “毒素？”她突然想到自己在车里给霍铮吸毒的事情，难道就是那个时候，她的身体也通过口腔吸收了毒蛇的毒素吗？

    江晚晚把这个情况告诉医生护士，医生肯定地说道：“这样一来就说得通了，你有没有毒蛇的照片？”

    “有的。”江晚晚暗自庆幸，霍铮叫她拍下了照片，现在正好派上了用场。

    医生看到图片后，面露古怪之色，“这种蛇……”

    江晚晚的心一下子就提起来了，“这种蛇怎么了？有没有解药啊？我朋友被咬了一口。”

    医生对她摇摇头，“这种毒蛇叫夜春蛇，由于很稀少，所以是没有专门的解药的，你们能碰见可以说是很小的几率了。”

    江晚晚的脸瞬间白了，焦急地问道：“没有解药那怎么办？会不会危及伤者的性命？”

    “不会。”医生回答道。

    江晚晚的心微微一松，“那我们现在该怎么办？”

    医生神情复杂地说道：“这种蛇的危害性其实不是很大，中毒者会出现短暂休克，然后是浑身燥热，如同动物发情想要交配……”

    江晚晚越听下去，眉头皱得越深，实在忍不住说道：“这不是什么蛇毒，听起来更像是春药吧！”

    医生说道：“夜春蛇毒的确有一个别称叫春药，许多年前还有人捕捉夜春蛇来炼制春药，效果极佳，十分珍贵……”

    江晚晚：“……”

    她真的无语了。

    为什么R国总有一些奇奇怪怪的东西？

    “我明白了。”江晚晚深深地吸了一口气，不知道是不是心理反应，她开始觉得身上有些发热，很不舒服。

    她才中了那么一点点毒，就有这样的感觉，那霍铮呢？他可是被夜春蛇狠狠地咬了一口！

    她就算再怎么吸，也不可能完全把他的毒素吸光！

    江晚晚又继续问道：“如果不解毒的话，会对身体造成什么伤害？”

    医生如实地回答道：“很可能会造成肾损伤，影响生育。”

    影响生育！听到这四个字的江晚晚瞪大了眼睛，这怎么可以！

    对于一个男人来说，如果失去了生育功能，对于他的自尊来说绝对是巨大的打击！

    而且，她还要利用霍铮怀上二胎，获取孩子的脐带血救江宝宝，霍铮的生育功能绝对不能出事！

    这个时候，负责医治霍铮的医生走了出来，和负责江晚晚的医生交流了一番，说的正是霍铮中了夜春蛇毒的事。

    医生对江晚晚道：“请问你和里面那位先生是什么关系？如果你们是夫妻的话，可以互相给对方毒。”

    江晚晚没想到医生说的话这么直白，红着脸否认道：“我们不是夫妻。”

    医生叹口气道：“那很遗憾，如果想要解毒的话必须要找到异性交合才行。你们有伴侣吗？可以联系伴侣过来，如果没有的话，我们医院也可以为你们联系志愿者。”

    志愿者？

    江晚晚一想到有一个陌生女人脱掉霍铮的衣服，亲他抱他，还要做最亲密的事情，就觉得无法接受，感觉十分恶心。

    而且她也不想和一个陌生人发生关系！

    电石火光间，江晚晚立刻就做出了一个胆大的决定，对医生说道：“我和那位先生是男女朋友，我们还是互相解毒吧。”

    这也是上天给她的机会！她必须牢牢地把握住！

    “那就再好不过了。”医生很快就开始给他们安排。

    江晚晚觉得很不自在，感觉自己就像动物一样，但为了解毒为了活命，她也没有办法，只能硬着头皮照着医生的吩咐去做。

    随着时间的流逝，她体内的毒素也开始发作，身体像是火烧一样，特别热，要不是理智尚存，她恐怕真的会在这么多人面前把衣服脱了。

    “我准备好了，你们都出去吧。”江晚晚忍着羞耻说出这句话。

    好在医生护士们都是见过大场面的，面不改色地叮嘱道：“要是发生什么你不能应对的事情，一定要及时叫我们帮忙。”

    “我知道了。”江晚晚脸上热辣辣的，这种事情她怎么感觉他们帮忙？那岂不是大型社死现场！

    她做好心理建设，走进了霍铮的病房，谁知道门刚刚关上，就被失去理智的男人扔到了病床上……

    霍铮如同一只疯狂的野兽，而江晚晚就是一只弱小无助的小绵羊，怎么哭怎么求饶，都逃也逃不过他的手掌心，被他凶狠地拆吃入腹。

    他像是饿了三天三夜似的，把她吃干抹净，一点骨头渣都不剩。

