    第376章喜欢你，已经用尽了我所有的欢喜

    “对哦！”江沅猛一拍脑袋，整个身体顿时放松了下来，朝着对方笑道：“顾教官找我有事吗？”

    “那个，我就是想说，我觉得你人挺好的，能做个朋友吗？”不像军训的时候，一直冲她们板着一张脸，顾峥此刻看起来更像是一个阳光腼腆的大男孩。

    “啊？”江沅有些懵，所以她现在是被表白了么？回过神，抱歉看着对方道：“对不起，那个，我已经有男朋友了。”

    顾峥有些失望，不过很快又释然了，对方这么漂亮有男朋友也正常。他原本也是因为明天就要走了，不想给自己留遗憾，其实心里也猜到了这个结果，朝着对方笑笑道：“没关系，认识你还是挺高兴的。今年是我第二年服役，明年就能回学校上课了。”

    “对了。我也是清北的学生，明年回来我们就是同学了。”

    还真有人考上清北后跑去服兵役的？

    江沅眨了眨眼，很想问对方当时到底是怎么想的？为什么会想要去服兵役？当兵和上学，完全是两种生活，等他服完兵役回来，还能适应校园的生活么？

    不过还没等到她开口，就看到了一个熟悉的身影。

    “呃……”

    被人表白现场遇上现男友，这算不算是大型社死现场？

    顾峥注意到她神色变化，转过身看了一眼，一下子便猜到了对方的身份道：“他就是你男朋友吧？”

    江沅扯了扯唇笑道：“是啊，我男朋友也是清北的学生，读研一。”

    顾峥朝着徐嘉衍颔了颔首，对着江沅道：“我先走了。”

    “顾教官再见！”江沅说完，随即朝着徐嘉衍跑了过去，“阿衍哥哥，你怎么来了？”

    “来看看你。”徐嘉衍看了一眼顾峥离开的方向，随即收回视线道：“刚刚那个，是你们的教官吧？”

    “嗯！阿衍哥哥眼神真好，这都能认出来。”江沅近乎谄媚地冲着他笑道。

    徐嘉衍深深地看了她一眼，这丫头每当心虚的时候就会笑得特别的假，看这丫头的表情，就猜到了刚才是怎么一回事，“所以对方刚刚是在对你表白？”

    江沅讪讪道：“也不算是表白，就是明天要走了，打声招呼而已。”对，对方那不算是表白，只是问能不能做朋友，也没说是要做女朋友。

    徐嘉衍挑眉，“单独跟你一个人打招呼？”

    “呃……”江沅一时语塞，她对了对手指，道：“那个，可能还没来得及跟其他人打招呼。那个你也知道我们班就两个女生，教官可能就特殊对待而已！”

    见对面的人似笑非笑地看着她，江沅的声音越来越低，“好了啦，不管他是因为什么，反正，我已经拒绝他了。阿衍哥哥放心，这辈子我只会喜欢你一个。只要阿衍哥哥不做对不起我们感情的事情，我是肯定不会喜欢上别人的。”

    她花了那么漫长的时间去喜欢一个人，已经用尽了她年少所有的欢喜，哪还有多余的力气再去喜欢别人。

    (本章完)

