    颁奖典礼进行到了最佳作曲人奖的时候，一个出乎意料的身影出现在了舞台上，正是对林泛非常欣赏的周越。

    舞台下，所有人都在疑惑，为什么周越会成为颁奖嘉宾。

    “是周越！”

    “周越给最佳作曲人颁奖？我还以为这个奖是颁给他的！”

    “周越这是自己给自己颁奖吗？有周越在，我实在是想不出来还有谁能从他手里抢走这个奖项。这一批入围名单里，还有比周越更有实力获奖的？”

    “呃，还别说，还真有一个……”

    确实有一个。

    林泛莫名觉得又有很多视线转向了自己，本来已经对这个奖项完全不抱希望的林泛，这个时候也忍不住升起了一丝期盼：周越担任颁奖嘉宾，会是给谁颁奖呢？

    难道是自己？

    哈，虽然这样说有点儿厚脸皮，但是林泛真心觉得，除去周越，剩下的几个入围者确实都不怎么能打。

    只是周越你一个入围者，又当选手又当裁判的，最后还负责颁奖，这是不是有点儿不太好？

    感觉金曲奖就是你家开的一样。

    舞台上的周越，无法知道林泛内心都在哔哔什么，但是周越脸上的笑容却显露了他此刻的心情：“我想大家一定非常奇怪我一个入围选手为什么跑上来当颁奖嘉宾。”

    台下的人非常给面子地应声：“对啊，为什么？”

    周越一摊手：“因为我是凑数的。组委会每次人数不够都拉我来凑数，我跟你们讲，他们都不给我发工资的。

    所以我跟组委会说，必须给我一点特权，否则我就要去劳动部门投诉你们！然后他们就让我当了颁奖嘉宾。”

    这个理由只能说，简直是胡说八道。

    但是没关系，观众只要看到周越出席了就很高兴了，怎么胡说八道大家都乐意听。

    “好了，不开玩笑了，我是正正经经来颁奖的，为了这个颁奖嘉宾的位置，我可是跟组委会好好的讲了一番道理的。我这么坚持要当这个颁奖人，主要是因为这位获奖者，是我非常欣赏的一位创作人。”

    周越将已经打开了的获奖名单转向观众：“他就是，林泛！获奖作品《可爱女人》！”

    “哇！”

    前排的艺人震惊了，全场的观众也震惊了，林泛自己也不敢相信自己的耳朵。

    真的是自己？

    周越确定没有说错名字？

    这一刻，林泛只觉得自己心脏在急速跳动，有一种情绪压在胸口，想要释放出来，但是他又要保持应有的矜持，激动的目光望向前方，不出所料般便迎上了夏言的目光。

    夏言一双明亮的眸子望向自己，带着几分欢喜，几分鼓励，几分爱意，林泛仿佛听到了夏言的声音在自己心里轻轻说道：“这是你应得的荣誉！”

    林泛的心，一下子平静了下来。

    然而，嘴角却弯的越来越厉害。

    周老板，果然能打！

    这不是我的荣誉！

    但，这又是属于我的荣誉！

    ……

    与此同时。

    弹幕炸了。

    【待拯救的男青年：卧槽！金曲奖被外星人给控制了吗？居然把这个奖颁给林泛？】

    【一拳打穿星球：干脆直接说林泛控制了整个组委会得了！还外星人！不过确实，金曲奖这次怎么转性子了？居然把这么重要的一个奖项颁给一个新人？啧啧啧，好大一个瓜！】

    【胡萝卜炖小白兔：比起这个，重点应该是周越居然主动要求来当这个颁奖人吧？周越好多年没有出席金曲奖了，这次居然出席了，还是以颁奖人的身份出席的，哇，周越还说林泛是他非常欣赏的创作人哎！】

    【我是你祖宗：莫名有一种见证历史的感觉……】

    【五彩斑斓的黑：还见证历史，这明显是有内幕好吧？周越明显是知道这个奖的获奖人是谁，明显就是台下交易……】

    ……

    林泛站起身来，从容地接受了身边人的祝贺，然后坚定地走上了舞台。

    “祝贺你。”

    周越主动迎上一步，伸手跟林泛拥抱了一下。

    “谢谢周老师！”

    林泛的心情还是很复杂，“我还以为我这次不可能得到这个奖。”

    “哈哈，我也是这样以为的。”

    周越一点也不觉得意外，因为不管是林泛还是他自己，还是现场的观众，甚至是广大的网友，都没有人猜到金曲奖这一次居然玩得这么大，不声不响地就给林泛颁发了两个重要的奖项。

    金曲奖邀请周越的时候，就透露过会在最佳新人奖之外，再给林泛颁发一个重量级的奖项，于是周越这才出席了，并且主动跟组委会申请来当颁奖嘉宾的。

    “林泛，你要相信自己，这个奖是你应得的，不然你以为随便谁得奖，我都会来为他颁奖吗？

    你展现出的创作才华，让我看到了一个新时代的来临，林泛，我希望最佳作曲人是你的起点，而不是你的终点。”

    周越的信任很直白，也很沉重，就这么压在了林泛的肩上，林泛即便是有一整个地球的资源在背后支撑着，此刻也感觉压力山大。

    “我会努力的。”

    周越拍了拍林泛的肩膀，将舞台让给了林泛。

    林泛手里捧着周越颁发给自己的奖杯，再一次站在话筒前，一时竟然不知道该说些什么才好：“太意外了，真的，我没能想到自己居然能够拿到这个奖，还是从周老师手上拿的。”

    台下一片哄笑，但是也有很多人能够理解林泛的心情，是啊，谁能想到会是这个结果呢？既是惊喜又是惊吓，而且，说不定现在就已经有媒体开始写一些标题惊悚的新闻稿了。

    比如什么：一介新人为何接连拿下两项大奖，其中有何内幕？等等。

    “感谢组委会，感谢周越老师对我的信任和支持，也感谢我的灵感缪斯，如果不是她，我不会写出这样的一首歌。”

    台下的观众立马不干了，尤其是惠巧丹，她坐在第一排，受到了最大的冲击：“你够了！再秀恩爱，姐我可就要发飙了！”

    “哈哈哈！”

    第二排的夏言抿嘴微笑，心里甜丝丝的：哎呀，男朋友太粘人了，真是一个甜蜜的负担呢。

    林泛也接收到了大家的抗议，终于停止了他那毫无节制地撒狗粮行为：“《可爱女人》这首歌是我在音乐道路上的第一个尝试，但不会是最后一个，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，与诸君共勉。”

    “啪啪啪！”

    惠巧丹带头鼓起掌来，你说完赶紧下来吧！把一个好好的金曲奖给整成了你们小俩口的秀恩爱现场真的是够了！我们拒绝再吃狗粮，都快吃撑了好么！

    虽然当着几乎整个乐坛的歌手以及全国观众的面秀恩爱，真的非常爽。但林泛也不再嘚瑟了，毕竟如果因为秀恩爱而被现场观众哄下台来，那可真的是丢脸丢大了。

    见好就收！

    林·见风使舵小能手·泛上线。

