    赫萝的计划十分简单。

    但实施起来却并不容易，首先得至少直面一名具名者，但是从现场的情况来看，应该不止一名具名者想要七蟠复活。

    之前赫萝便说过有两类具名者。

    它这种本身就有强大实力，最后却屈服于七蟠的具名者，显然不想让七蟠复活。

    而那些想要七蟠复活的。

    自然是靠着七蟠才能够获得地位和实力，本身只是普通生物的具名者。

    这些具名。

    自然想要回到七蟠统治的年代。

    它们这些年来，不断致力于复活七蟠，以各种诡奇古怪之法，现在基本上已经差不多到了最后一步。

    “你准备怎么办？至少有一位具名者，那么也就是说，肯定有好几位具名者想要七蟠复活，你能够对付得了他们？”

    白羽看向赫萝。

    对方摇摇头：“如果只有我肯定不行，但是你们人类不是也有强者吗？进入七蟠遗迹的可是不少，甚至连守关者都能够杀掉。

    虽然这些具名要普遍强于守关者。

    但是也强不到哪儿去。

    他们出手，这件事就不是很容易解决了吗？”

    赫萝信心满满。

    但白羽却摇摇头：“他们不会出手的，你不能指望每个人都像我这样，深明大义，并且还有一颗强烈的正义之心，这些修炼到蚀月境的老怪物，不可能因为你的一面之词就站出来。”

    要不是学霸空间中有泰迈古树。

    白羽也不敢和赫萝这个不知道来历的家伙合作。

    泰迈古树是曾经整个空中花园的守护神，当然它也是七蟠之下的具名者，只不过它有些特殊。

    它扎根在一个区域后。

    上万年都不会动弹。

    七蟠正是当初把整片空中花园，建立在了泰迈所在的土地上。

    所以说。

    基本上七蟠的事情，泰迈都很清楚，但是这老年人年纪大了，不仅记忆力差，而且还容易打瞌睡。

    想要问它个什么，很难得到及时的反馈。

    泰迈之前告诉白羽有关于赫萝的事情，也是因为它正好醒了过来，惊讶于白羽所拥有的学霸空间，但很快它便随遇而安，重新安静了下去。

    等这次离开七蟠殿。

    白羽肯定要好好和这颗古树谈谈。

    赫萝对此并不意外，这个世界上，总是黯然退却者多，而少有挺身而出者，想要让别人不顾姓名出手，用利益是最好的。

    “不急，等几天吧。也应该差不多了。”

    她沉声道：“几天后，复活七蟠的仪式就会正式启动，到那个时候，七蟠骨骸中一身逸散的神力，会像是夜空中的火焰般耀眼。那些人，就是扑火的飞蛾，谁能够得到如此强大的神力，谁就能够获得质变。

    这也是七蟠遗迹中。

    最丰厚、诱人的宝藏。”

    ……

    之后两天。

    赫萝找到了一间木头住宅，住宅的主人早就已经化成了一具白骨，这在古战场上面很常见。

    居住在这儿的人。

    都是从上古到至今，历届灵气复苏后，七蟠遗迹开启时进入的人类。

    其中甚至不乏强者。

    他们被七蟠那巨大的尸骨吸引，来到此地便再也不与愿意离开，想要以各种方法获取那尸骨中的神力。

    有用从尸骨上面刮下来的粉末炼制灵丹的。

    有直接用来煮汤的。

    还有许许多多奇怪的方法。

    甚至还有人吃七蟠尸骨下面的泥土，妄图获得七蟠的神力。

    但。

    不得不说。

    这些人瞎折腾居然还真有作用。

    许多人在这里面，已经活了上千年，而他们本身的实力并不足以支撑起他们如此悠长的寿命。

    但是这些人的存活状态，仔细一看，还不如死了。

    这两天来。

    白羽因为没啥事情干，在找到了玛奇玛和彩，并且告知了她们中间那巨大遗骸的信息，让两人苟起来别去硬碰硬后，便在观察这些人的状态。

    基本上。

    十个人里面，找不到一个拥有正常神志的人。

    每个都浑浑噩噩、疯疯癫癫的，连最基本的思考能力都没有。

    就是一具行尸走肉。

    无意识的靠近七蟠骨骸之下，扒地上的黑土吃。

    而且他们身上还有许多寄生病菌，以及一个又一个隆起的肉瘤，那些肉瘤像是能够呼吸般，有节奏的律动着，看起来极为恶心。

    这已经不能够称之为人了。

    白羽尝试着和他们交谈，但是他们嘴里只会说一些正常人完全听不懂的话。

    到最后。

    白羽也放弃了和他们沟通的想法。

    第三天。

    赫萝找到了白羽：“应该就是今天，在七蟠尸骨中间的祭坛已经启动，是时候在动手了。”

    白羽点点头：“那你去吧，一切小心，我就等你的好消息了。”

    赫萝眉头一皱，十分惊讶道：“你不跟我一起？”

    白羽更加惊讶：“我什么时候说要和你一起了？拜托，我一个小小的人类武者，怎么去和七蟠抗衡？

    在动辄蚀月境的大佬里面。

    我这么一个小虾米进去，不就是送死吗？”

    赫萝彻底被整得没话说了。

    事实上。

    白羽还真没有说过要和它一起。

    不过到了现在这个时候，箭在弦上，不得不发，赫萝此刻没有多说，七蟠复活这件事，是她无法忍受的。

    所以在确定白羽不一起后。

    赫萝便独自一人迈入了古战场。

    在赫萝离开后，白羽没有进入古战场，而是先后去了两个地方，与彩和玛奇玛汇合。

    两人在几天前也下到了第七层。

    因为前面好几层，根本就没什么东西，彩要的能量晶石，也在地下第七层。

    不过两人在遇到白羽后，很快便明白了当前的情况。

    七蟠居然想要复活。

    如果消息没有错，那这件事很有可能导致极其严重的后果。不过这是在自由联邦内。

    玛奇玛去找了三大家族的蚀月境强者。

    结果对方根本不相信，更别说配合了。

    “那七蟠骨骸，显然是这片古战场如此异常的原因，这一次不只是阻止七蟠，还有瓜分七蟠遗迹里面真正的宝藏。”

    白羽看向彩和玛奇玛。

    单纯的正面实力，他们其实不弱，现在主要是并不清楚那一片古战场里面的真实情况，而赫萝这人，白羽根本就信不过。

