    针对无尽的“星云”探索，足足持续了六十七个恒星日。

    当然，这里并不是真正的的“星云”，只是太像了。

    在长达六十七个恒星日的探索中，云海甚至一度接近过“黑洞”，尝试找到异常。

    面对这个宇宙中最恐怖的天体之一，谨慎的云海并没有真正地接近。

    虽然他不能确定，自己是不是能抵挡住“黑洞”恐怖的引力。

    并没有发现什么异常，至少是他能够理解和确定的异常。

    并没有气馁，相比疑似“乱流层”的那个空间，这里简直就是天堂。

    当云海以为这样的探索可能还要持续更久时，终于意外出现了。

    寂冷的宇宙当中，突然出现了一丝光热辐射。

    事实上，这可能就相当于一个人在数公里外打开了一个电量严重不足的手电筒，但是数公里外的云海还是敏锐地捕捉到了那大多数生物都会忽略的光热辐射。

    这个发现，让云海精神一振。

    光热辐射，十有八九就是来源于恒星。

    按照更多文明的理解，大多数生命的出现和成长不一定需要水，但都很可能需要恒星。

    振作精神的云海，却并没有以空间跃迁的方式离开，却是和所有异形一起以超光速飞了过去。

    精神感官再敏锐，也有个限度。

    云海可能在星际介质区域，能够感觉到河系中某个恒星系的光热辐射。

    但是，他不可能在河系与河系之前的星际介质区域，感觉到任何一个河系中某颗恒星的光热辐射。

    所以，云海相信他感觉到的恒星光热辐射，一定不会离自己现在所在的区域太远。

    事实证明了他的判断没错，在不到半天的超光速飞行后，一个光点出现在了他的精神感官当中。

    随着距离的接近，光点迅速地变成了光团。

    火热，炽烈。

    光团，在云海的精神感官中渐渐变成了一个庞大的火球，无时不刻都在燃烧着释放出无穷光热的恒星。

    渐渐放慢了速度，云海带着异形直至最终停了下来。

    火热的恒星，还在很远的地方。

    确定了那是一颗年青且健康的恒星，云海的精神力开始以恒星系为中心向四面八方探查着。

    并没有他想象中的其它星球，又或者生命星球。

    这片区域除了多了一颗恒星且并没有“黑洞”存在以外，与其它地方并没有太大的区别。

    大量的陨石，被恒星的引力捕获，不时地投向了它。

    只是哪怕再大的陨石，也没有在恒星表面的火焰之海上激起任何浪花。

    更远的地方，存在着更多的陨石。

    它们围绕着恒星的轨道，缓缓地运转着。

    或许在很久很久以后，这些陨石会在不停地撞击当中形成一颗小行星，最终形成一些星球。

    只不过现在，云海找不到一颗算得上星球的小行星。

    失望，开始在心头蔓延开来。

    就当他以为自己又会一无所获时，在他的身边，“蜂后皇后”突然用它的精神力锁定了一个目标，并且精神交流表示了疑惑。

    云海的精神力就像触手一样，以“蜂后皇后”的精神力为载体探了过去。

    不可否认，这样的精神力碰触、摩擦，让云海产生了一种极度的精神舒爽感。

    杜绝自己再享受这种感觉，也杜绝自己再想下去，感觉自己在正常的道路上已经偏到了极点的云海，精神力还没有接触到“蜂后异形”指出的目标，精神感官却已经发现了异常。

    在那个陨石带上，大量的陨石在恒星引力下旋转、翻滚移动着。

    几乎每时每刻都有大量的碰撞发生，各种各样形状的陨石就如同油锅中爆炒的豆子。

    大多数的碰撞当中，一些陨石会被撞碎，甚至小的陨石嵌入了更大的陨石当中。

    不管碰撞的程度，每一次碰撞都会产生一些碎片。

    但是就在那些不停碰撞的陨石当中，有一个形状极其不规则的陨石却是例外。

    呈长条形的它体积并不大，但是它跟其它陨石的每一次碰撞当中，却都是完好无损的。

    无论它碰撞的对象，比它大或者比它小。

    精神力探到了那个陨石上，云海马上就发现了问题。

    心中隐隐有些激动的他，马上下达了精神命令。

    一只“血蜂异形”迅速地飞了出去，只用了很短的时间便靠近了那片陨石带。

    “主宰”的精神力就是最好的指路明灯，那只“血蜂异形”没有浪费哪怕一秒时间，直接追上了那个还在不停翻滚碰撞的陨石，在用尖爪抓住后，随即便从陨石带中穿梭而出飞了回来。

    尖爪接过了那个陨石，哪怕不用精神力仔细地观察，云海就已经确定了。

    他的猜测，并没有错。

    这个条形的陨石，它根本不是真正的陨石，而是某个生物的残骸。

    表层是黑色的角质化皮肤，皮肤下是堪比石头一样干硬的肌肉。

    云海甚至能找到大量的血管，更不用说骨节和骨骼了。

    它属于什么生物，云海也不确定。

    又或者它是某只“异兽”身躯的一部分，又或者某个智慧生物身躯的一部分。

    云海甚至观察到了，在这个肢体残骸的断口中，分明有利齿撕咬留下的痕迹。

    莫名地，云海感觉到了一些熟悉的气息。

    当然，他不是用鼻子去嗅的，而是源于精神感官的发现。

    想了想，云海将那断大约相当于成年人类身躯大小的残骸递到了唇边，随即张开利齿咬了下去。

    钢珠现在都能当炒豆子咬碎，哪怕这段残骸不知在宇宙中飘流了多久又干又硬，云海也是轻易地咬下了一块。

    没有什么口感，如果说新鲜的血肉能让云海产生精神上的愉悦感的话，那么他现在咬进口中的“干尸”大概就相当于一块蜡。

    不过即使如此，已经很久没有真正意义上进食过的云海，至少一点也不嫌弃。

    吞噬，不是关键。

    基因分析，才是云海的目的。

    在他的下颌处，一根触须从裂开的鼓包中探出来，随后在云海的唇边吸住一块碎肉，随后又没入到了鼓包当中。

    没有浪费多长时间，基因分析就有结果了。

    确定了这残骸属于什么生物以后，云海也说不上自己是惊喜还是别的什么了……

