        第五章 仓皇鼠窜

        “快跑，千万别回头！”

        凭借下山只要不怕摔速度就特别快的加持，斯迪皮尔德边沿着来时的山路夺命狂奔，边克制调头看一眼少女是否追了上来的冲动，他清楚这时候的首要任务，是专心致志于逃跑的伟大及光荣事业，决不能被其他不切实际的念头分了心。

        别看他也好歹拥有一级战兵的实力，方才明明应该加入狙击诺尔默或晨曦的行列，问题是恶少清楚自己的所谓一级战兵水分究竟有多大，训练场上通过考试评估得来的等级证明，纯粹是理论上的数值而已，做不得准。

        和终日刀尖上打滚的同级别佣兵相比，恶少的身手就是典型的花拳绣腿，中看不中用，真要豁出命来单打独斗，比他评级低上一两线的佣兵都能轻松要了他的命。

        正是自己知道自家事，斯迪皮尔德哪有胆量敢面对晨曦，很光棍地丢下狗腿子们逃命去也。

        月光之下，树影斑驳，不知有多少飞禽走兽被不顾一切逃命的恶少再次惊醒，很是不爽。说起来，今夜真是不太平，先头两队人马激烈交锋，就已经惊扰了它们的美梦，抱怨着好不容易重新入睡，又被一个仓皇鼠窜的家伙所打断，真恨不得将他弄死了事。

        不去理会动物们的怨念，恶少听着耳边呼呼的风声，头一回觉得自己在奔跑上面，其实是颇有天赋的。与在人妻丰腴的肉体上面“纵横驰骋”相比，野外疾跑的快感似乎也不错，尤其是有了一地佣兵尸体做反衬，即将逃出生天的恶少由衷喜欢上了这种美妙的感觉，决心回到城里一定要好好锻炼身体，争取从此跑得更快。

        当然了，比起锻炼身体，回到城里头一件事，就是立马找到执掌城卫军重兵的大统领兄长，控诉戴妮丝那骚货勾结贼人意图谋害自己，不对，是已经谋害自己却未能得逞的严重罪行，相信本事过硬的大哥一定会替自己出头，先解决掉那几个好死不死胆敢坏了老子好事的旅人，再好好收拾戴妮丝，让她为今夜的一事付出代价！

        比较着情爱与锻炼之间的异同，琢磨着日后该怎么折磨、蹂躏火辣的“红辣椒佣兵团”团长，即便是逃命，恶少仍然控制不住脑海里纷乱的思绪，一心两用兼胡思乱想的又在林间窜了一小会。

        此时山下的火光已经微弱可见，那是此前专门留下来截住漏网之鱼的佣兵所在，若是戴妮丝一行又侥幸逃到山下，依然要面临一道敌人提前设下的陷阱残酷绞杀。

        对于猎物戴妮丝，恶少绝对是志在必得的。

        看到少女砍瓜切菜杀掉好几名强悍佣兵的一幕，斯迪皮尔德当然很清楚，单靠守候埋伏在下面的几位二流佣兵，绝对没可能指望他们拦住追击的少女。但拦不拦得住是一回事，有没有人去拦去送死则是另外一回事。

        有了几个倒霉蛋做断后的垫背，稍稍延缓一下少女追杀的步伐，他就能及时爬上自己的坐骑，堂堂的曼尼福斯特城主家二公子生还的希望就又多了几分。

        恐怖少女的速度再快，难道还能快的过百里挑一的骏马不成？

        正待加把劲飞奔下去，呼叫留守的佣兵准备结阵抵御可能追击而至的敌人，“不错嘛。看不出你这样的废物，逃起命来跑得还不算太慢哦。”恶少耳边突然传来一把娇柔松软的声音，声音很轻，还带着少女特有的娇嗔，却吓得他一刹那脚都软了。

        这分明是小魔女在调侃他嘛！

        她什么时候追到自己身边的，怎么连一点脚步声都听不见？

        诧异、惊恐、慌乱，多重负面情绪叠加在一起，瞬间打乱了恶少的步伐，斯迪皮尔德匆忙间想刹住脚步，一不留神便狼狈不堪的被树根绊了个跟头。

        死亡的威胁是那样的强烈，恶少下意识的顺势来了个“驴打滚”，形象是难看了点，好歹算是站定了身子，最令他满意的，是千钧一发之际，自己还能顺便从腰间迅速拔出剑来。

        好险！

        带着一身泥土，恶少惊魂未定的看了一眼声音传来的方向，这才惊讶的发现，少女根本没有趁机要他性命的意思，正笑吟吟地距他几米远，好整以暇地观察他手中的长剑，那可是城主大人不吝重金购得给爱子防身，吹毛断发的一等利器，与他身上穿着的那件贵重贴身软甲一起，构成恶少此番外出“狩猎”的标准行头，算是他最后的倚仗了。

        “快跑呀，你怎么不跑了？你不跑，叫我怎么追？”少女调侃道，语气一如方才般娇嗔。

        猫抓老鼠嘛，抓到手了通常不忙着下嘴，总要轻松玩弄一番之后才咬断老鼠的脖子，慢慢吃掉。

        对恶少这种人渣中的人渣，晨曦可不会客气，更不会心慈手软，虽然还没审问清楚事情的经过，聪慧的少女早就从恶少与沃尔夫肆无忌惮的行事与对话里头，将事情的真相猜了个八九不离十，无非又是见色起意，企图强抢民女，老套路了，堪称无良纨绔的日常爱好之一。

        “身上装备的家伙呢，倒是不赖。可惜你实在差点意思，脚步虚浮，气息紊乱，四肢无力，加上两眼浮肿，显然是个酒色之徒，恐怕连它们三分之一的威力都发挥不出来。明珠暗投哦。”

        如同闯荡多年的老江湖那样，少女对着惊惶的斯迪皮尔德摇了摇头，老气横秋地点评道。

        恶少顿时气结，所谓的世事变幻莫过如此，原本是形势大好胜利在望，倘若今夜的故事能按剧本正常发展下去，自己此刻应该正在戴妮丝火爆的肉体上流连忘返，问题是谁能想到一个小小的意外，他斯迪皮尔德就从威风凛凛的“猎手”变成了走投无路的“猎物”，说起来真是肠子都要悔青了，如果时光能倒流，杀了他也不敢去招惹如此可怕的小魔头。

        无奈世上没有后悔药卖，就是有也来不及买。

        为了活命，斯迪皮尔德遵照老师昔日的教导，利剑斜冲着少女，摆出了一个标准的起手剑式，可攻可守。若不是微微颤动的剑尖道明了他内心的惶恐程度，出卖了他外强中干的实质，还颇有几分贵族男子应有的决斗风范。

        事到临头，他反倒看得透彻。

        别看眼前的少女年纪不大，笑颜如花，方才她眨眼间就杀掉五个佣兵，选择之果决，行动之凌厉，尽显迅猛与灵动的优点，比起许多满身血债的老江湖来，一举一动都要冷静得多，甚至说冷漠得多。人畜无害的一张笑脸下面，掩盖的是一颗远超外表年龄的成熟心态，还有一双素手刀光见血不知几许的真实过往。

        恶少很是纠结：自己接下来应该怎么办？

        继续逃跑呢？

        肯定是跑不过少女的。你不见她飞奔了这一阵，仍然轻松得很，连气都不怎么喘，自己却累得跟狗似的，估计人家让自己先跑一阵都没问题；

        动手打吧？

        也肯定是打不赢的。虽说自己也是对外号称一级战兵的实力，貌似比起刚才护卫自己的几名佣兵还要高一些，可问题在于那是纯理论上的战力等级，算不得数。从未与人生死搏斗的骄纵少爷，压根就不曾真正直面死亡的考验，那无形的巨大心理压力，又岂是考试场上收了大红包的考官可比？

        真动起手来，自己连刚才死在晨曦手里的佣兵都打不过，毕竟人家过得可是刀头舔血的日子，随时可能丧命，真正的亡命之徒。然而少女杀他们的时候，和杀只鸡一样的简单。

        那讲道理行不行？

        显然也不靠谱。先不说胜券在握的少女愿不愿意讲理，就算她愿意，道理似乎也不在自己这一边，什么时候强虏女子、杀人灭口的一方还占理了？

        晓之以理不行，动之以情更行不通。

        人家一个娇滴滴的少女，和你素不相识，哪里来的什么交情？斯迪皮尔德固然自恋，总觉得自己大帅哥一枚，也还没蠢到认为自己相貌俊美，魅力之大足以让初次见面又怀有强烈杀机的少女直接昏了头，进而手下留情的地步。

        总而言之，无论动手还是求饶，恶少都自知胜算几等于零，急得他满脑门的冷汗，被夜风一吹，浑身直哆嗦起来，一时间心乱如麻，楞着说不出话，与调戏良家妇女时舌灿莲花滔滔不绝的往日判若两人。

        斯迪皮尔德没急着立即开打，充分掌握主动权的晨曦就更不着急了，依然俏生生的站在原地不动，背着双手，饶有兴趣的打量对手，静候他做决定。

        恶少嗫嚅了一阵，正不知该怎么开口，突然灵机一动：

        眼前巧笑倩兮、美目盼兮的少女，打扮相当的朴素，一身简洁大方、但款式简单到不能再简单的女式武士服，材质没什么特殊光泽，貌似属于大路货的那一种，嫩得出水的白皙肤色固然足够抢眼，身上却缺少能锦上添花的亮丽饰品，只有天鹅般秀美的脖子上，佩戴着一副细细的银项链，上面的心形坠子一来个头不大，二来即便在皎洁的月光照耀下，依旧没多少明亮的光泽，显然只是一件成色十分普通的银饰而已。

        看来少女的家境很不怎么样啊。

        斯迪皮尔德悄悄松了口气，他觉得自己找到了最合适的突破口。这年头，有什么别有病，没什么别没钱啊！

        少女缺钱花就再好不过了。

        “小姐您好，还请暂且不要动手，听在下一言。家父是曼尼福斯特城的城主，奥尔德.斯迪皮尔德，在下母亲是他生平最疼爱的正房夫人，王都凯恩斯伯爵的亲侄女。你我本来就无冤无仇，今晚的一切纯属误会，千不该万不该，都是在下一人的不是，见到小姐的绝美容颜就立刻神魂颠倒，不知所措，这才一时心急斗胆冒犯了您。只要小姐能大度饶在下一命，家父和我保证奉上让您和伙伴们都满意的报酬，作为赎回在下的赎金，以及向您赔罪之谢礼。保准到时候小姐就能过上富裕美满的生活，想买多少漂亮衣服就买多少漂亮衣服，想要多高级的首饰就有多高级的首饰。”

        攻城为下，攻心为上的古训相当的有道理，极具实际指导意义，身处绝对弱势的现实，让一向狂妄霸道的恶少变得彬彬有礼起来，很务实的直接开始谈钱。

        何况他还按照贵族交往的礼节，先是规规矩矩自报家门，又恭维了一番少女的美貌，再坦然承认自己犯下的“错误”，有了前头的这些“原则性”判定予以充分铺垫，就为后头根据贵族单挑的惯例，提出失败被擒一方可以缴纳赎金保命打下了良好的基础，不至于让少女误会自己是在用金钱“侮辱”她。

        一切是多么的符合贵族规矩和礼貌啊！

        恶少都快被自己感动了。

