    等卢忠反应过来的时候，他已经跟秦阳连同着两个对方的护卫，一起通过小船，先一步往前走了。

    而后面大船上的人像是这才反应了过来，朝着前方慢慢靠近。

    大船之间是不能靠得太近的，因为会在水流湍急的情况下发生碰撞。

    虽然只是轻轻碰撞一下，可能也不会造成太大的麻烦，但万一呢？

    万一船只出现了破损，光是修补船只就是十分耗费时间的事情，所以，能避免，就避免。

    王公公就这么眼睁睁看着幽州王乘着一艘小船，只带着两个人，就跟着那个范阳卢氏的管事去了范阳卢氏的大船，整个人都懵逼了。

    不是，大王到底是怎么想的啊？

    人家不是都说得很清楚了吗？

    那位卢公子所生怪病，已是有了五年时间了，五年时间，每年会犯一两次，中途请过许多名医，都无法将其医治！

    幽州王怎么就非要过去给人家看病呢？

    万一这怪病会传染？呸呸呸！这个念头才一冒出来，就被王公公忙啐了一口，不敢继续往下想了。

    那一边，秦阳登上了范阳卢氏的大船，双脚刚落到甲板上，本来已经停歇了嚎叫声，竟又突然响起！

    这一声对秦阳来说倒是不怎么吓人，可是响起的太突然了！

    秦阳差点被这一声给惊得倒栽葱掉下去，好在他旁边跟着护卫，两个护卫忙扶住为了他。

    卢忠没看到这一幕，他一上船，就被公子再次响起的痛苦叫声给折磨得快要哭了。

    “这位公子，快，快去看看我家公子！”他催促着秦阳。

    秦阳都不用他带领，顺着惨叫声去寻人，片刻后，就来到了一个单独的船舱，一进船舱，就被捆在椅子上的人给惊了下。

    不过，他也明白，对方这个情况，就算是被捆在了椅子上，也是在拼命挣扎，看那个样子，也不像是清醒着的模样。

    嘴里似乎是含着什么东西，虽然能发出声音，却不会咬到舌头。

    卢忠一脸痛苦地说道：“这是我家公子吩咐的，让我们将他给捆起来，之前他犯病，都是一天两天，后来逐渐增加，如今犯病，已是要闹上三天才能停歇。您快看看我家公子吧，看看能不能消减他的痛苦！”

    秦阳没说话，而是观察着对面被绑着的人。

    对方此刻五官狰狞，因为有点吓人，甚至看不出原本的俊秀来了。但这应该的确是个翩翩公子，穿着打扮也是低调奢华那一类。

    这样的人，必然是从小养尊处优，却能在犯病时对自己这么狠，秦阳倒是对这个人有点兴趣了。

    他之前的兴趣，只是围绕着对方中的蛊术，而现在，则是对这个人本人也有了一点兴趣。

    毕竟秦阳如今乃是幽州王，作为一地的王主，他自然已是习惯了以看待人才的方式去看那些年轻人。

    眼前的人，在他看来，倒是有点意思。

    在卢忠的焦急催促下，秦阳来到了对方的跟前，面前的人被绑得很紧实，所以无论怎么挣扎，都挣不开绳索。

    卢忠跟了过来，焦急问道：“您能看出什么吗？”

    他其实就是随口一问，因为太焦虑，太焦急了。

    他其实对这个年轻人能否看出自家公子的怪病，并不抱任何希望。

    这就是所谓的病急乱投医。

    结果，这位公子却仔细端详了一下自家公子，然后慢慢说道：“有点眉目。”

    什么？有点眉目？

    卢忠焦急地问道：“您看出什么了？快说说！拜托了！若您能看出什么，我们卢氏必有重谢！”

    他这样说着，就向着秦阳跪下磕头。

    秦阳没去搀扶他，甚至连眼角余光都没有给他一眼。

    秦阳仔细端详着面前的年轻人，其实从表面上来看，的确看不出这个人是中了蛊术，这模样，其实更像是中邪。

    他伸手，试着号脉。

    对方的脉象果然十分的乱！

    而这种乱，也的确是看不出任何的缘由！

    也难怪卢家所请的名医都无法看出这个卢照枫的情况，谁能想得到，这不是中邪，也不是生病，而是中了蛊呢？

    巫蛊之术啊。

    这在古代，可是相当犯忌讳的一件事。

    秦阳没有立刻说话，而是扫了一眼周围。

    这个房间里，除了他带着的两个护卫，以及这个卢忠，还有其他人。

    卢忠此时已被秦阳的两个护卫给搀扶了起来，看到秦阳的反应，立刻就明白了。

    卢忠忙说：“您请放心，这几人都是可以信任的，您说吧！”

    秦阳淡淡说道：“你家公子并不是得了病，而是……中了蛊。”

    “什么？”卢忠一时没反应过来，愣住了，问道。

    “您说什么？”

    “我说，你家公子是中了蛊啊。”

    中了蛊？

    这世上，竟然真的有蛊术？

    这一刻，卢忠与之前的秦阳仿佛重合成了一个人，就连意外的那种惊疑，都有些相似。

    但秦阳关于这个答案的来源，是来自系统，来自自己的推测，所以自然是相信这个结果的。

    卢忠却是从一个陌生公子口中听到这个答案的，卢忠自然是半信半疑。

    但回头看一眼那个样子的公子，他又觉得，这件事，没准是真的！

    卢忠忙问道：“不知您可有办法救我家公子？”

    既然对方说出了公子是中了蛊，那就很可能有解蛊的办法！

    果然，对方淡淡说道：“我这里只有一颗解蛊丸，乃是珍藏，只有一颗，再无第二颗。你若是信我，就将这丸药喂给你家公子，若是不信，就算了。治不治，在你们。”

    说着，就从袖中取出一个小小的瓷瓶，递给了卢忠。

    给了卢忠后，秦阳都没停留，直接就向外走。

    卢忠反应过来的时候，秦阳已是走出了船舱，来到了外面。

    卢忠忙追上来，恭敬问道：“还没请教公子您的尊姓大名！”

    “我姓秦，不是什么大家公子，名号就不必问了。”秦阳说着，就在两个护卫的保护下，重新下到了小船上。

    等卢忠反应过来时，小船已经回了人家的大船。

    握着手里的瓷瓶，卢忠内心开始纠结！

    这药丸，到底是否喂给公子吃？

    毕竟是入口的东西，真的能就这么喂给公子吃吗？

