    “我一定不会让您失望的！”弗莱迪·克鲁格立刻挺身站直，目光炯炯的看着杨东升，脸上还露出了一副慷慨赴死的表情。

    这还是杨东升第一次要他们干这种黑活，在弗莱迪·克鲁格看来，要处理的这个人肯定不简单。

    “不要紧张！”杨东升笑了笑，“对方只是一个普通人！”

    杨东升拿出李主任转给他的中英文的公函，在上面点了点。

    那个英国佬又要搞大陆富豪榜了。

    也不知道谁给他的底气，这家伙多次发函过来希望了解杨东升的财务状况, 据说为此还推迟了今年大陆富豪榜的发布时间。

    一开始杨东升根本没理他，他又不是税务局！

    可是最近的一封公函里，他附上了一份对杨东升财务状况的评估，以及一份富豪排名。

    在这份排行榜里杨东升的个人资产总额达到了三百亿美元，排名第一，远远超过排行榜里其他所有人的资产总和。

    发这样一份公函过来的意思非常明显，杨东升要是不反驳，就算默认了！

    非常嚣张！

    杨东升不是不可以上榜，但不是现在上榜，而且还是以这么骇人的方式上榜。

    这几年的大陆富豪榜就是名副其实的杀猪榜。

    杨东升不介意让上层知道他有多少钱，这样对他接下来的计划其实是有利的，但他不想让普通老百姓知道他有多少钱。

    2002年的时候，姚名在NBA拿到几百万美元的年薪，立刻就有一大堆人跑上门让他捐钱。

    杨东升如果被爆出有几百亿美元，那些人还不得疯了？

    既然英国佬像个狗皮膏药一样贴上了上来，那就不要怪杨东升不讲武德，直接从肉体上消灭他了。

    弗莱迪·克鲁格道，“需要配合制造一些假信息吗？”

    杨东升想了想道，“他是安达信的人！安达信这些年一直在为安然公司做审计，安然在财务上其实一直在作假, 想办法让他跟安然扯上关系！”

    只要证明英国佬涉及造假，那么他死前制定的这份富豪榜也就没有人信了。

    杨东升看向詹姆斯·惠斯勒, “这件事上我们不要涉入太深，不要做空安然。安然账目作假这件事影响很大，爱丽丝万一被牵扯进内幕交易的案子，就得不偿失了！”

    詹姆斯·惠斯勒点点头。

    “你确定不需要核弹吗？”杨东升忽然问。

    不知道为什么，弗莱迪·克鲁格不要核弹，让杨东升竟然有点小小的失望。

    “您有核弹？”弗莱迪·克鲁格这次是真的惊讶了。

    “对我来说制造核弹不难！所以你们不需要硬拼，如果计划不成功，你们马上撤离利比里亚！对我来说，你们比利比里亚重要的多！”

    让英国佬的看起来跟安然有关系，需要专业的人来处理，弗莱迪·克鲁格是纯粹的军人，这样的活他不擅长。

    谷碜

    弗莱迪·克鲁格当天就赶回非洲主持大局。

    长途奔袭，跨越三国边界，轰炸一个五常国家的军事基地，这样一个复杂的军事行动，在这个时代，能做到的国家没有几个。

    为了保证任务的成功率, 他们需要综合各方面的情报，制作一份详细的作战计划，并且要考虑到任何可能发生的意外，制作出预案，在执行任务的当天，根据情况作出应对。

    詹姆斯·惠斯勒这一次来香港，是应第二富豪家族的邀请。

    双方当初可是签了对赌协议的，一年的解禁期眼看就要到了，数码港的股价远低于当初的约定，而且目前仍然在下跌。

    如果按照合同赔付，第二富豪家族极有可能破产。

    他们希望爱丽丝可以宽限他們一些时日，甚至免除他们部分债务。

    不过他们的小算盘注定要落空了，詹姆斯·惠斯勒这次会让他们见识到国际金融资本嗜血的一面。

    杨东升回到自己的房间，调出三维图。

    格陵兰岛及周边海域下确实有大量矿产——石油、天然气、铜、金……

    除了这些明面上的矿产，杨东升还发现了大量的可燃冰。

    杨东升把矿产尽量移走，移动完之后，却没有马上退出三维图，他看着图有点发愣。

    在格陵兰岛的土地上方覆盖着一层巨厚的冰，很多地方的厚度高达两三千米——这层冰就是格陵兰岛难以开发的主要原因。

    格陵兰岛矿产丰富，殊不知格陵兰岛最大的财富其实不在地下，而在地上。

    格陵兰岛近九成的土地上常年覆盖着一层冰，这些冰南北长2500多公里，东西最宽处近1100公里，面积超过180万平方公里，已知最大厚度近3500米，平均厚度2300米，总体积超过400万立方千米。

    更重要的是这些冰与北极那里的冰在成份上存在根本不同，北极的冰大部分是由海水凝结成的咸水冰。

    格陵兰岛周围海域就有不少咸水冰，虽然在凝结过程中，温度下降，盐分析出，盐含量比海水低很多，但还是咸水。

    格陵兰岛上的冰完全是由降水形成的淡水冰，超过400万立方千米的淡水。

    光这样说很多人可能不知道这意味着什么，那就举一个很简单的例子。

    目前世界上所有的湖泊、河流、土壤湿气，以及埋藏相对较浅的地下水加一起，资源总量才不过20万立方千米。

    格陵兰岛上存放着二十倍于此的淡水！

    跟这些淡水比起来，格陵兰岛下那些石油、天然气、铜、金等矿藏简直不值一提。

    众所周知中国就是世界上最缺水的国家之一，在北非、中东很多国家，淡水比油还要贵。

    爱丽丝在格陵兰岛及周边海域买下的土地和矿场，占地面积大约有5万平方公里，由于有部分海域，部分没有冰覆盖的陆域，他手下的冰，只占整个格陵兰岛冰体总量的1%多一些。

    看似很少，其实总量已经非常恐怖了，超过4万立方米千米的淡水，杨东升可以将整个中国的沙漠都变成良田。

    杨东升在蒙省使用花岗岩制造了多个巨大的储水罐构造，然后将部分冰移动了过去。

