    此时的韩东，还不能暴露自己的目标，那颗蕴含着星辰宝器的太阴星辰石，而是目光灼灼的盯着体积更大一些的太阳星辰石，虽然他知道，这块星辰石中什么也没有。

    “星核，多么浓郁的星辰之力啊！”龚老板盯着掌心中这枚指甲盖大小的星核，眼中露出一丝迷醉神色。

    像他们这种一直待在星辰古境中的灵师，在星辰之力的侵染下，早已和外界的普通灵师不同，他们对于星辰之力的追求更热切一些，更何况，星辰之力还是更高级的能量形式。

    “我可以给你一个高价！”龚老板收回目光，盯着韩东笑道：“一千星辰币！在整个星辰岗哨，你不会再卖出比这个更高的价格了。”

    “一千星辰币吗……”韩东脸上没有丝毫表情，他心里知道，这枚星核的价值，远远不是一千星辰币能够媲美的，如果他懂得星辰币的制作方法，用这枚星核当做原料，哪怕算上损耗，这样一枚星核，也能制作出两千五到三千枚星辰币。

    “可以，它是你的了。”韩东点点头道。

    此时韩东手中的星辰币，只有不到两千枚，无论是太阳星辰石还是太阴星辰石，都无法购买！

    “可惜，距离购买这两块星辰石，还是差距太大啊！”韩东忍不住感叹道。

    “呵呵，其实也没什么，除了这两颗星辰石外，其他星辰石也都不错，一样能够开出宝物！”李布钦笑着说道，目光在剩下那些不是主题奇石的星辰石上望去。

    “我们去其他区域转转吧。”莱茵身旁的女子轻声说道。

    莱茵心有不甘的朝着两块星辰石看了一眼，点点头，和女子转身离开了这片区域。

    韩东看到龚老板似乎想要离开，连忙拉住他说道：“龚老板，我还有一些星核准备出售，你来看一看。”

    说着，韩东心念一动，识海中的那枚星核微微一抖，立刻有许多如沙粒般的星核碎片，从这枚星核中抖了下来，漂浮在虚空之中。

    接着韩东操控着周天星斗中弥漫的星辰之力，不断朝着这些“星沙”上汇聚，不一会的功夫，这些沙粒般大小的星核，终于变成了黄豆般大小的星核。

    韩东脸色微微有些发白，额头上也冒出了一层虚汗，这种靠“蛮力”制作出来的星核消耗太大，而且制作出来的星核也极不稳定，状态也许只能维持一天，甚至更短。

    韩东伸手进入怀中，实际上却是将识海中的一大把黄豆大小的星沙取了出来。

    “龚老板，你看这些值多少钱？”韩东将手伸了出来，掌心内多了二十多颗黄豆大小的星核！

    “这，这么多……”龚老板眼睛挣的老大，盯着韩东手中的这些星核，惊讶道。

    “这些可不是星辰石中开出来的，而是我从家族中带出来的零花钱！”韩东笑道。

    对于韩东的这种说法，龚老板并没有感到惊讶，实际上，很多乘坐星辰古船的灵师，都有类似的举动，毕竟星辰币也只在星辰古境当做一种货币，但是外界，星辰币实际上是一种修炼资源，自己用都不够，怎么可能拿出来用作交易。

    “可以，可以，没有问题！”龚老板连连点头，说道：“请允许我鉴赏一枚……”

    说着，在韩东的示意下，龚老板拿起一粒星核仔细观察起来。

    星核并非不能造假，但韩东手中的这些星核，完全是由星辰之力凝聚而成，虽然也是“假”的，但本质上却和真的星核没有什么区别，甚至造假的成本还远在这些星核之上。

    相当于是用十块钱的成本，造出了五块钱的真币，以龚老板的鉴别能力，怎么可能其中的区别！

    “这些星核弥漫的星辰之力，似乎比普通星核还要浓郁一些，价值更高！”龚老板仔细观察后，心中暗喜。

    “这些星核，我可以用一粒五百枚星辰币的价格收购，不能再高了！”龚老板满脸堆笑道。

    实际上，他的心理价位在六百枚星辰币一粒，结果没想到，刚给出价格，韩东只略微犹豫了一会，就点头答应了。

    “可以！”韩东将手中的星核全部递给了龚老板。

    龚老板手忙脚乱的将这些星核接了过来，仔细数了两遍后，说道：“这一共是二十一枚星核，总价一万零五百，我再给您让哥利，一共算一万一千星辰币如何？”

    李布钦在一旁睁大眼睛，他怎么也想不到，韩东竟然这么有钱，一时间心里有些兴奋，脑海中不断回想着，之前自己在其他几家店铺中看到的那些星辰石！

    “您是打算购买这颗主题太阳星奇石吗？”龚老板满脸堆笑的指着其中最好主题奇石问道。

    “肯定是要买主题奇石了，要不然也对不起李老的指点……”韩东点点头道：“不过先拿那块太阴星辰石练练手，李老说那块看起来更好一些，出宝物的几率更大！”

    李布钦：“……”

    “我不是，我没有，别瞎说！”李布钦在心中吼道，但脸上却没有丝毫显露出来，看到龚老板疑惑的朝他望了过来，李布钦也只能尴尬的点了点头。

    龚老板嘴角微微抽搐，心中腹诽不已，明明这块太阳星辰石看起来更好一些，这李老头也是眼瞎。

    “可以，可以，哪块都一样的！”龚老板连连点头，指尖一枚灵符浮现出来，朝着那块太阴星辰石一指，原本正在缓慢运行的太阴星辰石，立刻微微颤动了两下，摆脱了其他星辰石的吸引，快速朝着龚老板飞了过来。

    这片星辰虚空，完全模拟真实星空中的星辰运行轨迹，组成阵图，如果没有特定手法，直接拿去，会引起整个阵图的反噬。

    “您是打算现在就开，还是去解石室去开？”龚老板颇有些不舍的看着已经取下来的这块星辰石，问道。

    解石室是专门给购买了奇石的顾客准备的，毕竟作为奇石的星辰石，体型巨大，想要完全解开，必须要几个小时，甚至一整天的时间。

    而且作为解石室，也能提供很好的隐私环境，不会受到其他人的打扰。

    “李老？”韩东朝着李布钦望去，此时的他，还在装扮着一名对李布钦崇拜尊敬的新手，处处都以李布钦的意见为准，这样一旦解出宝物，其他人的目光，也只会聚集在李布钦手中。

    毕竟和一条鱼比起来，善于捕鱼的渔夫更受到人们的追捧。

    ……

