    【主人，小七不敢！】小七统子有些惊慌的说【谁敢动主人您一根毫毛，主神大人必得让他灰飞烟灭的！】

    【……小七倒不是怕死，只不过主神大人如此珍视主人，主人您还是别……有这样的想法？】

    洛青辞直接笑出了声来：他珍视我？他珍视我他把自己分成那么多块，让我辛辛苦苦的干活？

    分就分了吧！

    一个小世界一个分身，不管是什么样阴冷狂躁偏执病娇疯逼等等等等的性格我也都忍了！

    特么到了现在连个分身他还一分八？

    喔，不！加上我拽过来的那个，九个！哥哥都如狼似虎的！

    小七统子，你说句公道话吧——一周三天夫妻生活，是他第一个世界的分身教授大人自己说的！可一周才七天！来两个分身，我还能有一天的休息时间。

    如今加上影帝来九个！这分明就是没给我留活路啊！

    生产队的驴都不敢被这么压榨的！！

    【这……】小七统子一咬牙，说：【主人，这件事，我是站你的队的，主神大人他的确……恐怖如斯，他太相信主人的身体素质了，却没考虑到主人也是刚从凡人躯开始修炼的，来两三个的，不怕，来八.九个的……】

    只要一想到八.九个主神大人站在她面前，小七统子觉得自己都要吓破了胆！

    【但主人，你要这样想啊……这个小世界虽然有八个本地的主神大人分身加上外来的影帝分身，但只要我们搞定了这个世界，就可以少走至少八个世界啊！】

    【而且，咱们之所以会到这个分身多的世界来，或许正是因为主神大人他太在意主人了，他想要早些恢复呢？】

    呵呵！洛青辞依然冷笑两声：我当你是在安慰我，但是此时此刻，任何的安慰都不能让我颤抖的心好受一点！

    【但是……活儿还是要干的！】小七统子又来了：【不干的话……】

    话说到一半，洛青辞就给她下了禁制。

    但不到三秒，又接除了：算了！还是留着你吧！

    ——万一又错过什么关键信息呢？

    三日后就要嫁去墨家了，看墨夫人的态度，我应该也还是有一定自由选择的余地。

    你先告诉我，影帝大人现在在哪里？

    我得趁着这三天的时间，先把他送走。

    不然，我总不能带个男人去嫁墨家吧？

    那样的话，估计那八个分身的心动值，我一个都别想刷满了！

    小七统子：【主人，影帝大人在来京都的路上！】

    【他的身份是墨家主失散多年的亲弟弟失散多年的唯一儿子！】

    洛青辞听着有些绕：什么意思？

    小七统子：【墨老夫人生的是双胎，大儿子如今是墨家主，还有个小儿子四岁的时候庙会上走失了，流落到江南一带，后成亲生子，生了一个儿子，养到五岁，就遭遇了他爹的命运被人牙子拐走了！】

    【影帝大人到了此间世界，落在了一处毒师的老窝里，刚好撞上早就被炼制成药人的小儿子与师父同归于尽！】

    【小儿子见影帝大人与他容颜相似，以为是亲弟弟，就将一切告知……】

    【影帝大人埋了小儿子后，以小儿子的身份前往江南寻找父母，只赶上“父亲”咽下最后一口气，“母亲”多年思念儿子成疾，早已经去世。】

    【“父亲”临死之前，嘱托他到京都寻亲，影帝大人认为京都既是炎国的都城，能打听到更多主人的消息，于是就一路过来了……约莫，是今日傍晚的时候入城……】

    洛青辞腾地起了身：那好等什么，去城门口堵他！

    哦，不，攻略他……

