    黄昏下的昏暗街区。

    枪炮声、怒吼声、惨叫声交织在一起，共同谱成了一首怪异的乐曲。

    “越来越有趣了。”

    身处于枪炮中心的江仁，快速移动的同时，脸上还带着淡淡的笑意。

    早在半个小时前。

    他就已经释放了部分左臂的力量，化身成高达三米，浑身都是血红色肌肉的小巨人。

    从第一次遭遇伏击，到现在也不过才七八个小时。

    而江仁的对手，已经完成了由一支小队，到现在数十辆武装直升机和步兵战车，以及上千名联邦士兵和众多大威力单兵武器的升级替换。

    能让这么一支军队，在城市中肆意开火，丝毫不在乎有可能会误伤普通人。

    可想而知，天神会的权势有多夸张。

    若非现在处于城市中，江仁毫不怀疑等待自己的对手，绝对不会是现在这个样子，大概率是坦克的齐射、轰炸机的狂轰乱炸。

    “这样想想，就更不能放过他们了。”

    江仁微微一笑，面对这种掌握大量权势的组织，他已经没有后退的选择了。

    毕竟，他只有一个人。

    而对方可以调动的却是联邦大半武装力量，上千万士兵，以及各式各样杀伤力强大的现代化武器，一旦给予对方充足的准备时间，对方的优势就会越来越大，而自己所面临的局面也只会越来越严峻。

    “你们......太吵了！”

    江仁在身形腾转的瞬间，抓起旁边的小汽车，甩向侧面疯狂向自己倾泻火力的地方。

    那边有着一辆步兵战车。

    车上车下十数个人，用步枪、机枪、火箭筒向江仁发射弹药。

    不到一秒的时间。

    小汽车顶着猛烈的火舌，狠狠地砸落在步兵战车上，瞬间将车压扁。

    车内的士兵还没反应过来，就已经身死，而车旁的士兵也被汽车撞击溅起的碎片，弄得死伤大半。

    半空中。

    数架武装直升机紧紧跟着江仁的步伐移动。

    开启的舱门旁，一人用探照灯照向江仁，一人用固定式机枪疯狂向江仁倾泻着子弹。

    “怪物！”

    佩恩正是其中一名机枪手。

    当他接到上级派发的任务，得知要去消灭一只怪物时，不但没有任何紧张，反而还有些想笑。

    他甚至猜想，下发这则命令的领导，一定是脑袋坏了。

    毕竟，现实很唯物。

    所以佩恩不觉得以现在的科技，能诞生出像超级英雄电影中，那种需要一支军队才能收拾的怪物。

    直到，他亲眼见到了怪物。

    高大的人形躯体，浑身上下没有一片毛发和皮肤，满是膨胀夸张的猩红色肌肉。

    轻松一跃便有十数米，力气大的能抓起汽车当投抛物，夸张的肌肉连子弹都无法射穿，甚至即便是能轻易把人炸得粉身碎骨的炮弹，作用也很有限。

    这……

    确实是一个怪物！

    一个真实存在于世界，强大到能抵挡现代化军队的围剿，甚至不断地展开反杀的怪物！

    “到底是哪个实验室把这个怪物放了出来？”

    “该死，那些贪婪的资本家！”

    看着不断有人死在江仁手中，佩恩忍不住低声咒骂。

    自然界不可能创造出这种怪物，否则早就上了新闻，剩下可能性最大的就只有由资本家开创的医药公司和军火公司的实验室。

    只有他们，才有能力和钱去创造这样一只强大的怪物。

    轰隆！

    突然，思想不集中的佩恩听到旁边传来一声巨大的爆炸声。

    爆炸引发的风力，让直升机向一侧倾斜，险些将他甩了下去。

    “我差点掉了下去，发生了什么事？”

    有惊无险的佩恩，忍不住向身旁操控探照灯的队友问道。

    队友的语气略带惶恐：“是那只怪物……那只怪物能摧毁直升机。”

    “开什么玩笑……”

    佩恩正准备说下去，眼角余光就见到下方那道血红血身影抓起一辆车，朝着天上扔来。

    动作极其流畅，还带着点力量与爆发的美感。

    下一刻。

    爆炸声再次从旁边响起，一架变成火团的直升机向下方快速坠落。

    “……我会死的……会死的……”

    佩恩松开了机枪扳机，手心和额头都冒出了细密的冷汗，心中满是对死亡的恐惧。

    他知道，自己不能再这样下去了。

    面对下面那个怪物，自己手中这把能轻易撕裂人体的机枪，根本不会有任何效果。

    不，硬要说起来还是有一点效果。

    比如，给那只怪物挠痒！

    队友疑惑的声音从旁边传来：“佩恩，你在做什么，继续开枪啊！”

    我不想死，我想活下去！

    佩恩并没有理会队友的话，见到血红色身影再次将手伸向一辆汽车，他没有任何犹豫，直接从直升机上跳下。

    身体迅速下落，就在他准备打开降落伞时。

    一辆无人的小汽车由下而上，在他身前数米的位置掠过。

    随着巨响。

    佩恩刚才所在的直升机变成了一团火花。

    降落伞开启后，慢悠悠向下飘落的佩恩，脸色惨白，大口大口地呼吸着。

    惊恐之余，带着一丝劫后余生的轻松感。

    “不能放松，要找个安全的地方藏起来。”

    佩恩飘落在地上，本准备立刻割开降落伞的安全绳，回头就见到远处的血红色身影正飞速向自己冲来。

    刹那间。

    没有任何迟疑，佩恩遵照本心跪了下来：“不要杀我，求你......”

    红影从旁边飞速掠过。

    带起的猛烈劲风，吹得佩恩的脸颊生痛。

    “呼呼~”

    佩恩无力地瘫倒在地，连续数次死里逃生，即便身体没有消耗什么力气，他也感觉到无比虚弱，连动根手指都做不到。

    已经跑远的江仁，并不知道被自己放过的士兵的心理变化。

    他与这些士兵之间，其实没有谁对谁错。

    之所以杀他们，也不过是为了少些骚扰，增加赶路速度，而且大部分杀的还是挡路的士兵。

    ......

    帝国大厦，地下七层。

    除了会长布里奇斯不时的咳嗽两声，其他会员都一言不发，不少人更是脸色发黑。

    本以为能轻松解决的小人物。

    不只没有死，还表现出远超他们想象，甚至是让他们感觉害怕的实力。

    “这孩子很强，不过也不是不能杀死。”

    布里奇斯面带微笑，看向侧方一名身材硬朗的金发老人。

    金发老人有些纠结：“可是......”

    布里奇斯抬手打断他的话，道：“仪式已经到了最后一步，如果说之前你下不定决心，想让仪式慢慢积累，难道现在你还下不定决心吗？”

    “我......好吧！”

    金发老人说完，身体便无力的瘫在座椅上，苍老的面容上多了一丝轻松。

    周围的会员都没有出声。

    他们都知道金发老人的身份，联邦国防部长，他与他的手下掌握着联邦的最强武器。

    ——核弹！

