    午膳过后继续等待，这么一等，就是夕阳西下，夜幕降临。

    一道微弱的啼哭声擦破夜幕，新生的啼哭声宛若一剂强心剂般注入所有人的心田，大明他娘敞着大嗓子喊道：“生了！生了！母子平安！”

    夜空似乎明亮了起来，趴在地上的大牛抬起头，欣喜若狂；坐在客厅里昏昏欲睡的叶蓁蓁抬起头，迷迷糊糊地问：“维桢，是不是生了？我没听错吧？”

    崔维桢的目光从夜色中收回来：“没听错，确实生了。”

    叶蓁蓁松了口气，直到现在才算是功德圆满了，后续的事情就与他们无关了。

    康儿已经兴奋地跑出去见爷爷，不过一会儿的功夫，他就和爷爷一块儿来到了客厅。

    叶蓁蓁郑重地抱拳见礼：“宁神医医术高超，妙手回春，实在令人敬佩。”

    宁神医避开身子，他的眉眼间带着淡淡的倦色，但说起话来依旧中气十足：“夫人不必如此客气，老朽不过是看在您的面子上罢了，能够把那对母子救下来，也算是不负夫人所托。”

    叶蓁蓁十分好奇，她把心中的疑惑问了出来：“宁神医此前听过我的名声？”

    不然也不会一直对她礼遇有加，愿意看在她的面子上救助大牛媳妇。不然，以宁神医的性子，他不一定会在意所谓的宁国夫人的名头。

    哪怕是面对崔维桢，他也不见得有多么的殷勤。

    宁神医点了点头，脸上闪过一抹伤痛之色，苦笑道：“大人，夫人，你们若是不嫌弃，不妨听听老朽讲一讲家事……”

    宁神医家中世代从医，只是家中人丁稀薄，每一代只有一个男丁继承家业，哪怕如此，宁家的医术依旧流传下来，名气越来越响亮，成为远近闻名的医学世家，每天都有络绎不绝的病人前来求医。

    宁家祖训：悬壶济世，医者仁心。

    因此只要有病人登门求医，宁家从未拒绝过病人，凭借方家高超的医术治好了大部分登门求医的病人，但难免也有回天乏力的时候，不少病人最终只能抱憾而终。这样的情况，有些病人家属能够通情达理，觉得命数如此，但是有些人无法接受这样的结果，反而无赖方家是庸医，害人性命。

    这样的人宁家遇到的不计其数，早已经有了应对之策，然而事情总有意外的时候。四年前，宁家就发生了灭门惨祸。

    这得从宁家接诊的一位病人说起。那位病人同样是一位孕妇，只是先天患有心疾，不适合孕育孩子，然而那妇人夫家不听劝诫，之后还是让妇人怀了孩子，等到临盆的时候再把孕妇送到宁家医治。即便宁家人极力抢救，那妇人最后还是心疾发作去世，未出世的孩子也胎死腹中。

    那家人子嗣也十分困难，已经求子十多年，其妻好不容易怀上麟儿却一尸两命，当即怀恨于心，待办完妻儿的后事，就卖掉家产换了几桶桐油，三更半夜去宁家纵火报复。

    宁家人正在熟睡中，不料被大火惊醒，宁神医的儿子和儿媳发觉时已经是大火熊熊，家中仆人不是被烧死就是被浓烟呛得昏迷，他们冒火把儿子放进水井中避难，再冒火去救陷入昏迷中的老父亲，然而他们成功救出了父亲，自己却葬生火海……

    说到此处，宁神医已经泣不成声，康儿亦是嚎啕大哭，抱着宁神医的腿不撒手，嘴里一直喊着爹娘。

    叶蓁蓁手足无措，崔维桢拍了拍她的手，斟了一杯茶递了过去：“宁神医，逝者已矣，请节哀顺变。康儿，不许再哭了，别惹你爷爷伤心。”

    听了他的话，爷孙俩都不约而同地停了下来，第一时间看向对方，爷孙俩互相安慰着，互相舔舐着伤口，看得人不禁眼眶一热。

    宁神医到底是阅历丰富的老人了，很快就平复下情绪来，继续说起前因后果：“我儿与儿媳亡故之前，恰好听闻一位从京城来求医的病人提起夫人您和您的永善堂，他们得知您定期延请名医替贫困百姓义诊，心中非常佩服，想要上京拜访您，若是能学到一星半点儿的经验，日后方家也可以仿照此法施行……不料，还未等他们收拾行李起程，就发生了这样的惨祸。

    从此之后老朽心如死灰，只想好好把康儿养大，便带着他隐居深山，因为不愿再与旁人有恩怨牵扯，便从不出手救人，只靠买药材为生，所以才有夫人您之前听过的名声。”

    尽力过人世间最悲惨的变故，难怪宁神医心灰意冷，不再愿意相信人性。

    叶蓁蓁倍感遗憾：“可惜我无缘得见令郎夫妇，我大周百姓痛失两位神医，是她们的遗憾。”

    宁神医的眼中闪过水润的银光：“我儿与儿媳对夫人推崇有加，能得您如此赞誉，他们若是知道也能含笑九泉了。”

    叶蓁蓁觉得自己有愧于这份信任和器重，心里沉甸甸的。

    崔维桢紧紧地握住她的手，无声地给她传递着鼓励和勇气，叶蓁蓁看了他一眼，轻轻地呼出了一口气，再看宁神医时已经坚定了许多，把心里的打算说了出来：“宁神医，你接下来有何打算？是继续隐居山野，还是出世行医？我打算在明州府开一家医馆，专门为百姓特别是妇人治疗各种疑难杂症，盈利算不上，甚至还有可能是个赔本买卖，不知宁神医是否愿意出山帮我？”

    宁神医眼眸动了动，久久地沉默了下来，手中的动作却不停，有一下没一下地摩搓着孙子的脑袋，显然是在权衡着利弊。

    他这副样子明显是已经动摇，只是难以抉择，叶蓁蓁便替他增加砝码：“宁神医，如今您的居所怕是难成清净之地，何不与我一道出山？康儿如今年纪也不小了，终日与大黄狗作伴也不是长久之计，您虽然是他的亲人，但像他这样的小孩子也是需要夫子和同伴的。”

    宁神医终于开始动容。

