    《归途》世界中，黄金和白银的比例之所以离谱，就是因为黄金在许多方面有极大的作用。

    陈道长的罗盘甭看才嵌这么点金子，但这可是消耗大量黄金，辅佐诸多材料才炼制出的精金。

    单就这块罗盘，起码能卖五百元石。

    这玩意的主要作用，是将周围地势拟像化，让阵法师更精准的做出判断。

    “滋滋……”

    却见嵌入的元石迅速消融，化作纤细的白线沿着刻槽流动，不多时便首尾相连的铺了一层。

    罗盘微光闪烁，似有龙吟声起。

    紧接着凝现出一副画面，却见有苍龙从天而降，坠到地上咳血不止，最终化作绵延的山脉。

    而苍龙咳出的血，则凝聚成一片寒潭，这东西仿佛带有毒性，周围草木灌丛逐渐枯萎，死亡……。

    良久，画面逐渐消散，罗盘也归于平静。

    “山为龙，龙咳血，血污木……”陈道长脸色微变，难看至极：“果然，这是太阴五行阵。”

    左重明的声音忽然响起：“太阴五行阵，舍阳而取阴，舍乾而取坤，辅五行地势，走相克之道。”

    “如此方能聚阴凝煞，引魔化瘴，将福地变成绝地，将宝地变为死地，非死仇而不可布设。”

    按照常理来讲，阴阳互生，五行相生才是好风水，但布阵者却故意把阳拿掉了，让五行走相克。

    好好的福泽后辈的风水宝地，直接变成了魔窟绝地。

    这绝对是伤天害理的，对布阵者的反噬也极大。

    所以说，若没有死仇的话，布阵者不会这么狠。

    “你知道？”陈道长诧异的看他。

    左重明笑笑：“我既然有心学旁门之术，自然有过粗浅的了解，你一说名字我就记起来了。”

    “你说的不错。”

    郝德苦笑道：“我原以为是一座小墓，所以就没太在意，本打算进去看看，谁知竟会如此。”

    “走吧。”

    左重明摇摇头，纵身一跃朝山下跳去。

    “？？？”

    这一幕差点把二狗俩人吓尿。

    卧槽，这他么得有几百米吧，你就这么跳下去，不怕摔死啊？

    当他们探出头才发现，左重明每踏出一步，脚下便有一层血色涟漪扩散，仿若下楼梯般潇洒。

    “师兄，我就说他不是一般人。”郝德目光凝重：“单凭这一手血气的操控，你我就都比不上。”

    “别废话。”

    陈道长将二狗他们提起，脚尖崩碎山石，轻飘飘的踩着一块块的落石，迅速追上了左重明。

    “哎呀妈呀，呜啊啊啊……”

    “卧槽，卧槽，我要回家……”

    钢蛋俩人头晕脑胀，只觉四肢发软的厉害，腹下有股尿意怎么都憋不住。

    陈道长嘴角抽了抽，无奈的将他们放下：“别叫唤了，到底了。”

    郝德看着远处坍塌的山石，皱眉道：“师兄，我之前挖的盗洞已经塌了，咱换个地方进吧？”

    陈道长没有立即答复，而是取出一瓶眼药水般的东西，往眼睛里滴了两滴，静静地望着天穹。

    好一会儿，他眼中攒动的蓝光逐渐消散，脸色苍白了一些，指向左前方的石壁：“从那里挖。”

    左重明顺嘴问道：“道长用的是《观天运》？”

    “没错。”

    陈道长颔首，擦拭着湿润的眼角：“刚刚那是银星液，没到归元境之前，咱们只能用外物辅佐。”

    眼瞅着郝德挖坑得挖一段时间，陈道长索性找地方坐下，细细给他讲解《观天运》的体悟。

    这老货之所以那么上心，除了看在学费的面子以外，还有就是……。

    左重明操控血气的手段确实惊艳，他想借机示个好，让其待会下墓后，别他么的划水偷懒。

    反正这种老江湖，没一个是省油的灯。

    【提示】：“陈道长对你传道受业，你对《关天运》有所体悟，技能等级提升。”

    左重明眼帘微抬，唤出面板扫了眼。

    旁门之法和武技有点类似，品质越高则等级越高。

    《关天运》这门旁门之法，满级是四级，如今直接升到一级，确实省了不少修为值。

    “你听懂了吗？”

    “没有，你呢？”

    “没有。”

    钢蛋和二狗面面相觑，无语的耸了耸肩。

    刚陈道长讲解的时候，俩玩家也在偷听。

    他们一开始还想着，能不能偷学点东西，但后来发现……听不懂。

    系统还体贴的给出提示，告诉他们文化水平太低，无法从中有所领悟。

    “搞定了。”

    郝德忽然吆喝道：“都小心点，这里头煞气很重。”

    陈道长拿出两颗丹药，递给钢蛋俩人：“赤阳丹，服下后使得阳气充沛，保你们不受煞气侵蚀。”

    俩人看到丹药属性，不由得一阵激动，下意识就想再揣起来。

    陈道长随手拿出的东西，对他们来说都是宝贝，回头挂到游戏的交易平台上，绝对能卖不少钱。

    不曾想，左重明适时提醒：“别想着留着了，你们若没这玩意护持，能抗一刻钟都是奇迹。”

    “……啊，这样啊。”二狗脸色微变，心疼的吞进肚里。

    片刻，待大家准备好以后。

    郝德提着铲子，严肃的叮嘱他们：“我和师兄前面探路，季居士后面护着，大家保持队形。”

    关于盗墓这块，郝德确实是几人之中经验最丰富的，话语权自然最大，其他人倒没什么异议。

    “您，您放心，我们肯定听话。”

    钢蛋见他说的郑重其事，不由得瞄了眼黑乎乎的盗洞，激灵灵打了个哆嗦，忙不迭的点头。

    二狗赶忙补充：“你让我们打狗，我们绝不撵鸡。你让我们往东，我们绝不往西。”

    “满嘴的顺口溜。”

    郝德翻了个白眼，矮身钻进盗洞：“咋地，你还想考举？”

    左重明哑然，这话自己貌似也说过。

    等四人全都钻进盗洞，他手中的灵戒闪烁微光，问天玉卷落在掌中。

    哒~！

    鲜血滴上。

    左重明使用旁门之法《观天运》，徐徐将血气注入玉卷。

    浓郁的血腥升腾翻涌，一副可怖的画面展露。

    晦暗的大殿，幽绿的鬼火，浓重的怨煞，白骨的王座，模糊的……人影。

    哗哗~！

    画面如水面般，泛起层层波纹。

    却见居于王座的人影，毫无征兆的抬起头，视线朝这边看来。

    “呵，有趣。”左重明眼中玩味划过。

    “呵，有趣。”人影发出嘶哑的笑声。

