    委实是这个陈六合太过埪怖了一些，完全属于那种给他一个翘板，他就能撬动一切的人。

    面对气势汹汹的两人，陈六合露出了一个冷笑，他仍旧没有选择硬拼，而是踩着幻云步，身形暴退了出去。

    周通和科里亚诺两人自然不会放弃，他们紧逼而上，双臂不断的挥舞击空，一阵阵强猛的浪潮倾轧而上，像是要把陈六合给当场碾碎一般。

    “嗖嗖嗖~”陈六合宛若不知疲惫，他懂得利用自身的最大优势，很聪明的不断闪烁。

    看之险之又险，可实际上，他没有被两人的攻击击中过一次。

    刚才三人合力，让他感受到了前所未有的莫大压力，现在只剩下两人，陈六合所承受的压力瞬间就小了很多。

    “陈六合，你只会闪躲吗？算什么本事！”科里亚诺怒斥道，急躁至极。

    “刚才的口气那么大，你的本事和你的口气不成正比。”周通也是暴跳如雷。

    久攻未果，两人的心态上都发生了些许转变，急躁是必然的。

    陈六合内心冷笑不已，他没有回答，再次一个急速闪身，躲开了两人的强攻，闪到了远处一边。

    陈六合胸口起伏，面色也更加苍白了几分，显然，他的消耗也是巨大，没有想象的那么轻松。

    “看你还能坚持多长时间，你必死无疑。”周通咬牙怒斥，再次飞冲而上，杀机奔腾。

    陈六合目光闪烁了几下，暗道一声：“开始急躁了吗？急躁了就好，当你们急不可耐的时候，就是我送你们去见阎王的时候。”

    面对周通的攻击，陈六合又是一个玄妙的步伐踩出，堪堪闪躲而去。

    不过这一次，他没有闪远，而是诡谲的出现在了周通的身后，扬起手掌就劈向了周通的后勃。

    周通反应极快，想也不想，一个转身抬起手臂，用肘部击向陈六合的脑门。

    陈六合身形一猫，肩头撞向周通的后心窝。

    可还没等他撞击而上，从一侧就有一道锐利的匹练劈斩而来，那威势凶猛，像是要把陈六合的头颅给整个切断一般。

    陈六合面色骤变，毫不犹豫的一足跺地，攻势强行止住，在千钧一发之际，身形暴退了出去。

    那匹练几乎是和他的头颅擦过，有几缕发丝飘扬而起，让陈六合胆寒心惊，他离死亡，只有一线之隔。

    “神经洗礼！”还没等陈六合站稳，就听到科里亚诺发出了一声震耳咆哮。

    只见科里亚诺身上有刺目的银芒激荡而起，那银芒幻化成了一片经文，朝着陈六合缜压而来。

    那威力浩瀚，令人胆颤不已，陈六合也是面色大变，感受到了致命威胁。

    紧咬关口，陈六合赶忙暴退，可那经文，就像是把他给封锁住了一般，无法甩去。

    眉头紧蹙，陈六合眼中有凶怒之色迸发而起，他手掌摊开，快速捏动了起来，他在捏着印诀！

    “泰斗印！”陈六合低吼一声，手中印诀轰向了头顶的漫天经文。

    一座小型的山岳浮现，撞向了漫天经文。

    “轰隆！”巨响震动，如雷声滚滚一般，天空都在颤抖。

    那经文被那小型山岳给震得瞬间消散了开来。

    而陈六合幻化出来的小型山岳，只是模糊了几分而已，那威势依旧还在。

    这一幕，不由的再次让人震骇。

    凭借陈六合的境界，怎么可能在武技的对拼上，拼得过半步殿堂的强者？

    要知道那神经洗礼可也是古神教的一门高级武技啊，威力强悍的不得了。

    可就这样被陈六合所谓的“泰斗印”给震灭了？

    可想而知，陈六合的泰斗印，到底有多么的埪怖与强悍。

    那小型山岳还在腾空，震灭了漫天经文之后，并没有停滞，而是朝着科里亚诺缜压了过去。

    科里亚诺大惊失色，身形暴退，一身劲芒再次疯狂涌现，他隔空挥拳，轰向那小型山岳。

    “轰轰轰！”空间震荡，气流倒翻，小型山岳不断的晃动，可就是没有消散，威势如虹。

    “崩山拳！”一道怒啸响起，却是周通看见大事不妙，他及时挥舞出了凶狠一拳。

    虽然他恨透了科里亚诺，但他也深知，这个时候不能让科里亚诺遇险，否则留下他一个人只会孤掌难鸣，处境会变得非常凶险。

    “轰隆！”强强碰撞，天空宛若腾起了一阵炽烈的烟火一般，光芒在湮灭着。

    那座小型的山岳终于被震碎了开来，而周通挥出的“崩山拳”，也威力散尽。

    陈六合的一击泰斗印，竟然硬拼了两人的武技。

    这一幕，难以置信，震人心田！

    “好强的武技，这陈家遗孤一身是宝！”有人惊呼，满脸的愕然，无法回神。

    这一战，可真是看得所有人惊心动魄啊，那心提在嗓子眼，不敢有丝毫的松懈。

    “老疯子，你真是把压箱底的本事都传授给了他，你对他倾囊相授，这待遇，太高了。”王霄看出了那是奴修的最强绝技，不禁感叹了一声。

    奴修没有言语，一双眼睛死死盯着生杀台上，双拳死死攥着，他不敢放过任何一个细节。

    生杀台上，陈六合身形没有停顿，足下一点，身躯如炮弹一般的朝着科里亚诺冲了出去。

    他的速度太快，宛若一道光箭，转瞬即逝。

    再出现的时候，他已经来到了科里亚诺的身前。

    一个狞笑露出，宛若恶魔在嗜血一般，陈六合扬起一拳，凶猛轰出。

    他的招数，一如既往的简单粗爆，一如既往的干脆直接，毫无花哨可言。

    科里亚诺反应太快，怒哼一声之后，便跟陈六合展开了近身搏击。

    “砰砰砰砰”两人的速度都太快了，快到了光影在不断的闪烁，因为威力太大，震得那周围的空气都在翻滚，气爆声不断的炸响开来，那场面，惊人眼球。

    “砰！”一声沉闷巨响，陈六合跟科里亚诺两人同时跌退出去了几步。

    陈六合声势强猛，战意凛然，他身躯弓起，瞬息就弹射而出，再次朝着科里亚诺冲撞而去。

