    “总算是走过来了，陆道友辛苦了。”包括赤云桑在内，此时也禁不住大为松了口气，此时似乎摆脱了某种束缚，一反之前的谨小慎微，难得的开怀大笑。

    陆小天也松了口气的同时，直觉的觉得事情恐怕不会简单，按赤云桑的表现看，对这飘渺殿的了解只怕远在众人之上。包括之前迷惑蓝藤树精的汇灵叶也极不简单，赤云桑一个人还好，天海阁的杨翠云居然也有，绝不可能会是巧合。

    “赤道友是不是发现了什么？”杨翠云眨着一对看似浑浊，实则精明的眸子道。

    “只是走过了那青栈古道，心情突然大好罢了，哪里谈得上什么发现，若一定要说有，恐怕也是觉得走完这青栈古道之后，咱们可能已经进入飘渺殿所处的范围之内，除了这最难突破的区域，里面虽然也有不少凶险，但应该不会再像现在这般举步维艰了。”赤云桑说道。

    “话虽如此，必要的小心还是不可少的。虽然其他地方未必会像之前那样禁制密布，可一旦接触到宝物附近，咱们仍然可能要面对其他的机关，甚至厉害的妖物。”杨翠云说道。

    “噤声，有人来了！”几人正要说话间，赤云桑脸色忽然一变提醒众人说道。

    众人顿时心头一凛，他们费尽千辛万苦，好不容易才进入此地，没想到竟然还会碰到其他修士。赤云桑的修为最高，最先察觉到有修士靠近。众人小心翼翼地隐藏起来，片刻后，一队七个男女各半的白衣修士从头顶上掠过，后面还跟着数道强大的气息，陆小天完全收敛起自己的气息，不过几个呼吸之后，又有十数只气息强大，足有半个成人大小，躯干数尺，看上去异常健壮的紫色飞蚁振动着双翅，那飞蚁的嘴里散发着丝丝寒气，哪怕是身在数百丈下方的众修士也能感受到一阵蚀骨的寒冷，“噬寒妖蚁！”

    而且还是近百只之多，由一只八阶异常壮硕的头蚁统领，其他的也均达到了七阶以上的程度，众人面色一阵难看，看来走过了青栈古道也并非安全了，反而更加凶险，只是不再像之前那般举步维艰罢了。但眼前的凶险，一旦遇上，几乎是必死之局，百余只七阶以上的噬寒妖蚁，便是他们这一群人碰到，也要被吞得连渣子都剩不下。

    噬寒妖蚁的速度极快，振翅之下，兵分数路，其中的一路实力最强，也是速度最快的几十只，在那只八阶噬寒妖蚁的带领下已经兜到了众修士的前面。

    嘶-----

    大团的白气直接从噬寒妖蚁嘴里冒出来。

    “快，动用最强的攻击！”为首那白衣中年修士语气里又气又急，伸手一拍灵兽袋，白光闪过，一只绿翎妖雀振翅飞出，绿翎妖雀气息不弱，同样也是一只极为罕见的八阶灵禽。比之那些噬寒妖蚁也不差分毫。

    白衣中年乘着绿翎妖雀背上，张嘴一吐，一只古棕小钟从嘴里吐出，迎风疾涨，迎头向那些噬寒妖蚁横冲直撞过去。

    其他白衣修士也纷纷祭出自己的法器，以那古棕小钟为箭头，呈三角阵型，不顾一切地朝前冲杀过去。

    只不过那些噬寒妖蚁吐出的霜白气息已经迅速地弥漫至方圆近百丈的范围之内，并且白气越来越浓。当法器与白气触及到一起时，那霜白之气便以肉眼可见的速度爬到法器上面。陆小天躲得远远的，甚至能感受到那几件法器因为太过寒冷而轻微的颤抖。

    事实上法器当然不会感到寒冷，真正感到寒冷的是那几名白衣修士附着在上面的神识。

    不止是法器，便是被霜白气息波及到的白衣修士，此时速度也骤然缓慢下来。转眼间，霜白的寒气便将几件法器全部都包裹起来。

    而另外两支噬寒妖蚁也已经开始围拢过来。同样也是大量的白气吐出。在风中凝而不散，似乎能根据噬寒妖蚁的控制漫延至大概的地方。

    “冷死我了，受不了了。”其中一个头发花白的白衣修士，此时因为身上的白霜气劲，已经须发皆白，他的身体在剧烈的颤抖着，显然是因为太冷身体有些不受控制的颤抖。身体周边的护身灵罩此时也在霜白气劲的侵袭下支离破碎。

    “呀！”修为最弱的白衣老者此时连惨叫都没有完全发出，一旦法力消耗过度之后，那些看上去轻柔无比的霜白气息爬到白衣老者的身体上，白衣老者身体周边便结成了一层厚厚的冰晶，转眼之间，白衣老者便变成了一个巨大的人形冰雕悬浮在空中。透过那透明的冰晶，还可以看到白衣老者凝固在脸上的恐惧。

    “董师兄，快，元阳破！”另外几名白衣修士此时均是歇斯底里地叫道。

    “好！一起全力一击，冲破这些孽蓄的阻挠！”为首那白衣董姓中年回应了一声，双手合什，一鼓浩大的法力自其身上荡漾开来，其威势竟然不比赤云桑低多少，也是一名金丹后期修士。

    其他数名白衣修士仰首长啸，狂暴的法力自身上袭卷而开，一副要拼命的架势。

    随着法力的运转节节拔高，各自身上的法器震荡出一道耀眼的白光汇合到一起，仿佛跟大量的日光汇聚在一起所形成的光波一般，朝前震荡。被这白光波冲击到的霜白气劲此时终于呈现凌乱之势，如同一汪雾池中忽然刮起滔天波澜。

    只不过那挡在最前面的三十多只噬寒妖蚁也不是等闲，各自尖叫一声，更多的霜白气劲从嘴里吐出，再次挡在了光波的前面。两股气劲相互较力。几个白衣修士的合击虽然不凡，但毕竟面对好几倍的噬寒妖蚁。转瞬间那原本就煞白的脸顿时胀得通红。

    不过此时那实力最为强劲的董姓中年眼中却闪过一丝阴沉，身形一动，竟然脱离了同门的群体。对面的噬寒妖蚁自然也不是好相与的，各自吐出一股霜白气息挡住董姓中年，不过董姓中年脸上却带着一丝残忍，绿光闪过，之前的绿翎妖雀挡住了这股霜白气劲的攻击，而董姓中年大叫一声，身上噼啪一阵炸响，转眼间董姓中年体形骤小，竟然缩短至只有七八岁童子大小，但速度却是暴增一截，趁着绿翎妖雀挡在身前的功夫，已经飙射出噬寒妖蚁的攻击范围。

