    “天骄……”姬天八神情透出了复杂之色。

    没有去过中域的人，根本就不会明白中域的同辈中层次的差距到底有多大，二流和一流，犹如天谴般。而二流放在四域之中，已经算是顶尖了，被称之为盖世天才都不为过。

    可放在中域内几乎毫不起眼。

    毕竟，中域和四域不同，从荒古时代以来，乃是万道盛行之地，被誉为万道起始圣地，古往今来不知有多少盖世人物诞生于中域。

    这还不算什么，诸多一道之法的创始之祖，皆是从中域走出。

    在五百多年前的灭世大灾劫后，四域的天地灵气纷纷汇集中域，让原本就是修炼圣地的中域，变得更加的强盛，各种珍贵资源多不胜数。

    四域和中域的差距越来越远，已经达到了难以比拟的程度了。

    这就造就了，中域毫不起眼的二流年轻人物，放在四域中就被誉为盖世天才的缘故，这就是二者之间的差距。

    何为天骄？

    简单来说，就像是四域普通修炼者眼中的盖世天才一样，但比起盖世天才更加的惊艳绝伦。成长速度极快，同层次近乎无敌，甚至还能越境界斩杀对手，未来有望问鼎人皇……

    各种优势叠加在一起，让无数人位置眼红艳羡。

    “唉！我们姬氏的这一代年轻一辈势弱啊，中域的三大主脉也就出了两个准天骄而已，连一个天骄都没有。其余顶级势力皆有一位天骄……若是我们这一代不出天骄的话，在中域的话柄权将会越来越弱。”姬天六微微叹息道。

    “天骄罕见至极，纵使是中域那等环境，一代之中也就出那么几个而已。”姬天八摇了摇头，瞥了位于血池内的林墨后，说道：“天骄这一块，就由中域三大主脉去操心吧。我们西域大脉这边，能出一两个一流就已经不错了。我看，林墨和姬幻城二人倒是有望问鼎一流。”

    “一流……”

    姬天六涩然的摇了摇头，“难啊，掌握三大基础力境，只是勉强算是入了一流而已。要真正步入一流的话，他们至少要将封神印领悟到第三重以上才行。”

    “第三重……有些难，不过也不是没机会。至于三大基础力境，只能看他们二人了。”姬天八喃喃说道。

    “我倒是挺看好林墨的，虽然他为外亲，但这小子的体魄是一项极强的优势，若是运用得好的话，在未来十余年后掌握三大基础力境，再加上封神印达到三重，哪怕放在一流中也算是很强的了。”姬天八补充了一句道。

    “这只是最乐观的打算而已，万一出点意外，恐怕……中域的竞争太激烈了。现在，他们二人还需要沉淀和磨炼一段时间。”姬天六说道。

    姬天八认同的点了点头。

    随后，二人瞥了下方的林墨一眼，此刻的林墨依旧在运转真元，修炼着蓄力境。很显然，林墨已经沉迷于修炼之中了，索性二人也没再等下去，直接破空离开了。

    不对……

    林墨眉头紧皱，将真元全部收了回来，没有再继续进行下去。

    尝试了不知多少次，林墨将全部真元汇集于某一部分肢体的时候，总会有一部分真元停滞在胸口处，无法完全进入肢体内。

    四肢全都尝试过了，还是不行。

    难道是自己疏漏了什么？

    林墨仔细回想了一遍姬天八所说的关于三大基础力境的每一句话，每一个字。在神魂达到近乎万年层次后，林墨几乎拥有了充耳不忘的程度。

    所以，绝对不会有疏漏的地方。

    姬天八也不会故意说漏，因为没这个必要。

    “要掌握蓄力境，必须得对自身的真元达到掌控由心的程度……真元掌控由心……”林墨默念着这一句话，这是当时姬天八在谈及三大基础力境的时候特意交代的。

    什么叫做由心？

    林墨心念一动，体内的真元滚滚而动，涌向了四肢。

    这就是由心么？

    林墨总感觉不对，这所谓的由心肯定比自己想象的要难很多。他不由睁开了眼睛，扫视了一遍四周，发现姬天六二人早已不知何时离去了。

    找不到人之下，林墨又无法询问，他想要离开，又颇为不甘心。

    荒古不灭战体大成，带来的不仅仅是体魄的增强，还有突破后带来的体魄的高度敏锐感，这种感觉会持续一段时间，若是离开的话，恐怕这种感觉会消失。

    思索片刻后，林墨决定还是别浪费这个机会，先摸索一下，若是高度敏锐感消失的时候，还没任何进步的话，再离开也不迟。

    或许是因为没有太多的期待，林墨的心神反而比先前松弛了很多，甚至达到了平和的状态。用简单的话来说，就是无喜无悲，犹如一波死水般，难以泛起涟漪。

    在这种状态下，林墨的心神收入体内，感知着真元的游走流动。

    在近乎万年的神魂加持下，林墨的心神不断涌入真元之中，最开始的时候，他‘看’到了真元汇集而成的大河，犹如汹涌的狂涛般奔腾。

    这是心神观视，并非林墨用眼睛去看的。

    凝视着真元，林墨的心神飘忽在真元所化的大河上，渐渐的大河慢慢放大，心神缓缓的沉入了其中，伴随着真元游走而漂泊。

    仿佛他自己化身为了真元，在自身中来回游走一样。

    在那一刻，林墨有生以来第一次感受到真元内部的奇妙之处，那是一种言语难以说清的感觉，异常的玄妙。在这种特殊的感觉下，林墨心中滋生出了莫名的感悟，在那一刻，他的有种自己和真元仿佛完全融合为一体之感。

    从修炼至今，林墨一直认为真元就是自身产生的一种力量而已。

    这个想法是没错的。

    可是，林墨只将真元当成了力量来用，却忽视了它是自己的一部分。这是很多快速提升境界修为的修炼者都有的弊病，没有完全掌握自身的真元力量，就突破到了下一个境界。

    日积月累之下，真元越来越强，境界越来越高，但是在调动真元力量的时候，平白无故消耗掉的真元力量越来越多。

    林墨也是一样，突破得太快了，以至于缺乏一个沉淀积累的过程。

    这个过程开始并不重要，可随着修为境界的提升，将会变得越来越至关重要，因为那将会影响到战力能达到何等层次。

    在心神完全沉入真元的那一刻，林墨就已经悟了，他知道自己的缺陷在哪里了。如果要积累沉淀的话，起码要耗费很多年的时间。

    当然，林墨不需要这么长的时间，因为他拥有着一样别的修炼者难以拥有的巨大优势。

    近乎万年的神魂！

    林墨心念一动，神魂从识海中化出，然后融入了体内。

    在那一瞬间，林墨身上绽放出了璀璨的神华，融合为一体的神魂和本身，带动着真元来回游走，林墨的心念一动，全身的真元全部抽离而出，迅速汇集在右臂上方。

    霎时，林墨的整只右臂散发出了恐怖至极的力量气息。

    轰隆隆……

    精血池四周剧烈颤动了起来。

    林墨直接将右臂上的真元释放而出。

    轰！

    精血池炸开了，四周的龙髓灵石纷纷震得粉碎，原本以林墨的力量是无法震碎这精血池的，但他的荒古不灭战体已经修到了大成。

    震击的力量，迅速蔓延向四周，将丹殿周边的一切尽数摧毁，要不是丹殿有强大的防御法纹抵挡的话，恐怕整个丹殿会彻底爆碎。

    扬起的灰尘下，林墨站了起来，看着产生的破坏力，不由暗暗吃惊，这一击力量，比起自己原本全力出手强大了不知多少倍。

    这还只是三大基础力境中的蓄力境而已，后面两大境界，岂不是更强？

    而且，林墨还没释放出右臂的神骨神纹力量，若是释放出来的话，威力必然会再度暴涨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

