
张禹等人在后面瞧着，眼睁睁的看着boss哥无比的勤奋，这一刻，张禹的心中不禁暗自点头。

说句实在话，他们第一次见面是在小秋名山，当时的boss哥，可是相当的拉风，身边好似众星捧月。在boss哥的身边，跟着很多小弟，还有无数的粉丝簇拥，那是何等的声势。可以说，boss哥根本就是飙车圈里的最红明星。

然而现在，哪里还能够看出此人会是小秋名山的一代车神。他不在嚣张跋扈，勤勤恳恳，只希望能够将自己生产的汽车销售出去。

这功夫，一个驻足旁观的各户，在boss哥说了几句之后，跟之前的人一样，也是拔腿就走。这让boss哥不由得一阵失落。但他还是很快振作，开始等待下一个经过的客户。

没一会，就见有五个人走了过来，这五个人中有男有女，看到这么多人过来，boss哥马上招呼其他的业务员，只等人过来，就上前进行介绍。

不过等这五个人过来之时，刚要上前的boss哥，却突然停下脚步，没有上前。倒是两个女业务员迎了上去，热情地说道：“欢迎来参观大河汽车。”……

“boss哥，生意兴隆啊……”过来的人并没有搭理业务员，而是直接看向boss哥，跟着又道：“可以的啊……就这车模的阵容，比宾利、奔驰这些还要强大的……”

听到说话，张禹仔细看去，旋即认出了来人。

五个人中，有一个男人特别的眼熟，大概能有二十五六岁的年纪，穿着一身夹克，而且夹克特别的亮，看起来十分耀眼。男人的左耳朵上，还戴着一个大耳环，头发是立起来的，看起来特别的有潮范。只一回忆，张禹就想了起来，这不正是当日在小秋名山见过的威森哥么。

在威森哥的身边，还有一个二十出头，打扮妖艳的女人。这个女人当日在小秋名山那里，就跟在威森哥的身边。除了他俩，另外还有两男一女，年纪都是三十多岁，张禹并不认识。

威森哥主动跟boss哥打了招呼，boss哥也不能说不搭理人，他走了过去，微笑着说道：“我当时谁呢，原来是威森，今天怎么有空跑到这里来？”

“这不是听说你的大河汽车厂也来参加这次的车展，我就过来瞧瞧，给你捧个场。”威森哥笑呵呵地说道。

“谢谢……”boss哥当初终究是大哥级人物，虽然也有点纳闷，不知道威森哥为何前来，却也是洒脱地说道：“只是我这里的人，不见得能够入你的法眼。”

“哈哈哈哈……”威森哥咧嘴一笑，说道：“我这次来找你，主要还有一件事。来，我给你介绍一位重要的朋友……”

说着，他看向一行的另外一个女人。

这个女人，三十来岁，穿着一身白色职业装，头发不是很长，也就是刚过脸颊。相貌说不上漂亮，但是妆画的很好，所以显得也算标致。尤其是她的模样，给人一种十分干练的感觉。

威森哥介绍道：“这位是旗虎汽车俱乐部的高总，高总一向都是在南都，因为过些日子要在南都举办世界汽车障碍拉力赛，虽说本身俱乐部就兵强马壮，人才济济，可高总是爱才之人，听说咱们镇海小秋名山有几个赛车比较好的车手，便慕名前来，想要招纳。高总先来找的我，我这边回头就把你推荐给高总了，本来想给boss哥打电话的，正好听说你的大河汽车要参加车展，我就带着高总一起来瞧瞧。”

他说完这番话，穿白色职业装的女人马上上前两步，走到boss哥面前，主动伸出手去，“boss哥你好，我叫高海蓉，是旗虎汽车俱乐部的总经理。早就听说boss哥大名，今日能够一见，实在是一件幸事。”

对方如此客气，boss哥也少不得伸出手去，跟高海蓉握了手。松开手之后，boss哥说道：“多谢高总的赏识，可是我现在，一心都只是扑在大河汽车上面，对于赛车的事情，暂时不会考虑。”

见到boss哥婉言拒绝，高海蓉并没有生气，而是说道：“boss哥可能有所不知，这次的世界汽车障碍拉力赛可是世界最为顶级的赛车赛事之一。不仅仅能够考验驾车的技术，同样也是对汽车性能的一个重要考验。该赛事的赞助方有很多家，为的就是展示各家汽车的性能，奖金也是特别的丰厚，冠军奖金高达2000万美金。另外，如果boss哥愿意加入我们俱乐部的话，我们俱乐部愿意给boss哥开出500万美元的年薪，每一场比赛，不管名次如何，都会给你200万美元的出场费。还有就是，取得名次的名次奖金，我们俱乐部一概不要，全都归赛车手所有。”

她说这番话的时候，显得十分的自信。因为如此优厚的待遇，绝对是一个没有人能够拒绝的价码。

威森哥在听了这个价码之后，脸上闪出一丝悻悻之色。原因很简单，就是高海蓉给他开出来的价钱，只是boss哥的一半。当然，他就已经欣然接受了，实在没有想到，在高海蓉的心目中，boss哥的身价会这么高。

不过也是，威森哥就算一直认为，自己和boss哥的实力差不多，但几乎没赢过boss哥。boss哥才是真正的小秋名山赛道之王。

其实这个世上，厉害的赛车手多如牛毛，可是boss哥所展露出来的实力，绝对是不亚于职业赛车高手的。还有一点就是，在来找boss哥之前，高海蓉的团队早就研究过boss哥的赛车录像，所以才会开出这样的高价。

高海蓉的声音不小，周边的人也都听到了。不过是业务员，还是车模，听到高海蓉给boss哥开出来的报价，都不禁是暗自乍舌。

即便是张禹这边，萧洁洁、方彤、杨颖、骆晨、李美臻、元天茹等人，也不禁诧异，他们彼此看了看，显然是想不到，boss哥竟然能够值这个价码。

也怪不得高海蓉如此自信，这个价码，确实没有人能够轻易拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48344279"  chaptername="第3585章  邀请">加入书签</a>
</div>
