    几百阴阳师，冲着我这边扑过来。

    但却在还没有靠近我的时候，就已经被我刚刚提上来的气场，给震飞了出去。

    周身之上。

    狂暴的气息，横推而去。

    附近的山岩，树木，都在颤抖。

    有几个东夷的阴阳师，撞到附近的大树上，直接将那大树，都给撞断了。

    不过。

    在东夷国师侍神令的掌控之下。

    这些阴阳师虽然被我给震飞出去，有的撞到石头上或者大树上，脑袋几乎都已经快要被撞没了，但却还是带着血淋淋的身体，从地上爬了起来，冲着我这边拼命了扑了过来。

    他们已经没有了自己的意识。

    所谓的继承东夷国师宫本睛明的意志，实际上，就是宫本睛明用了掌控这些人精神的术法。

    果然。

    东夷的阴阳师，都喜欢用这种方法。

    之前，苏年就用过。

    受控制的风水师，就如同丧尸一样。

    它们扑过来的时候，双目猩红，手中祭出的术法，也一招招都带着血祭，手法极狠。

    我脚下生灵，凌空跃起。

    腾起到，十几米外的半空中。

    下方从森林之中，奔涌向我而来的那些阴阳师，全部俯冲而上，冲着我这边跟了过来。

    我俯视而下。

    目光所及之处，尽是那些被掌控的阴阳师。

    我不断抬升我的高度。

    将自己提升到，几十米的高空中，而此时，我的位置，已经接近了附近被我改造过之后，这结界的顶部。下方汇聚阴阳师越来越多，他们身上的术法，因为侍神令的掌控，全部都变成了血红色。

    不远处。

    宫本睛明看着我。

    眼中睥睨一切，似乎觉得，我还不足以入他眼。

    我先不理会他。

    在半空中。

    一个翻身。

    想起刚才，宫本睛明所用的那一掌。

    其实，那也是阴阳术之中的掌法，之前杨凡教过我，但我没用过，因为，我本身用阴阳术并不算多，不过，宫本睛明既然在我面前，展示他的阴阳师，我就让他好好看看，阴阳掌真正的威力。

    下方汇聚的阴阳师越来越多。

    他们联合在一起，以宫本睛明的遗志，冲着我我这边，一同祭出一招。

    气息奔涌而来。

    面对这些，我心平静。

    指诀在之间，变化着。

    那边。

    宫本睛明看了出来。

    我用的招数，就是他才刚用的阴阳掌印。

    只是，指诀上略有不同。

    “炎夏那边的小子，提醒你一句，你用阴阳掌印，想去对抗我之意志掌控的几百阴阳师，根本不可能！”

    宫本睛明觉得，阴阳掌印只是很普通的术法。

    这术法想要对抗几百阴阳师，还是他掌控下的阴阳师，只会被那些阴阳师祭出的术法气息，给彻底淹没，根本不可能取胜。

    “果然还是年轻了一些！”

    我并未理会那宫本睛明。

    此刻。

    被我改造的这个结界之上，那真言太极印，快速的运转了起来。

    随着我一掌，俯冲而下。

    那太极印之上，仿佛出现了一个巨人的虚影，而虚影，顶天立地。

    随着我的一声敕令，这巨大的虚影，一掌俯冲而下。

    单单只是这巨掌，就足以遮天蔽日。

    下方的阴阳师，受国师的掌控，不知恐惧，他们聚集在一处，汇聚力量，朝着上空我的方向，祭出术法的同时，还冲了过来。但是，在下一秒，却被这巨大无比的虚影，一巴掌给拍在了地上。

    树木成了残渣。

    山岩蹦碎。

    那些继承了宫本睛明意志的阴阳师，全部都被拍在了地上。

    一掌，贯穿阴阳！

    那些阴阳师，还有他们身上所带的那些式神，都在那一刻，被这一掌阴阳，给超度了。

    地上之上下，一具具破碎不堪的躯体。

    树木已经毁掉了。

    这些尸体，可以做这些树木的肥料，用不了多久，这里就可以郁郁葱葱。

    下方。

    地面上被留下了一个，几百米长的巨大掌印。

    掌心凹陷进去十几米。

    里边，血腥气横飞。

    看来，倒像是一处乱葬岗。

    血会生煞。

    会生变。

    虽然式神和阴阳师的魂魄，都已经被祭杀了。

    但我还是做的彻底了一些，手中掠出数道火焰下去，将那巨大无比的掌印之中，变成了火海。

    一阵燃烧，噼里啪啦作响。

    此刻回头。

    我再看向，几乎已经变成光杆儿的宫本睛明。

    “我跟苏年说过，你们东夷的阴阳术，就是从我们炎夏抄过去的。刚才那一招，才是我们炎夏阴阳诀之中的阴阳掌印，看清楚了没有？如果没有看清楚的话，我可以，再给你演示一遍。”

    反正他要死。

    就算让他看到了我们炎夏阴阳术，他也没机会抄了去。

    因此。

    我面对宫本睛明。

    左右手上，开始掐诀。

    高空中的真言太极图之中，酝酿着力量。

    随着我的指诀到位。

    “太极阴阳掌印！”

    “敕！”

    这一声敕令的同时，我的一掌，冲着宫本睛明打了过去。

    高空中再次出现的巨大虚影，抬手一掌，冲着宫本睛明那边就砸了过去。

    怦然一声巨响。

    阴阳掌印，瞬间与那宫本睛明相碰撞。

    两种气息，凶猛地交织着，但他很快就被这阴阳掌印给吞没下去。气息凶猛碰撞之间，温度急剧上升，宫本睛明的那身宽大的狩衣长袍之上，燃烧起了红色的火焰，这火焰一起，便将他吞没。

    看到这一幕。

    我一个翻身，另外一手握拳，冲着我身后，偏北方，砸了过去。

    那个方向。

    看起来什么都没有。

    但是，等我拳头砸过去的时候。

    那边的宫本睛明立即现身。

    他一个翻身，一拳与我相抵。

    不过。

    这一拳，他并不能与我相匹配。

    他当即被震飞出去，几乎撞到后边结界内壁之上的时候，他才凶猛地一挥衣袖，稳住了身形。没错，刚才我出手的时候，宫本睛明以最快的速度，从他那宽大的阴阳师狩衣之中，逃走了。

    阴阳掌印劈过去，烧掉的，只是一件衣服，或者叫替身。

    当然了。

    我早察觉了他的动向。

    所以，才一拳砸向了他。

    飘在半空中。

    宫本睛明盯着我，嘴角带着阴冷的笑。

    “不得不说，你还是有些实力的。”

    “但就这种程度，你还是不足以，让本国师，用出真正的实力。”

    “小子，好好看看你身后，你，就要死了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

