    第二天清晨，李食记刚刚开门，就来了客人。那人瘦高身材，穿着宝蓝长衫，后脖领子插把折扇，不像读书人，也不像帮闲。

    他进门就问：“有早点吗？”

    吕英儿正在擦拭桌子，忙道：“我们铺子只做中饭和晚饭，没做早点，街头和街角都有早点摊子，您过去看看吧。”

    那人一听就皱眉了，一脸不悦：“咦，你这小丫头放着生意不做，还要往别家推，你该不是吃里扒外，在这家做事，还拿着别家工钱吧。”

    吕英儿怔了怔，她怎么就成了吃里扒外了？铺子里就是没做着早点生意啊。

    李食记是新开的，目前以街坊生意为主，会昌街上有两家专做早点的，已经做了十几年，周围的街坊习惯到那两家吃早点。李绮娘和颜雪怀商量之后，便决定不做早点了，倒不是不想和那两家抢生意，而是真的忙不过来。

    吕英儿第一次应付这种场面，一时不知该怎么解释，颜雪怀走过来时刚好听到，心里暗骂哪来的事儿逼，嘴里却像抹了蜜：“瞧您说的，小店只做中饭和晚饭，确实没有做着早点，不瞒您说，我们吃的早点也是在外面买来，您若是嫌坐在摊子上吃早点不体面，我们替您买来，您就在我们这儿吃。”

    闻言，那人的脸色果然好了许多，一屁股坐到椅子上，问道：“早点都有啥？”

    “烧饼油条焦圈儿糖饼老虎炸糕切糕豆汁儿豆浆豆沫豆腐脑白米粥小米粥渣子粥茶叶蛋荷包蛋煮鸡蛋卤鸡蛋凉拌小菜能拼盘。”

    颜雪怀一口气说下来，听得吕英儿目瞪口呆，少东家这是练过吧？

    那人啧了两声：“两个烧饼两根油条一碗豆腐脑儿，豆腐脑不要韭菜花也不要蒜泥，大爷我待会儿还要谈生意，对了，再要两个卤鸡蛋拼盘凉菜。”

    “好哩。”颜雪怀让吕英儿出去买早点，她到后厨捞了两个卤蛋，又把现成的凉菜拼了一盘端出来。

    吕英儿看不出那人是做什么的，颜雪怀却是知道的。

    新京城里，穿长衫插扇子的，只有一种人，就是牙人。

    余敏第一次和她去见叶老夫人时，也拿了把扇子想要插到后脖领，还是被颜雪怀制止的。就余敏那瘦小枯干的个头，插上扇子像极了挨了一刀没死成的小公鸡。当然，颜雪怀没有把心里话说出来，只是告诉余敏这样显得他的个头更矮，余敏便再也没有插过扇子。

    吕英儿买早点还没有回来，颜雪怀有一句没一句地和那人闲聊，很快便得知原来是对面卖鞋袜那家铺子的房主要卖铺子，前天刚刚托了牙行，昨天就有人要买，今天约好了要过来看房，所以牙人一大早就来了。

    颜雪怀好生羡慕，她也想买铺子啊。

    “那铺子卖多少银子？”买不起还不能问问吗？

    “那房主急着用银子，卖得不贵，开价八百两。”牙人毫不在乎，颜雪怀却惊得差点摔个跟头。

    锣鼓胡同颜家那处宅子，当年买下来时只花了五百两。

    这也不过两年而已，新京的房价就涨了这么多。

    “要八百两啊。”颜雪怀心里瓦凉，一间铺子就要八百两，宅子只会更贵。

    “八百两可真不贵，你知道皇城吧，从这儿往前走，就那个路口，以后就是皇城口，会昌街就在皇城口上，多好的地方啊，会昌街上的铺子如今是有钱也买不到，若不是那个房东急着用钱，也不会卖这么便宜，啧啧啧，你信不信，他开价一千两，也有人想买。”

    吕英儿把早点买回来，牙人吃完早点，看着门外，说了一声“来了”，便走了出去。

    颜雪怀感叹了一会儿房价，便把这事抛到了脑后。

    到了晚上，对面卖鞋袜的老张媳妇陪着婆婆过来吃饭，唉声叹气。

    因为是对门，老张一家子常来李食记买包子和盖浇饭，彼此都很熟络。老张媳妇对颜雪怀说：“姑娘，以后婶子就不能来你这里吃饭了。”

    颜雪怀想起早上见到的牙人，心里有数，果然，老张媳妇说道：“房东把铺子卖了，新房东要自己开铺子，让原来的房东把铺子腾出来才付尾款，唉，我们吃完饭，还要回铺子里收拾，明天一早就要搬走了。”

    颜雪怀忙问：“那你们找到地方开铺子了吗？”

    老张媳妇又叹了口气：“眼下新京城里最不好找的就是铺子了，一时半刻上哪找去，唉，我和婆婆商量过了，先在自家门口摆个摊子，无论如何，把余下的鞋袜先卖完再说，这货压在手里就是钱啊。”

    晚上打烊后，颜雪怀和李绮娘说起这件事来，李绮娘叹息：“也不知道旧京的铺子怎么样了，唉。”

    颜雪怀依稀记得李绮娘的嫁妆除了铺子，还有水田，原主对这些似乎没有兴趣，因此留给颜雪怀的记忆也不多。

    “娘，您在旧京那边还有多少财产，比如那铺子，是关门了还是交给别人管着了？”

    颜家离开旧京时，裕王还没有打过去，颜雪怀觉得以李绮娘的做事风格，不会把铺子一扔就不管了。

    “铺子交给童叔了，童叔是你外祖父身边的老人儿，我当时和他说，关键时刻先保命，再说铺子，实在不行这铺子就舍了，唉，也不知道童叔现在怎么样了，除了铺子，还有两个小庄子，一个一百亩的，一个二百亩的，唉，怕是已经荒了。”

    李绮娘叹息着，又想起锅子来了：“那时兵荒马乱的，也不知道抓走锅子的是哪支军队，这几天我去五军都督府送饭，有好几次想托那位郝大将军帮忙打听打听，又怕不妥。”

    “就是那天送咱们回颜家的郝大将军吗？他好像是个大官。咱们直接找他说，还真有点不妥，对了，每天晚上过来取饭的那个福生，他是定国公身边的人吧，咱们不如托他，他应该比郝大将军好说话。”

    李绮娘眼睛一亮，福生看着只有十六七岁，人也彬彬有礼，看上去就是个好说话的。

    母女俩又说了会话，便睡下了，她们万万没有想到，次日一早，李食记便来了一位不速之客。

