    第411章大哥的威严（二更）

    傅景珩刚和秦笙又跳了一支舞从舞池中下来后就看到了角落处的墨天。

    墨天冲他微微颔首。

    傅景珩眉梢微挑。

    没立刻过去，而是先牵着秦笙的手把人带到了秦家四兄弟那边，跟四位大小舅子打了声招呼后才找了个理由走开。

    “怎么了？”角落中，傅景珩的视线依旧停留在秦笙的方向，嗓音疏淡的问道。

    墨天的视线在场中一扫而过，在已经回到秦薇身边的谢朝多停留了两秒，这才道：“方经理那边刚汇报过来，谢朝联系了他。”

    谢朝……

    傅景珩目光微深，同样往谢朝和秦薇的方向扫了眼才道：“什么事。”

    墨天往傅景珩的方向靠近了几分，压低声音说了几句话。

    傅景珩眸光一动，神色更冷了下去。

    想了想，抬步往宴会厅门外走去，一边走一边道：“把我的电脑拿过来。”

    墨天应声而去，很快就拿着一台看着不怎么显眼的黑色电脑回来了。

    傅景珩让人看守住附近，自己就近在休息区的沙发上坐了下来。

    一双修若玉箸的手，在键盘上不紧不慢的敲击着，但都没到一分钟的时间，电脑屏幕便是跳动了一下，切换到了一个完全不同的画面。

    画面是在宴会厅洗手间那边的转角处，一名打扮的金光闪闪的贵妇正低声跟一名服务员打扮的男子说着什么，而在他们离开后，另一名西装挺括的男人从卫生间的方向走出，掏出手机打电话。

    傅景珩静静的看完，目光沉如深海。

    微垂着眸子静坐了将近一分钟的时间，傅景珩敛回思绪，朝墨天招了招手。

    *

    宴会还在继续。

    这一场生日宴，秦家充分展示了什么叫安城第一豪门的豪气。

    不说身为父母的秦铮和顾玥茗了，秦家四兄弟送的生辰礼都是一个塞一个的贵重。

    天都大学附近的房产，价值千万的豪车，有市无价的钻石珠宝，就连年纪最小的秦昭都拿出了一头纯金打造的小狮子当礼物。

    足有成人脑袋大的小狮子，估摸着得有二三十公斤重，价值也得千万往上了。

    秦慕远三人，也就秦之淮对这个小弟熟悉些，秦时安只见过几面，而秦慕远更是第一次见到秦昭。

    看到这差点这头比他脑袋还大的金狮子，看了他一眼又一眼，最后还是忍不住问了出来：“你哪来那么多钱？”

    嗯，秦慕远怀疑他爸妈偏心眼。

    当初他在秦昭这个年纪的时候，他爸妈可是一分零花钱都不给他的，要花钱，行，自己想办法挣。

    他们也就保证不饿死他而已，多的，没有。

    秦慕远永远也忘不了年纪小的时候被同学们吹捧着进了高档会所，最后没钱买单寻求父母帮助被拒，在同学们面前颜面尽失的场景。

    忍不住留下了两行心酸的泪水。

    于是对这个便宜弟弟更嫉妒了。

    想想他连几万块的买单钱都拿不出来，还得偷偷找两个弟弟说尽了好话出卖了尊严才挽回了点颜面，但跟他那会儿差不多年纪的弟弟，一出手居然就是千万级别的礼物。

    这差距，不要太大了！

    秦昭看懂了秦慕远的羡慕嫉妒，但没懂其中的深意，只老老实实道：“我挣得。”

    秦慕远如遭雷击，一把就抓住了秦昭的手：“怎么挣得？！”

    秦昭：“……帮同学划重点，猜题，还有参加几次竞赛的奖金，直播打游戏，炒股，打拳……”

    秦昭还在将自己的挣钱方式一一列举出来，秦慕远已经捂住了胸口，一脸痛苦的道：“够了够了，别说了。”

    秦昭：“还帮三哥黑了几次电脑，帮二哥做了两个方案。”

    秦慕远心都快被扎穿了：“我说别说了！”

    秦昭：“……”

    叫他说的是他，叫他别说的也是他，他就一定要听吗？

    他也要面子的好不好。

    于是继续道：“还去实验室给爷爷打了几次下手，陪奶奶跟老太太们打牌……”

    秦慕远眼泪水都快掉下来了。

    呜呜呜。

    所以在挣钱这方面，整个秦家就只有他一个人是个废物吗？

    只有他只会花钱不会挣钱吗？

    秦时安看着自家大哥痛不欲生的模样，心有不忍，安慰道：“没事，要不是你干不了挣钱的活，就不会进暗部了，也找不到自己的价值所在。”

    秦慕远：“……”

    他就是个无情的工具人打手。

    秦之淮：“至少身手不错，不算一无是处。”

    秦慕远：“……”

    这算是夸他吗？

    姑且当是吧。

    秦昭眼睛一亮：“大哥身手很好嘛，一会儿回家了切磋一下？”

    秦慕远又多看了他一眼：“你认真的？”

    秦昭还没说话，秦之淮和秦时安已经略怪异的看了他一眼。

    秦时安：“你应该说，你别太认真了。”

    秦慕远：“？”

    秦之淮桃花眸潋滟，笑：“反正我没打过昭儿。”

    秦慕远：“……”

    文比不过，挣钱比不过，总不能唯一擅长的打架都比不过了吧？

    秦慕远不服，当即道：“行，回去了就比！”

    秦昭轻声应好。

    然后秦慕远就收到了来自自家小妹的，同情的一瞥。

    秦慕远：……不是，这一个两个的，都什么意思？

    合着他这个大大大大哥就一点威严就没有了？

    知不知道什么叫长兄如父啊喂！

    众弟弟妹妹已经收回了视线，吃甜点的吃甜点，喝饮料的喝饮料。

    秦慕远：“……”

    傅景珩走开有一会儿了，秦笙一边从侍者手中取了杯奶茶，一边往大门的方向扫了一眼，就在这时，一阵乒零乓啷的声音响起。

    不远处似乎有人摔倒了，边上的人惊了一下后立刻伸手去扶，却没想到不仅没把人扶起来，连自己也摔了下去。

    顾玥茗看见了，眉心微微拧了拧，想了想还是抬步走了过去。

    毕竟是秦家办的宴会，作为东道主，除了意外，还是得顾着些的。

    但当看清摔倒的人是谁的时候，顾玥茗就后悔过来了。

    连带着脸色都沉了下去。

    摔倒的是她的老熟人了，季太太。

    顾玥茗一看见她就觉得没好事。

    最关键的是……

    “季太太，你怎么会在这里？”顾玥茗微冷着声音问道。

    (本章完)

