    焰灵姬扬起脖子，怔怔地看着他，他要做什么？

    所有人都不明白韩歌的意思，遗言么？

    下一刻，盖聂和卫庄似乎感受到了什么，他们怀抱之中的佩剑止不住地嗡鸣，颤抖！

    接着，每一个武士腰间的佩剑都轻轻颤抖，越来越剧烈！

    叮！叮！叮！

    哗！哗！哗！

    在他们还没反应过来之际，剑已出鞘，不由自主地飞到半空去。

    一把又一把剑合流到一起，形成一股巨大的剑流，升腾到半空之上！

    李斯身后，那个戴着蒙住眼睛面具的青年，看着眼前颤抖的匣子，表情没有什么变化。

    只是伸出手，轻轻地将那硕大的匣子打开。

    噌！

    一瞬间，原本躺在里面的六柄剑，啪的一声，很快啊，它们就“站”了起来！

    随即，收到了远方的召唤，一个呼啸就疾驰射向远处，也就是韩歌所在的地方。

    他们不知道，在距离这个面甲青年不远的地方，一个隐藏在黑暗之中的神秘男子，伸出双手。

    死死握住手中不断震颤的剑，以至于那柄笔直诡异的剑不住地发出一阵呜咽，似是哀求，似是愤怒。

    盖聂和卫庄对视一眼，两人不知为何，都读懂了对方的意思，下一刻，他们同时放手。

    鲨齿剑和盖聂都佩剑欢快的鸣叫一声，便一股脑就扎进阴阳法阵上方的剑之河流中！

    韩歌目光如剑，神情如冰，头发无风自动，整个人仿佛一柄利剑，一把不可摧折的剑！

    他看着东皇太一，“你不就是想看我的底细吗，那就让你看个够！！”

    韩歌冷冷说道，他知道东皇太一不主动出击的目的，无非就是想看看自己有什么底牌而已。

    在试探着的，可不只是他一个人！

    东皇太一看着韩歌身上汹涌澎湃的气势，黑袍被吹得剧烈抖动，这一刻，在他心头竟然感受到了一种许久都未曾感受到过的威胁。

    他看着韩歌，嘴里喃喃道：“这就是上天都在预警的人么？果然……”

    说着，他动了！

    周围漂浮在虚空之上的符文随他掌控，在他面前形成一道阴阳图，黑白太极！

    缓缓转动，越来越快！

    随之而来的是一股强大的吸摄力量，仿佛要将一切都吸到其中去！

    “太一出两仪，两仪出阴阳……”

    随着他的一字一句，这天地间似乎开始失去颜色，它们在褪色，包括眼前的……人！

    五行轮转，不断地被吸到那个阴阳太极之上去，分开，又合一，周而复始，但是气势却越发强盛！

    韩歌看着他没有保留地出手了，嘴角划过一抹冷笑，“怎么……现在不装逼了？”

    说着，他仰起头，双臂张开，微微往上一探，那在阴阳法阵之外的万千长剑齐齐往上而去！

    成千上万柄剑在空中闪烁着光芒，仿佛是剑之魂魄，当韩歌将手抬到最高点，他紧紧咬着牙齿。

    “万！剑！归！宗！”

    表情狰狞恐怖，脖子上，额头上的青筋一根根暴起！他艰难地、缓慢地、用尽全力地将自己的手往下压去！

    “啊！”

    随着他一声爆喝，那万万千千的剑调转过头，划破天空，带着撕裂空气的鸣响声，朝着法阵上狠狠撞去！

    法阵内的犬神剑也是叫了一声，由内而外地冲向法阵！

    这带着韩歌全身力量的一式，这也是他有史以来最拼命的一次！

    叮！叮！叮……

    一把把剑刺在法阵之上，上面荡漾起一圈又一圈波纹，扩散开来！

    只是面对这种暴雨倾盆一样的攻势，这原本牢不可破的法阵突然不稳固了！

    每一把剑都不闪不避的落在法阵上，带着果决的气势，一把把剑被自身的力量折断，无力地落在地上！

    东皇太一看到这一幕，他有些错愕，这个时候攻击法阵有用吗？

    就算破了自己设下的阵法，他觉得自己会放他离去？

    他注意到一旁的焰灵姬，想到了什么，面具后的他扯出一个许久都没有做过的表情。

    “那本座就成全你！”

    说着他加快手上的凝聚力量的速度，五行力量被他轻松地糅合在一起！

    焰灵姬看着那万千长剑形成的剑流，以及韩歌后背透露出来的孤绝，那是一种她之前从未见过的霸气！

    一时间，目眩神迷。

    一把把剑被折断、折弯，六柄绝世名剑加上盖聂的佩剑和鲨齿同时刺进法阵！

    “嘿，破！”

    随着韩歌一喝，法阵随之破散，剩余的剑径直地朝着焰灵姬攒射而去！

    她目光一闪，想要躲开！

    可是现在的韩歌虽然比之东皇差了底蕴，比远远超过她的实力，她根本无法反抗。

    是不是弄错了什么？她转过头看向韩歌。

    却看到……韩歌在对着她笑。

    手一台，原本被东皇送到一边的焱妃被韩歌一下子卷起，然后轻轻地推向焰灵姬那边去。

    “带她一起走吧！等我回来！”

    那剑流刚刚攻击法阵之时还凌厉至极，在这时仿佛突然变得温柔了一般，从焰灵姬脚底而过，如同灵蛇一样带起她，飞向远处。

    接过韩歌推过来的焱妃，焰灵姬满脸都是被骗了的样子。

    韩歌最后深深看了一眼焰灵姬，要将她绝美的容颜印到自己心底去，这辈子都看不够的！

    随即坦然转身，东皇太一的混沌杀场已经完成，凌空几步，他犹如神祗一般，俯瞰众生！

    这一刻，他也不再言语，丢出大招！

    东皇太一根本就不在乎他救谁，或者送谁走，他要做的只有一件事，那就是……杀死韩歌！

    韩歌转过身，坦然面对着这一次东皇太一的全力攻击，低笑一声，“你的命得接着算呢！”

    手掌一翻，一个墨绿色瓶子出现在手中。

    它是由白亦非珍藏的幽寒碧落花制成的，不仅如此，韩歌自己都没有把握制作成功，这一瓶还是他在言儿的辅助之下完成的。

    恰好就在前几天，没想到现在就要用了他，韩歌缓缓摇了摇头。

    传闻能与魔鬼达成不为人知的交易，那一朵盛开在地狱的花朵，喝了它，就能向地狱借自己想要的一切了！

    它叫…………碧落幽心！

