    第84章 距熊出没

    一阵阵微风袭来，带着满山的花香，清脆的鸟鸣声，以及属于大山泥土的芳香，动人心弦。

    三人一路前行，不时的东张西望，欣赏沿途的风景。

    叶宁悠刚刚经历了, 巨人食鸟蜘蛛的毒打，深知后山的险恶，又怎会留恋其中的风景。

    她现在只想赶快到达山顶，找到汐宝爸爸！

    “走了这么久，汐宝腿都酸了～”

    “姐姐，我们坐下来休息一会儿吧！”

    汐宝嘟着嘴，用稚嫩的小手, 擦拭着额头上的汗珠。

    星梦儿看着火红的太阳, “也好, 休息休息，补充点儿体力。”

    三人倚靠在一棵巨大的松树下，闲聊喝水，顺便补充体力。

    不知为何，三人倚靠着的松树，猛烈的摇晃起来，大量的松子倾泻而下，掉落满地。

    正当叶宁悠疑惑之际，松树后面，一个巨大的棕色头颅，小心翼翼的探出头来。

    “卧槽！”

    叶宁悠大惊，棕色头颅的脑袋，乃是一头棕熊。

    咻咻咻！

    听到叶宁悠的惊呼之后，棕熊理科将脑袋缩了回去。

    【我去，我刚才好像看到熊了。】

    【把好像去掉，这特么就是熊。】

    【这头棕熊好可爱啊, 突然就把脑袋缩回去了。】

    【你们说, 要是在野外遇到熊，装死管用吗？】

    【管不管用我不知道，前几天好朋友遇到棕熊装死，现在尸骨都还没找到。】

    【这头巨大的棕熊好呆萌啊，就像熊出没里的熊二一样可爱。】

    【呵，你是第一个说熊可爱的人，等它伤害你的时候，你就会知道什么叫凶残。】

    【这里究竟有多恐怖，特么的全是猛兽，容易吓出心脏病啊！】

    “汐宝，星梦儿，我们赶紧跑路啊！”

    “这里有棕熊出没啊！”

    叶宁悠大喊了一声，拉着星梦儿跟汐宝就要跑。

    这特么是什么运气，隔三差五就遇到猛兽，还让不让人活了？

    汐宝挣脱叶宁悠的大手，来到松树旁。

    汐宝脸上挂着掩盖不住的笑容，浅浅的酒窝显露，汐宝指着松树说道：

    “小熊熊，是你嘛？”

    “快出来吧，汐宝看到你了。”

    汐宝肉乎乎的小手，指着松树后面说道。

    什么情况？

    汐宝难道认识那头巨大的棕熊吗？

    在汐宝的呼唤下, 棕熊小心翼翼的从松树后面走了出来。

    “咕嘟！”

    只是，这头棕熊，与其他棕熊不同。

    脑袋呈现棕色，跟巨大的头颅比起来，耳朵显得颇小，爪子短小矮胖，身体毛色如同冰雪一样洁白，体形健硕，肩背和后颈部肌肉隆起。

    为啥感觉，这头熊，像极了北极熊与棕熊的结合体。

    分明很奇特，却又有种说不上来的感觉。

    叶宁悠咽了咽口水，下意识的躲在了星梦儿身后

    没办法，

    谁让巨熊，是出了名的凶残。

    【这特么，是什么品种，好神奇啊！】

    【究竟怎样一头熊，才能生出来如此模样的异类。】

    【白白的肚皮，棕色的脑袋，啊啊啊，虽然知道巨熊恐怖，可是我的心要被萌化了呀！】

    【我阅遍动物世界，却没见过这种生物，真特么怪了呀！】

    【为啥这么像北极熊与棕熊的结合体啊！】

    【我本以为，上将潘凤已经足够优秀了，原来，真正的大佬在这里。】

    【这该不会，就是传说中的杂交兽吧？】

    【杂交兽？看着不像啊，一般不应该是异种杂交吗？】

    【有没有大佬科普一下，这是什么生物。】

    【空调慢点吹：这特么，好像是北极灰熊！】

    【空调慢点吹：几十年前，乃是世界上十四大杂交兽之一。】

    【空调慢点吹：】

    汐宝上前，一把抱住巨熊的大肚子，不停的抚摸巨熊毛绒绒的身体。

    “小熊熊～”

    “你怎么来了呀！”

    “是爸爸让你来接我的吗？”

    (本章完)

