    杨帆再回到城主府的时候，计丹云已经在他的小院门前恭候了多时。

    看到杨帆归来，计丹云连忙躬身上前见礼。

    “师傅，东南镇守府境内的所有精英武者都已经聚齐，您看您什么时候有时间……？”

    杨帆眉头一挑，轻声问道：“有多少人？”

    计丹云有些不好意思地回道：“只有六百三十六人，还请师傅见谅，东南镇守府毕竟是重建不久，以前的诸多天骄武者全都在当年的灭城之战中遇难殒落了。”

    “就这六百三十六人，也多是宗师之下的年轻人，比起西北与宣褚两地的生源怕是差了许多。”

    这也是没有办法的事情。

    西北镇守府与宣褚镇守府轻易就能凑齐一千甚至两千以上的精英武者，而他们东南镇守府哪怕是虑了一遍又一遍，也才勉强搜罗到了六百余人。

    不管是数量还是质量，都要比前面那两大镇守府要差得多得多。

    “无妨！”杨帆轻轻摇头，道：“东南镇守府的情况为师也有所了解，能凑到六百多人，已经算是很不错了。”

    “既然人已经到了，那就跟在阮峰城时一样，不要再大张旗鼓地搞什么典礼仪式，直接拜师吧！”

    杨帆挥手，示意计丹云在前面带路。

    很快，师徒二人就来到了千魏城的体育馆内。

    六百余位看上去都很年轻的精英武者在这里汇聚，看到杨帆与计丹云同时破空而至，一个个地全都激动不已，同时躬身向二人见礼。

    “见过杨师！”

    “见过计域主！”

    计丹云是东南镇守府的城主大人，这些人自然并不是陌生。

    而杨帆，接连几次的法相直播，更是让这些年轻人印象深刻，名气甚至要比计丹云这个一域之主还要大得多。

    可以毫不客气地说，杨帆现在就是人族联邦三十六域之中，所有年轻武者心中的偶像。

    杨帆、计丹云与他们点头回礼，而后杨帆扭头向计丹云点头示意了一下，计丹云会意，开始充当起了此次收徒仪式的主持工作。

    “好了，大家安静！”

    计丹云双后虚抬，将下方这些小年轻看到偶像后的激动与议论之声压下。

    “把你们召集到此处的目的，你们应该都已经知晓。现在，本域主再最后问你们一句，可愿拜入杨师的门下，成为灭妖宗宗门弟子中的一员？”

    “我等愿意！”

    “我等愿意！”

    群情激奋，回答的声音也很整齐，看到底下这一双双充满了希翼与渴望的眼睛，计丹云轻轻点头，做为一个曾经也是这样站在杨帆跟前等待拜师入门的亲历者，她很理解这些孩子们此刻的心情。

    “既然如此? 那么本域主现在宣布? 拜师仪式正式开始。”

    “现在，听我号令? 十人一排? 百人一组，自成方阵！”

    刷！

    六百三十六人? 在极短的时间内自行组队，七组方阵在不到半分钟的时间内就自然组合而成。

    接下来? 在计丹云的组织下? 一组组，一排排，分别上前拜见杨帆。

    杨帆的精神力四散开始，不断地施展着魅惑技能。

    因为在场这些武者的修为都不是很多? 只有一少部分是宗师境与王者境? 在杨帆通神境界的魅惑技能下面几乎没有任何抵抗之力，秒秒钟就彻底地变成了自己人。

    而后。

    赐物，收徒，灌顶，收割一波又一波地门派经验。

    因为都是轻车熟路? 所以速度很快，六百三十六人全部收归门中? 并灌顶成功之后，时间也才过了半个小时左右。

    “护城大阵建成之后? 记得把他们全都带到轮回大阵之中历炼几次，磨炼一下心性。”

    授功结束? 离开之前? 杨帆特意向计丹云交待了一句? 而后才闪身回到城主府。

    客厅内。

    杨果与王哲竟然都已经不在，杨帆的意念一动，很快就在城外的护城阵法之中发现了二人的踪迹。

    不知什么时候起，这二人竟然也跑到城外去帮助构建护城大阵去了。

    还别说，有了杨果、王哲及凌天这三位真皇至强的加入，护城大阵的构建进度快得惊人，才这小半天的功夫，竟然就已经完成了近乎九成以上。

    尤其是王哲与凌天，这二人的构建六道轮回神级幻阵的速度，竟比杨帆的孢子分身还要快上一圈！

    倒是杨果这丫头，因为是初到，杨帆还没有来得及传授她六道轮回神级幻阵，只知道六道轮回虚拟组合幻阵的她更多的还是在旁边打下手，边做边学。

    杨帆见状，不由微微摇头，意念一动，直接瞬移到了杨果的身边。

    “丫头停一停，大哥现在就把六道轮回神级幻阵传授给你，这样的话护城大阵的进度会更快一些。”

    杨帆温声开口唤住杨果。

    杨果一回头，看到是大哥回来了，直接就闪身扑了过来，抱住杨帆的胳膊道：

    “哥，你终于回来了，人家刚才找了你老半天都没找到你，也不知道跑哪去了，都不带人家！”

    小丫头撅着嘴，一脸地不高兴。

    很显然，之前入定中的杨果并不知道杨帆奔赴妖域的事情，而凌天他们也没有多嘴。

    这很好。

    杨帆微微一笑，抬手在她的小鼻子上刮了一下，道：“小机灵鬼，别不高兴了，大不了下次大哥上哪都带着你好不好？”

    “说话算话呀！”

    杨果兴奋地伸出自己的小拇指，要跟杨帆拉勾上吊一百年不许忘，同时一脸傲娇道：

    “人家现在可是灵皇了哟，你要是敢骗我，小心我打你的小屁屁，哼哼！”

    杨帆闻言，不由哈哈大笑，不过还是伸手跟杨果拉了拉勾，而后正色道：

    “行了，现在大哥就把六道轮回神级幻阵传授给你，争取在一个小时内就把这座护城大阵给建造完成！”

    说完，杨帆探出精神力，与杨果建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟杨果传授神级精神幻阵——六道轮回，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟杨果传授神级精神幻阵——六道轮回，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟杨果自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，六道轮回神级阵法经验+66666。”

    杨果闭目凝神，很快就将杨帆传输过来的阵法经验吸收融合，融会贯通。

    而杨帆，也没有再回城主府，索性也留在城外，与自己的这帮徒弟们一同修建起护城大阵来。

    很快。

    过了差不多半个小时。

    所有的阵基与符文全都已经刻画完毕，结点相联，阵势自成。

    刷刷刷！

    凌天、王哲、安生、桑朵朵等等参与布置阵法的弟子们不约而同地向杨帆所在的方位挪移汇聚。

    “师傅！”

    “师傅！阵势已成，还请师傅引灵能入阵，正式激活查验！”

    所有弟子恭敬无比地站在杨帆的身前，请杨帆做为第一个激活阵法的人。

    杨帆微微点头，没有拒绝，在所有弟子的殷切关注下，意念一动，直接打通了六道轮回及十方炼狱诛魔阵与千魏城灵能护城阵法核心之间相互关联的节点所在。

    一时间，灵能汇聚，能过一处又一处节点，以极快地速度向整座护城大阵流通涌动。

    轰！

    阵势起，幻象生，一道透明的光幕于千魏城的周围升腾而起，瞬息之间就将整座千魏城给完全笼罩在其中。

    一直悬浮于千魏城上空的神剑分身也被包裹沐浴在光幕之中，剑身微震，摇摇晃晃，似乎有些沉迷其中。

    不过，只过了不到一秒钟，神剑分身就剑芒微闪，瞬间挣脱了幻境的包裹，又向上空升腾了千米有余，彻底避开了护城大阵的影响。

    “果然，这种程度的幻阵，对于巅峰皇者境的影响极为有限，甚至连一秒钟都困不住啊。”

    杨帆见状，不由在心中轻声感叹。

    六道轮回神级幻阵虽强，但是对于这些高阶真皇来说，还构不成太过致命的影响。

    杨帆在这里感叹护城大阵的威能还有待提升，却不知神剑分身此时却是惊叹连连，万没想到，千魏城的这座新型护城大阵，竟然连他的分身都能被影响，甚至还在乍然之间失控了零点几秒的时间。

    可千万不要小瞧了这零点几秒钟的时间，对于他们这些巅峰皇者而言，哪怕是零点零零一秒钟时间的失误，也都足以决定他们的生死存亡了。

    “雷皇兄长说得不错，杨帆这小子简直就是阵法一道上的天才！”

    “以后若是有机会能将妖族的五大妖皇引入这护城大阵之中，出其不意之下，未必没有机会能够重创它们呀！”

    神剑分身剑身直颤，心情激荡不已，甚至都有些迫不及待地想要找来一只巅峰妖皇试验一下了。

    下方。

    护城大阵激活并调试结束，杨帆带弟子们皆都隐入阵法之中。

    同时，计丹云也将那六百三十六名新入门的弟子挪移而至，与安生、凌天等人汇合于一处。

    而后，当着所有弟子的面，杨帆意念一动，将已经奄奄一息得蛟萝从空间灵宝之中揪了出来，放在了他手中的皇级宝刀之下。

    相比于只有三级皇者境的屠娇娇，这只已经是九级妖皇境的地蛟伪皇所能引来的皇殒异象肯定会更加强盛一些的撒！

    只以是没得选，杨帆想把修为更强一些的屠飞熊留给联邦中心城，所以就只能委屈一下计丹云，把只有三级皇者境的屠娇娇留给东南镇守府。

    而现在，既然一下又擒获了三只九级妖皇，可供选择的余地宽松了许多，杨帆自然是要多照顾一下自己家的弟子了呀！

