    一个月时间，风云号修士每隔三五天转战一方海域。

    有了小章的指引，从不扑空。

    有了雪荪，也从来就不愁海兽不上来。

    有了孙豪坐镇，也不怕海兽实力强劲。

    风云号如同秋风扫落叶一般，扫过一片片海域。

    开荒开得如此彻底，风云号也算是做到了登峰造极。

    不久以后，夜鹰海域开荒成功，怀着分一杯羹前来捡漏的其他海船在风云号活动的区域之内所获寥寥，其结果就是本来是一片资源富饶的海域生生被描述成了资源贫瘠之地，多年没有海船光顾。

    不管后世会如何记载，此时此刻，风云号修士赚了个盆满钵满。

    每个修士都得到了混迹南洋几十年也比不过的巨大收获。

    风云修士喜笑颜开，喻不欲却也忙碌起来，距离一个月还有五天的时候，让其他修士主持返航，自己却带了几名修士开始登记修士兑换资源列表。

    按照孙豪的要求，理所当然，喻不欲先统计了灵药类资源，兑换了相应灵丹或者是符篆。

    孙豪的符篆现在也很走俏。

    主要是有修士前面不久兑换了几章备用，结果现好用。于是一传十，十传百，风云号修士几乎是每人都兑换了孙豪的几章符篆在身上以备不时之需。

    等喻不欲送来大量的灵药，孙豪拿仅有的灵丹兑换下来之后，一头扎进风云两位真人的炼丹室紧急忙碌起来。

    捣鼓了两三天时间，孙豪终于是赶在喻不欲前来置换之前，炼出了不少灵丹。

    只不过，让孙豪没有想到的是，此次开荒，风云号修士的收获实在是有点过多。

    加上，因为孙豪信誉一直较好，风云修士们几乎是毫不藏私的，倾其所有。甚至是拿出了积累的一些资源兑换孙豪的灵丹。

    两个原因一叠加，孙豪现自己炼制的下品灵丹有点不够兑了。

    没办法，孙豪叫来喻不欲，很直接的。孙豪面带笑容，缓缓说道：“不欲，兑换的灵丹有点多啊。”

    喻不欲不好意思的摸摸头，脸上赔笑：“沉香大人，你看。大家都热情高涨，我这收也收不住，要不，你提高点兑换价？”

    孙豪笑着缓缓摇头：“这不合适。”

    喻不欲脸上笑容更甚：“那么，沉香大人，那就有多少兑换多少吧，没有兑换到的，等下次大人有灵丹了再来吧。”

    孙豪微微一笑，然后慢条斯理地说道：“好像也不是很合适。”

    喻不欲赔笑：“那是那是，这样大人多没面子。要不，大人你说该怎么办吧，你怎么说怎么好，兄弟们那边我负责沟通。”

    孙豪拍拍他的肩膀，然后笑着说道：“不欲，如果我有中品灵丹，你觉得怎么样的兑换价格更加合理？”

    “中，中……中品灵丹？”喻不欲脸上的笑容顿时被错愕所取代，说话也有些结巴起来：“大人是说中、中品结金丹吗？”

    “嗯，所有中品灵丹都有”。孙豪笑着说道：“我手头下品灵丹已经被大家兑了个七七八八，手头倒是中品灵丹更多了一些，这样吧，兑换价翻倍。下品换中品，不欲，你征求一下其他道友的意见，再来找我吧。”

    喻不欲是知道孙豪有中品结金丹的，但是，他怎么也不会想到。孙豪居然能将中品结金丹敞开让风云修士兑换。

    虽然有了中品结金丹也不一定能成功结丹，但毫无疑问，风云修士比其他修士又多了几成成功的几率。

    喻不欲跌跌撞撞奔出孙豪的船舱，兴奋地在甲板上吆喝起来：“兄弟们，兄弟们，过来，快过来，大事，老子有大事要宣布……”

    风云号上，顿时又是一阵忙碌和吵吵闹闹。

    半日功夫，喻不欲再次踏入孙豪的修炼室内。

    接过喻不欲递过来的兑换列表，孙豪现，兑换的主体已经果然如他所预料的一般，变成了中品灵丹。

    中品灵丹的药效普遍比下品灵丹好半成。

    比如筑基丹，下品灵丹提升一成筑基成功率，而中品会就会达到一成五。

    药效只好半成，但是孙豪的兑换价却提升了一倍。

    看似孙豪狠了些，但是大家都是老修士，甚至都觉得孙豪的兑换价其实已经是天大的良心价了。

    成败往往就在半成间。

    两颗下品筑基丹的药效叠加还不一定能提升一成五的成功率呢。

    喻不欲本人再次倾家荡产，准备出来两份资源。

    再次，他也果然是如愿以偿兑换到了两种类型的“中品”结金丹。

    可以同时使用，侧重效果不同的两种结金丹，此一刻，喻不欲觉得，金丹已经在向自己招手了。

    紧紧握住手中的玉瓶，感受着结金丹上的阵阵清香，喻不欲终于百分之百肯定了自己的猜测。

    如果喻不欲猜测不错，沉香大人一定是炼丹大师，很可能还是炼丹宗师。、

    能炼制出中品结金丹的那种绝世罕见的炼丹大能。

    喻不欲觉得，遇见孙豪，说不定就是自己此生最大机缘了。

    其实，不仅仅是喻不欲有此猜测。

    金李两位真人，还有风云号上稍微精明一些的修士都猜到了如此可能。

    他们甚至猜测到“沉香大人只不过是转手大家的资源炼制的灵丹。”

    但是，不管是谁，心中不仅没有怨言，有的只是满怀的感激之情。

    大6上，炼丹大师已经罕见无比，身份地位更是崇高，往往都是宗门之内的上层，地位高高在上。

    通常情况下，可能会有炼丹大师愿意为他们炼制灵丹吗？答案是否定的。

    能傍上一名很可能是宗师的炼丹大师，而且还是以战力出名的封号真人，还真是祖坟冒青烟才有的福气。

    谁敢说沉香大人半个不好，没准喻不欲一帮筑基修士就会找他拼命。

    几乎是没费什么劲。

    风云号此次开荒所得的大部分资源已经流进了孙豪的储物袋，投入了须弥凝空塔。

    满船修士还对孙豪感恩戴德。

    孙豪盘膝而坐，心中稍稍感叹了几句，开始每日的例行修炼。

    一个月的时间里，青老依然没有从打坐中醒来，但是，炼气室却是每天准时点亮，点亮之后，也是按照青老的设定在运转。

    当然，每日之中，孙豪必须得6续不断投入富含灵气的资源。

    目前，孙豪不知自己前段零星兑换下来的资源会有多少结余，至少，最后这次兑换的资源应该能够让孙豪使用一段时间炼气室了。

    有了小章指引，风云号基本上都是一个资源点接着一个资源点清扫，一个月时间，满船风云号修士收获很大，最终，这些收获都进了孙豪的须弥凝空塔。

    当然，孙豪也兑换出去五颗中品，三颗下品结金丹还有一些筑基丹和符篆。

    一些有用的灵药，孙豪也留了下来，炼制灵丹开始为自己储备。

    孙豪身上，现在是一贫如洗，灵石储备已经降到谷底，已经只剩不多的下品灵石。

    就算进去交易集市也没灵石买东西。

    还是自力更生炼制一些灵丹备用为好。

    完成兑换，修士欢呼声中，风云号开始返回船队。

    风云号归来之时，三神船队大部分海船已经归队。

    启航时间还有两天，船队修士已经自在斗神号上开辟了一个小小的交易集市，风云修士归来之后，马上有三神号的修士吆喝着，邀请他们前去集市，互通有无，交换资源。

    但是，让三神号修士大失所望，啼笑皆非的事情生了。

    堂堂顶级海船上的风云修士，居然各个都是苦哈哈，除了有一些灵石之外，手中就没有积累多少有用的资源。

    三神号修士觉得，风云修士一个个都是不折不扣的土鳖。

    没见过什么世面，看见灵药就双眼光，倾家荡产也要掏灵石购买的土鳖。

    好家伙，风云修士来到集市之后，逮灵药就买，只要是灵药的价格相对合理，土鳖风云修士们一般都不会太降价，很干脆的掏灵石买走。

    买了还一个劲的傻笑，好像是占了巨大的便宜一般。

    因为需要炼制一些灵丹备用。

    孙豪给喻不欲一份灵药兑换列表，兑换灵药的种类很多，依然是拿灵丹或者是符篆兑换，兑换价也很公道，上品筑基丹豁然出现在了列表之中。

    风云修士趋之若鹜。

    热情高涨之下，斗神号交易集市上，风云修士就真正成了一群挥灵石如土的傻土鳖。

    逮灵药就买。

    没买到被别人抢走之后，还一副死了老子的样子，只差哭天抢地。

    三神号修士眼中，风云修士怎么看怎么不正常。

    风云修士们自得其乐，闷声大财。

    他们才不会跟三神修士透露沉香大人的兑换列表，三神号修士看风云修士是土鳖，风云修士还看三神修士是傻蛋呢。

    熙熙攘攘，热热闹闹，两天时间很快过去。

    一番清点，现有三只小海船两只大海船依然没有归队。

    出召集信号，等了半日，依然不见归队，也不见任何回音。

    所有修士都明白过来，他们，永远也回不来了。

    独眼浩三粗狂的大吼声中，三神号缓缓动，引领船队，再度启航，杀向更深的原始海域。

    茫茫大海，包容天地。

    庞大的船队驶入大海，消失在蓝天碧海之上。(未完待续。)