    窗帘拉着，挡住所有试图闯进房间的阳光。

    空气中是馨香的味道，是绘梨衣和夏弥身上味道的混合，这种香味比起外面卖的香水更让人舒心，可谢宸此时不是进来闻香识女人的。

    他要将这两个宅女叫醒，今天她们还有事要做。

    刚进屋走出两步，谢宸就觉得自己踩到了什么东西，他低下头一看，一件小裙子被揉成一团扔在地上，被谢宸踩在了脚下。

    谢宸将裙子拿起来抖了抖，让它恢复成原来模样。绘梨衣的身高比夏弥高十厘米左右，某个地方也比夏弥丰满一点。

    由此分析，这个裙子应该是夏弥的。

    事实上不只是这个裙子，在前方的地面上铺满了各种各样的东西，两个女孩的短袖、牛仔裤、未拆封的零食，袜子……

    甚至在一堆衣服里谢宸还看到了一件黑色的小吊带。

    千万不要认为女孩子的房间很整洁，有些时候女孩子的房间比起男孩要乱得多，因为她们的东西实在是太多了。

    这也就是两个女孩天生丽质不需要化妆，不然这个房间的空间估计都不够她们用来堆化妆品。

    期初谢宸还能将地上的衣服一一捡起，直到他走过房间玄关的拐角，正中的大床四周几乎甩满了衣服和零食，几乎没有能够落脚的地方。

    在大床附近，一台投影仪还亮着光，墙上的幕布停留在电影最后的报幕画面，谢宸用脚后跟想都能猜到，这两个女孩应该是又熬夜刷剧看电影了。

    万幸的是谢宸还能在床边找到遥控器，他随意的瞟了一眼电影名字，是一部叫《机器管家》的电影，讲述的是一个机器人为了成为人类逐渐努力的故事。

    这个电影谢宸看过，很感人，内容简单却不简陋，可惜他早就已经过了那个宅在家看电影的年纪。

    将投影仪关掉，房间内失去光亮，重新陷入昏暗。谢宸从地上捞起一只拖鞋，在手上轻轻颠了颠，刚好能握住。

    拿好作案工具，谢宸轻轻掀开被子，两个女孩不知道即将迎来什么，窝在被窝里睡得正香。

    两个女孩都保持侧着身子面对面的状态，绘梨衣一只手搭在夏弥的肩膀上，这个小姑娘终于实现了她的愿望，每天都能搂着夏弥姐姐睡觉。

    谢宸瞅准目标，手中拖鞋高高扬起。

    ‘啪！啪！’

    两道清脆的声音响彻整个房间，拖鞋倒飞出去，谢宸轻轻揉着被震伤的手腕，这种小伤眨眼的时间就能恢复。

    “呀！”

    “唔！”

    某地遭受重击，两个女孩被迫从梦中惊醒，被浪翻滚，女孩们从被窝里探出脑袋，睁开眼睛四下瞄着，寻找着罪魁祸首，很快就将目标锁定在了床边的谢宸身上。

    夏弥的起床气一向不小，怒气冲冲的开口兴师问罪：“谢宸！你做什么？没看到我们在睡觉么？”

    “嗯嗯！”躺在夏弥身旁的绘梨衣虽然没有开口，却还是瞪着一双大眼睛愤愤的盯着谢宸，表达着自己的不满。

    “都几点了？你们是不是忘了自己今天要做什么？”

    “做什么……呀，我忘了！”

    绘梨衣从小到大没有上过学，就在前段时间谢宸通过大量的生命力灌注让绘梨衣重新获了说话的能力，如今的她可以像一个正常女孩一样生活。

    所以谢宸和夏弥一商量，直接打定主意让绘梨衣好好享受一下校园的生活。

    二人自然不会放心让绘梨衣自己去上学，所以夏弥就光荣的成为了绘梨衣的伴读生，而学校那边谢宸都打点好了，正是大名鼎鼎的龙族世界新手村，仕兰中学。

    没有去过仕兰中学的龙族穿越者不是合格的龙族穿越者，没有拐跑绘梨衣的龙族主角不是好龙族主角。

    后者谢宸已经做到了，前者他也没打算放弃。

    只不过就谢宸如今的状态，在仕兰中学简单挂名还算靠谱，若是去上学……就算谢宸说自己是十六七岁的未成年，估计也没有几个人会信。

    在与诺顿龙血抗衡的这段时间里，谢宸的体型纤细了很多，但还是比寻常青年要壮一些。若是让他去上学，老师首先会问出灵魂问题：‘这TM十七岁？’，下一步应该就是担心谢宸是不是不良少年专门来捣乱的。

    所以谢宸也只为夏弥和绘梨衣办理了入学手续，所用的身份自然也是路鸣泽办理的‘合法’身份，甚至绘梨衣那一头漂亮的红发都被染成了黑色。

    两个女孩除了漂亮了‘一点’，应该大概可能不会引起太多的注意力……

    谢宸是这么希望的，不过他也做好了引起注意力的准备。这个引起注意不是指青春期的少年少女们，而是远在芝加哥的卡塞尔学院。

    如今看来，谢宸在做出这个决定之前，将一切都已经考虑好了，可他唯独没有想到这两个疯丫头会在开学报到前一天熬一整夜刷剧。

    “快起床洗漱！饭都做好了，吃完饭给我利索的去报到！”

    “可是人家现在好困，明天去报到不行么？”夏弥打了个哈欠，眨巴眼睛可怜巴巴的看向谢宸。

    害怕谢宸不答应，夏弥还补充了一句：“绘梨衣一定也是这么想的，对吧？”

    “嗯嗯，绘梨衣也好困……”绘梨衣揉了揉眼睛，一副睡眼朦胧的模样。

    “很困嘛……”谢宸发动天赋技能钢铁直男，对两个漂亮女孩的卖萌攻势根本不为所动，他弯下腰拿起了自己脚下穿的45码大拖鞋，冷笑道：“我帮你们清醒一下！”

    夏弥一瞬间变了脸色，被拖鞋抽屁股到没有多疼，但当着绘梨衣的面被抽屁股，面子都丢尽了。

    “你不能动手！一个大男人欺负我一个女孩子算什么本事？”夏弥抻着脖子嘴硬道：“今天我和绘梨衣就是不起床了，法不责众，你总不能揍我们一顿吧？”

    夏弥如意算盘打的很好，她想的是自己和绘梨衣二人保持同一战线，嘴硬两句就能将谢宸应付过去，毕竟这个男人虽然心思坏了点，嘴毒了点，但还是很溺爱她们姐妹俩的。

    很可惜，夏弥算计的很好，却不曾想格命的墙壁从内部出现了纰漏。

    “绘梨衣，不要怕，我们就不起床，他不会把我们怎么样的，我们只要团结一……”

    夏弥的话说道一半，终于察觉到了此时不对劲的气氛。

    “绘梨衣？”

    被夏弥寄予厚望的绘梨衣同志在见到谢宸拿起大号拖鞋的一瞬间就变了目光，原本还是愤愤的眼神瞬间变老实呆萌，将‘我是乖宝宝，我听话，不要用45码的拖鞋揍我’这些认怂内容几乎写在了脸上。

    再强的防御措施，一旦内部出现了问题，崩塌只是时间问题。事实上绘梨衣根本就没有犹豫，直接干净利落下床，光着脚丫啪嗒啪嗒走进了卫生间。

    夏弥整个龙都傻了，她怎么也想不到，还不等抗争开始，自家的队友就率先投敌了，她呆滞了几秒，最后看向床边的谢宸，露出一个尴尬又不失甜美的笑。

    “就是不起床？”谢宸冷笑一声，目光在拖鞋和夏弥的身上来回挪动。

    “刚刚没睡醒，说的是梦话。”夏弥尴尬一笑，从床上一跃而起冲向洗手间，那里正传出哗啦哗啦的水声，叛徒绘梨衣正在里面洗澡。

    洗手间的门被重重关上，谢宸依稀还能听到里面两个女孩打闹的声音。

    “绘梨衣你个叛徒！说好的团结一心好姐妹，你却第一个投降了！接受惩罚吧！”

    “呀！我不是故意的，是大怪兽太可怕了，夏弥姐姐饶了我吧……”

    “不行！不报此仇我夏弥誓不为人！今天必须让你看看我的厉害！你要是再抵抗我晚上就去找谢宸，让你自己睡一个房间！”

    “…………”

    谢宸揉了揉有些发热的鼻子，默默从房间退了出去。

    这两个臭丫头，还真没把他这个大老爷们当外人！

