    知道人类暂时无忧，甚至有着反攻计划，钟魈心里稍微安定了下来。

    只是，放松的钟魈并不知道，活化重甲火车的其他车厢，正有密谋进行着。

    023号车厢，从外界看，车厢里一切正常，多数人都在沉睡。

    但如果有真视之眼类的技能就会发现，车厢里的正常只是假象，幻境之下，有数人满脸恐惧的跪在地上，朝着一个斯文的中年教师求饶。

    “吾主的计划刚刚开始，就被你们暴露，说实话，我很失望。”

    “主教大人，饶命！”

    “大人，这不怪我们啊，我、我们刚刚进城，还没行动，镇魔军就来了……内鬼，对，是内鬼把我们的情报暴露了出……噗哧！”

    话没说完，一道寒光划过，那哭泣着求饶的人就身首分离。

    这一幕，让另外几人跪的更低了，更不敢有丝毫言语。

    唯有中年教师对面坐着的一‘人’，神色有些不满。

    “在火车上动手，你就不怕引来坤龙的注意力吗？”

    “怕？桀桀……”

    这个字把中年教师逗笑了，良久，他那疯狂的笑声才停歇。

    “有吾主庇护，我不怕任何人！”

    “吾主啊，你是伟大，是神圣，是……”

    “……”

    看着对面旁若无人的祈祷，黑鳞感觉到了心累，并真切觉得族中为了应对人类的扩张而找这群人合作并不是一个好的选择。

    他们都是一群疯子。

    心中吐槽，黑鳞表面却很镇定：

    “我觉得刚才那人说的有些道理，不是内鬼的话，没可能计划还没进行，那些鹰犬就找来了。”

    这是他的判断，而对面的主教却摇了摇头：

    “没有内鬼！所有接受了吾主恩泽的人，都不会背叛吾主。”

    ‘不是不会，而是不敢吧。’

    一边吐槽，黑鳞一边道：“那你怎么解释镇魔军的行动，总不可能是他们碰巧来到出云市，然后碰巧发现了我们还未发起的计划吧。”

    “自然不是巧合，但这世上，想要获得情报，可不只有调查这一条路。”

    此话，让黑鳞猛的反应了过来。

    “你的意思是超凡能力……预言？”

    “桀桀，就是如此，看来吾主的计划成功了，我们逆转了天象，让此地化作了吾等的乐园，这才引起了人类的预知，吾主啊，你是……”

    看着对面又疯疯癫癫的祈祷了起来，黑鳞被弄的心烦意乱，也因此，他毫不留情的道：

    “是是是，你家神主强大无比，算无遗漏，不过，我有一点想不明白，你所崇拜的那位既然这么厉害，想过自己的谋划被预测到吗？”

    “……”

    此话，让那中年教师脸色一滞，但很快，这丝僵硬就变为了愤怒。

    “你敢质疑吾主。”

    说话的同时，那中年教师的脸上猛然裂开，有数个猩红眼睛自裂开的部位出现，并射出道道红光，照射到了对面的黑鳞之上。

    被猩红光芒的照射，黑鳞身上的伪装被破，一个满身黑鳞的蜥蜴人就此显现了出来。

    激射的光芒并没有伤到蜥蜴人，只是，突兀间的对抗，也令此地有了能量波动，并让活化重甲火车检测到了异常，有警报被拉响。

    “呜呜呜……敌袭！”

    “在23号车厢！”

    听着火车的警报声，感受到守护火车的坤龙人员飞速赶来，黑鳞彻底炸了。

    “混蛋，你想拉我们一起死吗！”

    不止023号车厢，其他车厢，也有一些‘人’听到警报后，脸色猛然一变，还有一些‘人’低声咒骂了起来。

    “那个杂种动的手！”

    其他人只是咒骂，023号车厢，黑鳞脸色已经黑的跟锅底一般。

    反倒是中年教师，在攻击过后，竟然冷静了下来。

    “一起死？不，我们会没事的，死的是那群猪猡！”

    “你在开什么玩笑，坤龙的人可不好对付，而且，重甲火车上都有坐标定位器的，只要遭遇袭击，人类一方的强者就会跨越空间过来支援。”

    “桀桀，那就让他们无法支援好了……神使大人，来了！”

    中年教师说到一半，就猛然看向了窗外，脸色也变得恭敬了起来。

    看到他做出动作，黑鳞的目光也不由转移，然后，他就看到，一个身披黑炮的人正手持一把夸张的镰刀做劈砍状。

    “嗤拉！”

    随着镰刀划过，空间被斩裂了开来，一道漆黑的空间裂口出现在了重甲火车前方。

    天夏的火车经过了强化，拥有极强的防御与攻击，更拥有活性。

    只是，庞大的形体，让它的势能极高，哪怕看到空间裂缝的第一时间，火车里的驾驶员就开始了急刹车，但它仍然驶进了空间裂缝之中。

    唯一值得庆幸的是，经过特殊强化的火车无需铁轨也能行驶，这使得火车闯进空间裂缝后并没有翻车，反而是第一时间就激活了武器，法阵，整个车身也想要盘为圆环，为坤龙军团搭建防御。

    只是，就在火车想要盘起来的时候，数个车厢猛然发出了猩红的血光与爆炸，更有强大的人类或怪物，在那些车厢里肆意破坏与杀戮，由内至外的攻击阻碍了火车的动作，让它行动起来歪歪扭扭，火车顶端的武器，更是被破坏无数。

    看到这明显有预谋的破坏，黑鳞那还不明白，千眼教会的人邀请自己这群人根本不是查探情况。

    他们早已确定是预言让他们暴漏……邀请自己等人，是因为千眼教会想要报复，并准备在报复行动中把自己这群人拉下水。

    “你们想报复人类！”

    听到黑鳞的话，教师打扮的主教笑的更加癫狂了。

    “报复？不，我是让这些弱小猪猡感受吾主的荣光，并让其他人懂得敬畏！”

    ……

    前面VIP包厢，从慕婉口中得知人类准备扩张后，钟魈先是安心，但仅仅一会，他心中又泛起了紧张。

    “魔化种族，怪物，邪神，这些东西不是游戏里的NPC，不会坐视天夏收服疆土逐步强大。”

    “接下来的一段时间，它们必将以各种方法阻碍天夏的扩张。”

    “要起风了啊。”

    ……

