    第813章看你成什么样子了

    完颜璋掀开被子就要下床，王妃慌忙过来，将皮袄给他批上，“王爷，您还病着，眼下不能起来，想要做什么吩咐下人便是了。”

    完颜璋伸手,“伺候本王穿衣，本王要去琴心苑。”

    林诗诗赶紧拿了干净衣裳过来，伺候完颜璋穿衣。

    王妃在旁边苦口婆心的道：“王爷，那顾姑娘，兴许真的是天上的仙女，回天庭去了。”

    “王爷便是去了琴心苑又有何用,她也不在了。”

    她今天听了这个消息倒是挺高兴的。

    那女人不但自己消失了，连同她的儿子也一并消失了。

    自打顾云娇进府以来,王妃憋在胸口的那口气,总算是全部消散了。

    完颜璋两眼发直，他不是做梦？

    等到林诗诗帮他穿好衣裳，完颜璋忽然用力将身上的衣裳扯开，“不是这件，我的衣裳呢？”

    侍女赶紧将完颜璋换下的衣裳捧了过来。

    天很晚了，洗衣的婆子早都睡了，所幸换下的来衣裳放在那里还没洗。

    完颜璋在里面翻找一阵，没找到那只荷包，他两眼猩红，“我的荷包哪去了？谁给我脱的衣裳。”

    侍女们都不敢做声，只拿眼睛瞄着王妃，衣裳是王妃亲自脱的。

    完颜璋猛地看向王妃，“是不是你？荷包拿来！”

    王妃后退一步，“臣妾并未看到什么荷包。”

    完颜璋逼近她,“拿来。”

    王妃再往后退了一步，声音打颤,“臣妾——”

    话未落音，完颜璋一把扯开了她的衣裳，从她怀里滚落一只天蓝色绣着雄鹰的荷包。

    完颜璋拾起荷包，一巴掌将王妃打倒在地上，“贱人！还敢骗我！”

    王妃衣裳半敞，头发散乱，捂着脸倒在地上。

    丫鬟们侍女们都慌忙背过身或是低下头去，不敢朝着王妃看。

    王妃忽的爬起来，直挺挺的跪在地上，仰头看着完颜璋，“王爷，臣妾瞒下这个荷包也是为你好。”

    “王爷该去照照镜子，看你现在成什么样子了？”

    完颜璋从用了早膳出门，到现在已经亥时了，他一直粒米未进。

    不过一天的功夫的，他整个人仿佛就被抽走了精气神，脸颊发黑凹陷，憔悴不堪。

    王妃声音高亢，“王爷是大晋的战神！王爷是天神一般的人物,怎么能为了一个女人将自己糟蹋至此？”

    完颜璋捏紧手中的荷包，恍若未闻，往外走去。

    林诗诗赶紧上前替他披上大氅。

    完颜璋走到琴心苑。

    琴心苑里没了主子，侍女下人们战战兢兢，早都歇下了。

    林诗诗叫开门，打着灯笼走在前头。

    屋里刚刚爬起来的侍女们赶紧点起蜡烛。

    完颜璋走进卧房。

    梳妆台上放着妆奁，床上叠着锦被。

    床边放着一只小小的摇篮。

    所有的东西都在它们该在的地方。

    完颜璋在床边站了许久，忽然道：“这世上真的有仙女么？”声音沙哑之极。

    后面站着一直不敢喘气的林诗诗和杨莹对视一眼。

    两人虽说也不知道顾云娇为什么会消失了，不过，她们知道的要比完颜璋多一点。

    (本章完)

