    有了怀疑，我就多看了葬城几眼，他则是微微对着我一笑说：“你是一个很睿智的人，很多事情你都看得很透彻，不亏是相师中的佼佼者。”

    我没说话，因为我的打断，只会让他的故事讲的更慢。

    葬城也没有继续和我废话，故事继续：“蓝海乐站在柳永的房门口，对着屋内一阵痛斥，几分钟后屋内依旧没有反应，他便有些生气，直接冲到房门前，一脚将房门踹开。”

    “柳家的人害怕柳永出事儿，也是赶紧跟了过去。”

    “进到房间后，只见蓝海乐一把走到柳永的身边，然后一把抓着柳永的脉门道，阴间不走阳间路，人鬼殊途，还不给我速速离去。”

    “说完，蓝海乐便‘哼’了一声，一阵道威从他的身上迸发出来，直接将柳永身上的鬼物给排出了体外。”

    “从柳永身体里出来的是一个穿着一身红衣的女鬼，样貌丑陋，脸上竟然全是刀疤。”

    “从那女鬼的样貌看，那些伤是她临死的时候留下的，她变成鬼后外形依旧有伤疤，是因为那些伤疤的痛，在她的身体上和心里留下太深了烙印。”

    “那女鬼被排出体外后，柳家众人就看呆了，这是他们生平第一次看到鬼。”

    “蓝海乐看到那红衣女鬼不慌不忙，直接把柳永推到柳家人的面前，然后再转身指着地上的女鬼问她，为何来柳家作恶。”

    “那女鬼立刻捂住自己的脸，然后一副哭腔道，她本是青楼女子，后来被一好心人赎身，然后跟着其去崇安附近的一处农村过着男耕女织的生活，可好人命不长，她的丈夫在三年后就病逝了，而且在他丈夫临死的时候，她都未能给其生下一儿半女，所以她在心里十分的愧疚。”

    “他丈夫死后，村子里不少光棍汉，就开始打她的注意，她一个妇道人家，村里除了丈夫就没有什么依靠了，不过她既然从良了，那就要恪守妇道，也未曾和村里的光棍汉们厮混。”

    “不过她天生有一些美貌，寡妇当的久了，自然惹人垂涎。”

    “而且她为了向丈夫表忠心，经常穿着一身孝服，有句话说的好，女要俏，就穿孝，穿上孝服她更是让人垂涎三尺。”

    “孝服紧身束腰，更显身条……”

    说到这里，葬城也知道好像有些说偏了，咳嗽了两声继续说：“总之，在她丈夫死后第二年，村里的几个光棍联合起来，半夜闯进她家里，玷污了她。”

    “这还不止，那几个光棍汉，还四处造谣，说她本来是烟花女子，婊子出身，是她主动勾引的他们。”

    “这话一来二去就传开了，村子里不少垂涎她美色的有妇之夫也开始来骚扰她。”

    “后来村子家族的族长觉得她有损家族威严，就下令刮花了她的脸，将其乱棍打死在了一处荒坡上。”

    “而且她的尸体还没有得到安葬，被野狼、乌鸦蚕食，骨头也是被叼的东一块西一块的。”

    “她含冤而死，心里苦恼的很，因此便化身成了厉鬼，那一身红衣其实本来并不是红色的，而是被乱棍打死的时候，鲜血所染红的。”

    故事听到这里，我不禁倒吸一口冷气。

    世道有时候就是那么的残酷。

    葬城继续说：“蓝海乐在听到这个故事后，也是心里动容。”

    “而这个柳永已经渐渐清醒了过来，他托着虚弱的身体，并没有责怪女个女子害他，而是关切地问，那个女鬼找他有什么事儿，上他的身是不是有什么需要他帮助的。”

    “女鬼立刻告诉柳永说，他的确是有事儿相求，他知道柳家是崇安的名门望族，在这里的名望很足，所以希望柳家可以帮助她恢复名誉，她已经死了，人死不能复生，可她不想死了还要背负骂名，她想要自己名正言顺的和夫君合葬到一起。”

    “而那个女鬼为什么要上柳永的身，是因为他身体偏阴，比较容易上身。”

    “事情说到这里，所有人终于知道是怎么回事儿了。”

    “至于她为什么要叫柳永祖母姐姐，那完全是因为他在柳永体内的时候，意识有些不清醒所致。”

    说到这里的时候，我不由道了一句：“的确，很多时候鬼魂会缠上一些自己不认识的人，那个时候并不是他们要故意害一个人，而是她在向那个人，或者那个人身边的人寻求帮助，也正是那个人有能力帮她，她才会向其求救。到处惹是生非的鬼物，还是少数的。”

    葬城点头，然后继续讲这个故事：“后来蓝海乐就封印了那个女鬼，带着那个女鬼回到了村子，柳永也是跟了上去，当地知道柳永是柳家的公子后，也是客客气气，柳永说出的那一番话，也是很有份量。”

    “当地族长迫于压力承认了错误，并恢复了那个女鬼的名誉。”

    “之后蓝海乐又在那个女鬼的指引下，找到她遗失荒野的数十块骨头，勉强凑到一起，拼成一具尸骸，将其和她的夫君葬到了一起。”

    “完成了这些后，那个女鬼散去，柳永也是彻底地康复。”

    “也是因为这件事儿，让蓝海乐一时间在崇安城名声大震。”

    “蓝海乐的朋友不多，在和柳永一起帮助那个女鬼的时候，两个人也是成了无所不聊的好朋友。”

    “柳永出生官宦之家，家教甚好，他的学识更是极其渊博，年纪虽小，在词牌方面已经很有造诣，也是从那个时候起，蓝海乐喜欢上了词牌创作。”

    “特别是慢词，这和柳永是同一路的。”

    “只不过在创作方面，蓝海乐始终比柳永稍逊一筹。”

    “柳家是崇安的名门望族，蓝海乐救了柳永，传的极快，后来这件事儿就传到了一个人的耳朵里，而这个人她其实并非人族，她的名字叫翎姬。”

    翎姬！听到这个名字，我立刻激动了起来，因为翎姬是我前一世的……

    看到我的表情动容，葬城没有继续讲，而是反问我：“初一，讲到这里，你应该能猜到和我的关系了吧？”

    我没有说话。

    如果我是蓝海乐，那他就是我前世的师父。

    葬城见我不说话，便继续说：“我知道，你在心里不愿承认这一层的关系，因为我现在的身份是造神者，是你的死敌。”

    说罢，葬城笑了笑端起一杯蓝果酒一饮而尽，我也是下意识喝下一倍。

    一杯酒下肚，葬城问我：“还想听到后面的故事吗？”

    我点头说：“自然是想听的，故事听一半，是最让人难受的。”

    葬城说：“后面的故事可能有些悲伤，你还愿意听吗？”

    我说：“还有什么比我失去爷爷更加的悲伤？”

    葬城看了看我，然后继续说：“好，那我继续讲这个故事。”

    “翎姬出现的时候，直接去了武夷山，她在道观外面直接喊蓝海乐的名字，说要见他。”

    “那个时候蓝海乐已经十八岁，修为也是大大提升，隐约已经站在了仙级的门口。”

    “在看到翎姬后，翎姬说要他去一个地方，去让他救一些人。”

    “蓝海乐在看到翎姬的时候，就被翎姬的美貌所吸引了，他虽然觉察到了翎姬身上的古怪，可他还是选择相信了翎姬，用蓝海乐自己的话说，从他见到翎姬的一刻，他就理解了一见钟情的含义。”

    “所以蓝海乐当天就去找他的师父辞行，他的师父早就知道蓝海乐会有此劫，就对他说，他可能会因为那个女子而丧命，问他会不会后悔。”

    “蓝海月笑着告诉他师父说，如果杀了他，能让她快乐，那他愿意，且不会后悔。”

    “他的师父没有再阻拦，而是让其跟着翎姬下山。”

    听到这里我好奇问：“那个时候的蓝海乐已经有了水晶剑了吗？”

    葬城摇头说：“还没有，不过翎姬的目的就是为了那水晶剑，通过蓝海乐得到水晶剑。”

