    舒尔哈齐真的被幽禁起来了。

    当然努尔哈赤幽禁他的理由是不听话、擅自出城。

    貌似与他愿意带领三分之一的族人先入籍大明一事无关。

    舒尔哈齐既感觉不服气，又感觉大哥的胆儿太肥，这个时候怎么敢真的将他关起来闭门思过？

    大明皇帝说了，很快就要来佛阿拉城颁发旨意，届时看不到他的人，不知道大明皇帝会怎么想？

    还有一点他很担心，幽禁在这不见天日的地方，外头到底有多少族人知道他被他大哥幽禁在这儿？

    如果大哥在外控制封锁了消息，恐怕就没几个人知道他在哪儿。

    况且先头因为他私自出城也给外界留下口实，即便他失踪了一阵子，恐怕族人也不会觉得有多奇怪。

    无疑对他很不利。

    被幽禁在这不见天日的鬼地方，哪怕他喊破了喉咙，也无人回应。

    他也摸不清大哥到底想干什么。难道真的要与师父对抗吗？

    可这时候对抗，真的无异于螳臂当车，几乎没有一丝胜算。

    或者说将他幽禁在这里，只是为了警告他不要带领族人入籍大明？

    那现在已经不剩一个月时间了，届时大哥如何回复他大明皇帝？在这个问题上，朱翊镠可是相当强势，似乎不会给他们以任何的理由拒绝。

    ……

    而辽阳这边。

    朱翊镠刚去了一趟宽甸城回来，与尼堪外兰有过沟通，并对宽甸城的工作作了指导与部署。

    无论是宽甸城原有的辽人，还是后来投奔尼堪外兰的女真族人，都对他的到来表示热烈欢迎。

    让他们更加相信，不同族人是可以在一起生活的，可以做到团结平等，共同繁荣进步。

    以宽甸为范本，朱翊镠开始规划佛阿拉城的工作部署。

    虽然两城眼下还有所不同，但政策方针是一样的。

    尽管努尔哈赤已经基本上了统一了建州女真各部，可大明对建州的羁縻控制目前还是通过建州三卫。

    也就是说，建州三卫这个时候依然还保留着。而努尔哈赤正是建州左卫指挥使，那就任命舒尔哈齐为建州右卫指挥使，同时担任佛阿拉城城主。

    朱翊镠已经想好了。

    作出决定后，便立即派人去佛阿拉城颁旨，同时再次重申民族政策。

    ……

    这天，朱翊镠又收到王安的信。

    信上说首辅申先生已经是第二次吐血了，还是因为申用嘉。

    不知为何，王姽婳的遭遇居然传到京城，搞得满城皆知。

    如今京城里的人全都知道申用嘉老婆王姽婳被海盗凌辱并怀上孩子，而王姽婳打算将孩子生下来。

    申时行急得吐血，头发不知又白了多少。所以王安请求郑妙谨，下旨将申用嘉暂时召回京师。

    反正王安信上说的就是这个事儿。

    朱翊镠也好奇，王姽婳的境遇并没有几个人知道，怎会传到京城去，搞得满城皆知呢？莫非有人从中作梗？

    可这样做的目的又是什么呢？难道就是为了打击申、王家？

    不然如何解释？

    如果真的有人从中作梗，那又会是谁居心不良？不至于只是为了看申、王两家的笑话吧？

    这个消息，朱翊镠暂时没有告诉王象乾，怕影响他的心情。

    但告诉了徐文颖与王姽婳。

    王姽婳听完，表现还比较淡然，反正将来她也不准备回京，管京城里的人怎么议论？跟她没有关系。

    对申家的影响，她相信是暂时的，与申用嘉注定不会在一起。

    王姽婳唯一担心的是她爹，因为以她爹的经历以及皇上的重视，迟早会回京城做官，届时因为她而导致她爹被人背后指指点点，她就会自责。

    至于对她自己的评价与议论，王姽婳真的不在乎。她觉得已经没有人可以影响到她的情绪。

    人果然就是什么地方受过伤，什么地方日后只会变得更加坚强。

    这方面老天爷还是蛮公平的。

    而徐文颖得知此情，更怂恿王姽婳与申用嘉和离了。

    首辅申时行为什么会急得吐血？显然不是为了关心王姽婳，而是担心王姽婳还能不能申家的门？担心儿子申用嘉与王姽婳到底还能不能在一起？

    郑妙谨下旨让申用嘉回京，应该就是让申用嘉解决这件事儿，免得让首辅申时行总是为此事而着急。

    “可姽婳妹妹决定不回京了，那将来去哪儿？”徐文颖担忧地道，“而且你还带着有一个孩子呢。”

    “暂时爹娘应该还在辽东吧，等他们不在辽东时，孩子不就可以走路说话了吗？届时也就不难带了。”

    “可小朱是一定要回京啊！”徐文颖又来了一句。

    “他回不回京跟我没有一点关系。”王姽婳再一次申明。

    “不过姽婳妹妹要是这样想的话，申用嘉还真更适合你。”徐文颖又道，“因为他有一技之长，走到哪儿画到哪儿，又可以挣钱养姽婳妹妹与孩子，这方面小朱可就差了很多。”

    姐姐也知道小朱差了很多哈。”王姽婳笑了笑，“我与小朱根本就没有共同语言，尽管我已经不再是从前的我了，可两个人在一起，如果没有共同语言，这辈子多难受，妹妹可不是为了能活下去所以才不得不去找个男人。”

    “妹妹这话我是赞同的。夫妻之间必须要有共同的爱好、情趣、追求才行，不然在一起是够闷的。姐姐也无法接受没有共同语言的人。”

    “所以说嘛，拜托姐姐以后不要再劝什么小朱最合适我的余生了哈。”

    “嘿嘿，姐也是为你好嘛。”徐文颖只是付之一笑，并没有明确答复。

    “大哥，你说到底是谁那么坏，非得拿我的遭遇刺激他爹呢？”王姽婳忽然扭过头去问朱翊镠。

    “我也正在考虑这个问题呢。”朱翊镠回道，“不知是不是有人故意在针对申先生，这时候他本来的压力就大，国事家事都顶在一起了。”

    “我也正在考虑这个问题呢。”朱翊镠回道，“不知是不是有人故意在针对申先生，这时候他本来的压力就大，国事家事都顶在一起了。”

    朱翊镠深深叹了口气。

    ……

    。

