    孙县令的态度，让县衙中的众人大为震惊。

    觉得很不可思议。

    林亦昨天还是个阶下囚，今天却成了县令大人都要去讨好的对象。

    张生财有点懵，颤声道：“大人？”

    他看到孙文宴的目光始终落在林亦身上，微躬着身子，竟然表现出了一丝谦卑……

    张生财无法理解。

    “……”

    林亦也没想到，孙文宴居然会当着这么多人的面，放低自己的姿态。

    不过他也大概知道。

    孙文宴这是做给陈晋北看的。

    只要自己破掉道术被窃案，孙文宴最多就是遭受浩然缚印的反噬。

    但是没有追回道术，陈晋北肯定不会让他有好下场。

    林亦看向衙门正堂中的众人，道：“让他们都退到一边吧！”

    “啊？”

    孙文宴愣了一下。

    陈晋北看向孙文宴，一个眼神，孙文宴顿时秒怂，连忙摆手道：“都退到一边去，快快快……”

    “是，大人！”

    “……”

    众衙役虽然不知道发生了什么，但还是乖乖地退到一边。

    只留下趴在地上的张生财。

    “来人，快搀扶下本师爷，难道让本师爷爬出去吗？”张生财呵斥道。

    林亦这时候走到张生财面前，蹲下身子，伸出手道：“交出来吧！”

    陈晋北眉头一挑。

    “什么？”

    张生财愣了一下，随后涨红着脸道：“交什么交？我交什么东西？小杂种，你不要仗着是读书人，就在我面前耀武扬威……我张生财什么场面没见过？”

    啪！

    林亦甩手就是一巴掌，道：“那你还真没见过被我打脸的场面，不是吗？”

    “你……”

    张生财怒目圆瞪，感觉受到了奇耻大辱，狠狠地瞪着林亦。

    林亦站起身，直视张生财的眼睛，道：“前几天，你趁镇守镇魔堂的捕快外出喝花酒，溜进镇魔堂盗走道术，是也不是？”

    哗！

    “什么？”

    “是张师爷盗窃的道术？”

    “不可能吧？那天晚上，师爷根本不在县衙。”

    不少衙役感到震惊。

    也有衙役认为不可能是张生财，他有不在场的证明。

    陈晋北突然对这个案子感兴趣了起来，喃喃道：“哦？这就确定了？”

    他很好奇，林亦是如何确定是张生财的。

    仅仅是去了一趟镇魔堂，就立马知道作案人是谁，这也太离奇了。

    孙文宴愣住了。

    “哈哈哈！”

    张生财不怒反笑，道：“真是可笑，我张生财平生最痛恨的就是鸡鸣狗盗之辈！”

    “你说我盗窃道术？证据呢？”

    “正所谓欲加之罪，何患无辞？你有陈夫子撑腰，当然有恃无恐，有本事现在就羁押我，否则我爬也要爬到津州衙门，让州牧大人替我伸冤！”

    张生财正气凌然，甚至双手都主动并拢，求林亦羁押。

    他料定林亦不敢。

    林亦看向孙文宴，道：“孙大人，拷起来吧！”

    “？？？”

    张生财愣了一下，下意识地想要缩回手。

    但下一刻。

    衙役直接将枷锁套在他的脖子上，双手被拷住，动作一气呵成。

    张生财恼羞成怒道：“干什么？你们反了不成？还不放开本师爷？”

    几个衙役看了眼县令大人。

    孙文宴正声道：“现在是林学士在断案，你们听命林学士就好！”

    说着。

    他朝着林亦露出一抹微笑。

    “这个世界官员惧怕书院学士……不对，应该是惧怕镇国圣院。”

    林亦心中猜测，这里应该是个类似于皇权神授的世界。

    神。

    指的就是圣院。

    否则。

    一个七品县令，不可能会卑微到这种地步。

    林亦看向张生财，道：“我还没见过有人提这种要求，如你所愿了！”

    “林亦，你无故迫害县衙师爷，枉为读书人！”

    张生财怒视林亦，也不忘对陈夫子道：“陈夫子，书院也要坐视不管吗？”

    陈晋北平静道：“林亦身上有浩然印，书院无权插手，况且他认为你盗窃道术，自然有他的道理……”

    林亦没有再耽误时间，盯着张生财道：“承不承认你盗窃了道术？”

    “我没有，我有不在场证明，你说我盗窃了道术，拿出证据来？”

    张生财红着眼睛，怒视林亦。

    林亦看向手持水火棍的衙役，道：“用刑！”

    那个从镇魔堂盗走道术的人。

    无论是他的身形轮廓跟步伐，还是黑影从他身体穿透而过后，带给他的那种特别感触。

    几乎就是张生财无疑。

    只不过，他确实没有证据。

    所以只能让他屈打成招了！

    “是！”

    衙役上前，水火棍架住张生财，刚准备用刑，陈晋北开口道：“慢着！”

    林亦看向陈晋北。

    张生财笑了，神色阴冷的盯着林亦，道：“林亦，你想屈打成招？看吧，连陈夫子都看不下去了……”

    “你话真多！”

    陈晋北打断张生财的话，对林亦道：“如果真是他盗窃了道术，再用刑也没用……毕竟盗窃道术是死罪，他没那么蠢会主动交代！”

    “也是！”

    林亦点头认可，问道：“有没有那种，能让人说真话的文术？”

    文道术法。

    简称文术。

    利用才气，施展出各种神通手段。

    陈晋北笑看着林亦，点了点头道：“当然有，不过现在你还学不会，但我可以帮你……”

    “那浩然印……”

    “我并不会插手，只是在一边看他有没有说谎。”

    “好！”

    林亦是个聪明人，立马就明白了陈晋北话中的意思。

    “张生财，镇魔堂的道术，是不是你盗走的？”

    林亦盯着张生财，见他闭口不言，呵斥道：“回答我！”

    张生财心脏一抽，感觉林亦的眼睛非常可怕，下意识道：“不……不是！”

    林亦看向夫子陈晋北。

    陈晋北平静道：“他撒谎！”

    嗡！

    张生财脑瓜子嗡嗡直响，脸色瞬间一片惨白，身体抑制不住的颤抖起来。

    哗！

    衙门正堂外围观的众人，听到陈晋北的话，顿时一片哗然。

    啪！

    孙文宴一拍惊堂木，怒道：“好你个张生财，身为县衙师爷，竟敢盗窃道术，还嫁祸给林学士，你罪该万死！”

    他本来还以为林亦仗着背后有陈晋北撑腰，在借机报复张生财。

    没想到……真的是张生财。

    林亦他是怎么做到的？

    要知道镇魔堂他去过几次，根本找不到任何线索。

