    “惜时，这是你的爸爸，我们是一家人。”

    林夫人听到林先生说要给顾惜时百分之三的股份的时候，心里本来就有些不大乐意。

    别人不清楚，自己还不清楚吗？

    顾惜时根本就不是林家的孩子，而且顾惜时现在已经开始怀疑这件事了。

    要是让顾惜时将林氏的股份拿走的话，万一有朝一日，东窗事发的话，那到时候！！

    光是想想，林夫人都觉得不寒而栗。

    “亲兄弟都得明算账，更别说我和林先生只能算作是半道父女，我这个要求，难不成很过分？”

    顾惜时当然知道林夫人为什么阻拦。

    可惜了-

    除非林先生不想要和陆航一合作，否则的话，这百分之十的股份，她是拿定了！！

    “等合作拿到手的时候，我会把股份转让给你的。”

    林先生看顾惜时的样子，就知道亲情牌对于顾惜时来说，完全就是中看不中用的东西。

    所以直接和顾惜时商量好了，什么时候将股份转让给她。

    “不不不，我是不见兔子不撒鹰的性格，所以，你要是想要和陆航一合作的话，股份要先给我。”

    “不可能！！”

    商人哪一个愿意做赔本生意，万一到时候不成功呢？

    “放心吧林先生，我在这里举目无亲的，万一不成功，难不成你还没有办法将股份拿回去？”

    顾惜时当然知道林先生担心的是什么，于是开口解释清楚。

    “只要你给我想要的东西，我也一定能够拿到的。”

    “当然啦，你要是不放心的话，我们之间的约定，可以直接作废的。”

    看顾惜时这种态度，林先生想了想，终究还是答应了下来。

    “好！！”

    林先生开口说道。

    “合同明天你到我公司，我给你，但是顾惜时，你要是做不到的话......”

    “放心，我一定可以。”

    不就是一个合作吗？

    陆航一不肯的话，她就去找陆老爷子帮忙。

    再说了，有林先生给的百分之十的股份打底的话，相信陆航一不会反对的。

    是的，顾惜时已经想好了，到时候股份拿到手，立马就转给陆航一，到时候林家就算是知道了自己不是亲生的，那又怎么样？

    东西在陆航一的手中，有能耐，他去找陆航一啊！！！

    ******

    “所以，你还给我谈了一个合作？”

    陆航一看着满脸讨好的顾惜时，眉头一皱，其实这个合作，他已经有了想要合作的对象了，就是暂时还没有和人签合约而已。

    没想到，顾惜时居然给她来了这一次。

    “哎呀，我帮你算过了。”

    顾惜时将股份转让合同放在桌子上，开口和陆航一掰扯。

    “林家虽然不是你的最佳合作伙伴，但是也是能够达到你的要求的不是吗？”

    “利益肯定是有的，加上林家给的百分之十的股份，你肯定赚得更多，稳赚不赔的买卖，难道你想往外推不成？”

    “股份你自己不要？”

    陆航一听顾惜时的意思，是想要将股份给他。

    为什么？

    顾惜时费时费力的，什么都讨不着好的话，为什么要这么做？

    “对啊，我不要，都给你。”

    顾惜时肯定的点了点头，这完全就是一个烫手山芋好不好？

    在自己的手里，肯定是麻烦事一大堆，但是要是在陆航一的手中，完全没有任何的问题！！

    “你确定，真的不要？”

    陆航一将顾惜时带过来的合同还有股份转让协议看了一遍，确定没有任何的问题问题，给了顾惜时一次机会，让她重新选择。

    “哎呀，你婆婆妈妈的做什么？说了不要就是不要！！”

    顾惜时看陆航一磨磨蹭蹭的，都恨不得借陆航一的手给陆航一签字算了。

    “我要是签下去，到时候你就没有后悔的余地了。”

    “闭嘴，给我签！！”

    顾惜时看陆航一磨磨蹭蹭，就是不签，立马就变脸了。

    看顾惜时是真的让自己签约，陆航一叹了一口气之后，在两份合同上面，签下了自己的名字。

    “行了，我去给人交代了，先走了。”

    看陆航一签下名字之后，顾惜时满意的点了点头，将林先生要的合同带上，转身就走了。

    “总裁，开会了--”

    等顾惜时走了一段时间之后，陆航一的特助进来开口提醒陆航一。

    “你说，一个人不计较一切，甚至是宁愿自己吃亏，也要将好东西送到你的手上，这代表了什么？”

    陆航一还是不明白，顾惜时为什么会将手中那巨大的利益给自己？

    这完全不符合常理。

    “可能是因为喜欢吧。”

    特助开口猜测。

    “她喜欢我？”

    陆航一看着特助，他怎么没有感觉出来，顾惜时喜欢自己？

    顾惜时对自己的态度，比较像是对待自己的好友一样，这难道是喜欢？！！

    “啊？喜.....喜欢总裁？”

    特助觉得，自己好像说了一句不该说的话！！

    “原来如此，她喜欢我！！”

    陆航一已经将特助说的话信以为真，觉得顾惜时是真的喜欢自己。

    “不是，总裁你听我说谎，不是，你听我说清楚。”

    嘴一瓢都说错话了的特助连忙解释。

    可是，现在的陆航一，已经没有心思去注意特助的想法了。

    仔细想想的话，顾惜时对自己的态度好像是挺特别的。

    其他的人在自己的面前不是战战兢兢的，就是十分的拘束，唯有顾惜时，从一开始到现在，从来就没有表现出任何的尴尬和害怕的情绪。

    而且顾惜时只要没有事的时候，都喜欢往自己这里跑。

    即便自己话少，不怎么喜欢开口，但是顾惜时还是会经常来。

    以前不觉得有什么，现在想想，原来是因为喜欢，所以才能忍耐自己这种冷淡的性格啊！！

    “......不是，总裁，你听到我说话了吗？”

    特助看着完全陷入了自己的想法之中的陆航一，恨得时间能够回溯，他到时候肯定好好说话。

    再也不随随便便回答总裁的问题了。

    他一定会认认真真，再三思考，确定没有问题之后再回答！！！

    他恨这个世界上没有后悔药！！！

