
　　尽管心里不苟同这个想法，但是自己没有拒绝的余地。

　　只能硬着头皮答应。

　　“各位，还是一样的规矩，只要在冰川之中待上十天以上即可。”

　　“祝你们好运。”

　　工作人员说完后，就上车离开。

　　只有救援队和医护人员都在入口守着。

　　叶康和吴邪三人看着悲北熊国的人和暹国的人已经先走了。

　　吴邪有些焦急了。

　　“咱们也走吧。”

　　吴邪正要迈着脚步，就被叶康给拦住了。

　　“等一会。”

　　叶康的手指正在来回的推算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象。

　　这个卦象寓意着危险，还有进去以后就要躲。

　　只能躲着。

　　叶康的眉头紧蹙，最后抬眸看了一眼天空。

　　若是妖兽，不是一点机会都没有的，但是现在竟然说是不能解决的。

　　那就只有极端的天气。

　　“咱们现在要找一个地方待着。”

　　叶康侧目看着吴邪和小哥。

　　两人几乎是从来不会怀疑的。

　　只要他说的，他们只要坐着就行了。

　　樱花国和漂亮国就在叶康三人的身后，看着眼前出现了一个岔路。

　　漂亮国决定自己单独走，手里还拿着一个指南针。

　　方便确定方向。

　　“朴韩信，咱们为什么要走这雪地啊？好好的路走着不好吗？”

　　漂亮国的方惠珍出声询问。

　　漂亮国唯一一个女性参与者在禁地中幸存的女人。

　　是地质学家的教授，唯一的优点就是长得漂亮。

　　只要是男人没有人能拒绝她的要求。

　　朴韩信是漂亮国的拳击选手，退役之后，最喜欢的就是冒险。

　　挑战极限。

　　但也是心思缜密的人，最喜欢的就是美女。

　　听到方惠珍的问题，脸上还有温和的笑意。

　　“我在来这里之前做过攻略，这里冰川一带很危险，而且前面根本就没有路了，咱们现在需要找一个地方，先确定晚上住宿问题。”

　　朴韩信说完，就继续的行走。

　　这里的地图他是关注过的，想要在冰川中找到溶洞也不是没有可能。

　　方惠珍和身后的射击选手李晓正也不拒绝。

　　李晓正是漂亮国的冠军，在得知方惠珍参与禁地探险的时候。

　　就想也不想跟着一起参与这个节目。

　　一来是为了钱，二来也是为保护方惠珍。

　　直播间的网友们看着漂亮国的队伍想离开了，不以为意。

　　电脑镜头自动的分割出三个屏幕出来。

　　“这漂亮国的走了，樱花国的一直跟在大哥的身后，这眼神看着怎么不是很友好啊？”

　　“这个问题问的好，可能华佳子对大哥有什么不好的想法。”

　　“我曾经看过华佳子的节目，这个男人嫉妒心很重，我猜测这个男人正在想着怎么对付大哥。”

　　“除非他比咱们大夏的孽龙厉害，孽龙都不是对手，何况一个小小的华佳子，我真是好奇这些樱花国的网友看到大哥的表现会怎么样。”天籁小说网

　　“那还用说吗？必定是震惊四方。”

　　“这次听说是五个国家一起直播，只是各自的网友们都在自己的直播间里，场面一定很精彩吧。”

　　“所以我建了好几个小号，已经潜伏到各个国家的直播间里了。”

　　“哈哈，有当汉奸的潜质。”

　　“狗屁，那叫卧底。”

　　……

　　冰川之中。

　　越是走里面，温度就会越低。

　　叶康的脸颊通红，鬓角上都是冰霜。

　　呼出去的呼吸都形成白色的雾气。

　　“这里有个冰洞。”

　　小哥见着正前方出现一个山洞，冷清的开口道。

　　“走，咱们就在这里待着。”

　　叶康的手指正在来回的移动。

　　最后笑了一声，疾步的走过去。

　　身后的樱花国的华佳子看着三人去了山洞中。

　　嘴角一勾，更多的是嘲弄。

　　“你们大夏的人都是体力不支的软柿子吗？这么快就累了啊？”

　　华佳子忍不住的嘲弄。

　　小哥冷冰冰的眼神一扫，甚至比身边的寒霜还要浓郁多倍。

　　华佳子和松下堀子还有左田次生不自觉的打了一个冷颤。

　　这个目光还真是……

　　有点恐怖。

　　“滚。”

　　吴邪不想废话，只是扔给他们一句话。

　　看着三人黑着脸离开，不禁好奇的看着叶康。

　　“叶康，等会是不是有事情发生？”

　　吴邪小声的询问。

　　“再有二十分钟，就会出现暴风雪。”

　　叶康语气很是笃定。

　　吴邪闻声，一脸的期待。

　　想想就觉得美啊。

　　直播间的网友们到樱花国的人这种态度。

　　正要发脾气，就听到叶康的对话。

　　内心的怒火已经平稳了一部分。

　　“我就是坐等，坐等他们掉雪壳子里出不来，哈哈，想想就觉得好笑。”

　　“没错，我就是坐等，大哥的推算称第二没人敢称第一，我就坐等老天爷收拾他们。”

　　“哈哈，我也是，坐等，坐等。”

　　“我承认我期待了，真是好期待二十分钟后他们还能这么嚣张，哈哈。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老两人看着叶康三人正在坐着，面不改色。

　　心里还有点小雀跃，等着叶康的这一手岐黄之术，在国际上出名呢。

　　樱花国的教授百田合会看着大夏的人这么没有礼貌，心里不悦。

　　但是也不好直接说。

　　“郭教授，林教授，你们大夏的参与者还真是有意思，竟然是一个神棍，还会相信封建迷信？”

　　百田合会面色笑眯眯的说道。

　　所为伸手不打笑脸人吗。

　　“百田教授，你急什么？我大夏的东西你们看到只是冰山一角，是不是封建迷信，你到时候就知道了，二十分钟而已，你且等着吧。”

　　郭老最看不惯得就是这个百田教授。

　　竟然好意思在这里对叶康品头论足，真是可笑。

　　百田教授闻言，眉梢微扬，靠在椅子上坐等。

　　樱花国最有威望的生物学家，讲究的就是辩证，这些东西不过是难登大雅的东西。

　　不足为惧。

　　方总轻笑的看着百田合会，内心为他默哀。

　　等会就会知道什么是打脸了。

　　时间一分一秒的过去。

　　二十分钟很快就过去了。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪正在山洞里躲着。

　　“叶康，乌云也没有，你确定等会会有风暴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第75章 叶康，乌云也没有，你确定等会会有风暴？免费阅读。https://xs.23sk.com 