    第10章 踢场子来了

    踏踏……

    俞飞大步走了过来，拍了拍冷锋的肩膀，沉声道：“你不爽也要憋着，你知道龙队的脾气，狼牙的兵王雷战一样爆揍！”

    冷锋握紧拳头，怒声道：“该怎么样就怎么样，功劳应该算我的是不是？说不定这小子有问题，问题都没搞清楚，就把人带进我们战狼，万一是间谍怎么办？”

    “龙队这次太冲动了！”

    要想成为一名特战队员是非常困难的事情，不单单是军事素质过硬，思想同样要过硬，对国家足够的忠诚，因此特兵考核，根本不是普通士兵能够承受。

    陈云在3号地区杀敌，救下龙队，就能加入特种兵了？军衔还连升两级，这太不科学了！

    龙队太草率了！

    冷锋的声音刚落下，眼前突然一暗，陈云已经站在他的面前，盯着他说道：“老子是铁拳团的兵，不是间谍！你是想试试我的本事是吗？最简单的，跑步！”

    冷锋愣了一下，眉头皱了皱，道：“你跟我跑？老子是经过特训的特种兵，就你……”

    结果，他还没说完，陈云没有半句废话，转身就跑。

    陈云刚好需要一些刺激促成自己彻底融合，冷锋主动送上门了。

    冷锋冷哼一声，追上陈云，道：“今天不把你跑趴下，老子的名字倒着写！”

    邵兵见冷锋跟陈云杠上了，道：“一起！”

    顿时，邵兵等人开始跟着陈云一起跑。

    “这小子在3号地区传得这么牛逼，我倒要看看他有什么本事。”史三八道。

    板砖道：“龙队怪我们动作慢了，是他下手比我们快，运气还是实力，试试就知道。”

    俞飞咧嘴一笑，道：“比比跑步，算是交流熟悉，龙队就算知道也没关系吧。”

    邵兵道：“要是跑输了，龙队会剥了我们的皮。”

    冷锋冷哼一声，道：“我们会输给一个菜鸟？”

    周围在训练的其他连队的人看到战狼突击的人和陈云跑起来，顿时都来了兴趣。

    “看看，杠上了。”

    “这下有点意思了，关系户太不自量力了吧，要是被虐得太惨，不会哭鼻子？”

    “应该不会吧，虽然是关系户，可是应该有点本事吧，刚才你没瞧见龙队对这个关系户特别关心。”

    “看着吧，反正跑步，关系户没接受过特种训练，输掉也正常。”

    他们都非常清楚战狼突击队这个人的实力，个个都像疯子一样，跟他们比越野，那是自己找虐。

    因此，在场没人看好陈云。

    时间一点一点过去，陈云等人奔跑的圈数不断增加，转眼已经过20圈了，按照每圈400米计算，已经过了8公里。

    这个时候，队伍中人员的差距开始表现出来了。

    史三八，俞飞两人速度开始放慢，落到队伍的最后面，不过还能跟上众人的速度。

    队伍中，非常让人意外的是陈云依旧保持在第一的位置，速度依然开始一样时速控制在20公里左右。

    开始的时候，周围人的人还是觉得了战锋等人是故意跟在陈云后面，不争抢第一的位置，就是死死咬在对方后面，给对方造成压力。

    可是过了40圈，陈云还是保持初速度，而战锋等人的队伍开始拉长的时候，众人的目光都开始变得有些古怪。

    “奇怪了，情况好像不对劲啊，都已经50圈，20公里了，关系户根本没有放慢速度的迹象。”

    “确实奇怪，俞飞和史三八感觉要跑不动的样子，速度顶多10，还有板砖，也开始自放慢速度了，现在只有冷锋还保持了，不过感觉也坚持不了多久的样子。”

    “不会，他们集体被一个菜鸟跑趴下吧？”

    战狼突击队经常搞20公里拉练，甚至负重，关键是他们之前跑的时候，速度没有这么赶，是循序渐进的过程。

    他们为了跟上陈云的速度，开始就提速了，本以为顶多30圈对方就坚持不住，没想这小子跑了50圈感觉还轻飘飘的样子，后脚跟都没有着地的样子。

    60圈过后，板砖，俞飞，史三八等3人没法保持高速奔跑，只能慢下来，进行慢跑。

    “特么见鬼了，这小子怎么回事啊？铁人啊！”史三八气喘吁吁地望着刚刚给他们套一个圈的陈云背影，一脸的懵逼。

    板砖满脸涨红，道：“踢到铁板了，这小子在3号地区游荡一个月，越野能力怎么可能不强？大意了。”

    俞飞点头道：“我怎么感觉这小子是不是练过轻功啊，身体像飘起来一样，武林高手？”

    史三八打趣道：“你怎么说不说铁掌水上漂，凌波微步，踏雪无痕呢？”

    板砖摇头道：“他很强！”

    其他连队的人看到战狼突击队被干趴下三个，一个个脸色满是不可思议的样子。

    “不会吧，难道战狼会输？这下子，面子丢的有点大了，他们可是接受过特训的老特，输给一个菜鸟？”

    “说人家是菜鸟，结果人家是头狼。”

    “完了，完了，这下真的有戏看了，要是冷锋和邵兵也输掉的话，一锅烩啊！”

    此刻，还在奔跑中的邵兵和冷锋挥汗如雨，全身的军装都湿透了，像是刚从水里捞出来的一样。

    他们都恨不得把自己肺部都掏出呼吸，感觉双脚都不是自己，每跑出一步，像是地面有吸铁，牢牢的吸住。

    呼呼……

    两人的呼吸不断加快，肺部都是火辣辣的，像是着火了。

    他们看着前方陈云的身影，邵兵咬牙道：“麻痹，竟然还能跑，这家伙属驴的吗，不能输，这是踢场子！”

    冷锋也差不多了，不过他从小锻炼，学习武术，懂得呼吸调整，因此感觉还好点。

    当超过80圈的时候，邵兵这个副队，双腿一软，整个人瘫软在地上。

    他太难了！

    不是他不够强，已经够厉害，都破了自己的记录，结果还是没跑过对方。

    邵兵一脸不甘心的看着陈云的背影，眼珠子猛然睁大：“卧槽，这小子能飞啊！”

    (本章完)

