    第915章 地木一族

    隐灵岛顺着安全航道进入了小仙界，随后向着一片海域飞去，最后落到了一处小岛上。

    这是小仙界为他们分配的修养之地。

    徐凡让隐灵岛降落到了旁边的海域中，带着宗门的诸多弟子来到了小岛上。

    整座小岛弥漫着一股特殊的仙灵之气，让人感觉到特别舒爽。

    外加上小岛美景如画，各种建筑贴合自然，更是有诸多让人放松之所。

    “休养两个月时间, 可在小岛中，也可去小仙界中心大陆游玩。”

    葡萄的话音刚落，便引动了所有弟子的欢呼。

    此时徐凡泡到了仙灵温泉中，正在思考一个问题，到底要不要做天鼎商会的星域传送门。

    一张星域罗盘出现在温泉的上空，随后展开变成了星图。

    “越是靠近仙界越繁华，各种小仙界中千世界随处可见，不去见识一番有些可惜了。”徐凡看的星图说道。

    进入到仙界之后，想要再出来就没那么容易了。

    因为仙界是典型的好进难出, 从仙界外各个地方都可以进入。

    但想出去只有那固定的几個出口，全都被仙界各大势力把持着，想要出仙界就得交税，而且还要与仙界签订回归时间契约。

    这也是徐凡考虑的原因之一。

    就在这时候，李星辞出现。

    “什么事？”徐凡问道。

    “师傅，我在轮回外界收到一条消息，木源仙界人族和地木一族要有大战发生。”

    “在仙界涉及到的区域特别广，去仙界之前，最好先调查一下，如果贸然进入到地木族区域内就麻烦了。”李星辞面色凝重说道。

    “人族和地木一族虽然关系不好，但也没到发生大规模战争的地步，是什么引起的战争。”徐凡好奇问道。

    地木一族乃是木源界土著, 伴随着木源仙界而生，乃是木源仙界顶尖势力种族之一。

    “这些年人族无序发展, 触及到了地木一族的利益, 所以地木一族联合几大种族要压缩人族一半的生存空间, 并且限制人族走出那片区域。”李星辞说道。

    “这么说后边肯定会有一场大战。”徐凡舒服地靠在温泉中的石壁上。

    “对，仙界的形势对人族极其不利，而师兄所在的区域，靠近地木一族不远。”李星辞的语气有些担忧。

    “不用担心，大罗圣者的女婿，安全方面还是有保证的。”徐凡淡淡说道。

    “既然人族与其他种族大战要发生，那咱们一定要趁着大战之前到仙界人族区找一处安全的地方。”徐凡叹了口气说道，挣天鼎商会的那些钱全都还了回去。

    在哪挣在哪花，真是一分也别想带走。

    “师傅下边我们应该如何？”

    “整修两个月之后，我们乘坐天鼎商会的星域传送门，直接传送到仙界外。”

    “进入仙界，找一处远离战争的地方，苟起来发展。”徐凡说道。

    到了仙界之后，高个就多了，哪怕是大战来临，人族存亡之际，也轮不到他出手了。

    天塌下来有高个顶着，哪怕是为人族出力，也是尽自己所能。

    老实说徐凡还是挺喜欢这种环境的, 不当出头鸟，老老实实的发展。

    “师傅，你一个人泡温泉多无聊, 要不要让玉光妖尊过来给师傅理疗一份。”李星辞看着徐凡孤身一人泡温泉，突然孝心爆棚说道。

    徐凡这时候才认真回头看了一眼自己的好徒弟。

    “不用了，到了为师这个境界，理疗已经没用了。”

    “孝心领了，去宝库领10万仙玉，陪染天长老去中心大陆逛逛去吧~”徐凡笑着挥挥手说道。

    李星辞点了点头，离开了徐凡的独立温泉。

    被李星辞这么一说，徐凡突然有些想媳妇儿了。

    如果没有那可恶的仙甲女子出现，那他们现在应该双双泡温泉，蝶戏莺飞好不自在。

    众多弟子在岛上放松，少部分身家不菲的弟子飞向了中心大陆区域，那里驻扎着各大商会。

    此刻在中心大陆某一仙城闲逛的韩飞羽简直感觉像是来到了天堂。

    入了品级的仙器随处可见，各种灵丹仙丹奇珍异物更是多得让韩飞羽眼花缭乱。

    “这一串水仙灵珠，800仙玉我买了。”

    “这一把梦灵仙剑我要了。”

    “游鲲仙府，还是入品级的仙器，9800仙玉我要了。”

    这一路走来，韩飞羽越发的兴奋，就如同腰缠万贯的土财主来到了都市一般。

    以前有钱没处花的那种劲儿终于释放出来了。

    在旁边的剑无极终于见识到了自己这位师兄的财力。

    “师兄，咱们这样会不会太招摇了。”剑无极给韩飞羽传音说道。

    “没事，来之前我请示师祖了，他说只要花费不超过500万仙玉，问题不大。”韩飞羽咧嘴笑道，像他这么谨慎的人，大手大脚花仙玉之前，当然得先确定安全。

    徐凡的分身玉符出现在韩飞羽手中。

    “看看这是什么~”

    “大长老的分身玉符~”

    剑无极这下放心了。

    “走，我们继续去消费，看上什么东西跟师兄说，师兄给你买。”韩飞羽拍了拍剑无极的肩膀说道。

    “师兄你放弃吧，你对我再好，我也不会去藏经阁学那功法。”

    剑无极仿佛被吓到一般，迅速离韩飞羽远远的。

    “脑子里都在想什么，还能不能好好处了~”

    两个月时间很快过去。

    在这两个月中，所有宗门弟子全都得到了放松，缓解了长途航行的那股倦意，

    最轻松的是徐凡，什么事都不用想，拿一张躺椅放到沙滩上，每日晒太阳。

    最快乐的当属韩飞羽，体验到了有钱奢侈的感觉。

    500万仙玉差点儿花得超额，所买的东西一空间仙器差点放不下。

    所有弟子回归隐灵岛，起程向着天鼎商会的星域传送门飞去。

    “看着星图上挺近，没想到还得飞半个月时间。”徐凡看着远处的星域说道。

    “根据星图上显示，这片星域只有一个星域传送门。”

    “多的话可以货比三家，找一处便宜的。”庞福说道。

    “现在知道垄断的好处了吧，说一是一，说二是二。”徐凡有一些羡慕说道。

    光守着这星域传送门，每年都不知道入账多少仙玉。

    (本章完)

