    “。。。我希望诸位能够抛售股票，来表明自己的态度和情绪。”

    当听到安迪的要求，视频会议中的六位机构代表，表情都有些微变，毕竟最近一段时间里，高通股价走出了一个漂亮的曲线。

    这个时候，让他们抛售，无疑是在让他们割肉啊。

    短暂的沉默，投资机构的负责人都在等待安迪的下文，如果不能给他们一个合理的解释，他们是不会损害自己的利益来支持安迪史密斯的，这已经超出了他们可以支持的范围。

    嗯，商业社会就是这么残酷！

    安迪看着沉默的盟友们，心中不由冷笑，对于他们的反应，安迪早就有心理准备，所以并没有感到奇怪和尴尬，而是从容淡然的笑道。

    “诸位，我也知道有些强人所难，不过，诸位不觉着高通的股价最近一段时间已经上涨的太多了吗？全球金融危机肆虐，美股普跌，高通的股价上涨也不过是因为我的收购报价支撑，我感觉，各方投资者差不多要准备获利回吐了。。。”

    安迪说完后，伸手端起一旁桌上的咖啡杯，放松的靠在老板椅上，一边小口喝着咖啡，一边目光闪烁的看着视频会议中的六人，十分有耐心的等待着。

    “史密斯先生，有具体的计划吗？”黑石集团的负责人表情严肃的率先开口询问道。

    在场的众人都是玩投资，玩金融的行家，他们自然听出了安迪话中的意思，作为金融市场上著名的大空头，通用电气被打成‘仙股’的事迹才过去没多久，安迪史密斯的狠辣和手段，那是有目更睹的。

    “对待盟友，我从来不会做损害大家共同利益的事情，只不过，我确实认为现在的高通股价有些过高，这不符合当下的市场规律，而且，我这个人不喜欢输。

    我还是那句话，诸位如果信任我，就和我站在一起，抛售股票来向高通公司和外界表达一下自己的态度和情绪！”

    安迪没有给众人解释他的计划，但是话中的意思也在明了不过，基本等于在告诉这几位，他是准备要搞事了，如果不想被坑，那么就跟他站在一起，他是不会坑盟友的，如果不听，对不起，被坑了也别埋怨他。

    “史密斯先生，现在，我无法给你一个确切的答复，我需要上报董事会，但是，作为盟友，作为个人观点，我愿意支持你。”黑石集团的负责人沉吟了下后，再次率先说道。

    随着第一个人打破沉默，剩下的五人也一一表态，话里话外的意思也和黑石集团负责人所表达的意思一样，他们个人愿意支持安迪，但是需要上报董事会，才能给出最终决定。

    “呵呵，没有问题，我期待诸位给我带来好消息，我还是那句话，相信我，你们不会为此做出的决定而后悔！”安迪开心的笑了起来，他知道事情基本上成了。

    一场充满大饼和落井下石的大戏，即将拉开序幕！

    “嗯——”

    结束视频会议，安迪嘴角上扬，脸上带着满意的微笑，站起身来，张开双臂，伸了个懒腰，端起桌上的咖啡杯，喝了一口后，撇撇嘴，已经凉了，放下杯子后，走出了办公区，站在客厅中，看到卧室中，李晓莹正躺靠在大创上，抱着一台笔记本电脑正在专注的看着。

    “呵呵，宝贝，等急了吧？我来了。。。。。。”

    “滚——混蛋，先让我存档。。。”

    。。。。。。人间冷暖君尝遍，其中深浅吾自知的分割线。。。。。。

    清晨是一天中最纯洁的时候，也是安迪最JING力充沛的时候，像很多的事情在早晨做都是对身体有很大好处的，比如早上运动，吃快餐等等。

    一场和谐美好的早间糙，振奋了安迪一天的心情，至于经过了一个夜晚的睡眠，皮肤如脂，娇态可掬的李晓莹，则再次拥有了最美好，最色彩缤纷的早晨。

    快乐的吹着口哨的安迪关掉淋浴，拽过一条毛巾，先擦拭了下湿漉漉的头发，随便擦了几下身体后，从一旁拿下浴袍穿上，走出了浴室。

    客厅的桌子上，一杯冒着热气，无比香浓的咖啡和一摞报纸已经摆放好，安迪走到沙发旁坐下后，心情无比愉悦的端起咖啡喝了一口，砸吧了几下嘴，咖啡冲泡的不错，满意的点了点头，放下咖啡杯，随手拿起了一份报纸展开看了起来。

    全球影迷瞩目的第八十一届奥斯卡金像奖提名名单在比弗利山公布，《生死朗读》顺利的入围了最佳影片提名，凯特温斯莱特的最佳女主角提名同样顺利的拿到，包括斯嘉丽约翰逊和凯特贝金赛尔的奥斯卡最佳女配角也顺利的得到提名。

    安迪十分的满意，不得不说，卡尔这家伙工作做的非常到位，没有让他失望。

    想到斯嘉丽，虽然还处于冷战中，不过相信在获得提名后，一定是非常的开心吧？对了，还有那朵英伦玫瑰凯特贝金赛尔，记得当初她可是答应了要任由他另辟蹊径的，啧啧，还真是期待呢！

    至于凯特温斯莱特，啧啧，安迪虽然非常不想没有收获的付出，不过，这一次恐怕真的要当一回‘好人’了。。。

    不过也并非真的一无所获，毕竟主要入围影片的票房行情因此也会迎来新的“井pen”，奥斯卡提名刺激票房，这也是往年的惯例，如果真的拿到小金人，还会再迎来一段时间的票房暴涨期，加上DVD的销售和出租，可以让任何票房惨淡的文艺片大赚一笔。

    继续翻看着《南华早报》，安迪脸上的笑容慢慢消散，变得难看起来，准备保持一天的好心情，在此刻被一篇来自华盛顿的新闻给彻底搅合了。

    昨晚，奥观海在白宫会见美国企业界领导人，希望他们支持他所提出的经济激励计划。本来是件好事，然而却因为华尔街大亨们在去年合共大派184亿美元花红的事情，招致了新任总统奥观海和副总统白等的强烈抨击，让一场寻求支持的会见，在诡异的气氛中尴尬收场。

    “在美国纳税人出钱拯救金融业之时，华尔街的金融企业仍向员工发放近200亿美元的高额分红，这是一种非常不负责任的“可耻行为”。。。”

    副总统白等更是恨得咬牙切齿，“任何有感觉的人都会感到生气，我很想把这些人扔进禁闭室。”

    奥观海的激烈批评，虽然把安迪也无意的捎带上骂了一顿，不过，这并不是安迪面色难看的原因，主要还是因为为了杜绝接受政府纾困之企业机构的高阶主管为己谋利，私吞纾困资金，奥观海表示，他将和盖特纳商量，推出一系列措施来大砍企业高管薪酬。

    要知道，安迪史密斯旗下的盈泰银行和特斯拉公司都拿了美国政府的钱，无疑也在监管行列中，他可以理解奥观海的愤怒和民众的情绪，但现实情况甚为复杂。要知道，许多金融从业员并非定额支薪，而是根据合约发放分红，赚取某个百分点的销售利润，如果不发花红，随时有几家公司要关门大吉。