    远在接近一千公里外的贾岩，无法想象自己之前还在的地方，居然有人类的一只军队，与ufo展开了一场旷世大战！

    这场大战的结果，会造成一个什么样的结果，贾岩也是猜测不到，此时的他。只是在向着自己的目的地飞行。

    飞行速度已经慢了下来，此时的他，不是方才那紧张无比的样子，一路上的奔袭，即使是他，也有了点累的感觉。

    此时的贾岩，保持一种时速五百公里左右的速度，这个速度他已经习惯，所以续航飞行时速五百公里，倒也没有什么累的。

    只是在速度慢下来以后，贾岩就能感受到自己右边翅膀的那种缺损感了！

    他的翅膀被那惨白色光芒整个射穿，此时的感觉就仿佛那漏风的飞机，不时有气流从这里漏出去。

    疼也就是最初那段时间的疼痛，但是之后就不是那么疼了，现在都基本没有任何的感觉。

    可是飞行起来，这点缺损还是挺严重的。贾岩在此时觉得，要是自己自己的拍翅肌肉不是那么的强大，搞不好都会飞不起来。更别说飞行速度达到五百公里每小时的时速了！

    不过现在的贾岩在这个时候也是无奈，这个伤势已经属于无法自我治疗的范畴了，想要完全的治疗好，只有等到下次的变异，才能修复了吧。

    遥远的华夏国南北，在现在的贾岩看来，就是一个并不算多么的遥远的距离，他一个小时已经能够维持飞行速度在五百公里左右，所以此时的要他飞行三千公里，也不过是六七个小时的时间罢了。

    “嗯！”贾岩在飞行的道路上。忽然见到，一个城市的地方，有着火光冲天而起。

    他记得这个地方，是一个华夏国中部的城市，这个城市在华夏国也是一个不算不知名的小城市了，没想到这么大一个城市也会有金属怪物前来袭击！

    贾岩的心头有点微微的沉重。这个时候的大蚊子，能够感觉到一种诡异的凝重感，他在前面见到那个神秘的ufo后，现在再看这些金属怪物，都有种十分神秘的感觉。

    他不知道ufo与金属怪物之间有什么关系，总之就是觉得他们之间有着一点古怪的联系，只是不清楚到底是什么联系就是了，不过现在的他倒是也没有想那么多，在这个时候。他想的就是如何的提升自己的实力，见到那个ufo，他迫切的想要提升自己的实力，只有提升了实力了，才会在这个金属怪物和各种诡异事物出现的情况下，保护好自己和家人！

    “啊！”下方不时有一些人类凄惨的叫声传上来，贾岩都飞在一千多米高的空中了，还是能够听到。

    不过贾岩复眼在此时只是一闪一下。没有任何下去救援的想法，在这个时候。他自己都是金属怪物的目标，怎么可能再去救别人，所以此时只能说是爱莫能助了！

    大蚊子的身躯在天空中快速的滑行而过，不过在他飞过的身姿后方，一只只金属怪物都是抬起自己的头颅，在夜空中。不断的看着远去的大蚊子，这副场景十分的可怕，要不是贾岩已经离开了这个地方，见到下面的景色一定会被吓一跳！

    不过他倒是顾不上这么多，与金属怪物的大战在接下来一定会展开。所以哪怕被对方记恨什么，也是很正常的事情。

    只是没有想到，现在就被对方记住罢了。

    贾岩在天空飞行着，他在思索一些问题。

    下方一路上，那种庞大的灾难潮已经是形成了，无数的华夏国平民组成了一股股的潮水，在向着自己认为的安全的地方撤离着，路上也不知道多少的事情发生，总之一切都是那么的充满不舒服的气氛。

    大蚊子的眼神已经十分的好，所以在这个时候，总能见到一些不是很想见到的事情。

    比如在一个黑暗的地方，一个男人拉住一个逃难的女子，往草地里按压，那个女子发出惊叫，可是声音在对方的压制下，根本就发不出来，所以她的挣扎根本就没有什么作用。

    贾岩早在几公里外的地方，就已经发现这里的异状了，不过大蚊子还是想要飞行而过！

    “救命啊！”这个年轻的女性声音在草丛中不断地传出。

    大蚊子那不算太灵敏的听觉都已经听到这个声音了，不过此时他却发现那些赶路的人类们，却仿佛没有听见一样，顶多有人向着那个女子的方向看了一眼，但是下一刻又是将自己的目光收回。

    贾岩心中微微有着愤怒，人类的劣根性在此时还真是完全展现出来了，这个事情也是不管。

    想了想，大蚊子身躯在空中一下子就是下窜！

    噗嗤！

    巨蚊的一根修长前足，在分毫不差的情况下，直接刺入那个女子后方的男子头颅之中，或许这个人在法律的判定下不输于什么必须死的重罪，但是对于大蚊子而言，他不讲究什么法律，这个时候，他是想杀就杀！

    那个男子正是高兴的时候，对于这种人而言，这种乱世反而是最高兴的事情，而这名女孩子，他已经在白天注意许久了，现在才算是动手！

    这个男子已经在这个金属怪物袭击的情况下，不知道侵犯了多少的女性，这个时候他就是一个无法无天的暴徒，这样的人即使活下来，以后也是会做更多的坏事。

    即使杀人也不是不可能！

    所以贾岩将其杀死，没错！

    这个男子正是一个快乐的表情，只差一步，就他将这个观察了一天的女孩子得手的时候。

    不过这个时候，他只感受到一股不可承受的力量，从上方直接就是刺入他的头颅，这个人眼睛一瞪，那种快乐的表情还停留在脸上，却已经在这个瞬间，死亡了！

    血液溅射，下方那个人类女性已经是惊恐之中，感受到血液的沾染，抬头一看，只见一个巨大的生物就在自己的面前。

    那幽幽的目光，似乎是择人而噬的怪兽，似乎在下一刻，将她整个人吞噬下去，也不是什么奇怪的事情！

    这女孩子顿时发出一声惊叫。

    贾岩本来就不是为了她的答谢才帮助对方的，所以此时无所谓的双翅直接就是一拍！

    大蚊子身躯继续飞起，在这个时候，实在太多的类似的事情发生，他也就是随性而为的作了一件这个事情，对于他来说，这个事情就是一个随手而成的东西，以后会不会记得都是不知道的。

    等到他重新飞起没有多久后，这件事情就被抛弃到脑后，无所谓了。

    但是他不知道，一次的动手或许就是改变一个人的一生。

    巨蚊此时的实力和等级，已经是一个轻易就能改变一个人类一生的存在了！

    虽然对他而言，自己已经是一只大蚊子罢了，能够改变别人人生的事情，对他也是没有任何影响的。

    啸啸啸啸啸啸！！

    大蚊子在空中快速飞行着！

    下面一个年轻人的钱财被几人抢走了。

    一个老婆婆被几个人堵在道路口。

    几名男子在围攻路人。

    这些事情都是一眼看过去，不过贾岩没有再动手帮助什么了。

    这样的事情已经太多，如果一个个帮助下去，他也就不要回去南方，直接在这个地方等到金属怪物过来，把他连同这些人类一块儿收拾了吧！

    不过贾岩也有见到不少不错的事情，比如有一个中年人，见到路边的年迈老人无法动弹了，主动过去将对方背起来，然后还将自己的食物送给对方食用。(未完待续。。)u