 紫幽殿内一处偏阁中。

曾禹洲端坐在圆桌边上，在他的对面坐着的人不是谁，正是石龙渊。

“曾长老，今日怎么会邀请我来你这里喝着杯茶？”

石龙渊看着曾禹洲微微笑道。

曾禹洲呵呵道：“这是哪里的话，你我本就是同僚，这杯茶请你也是应该的。

当然，我这杯茶，你肯定也想喝。”

“哦？

此话怎讲？”

石龙渊带着一丝兴趣之色问道。

曾禹洲敲打着桌子，看着石龙渊淡淡道：“我记得石长老有一个爱孙是不是死在了姜空的手中。”

提起这个，石龙渊原本还是笑吟吟的神色顿时有些变的难看。

石春秋的死一直是他的心病。

他对于姜空恨之入骨，巴不得想要杀了他。

“春秋的死，我自然是想要将那个小子给千刀万剐。

但是我石龙渊不是那种会被人利用的人。

我不会做你紫幽殿的刀然后去杀别人。”

他轻哼一声，站起来一甩袖朝着阁门走去，欲要离开。

“等等！”

曾禹洲叫住了他。

“抱歉，你这杯茶我喝不起。”

“还没喝，你怎么知道喝不起？”

曾禹洲起身嘴角轻扬，不断在屋内踱着步。

“你以为你这样子就能够逃得了你内心的想法吗？

何况你想想，姜空能够在白石界中杀我紫幽殿五十多人，这等手段不可谓不狠辣。

你的孙儿石春秋惹了他，我记得你在这过程中也有推波助澜。

以他这种睚眦必报的性格，难道不会记仇，日后来算账？

他现在之所以没有找上门来，就是因为实力还达不到那种境界。

但是你要想想，姜空现在展现出来的天赋已经能够压的住李玄衣！这等天赋，而且还被招入了内山精英弟子之中。

这是内山的人要大力培养他！有可能三年，或许三年时间都不到，这个小子就能够成长到武宗的地步。”

说到这里，石龙渊的面色也是微微变化了，显然曾禹洲的话确确实实不假，刺激到了他。

曾禹洲见到这一场景，继续推波助澜道：“等到那个时候，若是上门来寻仇。

你说，他就算是杀了你我，道院会怪罪他吗？

你我只是长老，而他呢？

他是被当做核心来培养的天骄，未来甚至有可能会成为殿主级别的人物！所以说石长老。

你说我这杯茶你是喝还是不喝呢？”

话到此处，石龙渊原本打算离开的念头开始渐渐打消了。

他转身一步步走到椅子边上坐下来，那一双眸子之中显然露出了一丝忌惮之色。

他干枯的手端起了桌子上的茶杯，一点点将其中的茶水饮下。

“既然这杯茶喝了，那我想石长老也会静下心来和我谈谈这件事情了吧。”

曾禹洲坐回原位为其再斟上一杯茶。

“在你和我要谈这件事情之前，你得先想好怎么过玄天殿这一关。

王天元与穆南萧势必都知道了姜空夺魁的消息。

几十年来诞生的第一个新人王，他们肯定想方设法将之保住。

不说穆南萧，一个王天元就够我们喝一壶的了。

除此之外，这个小子还和燕剑离有关系。

你说，我们该怎么做，哪怕露出一点马脚，到时候绝对会被当场诛杀。”

听完他的话，曾禹洲摇摇头笑道：“石长老啊石长老，你怎么越老越糊涂啊。”

“你什么意思？”

石龙渊见到他顿时面露不爽之色。

“你不知道这个世上有一种人叫做死士吗？”

“死士！”

石龙渊顿时浑身一震，然后沉声问道：“你麾下有死士？”

曾禹洲摸摸胡子，淡淡道：“不才，正好有那么四五人，这些人本来是我的杀手锏。

没有想到要给这个小子用上了。

不过为了安全起见，我还需要你的帮助。”

“我的帮助？

我有什么可以帮你的？

你都已经有了死士了，要我还有何用？”

曾禹洲开口道：“我需要你帮我炼制一种能够消除任何人踪迹的灵液。

这些死士可是我的心头肉，是我花费大资源培养的，少一个人我都会很伤心。

在这丹灵殿我能够找到值得靠得住的人只有你了。

你想想看，你若是炼制一份灵液，也算是为你孙儿报仇了吧。

想想石春秋被姜空诛杀的样子，你再想想这个小子以后成为武宗，着手来治理你我。

到时候就来不及了。

这两天我已经派人打探出了他的消息。

只要你出手，我们的计划将会有九成的把握成功！”

石龙渊眉宇紧皱着，迟迟才问道：“你的死士靠谱吗？”

“清一色的武灵五重天武修。

这等战力别说一个小小的姜空，就算是内山精英弟子都可以灭杀。

我看石长老都将这杯茶喝了，我也该收一点茶钱吧。”

他从袖中摸索出一张丹方轻轻推了过去。

石龙渊面色几经变化，内心虽有一丝不悦，不过潜意识里对于姜空的恨意还是驱使着他一点点将丹方接了下来。

曾禹洲脸上喜色越发的浓郁，一双眸子之中迸射出冰寒的杀机。

……轰！“又败了！这一会连第三的风山剑都败给了姜空！”

“这个姜空该不会想要拿下逐龙榜榜首吧！”

“这小子简直是妖孽啊！”

姜空站在擂台上，看着落在台底下的风山剑，感受着自己体内的变化微微一叹气：“还是差了一步，我还需要更强大的对手才能够真正的将自己逼入武灵三重天。

这里已经不适合我了。”

他看了一下逐龙榜榜首灰暗的名字，面带一丝遗憾走出去，只留下一群咋舌的众人。

就在他走出去不久后，人群中悉悉索索，有两道身影如同鬼魅般的出现，遥视着他离开的方向。

夜幕很快临近，距离进内山只剩下最后一日的时间。

因为聚元破境丹已经消耗完，他只能盘坐在床榻上回忆着剑癫的太上一剑。

太上一剑太过于玄奥，他铭记的也只不过是冰山一角。

想要完全的升华大月苍云枪，恐怕要与剑癫再对战几次。

不过现在姜空尽自己所能将此意境融入这枪法之中。

他没有着手修炼其他武学秘术，这些东西的困难程度已经超出他时间所限。

 