    许久，洪毅才微微一笑，看着站在自己身边的凤凰，眼中满是惊艳。

    太漂亮了，太强大了。

    就这一只宠物，就比得上千军万马呀。

    神级宠物，各项属性都比SSS级的兵种强大了何止一倍。特别是那个成年之后自动成为神级强者，单单是这一条就甩了那些兵种不知道多远。

    更何况，还是一个可骑乘的。

    “你既然是凤，那就叫凤皇吧。百鸟王者，天空霸主。”洪毅笑着说道。

    那凤有了名字，鸣叫了一声，显得有点高兴。

    “你低一点，让我上去。”洪毅有点兴奋的说道。

    一直以来，移动速度慢就是洪毅的软肋。

    他自身的速度已经跟不上他扩张的速度了。

    有时候他也想过要弄一个坐骑，可那些一般的他又看不上，就这样一直搁浅了下来。

    如今，有了凤皇，他迫切的想要骑上去，飞一圈，看看效果。

    凤皇伸开双翼，身子向前微倾。

    洪毅抓着它的羽毛直接爬了上去。

    “走吧，凤皇，带着我飞到天涯海角吧。”洪毅大声喊道。

    凤皇鸣叫一声，振翅飞翔。

    四千六的速度那是何等快，洪毅只感觉一股大力传来，好在他抓紧了凤凰的羽毛，若不然的话，刚才那一下就直接被甩掉了。

    若是掉下去摔死了，那可就让人笑掉大牙了。

    除了刚开始那强大的牵扯力之外，竟然没有丝毫的不适，也没有要把自己吹下去的劲风。

    他仔细看了看，似乎是有一个结界，将四周的劲风隔绝在了外面。

    既然安全，他也就没啥好怕的了。

    高大的树木是如此的渺小，远处的高山似乎变得也不是那么遥不可及，就连天上的星星仿佛只要伸手都能够轻易的触摸到。

    这和坐在巨木护卫身上是完全不同的感受，洪毅甚至有一种高处不胜寒，会当凌绝顶的感觉。

    “慢一点，再低一点。”洪毅大声喊道。

    凤凰飞的很高，根本就看不清下面是什么情况。

    他这一次出来，虽然是想着玩耍，却也有一种想要寻找一些资源的想法。

    毕竟，洪毅的城堡现在所在的位置并不好，除了树木就没有其他的资源了。

    虽然哈勃寻找到了一个矿脉，可仅仅一个矿脉根本就满足不了洪毅的胃口。

    他需要大量的资源来帮助自己快速的崛起。

    在那崇山峻岭之中，洪毅能够看到一个个的城堡犹如一个个珠宝镶嵌在大地上。

    也能够看到一个个强大的野怪族群，甚至于还有不少的飞行野怪在感受到凤皇的气息之后，跟在凤皇的身后，久久不愿离去。

    等到洪毅回到自己城堡的时候，已经是晚上了。

    飞了大半天，洪毅也有点饿了，可是那凤皇却依然是神采奕奕，看不出一丁点的疲态。

    凤皇飞到了去梧桐树上，那些原本在梧桐树上的火凤凰自从凤皇出生之后便再也不敢去到那梧桐树上。

    自此，整个梧桐树都成为了凤皇一个人的了。

    拿出来龙肉，架在火上炙烤，香味瞬间弥漫在整个城堡之中。

    等到烤熟了之后，洪毅正准备吃的时候，只感觉一阵风吹来，架子上的烤肉不见了。

    他抬起头，正好看到那凤皇满脸心虚的看向这边。

    看到洪毅的目光看过来，凤皇连忙闭上了双眼，立马进入了沉睡的状态。

    可接下来，第二块，第三块，第四块...

    一直烤到第十块的时候，刚刚放上去，洪毅便对着那站在树上装睡的凤皇说道：“这一块是我的。我都快饿死了，你好歹给我留一点。放心吧，我这里龙肉很多的，够你吃的。”

    凤皇直接飞到了洪毅的身边，就那么的站在那里，直勾勾的盯着洪毅...烤着的龙肉。

    若是有人问洪毅，一头七阶的凤凰能够吃多少东西的话，洪毅会很明确的告诉你，三十单位的龙肉，不多不少。

    烤这些龙肉需要多少时间呢。

    三个小时。

    是的，三个小时。

    当凤皇终于飞到树上的时候，洪毅真的有一种全身解脱的感觉。

    太累了，实在是太累了。

    躺在床上，洪毅甚至都不想有丝毫的动弹了。

    可他还是打开了万界大市场，查看了一下自己的货物。

    上架的货物早就卖完了，洪毅只好在底价买一些，然后到价钱高的那些世界去卖。

    当然，碰到合适的他就会出手买下来，特别是那些图纸。

    一直以来，各类图纸的价格都是高居不下，就算是没有太大用处的图纸的价值都很高。

    等到一切都忙完的时候，已经是夜里十二点了。

    关灯，睡觉。

    第二天，带领着自己的飞行大军，骑乘在凤皇之上，正式开始了扫荡四周野怪部落。

    此时的洪毅兵强马壮，更是有着凤皇，那个部落会是他的对手。

    只要是被他发现的野怪部落，在没有丝毫损伤的情况下便能够直接消灭，将那野怪巢穴拿到手。

    而有着凤皇在，洪毅自己移动速度慢的短板也被弥补，是以短短三天的时间，洪毅就扫荡了方圆百里之内十多个野怪部落，拿到了十二个野怪巢穴。

    这一日，血月刚刚过去，太阳从东方升起。

    精灵古树那边一直没有动静的两个精灵终于都有了动静。

    首先是那露维娅吸收了大量的生命之泉的泉水之后成功的进阶成为了九阶水元素精灵。

    露维娅

    职业：水元素精灵

    等阶：九阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：14300

    防御力：4900

    力量：2300

    速度：570

    技能：水系精通：掌握了水系的真髓，可以轻易施展水系中低级技能。

    第二形态‘水’：可以在精灵和‘水’之间自由转换。当转换为‘水’的时候，可以免疫绝大多数的物理伤害。

    露维娅虽然仅仅只是两个技能，实际上却有着许多技能。

    “主人，你看人家现在厉害吧。”露维娅站在精灵古树之上，满脸得意的说道。

    说着，她的身影缓慢消失，直接在原地留下来了一滩水。

    那滩水的水面之上缓慢浮现了一张人脸，正是露维娅。

    “主人，人家厉害吧。”

    那张人脸中的嘴巴一张一合，发出了一些声音，看上去很是诡异。

    这，正是露维娅的第二形态‘水’。

    那团‘水’在空中做着各种各样的形状，那张脸也出现在了各个地方。

    玩得兴起，露维娅直接离开了城堡，消失在了茫茫林海之中。

    到了下午，一阵庞大的气势从精灵古树之上传来。

    洪毅心中一喜，连忙跑过去查看。

    只见那一直在精灵古树上没有丝毫动静的艾雪儿，此时却是散发着一股强大的气势。

    她的双眼虽然依然紧闭，那双手却有了动作。

    此时，那精灵古树也无风自动，各个枝叶发出了莎莎的声音。

    更是有一种莹白的光芒将精灵古树和艾雪儿联系了起来，使得艾雪儿神圣了不少。

    而艾雪儿身上的衣服，头饰，甚至于连头顶的那顶王冠都在缓慢的发生着变化。

    所有的精灵都出现在了精灵古树的四周，紧张的看着那正在不停蜕变的艾雪儿。

    光之精灵卡瑞亚甚至唱起了歌谣。

    那拗口且完全听不懂的歌谣却有着让人心灵放松的神奇功效。

    许久，艾雪儿终于睁开了双眼，一道光芒从她的双眼射出，划破长空，激射而去。

    她身上的蜕变也终于完成了，气质也发生了巨大的变化。

    绝美的容颜之上，满是高冷和拒人于千里之外，身高足有一米八，身材高挑而完美。

    头顶的王冠变得更加的璀璨，瞬间便能够吸引所有人的眼球。

    手中的法杖足有一米长，顶点镶嵌着一颗拳头大的宝石。

    身上的衣服也变成了翠绿色的长裙，变得更加的优雅了。

    最关键的是，她的属性发生了巨大的变化。

