    半夜接到赖姣电话，赖家人和墨家人匆匆赶往医院，见到几乎崩溃的赖姣。

    医院是墨向天开的，墨向天一来就被他的手下们推进手术室，赖姣精神恍惚的留在外面，脑海里满是赖倪笑嘻嘻杀掉两个人的画面。

    虽然她知道那两人是坏人，但赖倪忽然之间就杀掉他们还是让赖姣受到巨大的惊吓，杀完人后，赖倪还当着她和墨向天的面毁尸灭迹，尸体很快化成一堆黑色粉末，被风一吹，粉末也消失了。

    几分钟前还是活生生的两个人，就这样死的无声无息，灰飞烟灭，而杀人凶手脸上甚至带着愉悦的笑容。

    赖姣当时都以为，赖倪下一步就要杀他们了。

    不过赖倪只是挥挥手，就让她带着昏迷的墨向天离开。

    赖家人和墨家人几乎不分先后，墨怀安夫妇并没有搭理赖姣，而是先看向墨云，墨云对他们几不可见的点点头，他们才暗地里松口气，这代表他们儿子并没多大事。

    不过墨怀安夫妇还是装出一副很担忧的模样，不明真相的赖家人则是真正的担忧，特别是看到精神恍惚的赖姣，赖姣一见到家人就不停的哭，不停的自责是自己不好，是她任性才害的墨向天受重伤。

    墨怀安夫妇对视一眼，明白儿子在扮演苦肉计。

    墨向天在手术室里呆了很久，推出来的时候医生们脸色都是沉重的，说的话也预示着墨向天的情况很危险，赖姣眼泪拼命的掉，墨怀安夫妇虽然知道儿子没事，不过为了配合他，墨夫人也挤出好几滴眼泪，时不时更是脸色苍白的踉跄一下，赖姣看的更加愧疚。

    “墨伯父，墨伯母，都是我不好，都是我的错，如果向天真的……我……”赖姣哭的上气不接下气，尽管如此，她整个人还是美的。

    墨夫人眼底有轻蔑一闪而过，不过看向赖姣的眼神却是充满慈爱的：“姣姣别这么说，如果向天真的不幸……那是他没福分，你没事就好。”

    他们越是不责备她，赖姣就越是自责，墨向天几次拼死保护她的画面一次次在她面前重播，让她越来越相信，之前他和陈娴静的事，肯定是自己误会了。

    第二天上午，赖老太太也来到医院，问赖姣：“到底是出了什么事？向天怎么会受到这么严重的伤？你又为什么一直说是你害的？”

    这一点，赖姣其他人同样很想知道，只不过之前赖姣一直哭，他们也不敢问，却没想到一向最疼爱她的老太太反而最直接。

    赖姣脑海里再一次浮上赖倪面带笑容杀人场景，她浑身一抖，脱口而出：“赖倪杀人了。”

    赖宏生面色大变：“你说什么？”

    赖姣含糊其辞的说：“我和向天闹别扭，遇到一群疯疯癫癫的人要杀我和向天，向天为了保护我受伤，身上被割了好几道伤口，都是血。”说着她又哭起来。

    赖宏生着急的问：“这又关赖倪什么事？”江谷霜一边给女儿抹眼泪，一边不满的看丈夫一眼，没看女儿这么伤心吗？关心一个陌生人干什么？

    赖老太太也斜了儿子一眼，不过眼里并没有多少情绪，只是听到赖倪这个名字，她的手就不由自主的抖一下，眼前满是玉佛变成碎屑的画面。

    “在向天受重伤以后，赖倪就突然出现，那群疯癫的人有十二个，其中十个人突然就跟另外两人反目，他们还完全听从赖倪的吩咐，赖倪就让那十个人控制住那两人，然后她就杀了那两人，还把尸体都毁了。”

    赖姣说完这段话，赖家人就陷入沉默当中，所有人都努力的屡清楚这段话里的逻辑关系，但就连赖昂，看过原著的他，也无法从中理出个通顺的逻辑来。

    “那个，姣姣你会不会是伤心过度……”后半段该不会是你幻想的吧？

    别说现实发生，就算有人把这剧情写进小说里，这反转也太生硬了吧？

    “你们相信我，赖倪她真的杀人了。”看到家人们的表情，赖姣就知道他们应该是不信。

    “姣姣，如果赖倪真的杀人，你又全程看到了，那她为什么放你回来？”杀两人是杀，杀四个人也是杀，干脆一起毁尸灭迹不是更好？

    赖姣一愣，她当时也以为赖倪真的会把她和向天一起杀掉，但赖倪就是那么很随意的问她：“怎么还不走？难道还要我送你们？”

    她这一路都是战战兢兢，深怕赖倪只是在玩猫捉老鼠，在她放松的时候出现杀掉他们，然而到了现在，她就知道自己猜错了。

    她也没想明白，她不杀他们？赖姣也不知道，他们离开后，赖倪会不会杀掉另外那个男的？

    “我也不知道。”赖姣恍惚的摇头。

    赖宏生松口气，轻拍她肩膀：“没事了，好好睡一觉，一切都会好的。”至于赖倪杀人的事，他是不信的。

    赖姣拿起手机：“我要报警。”

    手机在空中飞出一道弧线，赖家人全部看向拍掉手机的赖宏生，后者知道自己失态了，他走过去弯腰捡起手机，再次抬头已是面色平静。

    “姣姣，此事不可轻易报警，万一只是你误会了，那对你的名声有误。”赖宏生循循善诱，“我找个朋友去那边看看，先查探一下有没有证据，之后再做打算，你先休息。”

    赖姣点头，说要守着墨向天醒来。

    赖宏生出去打电话，江谷霜跟着出去，她面带不悦的问赖宏生：“老公你刚刚干嘛那么失态？”

    赖宏生试探的问：“老婆，如果我说赖倪真的是……”

    江谷霜面无表情的转身：“我去陪着姣姣。”说完快步离开，赖宏生看着妻子的背影，苦笑着摇头。

    他从身上掏出两个透明小瓶子，一个装几根头发，那是他很久以前从赖姣身上拿来的，但这么久，他一直没有勇气把这东西送去检查，而另一个则是空瓶，他连取到头发的机会都没有。

    不同于爸妈强势果决的性格，他从来就优柔寡断，这件事越是让人追查，他越是发现下面暗潮汹涌，一向敬重的妈妈还可能牵扯在里面，越发让他踌躇不前。

    这段时间看赖倪越过越好，他甚至想过扔了手中的瓶子，让这件事永远埋在地底下，但真要扔掉，他又不甘心。

    “安得两全事。”赖宏生苦笑，眼里满是苦涩。

    ……

    赖倪坐在副驾驶，路小路战战兢兢的往家里开，一路上他都在想莫名消失的那四人，以及那两处黑色痕迹，时不时还要担心赖倪会不会给他一下，但直到在田家停下来，路小路的脑海还好好的挂在脖子上。

    赖倪直勾勾的盯着路小路，后者被看的忍不住想要发抖，他勉强挤出笑容：“怎么了？”

    赖倪翻白眼：“你还不走，难道还要我请你进去喝茶吗？”

    路小路面色一喜：“你放我走？”

    赖倪一脚把他踹下车，她有点别扭的把车开进去。

    尽管已经很晚，田大方还在客厅里等她，喝着浓茶，强撑着眼皮子，小美安静的坐在他身边。

    今天是赖倪唯一一次半夜出去，田大方实在放心不下，没看到她回来，他根本不敢睡。

    赖倪走进来的时候，田大方才放松下来：“姑姑，你终于回来了。”

    她蹲下来摸着小美的脊背：“嗯，睡去吧！”

    特管局，因为来了一批尸傀，原本准备离开的人又转身回去，特管局里飘荡着百合花淡淡的气味，商朗手里拿着一张纸条，仔细的看着。

    “尸傀奉上，鬼哭鬼笑已死……别墅，帮忙清理痕迹，费用百合花一束。”

    他放下纸条，转头看向旁边绽放的百合花束，眼眸深沉。

    阳曜等人把狰狞的尸傀搬进来，阳曜不甘寂寞的朝商朗靠近，唐哲慢了一步，没有抓住阳曜，看到他半空中的手和沮丧的表情，旁边的同事噗嗤一声笑出来。

    最近唐哲防备阳曜闯祸，可谓是用尽方法，他们每天都有好戏看，不过唐哲的行动确实是有效的，他们两个最近受到的惩罚确实少很多。

    眼尖的阳曜扫一眼桌子上的纸条，嘴巴不由自主的就念出来：“费用百合花一束？”

    下一秒，桌子上的纸条已经不见，阳曜不知死活的笑着说：“那岂不是说，谁去清理痕迹，那花就是送给谁的？”

    商朗右手收紧，这才忍住没有一拳挥向这个多年的手下。

    唐哲头痛的捂着头，他就应该拿根绳子把唐哲绑在身边的，或者还需要一个胶带，才能防止他那张嘴。

    “清理什么？”白音走进来，刚好听到这句话，下意识就问。

    “清理……别墅啊！话说白音你不是离那里不远吗？”阳曜问白音。

    白音点头，不知内情的他很有热心助人的特质：“那你们不用特地去了，我今天回去后顺便去清理一下就好。”

    这下子不仅唐哲捂着头，其他人也开始头痛了。

    “不用。”商朗站起来，冷冰冰的说，“我有事会路过那里，我去就行。”说完，商朗就消失了。

    一起消失的还有那束刚送来的百合花。

    没有香味源，渐渐的特管局里的百合花香就消散了，白音鼻子动了动，嘀咕说；“老大干什么嘛，老大居然把花带走了？”

    “也许是带回家了吧？”

    “可是老大不是有事要去……别墅那边么？老大跟那里又不顺路，他去那里办事还要带着花啊？”白音真心觉得奇怪。

    办公室里有一些人嘴角直抽，瞪了阳曜和白音一眼，要不是你们，老大能把花带走么？

