
　　呜呜呜。

　　顾锦年有一种呼吸不过来的感觉。

　　钻入鼻中浓烈的酒香味混杂着牛奶香味，让顾锦年有些难顶啊。

　　顾锦年想要脱离，但不知道为什么，这香味有毒，他感觉自己浑身无力。

　　不知道是心理作用还是什么原因。

　　“好闻吗？”

　　也就在此时，一道淡然的声音响起，伴随着一些慵懒。

　　声音悦耳，伴随着这道声音响起。

　　顾锦年也立刻回过神来。

　　他倒退几步，视线也在一瞬间恢复正常。

　　而入眼的。

　　是一位女子。

　　准确点来说，是一位身段好到爆的美女。

　　女子年龄二十岁出头，用一根翠色簪子将长发盘起，面容绝美，肌如白雪，肤如凝脂，五官看起来很精致。

　　但最主要的还是身段，穿着一件素衣，很普通的衣服，没有任何花边或者是绣图，就普普通通。

　　却将最完美的身段展现而出，上半身顾锦年只能用五个字来形容。

　　大大大大大。

　　臀部饱满，一件素衣根本无法遮掩住这种身材，火辣无比，一举一动都将女子性感展现的淋漓尽致。

　　尤其是对方穿着也很随意，不像其他女子，会藏着掖着，眼前的女子，完全不把自己当外人啊。

　　如果说，杨寒柔属于小家碧玉类的美女。

　　瑶池仙子就属于不食人间烟火类型的，倒也不是高冷，就是太不接地气的那种。

　　至于上官白玉，赵思青还有安然这种，也都是一等一的美女，只不过对比起来，就略胜一筹。

　　有句老话叫做，不怕人好，就怕对比。

　　上官白玉三人，明显比不过瑶池仙子还有眼前这位女人。

　　瑶池仙子是纯欲风的极致。

　　眼前这位女子，则是将女子性感之美展现的淋漓尽致。

　　主要是太大了。

　　尤其是这女子左手握着一个红色葫芦，里面酒香味浓郁，神色随意，直接一口猛灌下来，更是显得豪迈无比，而且真就一点不把自己当外人。

　　顾锦年从来不会想到，一個女人喝酒都能喝的这么好看。

　　这葫芦真白啊。

　　不对，这葫芦真圆。

　　也不对。

　　“哈。”

　　一口烈酒下肚，女子神色微醺，眼中满是惬意，更是大口吐气，酒香味弥漫房间内。

　　而在这一刻，顾锦年回过神来了。

　　“敢问前辈是谁？”

　　这一刻，顾锦年回过神来了。

　　好端端自己房内出了一个女人，如何不让顾锦年疑惑。

　　只不过对方诡计多端，上来就想要迷晕自己，好在自己道心稳固，不然差点就着了这邪魔歪道了。

　　“不用喊我前辈，比你大不了几岁。”

　　“你是顾锦年对吧？”

　　对方开口，显得很随意，同时目光看向顾锦年，如此问道。

　　听到对方的询问，顾锦年有些不知道该说什么了。

　　连自己是谁都不知道，就突然来这一招？就不怕发生意外？

　　“在下正是。”

　　不过明面上顾锦年还是老老实实回答。

　　“恩，那就没错了。”

　　“我是清微仙宗，姚云柔，奉宗主之令，过来睡服你。”

　　姚云柔的声音响起。

　　她声音悦耳，就是满口的虎狼之词，让人招架不住。

　　尤其是面容微醺，身材火辣，还带着一点酒气，实实在在令人顶不住啊。

　　不过顾锦年也总算是知道这人是谁了。

　　清微仙宗的。

　　自己一个堂妹就在清微仙宗。

　　得知不是仇家，也不是什么敌人，顾锦年也算是松了口气。

　　“还愣着作甚？”

　　对方开口，又灌了一口酒进去。

　　“仙子何意？”

　　顾锦年有些好奇。

　　“去床榻上啊。”

　　“再过两个时辰就要天黑了，早点办完事，我早点回去复命。”

　　姚云柔很直接，也很霸道。

　　几乎不给顾锦年一点时间考虑。

　　“云柔仙子。”

　　“顾某乃是正人君子，为人处世都是行正道。”

　　“还望仙子自重。”

　　顾锦年起身开口。

　　开玩笑啊，光天化日之下，就算要聊天，也得换个地方吧？

　　这里毕竟是大夏书院，不太方便，万一有人敲门，那岂不是麻了？

　　“放心，是正道，不歪。”

　　“我虽也是初次，但也算是看过不少图画，应当比你懂得一些。”

　　“过程应该不会太复杂。”

　　“少啰嗦了。”

　　“我一眼就看出你眼中的想法。”

　　姚云柔有些慵懒。

　　可顾锦年有些不符了。

　　什么叫做比我懂一些？你不过就是看点图画，我懂得一定比你多。

　　还有，什么叫做是正道？

　　你到底在说什么啊？

　　不等顾锦年继续开口，姚云柔一挥手，刹那间一根淡淡的金绳缠绕周围，将自己束缚住了。

　　“我师父说的还真没错，你们这种读书人啊，就是喜欢装模作样。”

　　“算了，我亲自动手吧。”

　　姚云柔略显得无奈，紧接着牵住金绳，直接将顾锦年拉到床榻上去。

　　而她又是猛灌一口酒水，但这次居然不喝，嘟着嘴巴，更是美丽。

　　不过。

　　“仙子，顾某当真不行啊。”

　　“这大白天的，换个地方行不行？”

　　顾锦年开口，不是他矫情，主要这里是大夏书院，按照正常剧情发展，待会一定会有人敲门。

　　如果换个地方，比如说国公府，顾锦年保证不会有太大问题。

　　今晚肯定是妥了。

　　在这里，用脚指头都能想到，绝对会被打断。

　　“野咕咕咕咕外？”

　　听到顾锦年的声音，姚云柔有些好奇，她开口说话，可因为口中含着酒水，故而听起来略显怪异。

　　“什么野外啊。”

　　“仙子，你不要搞事好不好，去我家行不行？”

　　顾锦年麻了。

　　这剧情他能接受，但别玩擦边啊，要就直接去国公府，到时候看谁怕谁？

　　在这里，纯纯就是等着社死。

　　“咕咕咕咕不行。”

　　姚云柔出声，态度很坚决，就在这里，别浪费时间。

　　“仙子，你含着一口酒做什么？”

　　“能正常说话吗？”

　　顾锦年真急了。

　　莫名的心慌。

　　“咕咕咕，不能。”

　　“我咕咕咕要咕咕咕，消咕咕咕毒。”

　　后者开口，因为过于激动，导致一点点酒水从嘴角滴落下来。

　　一瞬间，姚云柔皱起眉头，微红的面色外加上绝美的面容，还真是另一种韵味啊。

　　可是。

　　消毒是什么意思？

　　消你妹的毒啊。

　　我最爱干净好不好？

　　还不等顾锦年开口，对方已经来到床榻上。

　　两人靠的很近。

　　酒香味伴着一种说不出来的香味弥漫床榻当中，令人陶醉。

　　一时之间两人都沉默了。

　　也就在此时。

　　房门开了。

　　吱嘎。

　　“世子殿下。”

　　“有人找。”

　　是苏怀玉的声音。

　　果然，不出顾锦年所料，最关键的时刻，一定会有人打断。

　　实话实说，顾锦年是真的没有任何歪心思，不是他能力不行，而是他太了解这个套路了。

　　下一刻。

　　几道人影走了进来。

　　为首的是苏怀玉，身后跟着四人。

　　杨寒柔，瑶池仙子，外加上两个未曾见过的女子。

　　是王婉月以及太月公主，之前和亲的两位公主一同来了。

　　杨寒柔引荐，毕竟两人差点就要嫁到匈奴，若不是顾锦年仗义出言，那结果不堪设想。

　　如今稳定之后，两人自然想要过来拜谢顾锦年。

　　可没想到的是，一进来就看到如此不堪的画面，一瞬间王婉月与太月公主傻了。

　　杨寒柔也有些愣在原地。

　　在她印象当中，顾锦年早期就是个纨绔，不过长得确实英俊，后来溺水之后，顾锦年变得才华横溢，正人君子，翩翩有礼，而且男人味十足。

　　她时不时回忆起当日在宴会上，匈奴人让她去陪坐，顾锦年出场的那一幕。

　　尤其是那句，寒柔妹妹过来，更是让她无法忘怀。

　　所以对顾锦年的好感，可谓是越来越多，说实话她也不知道自己是什么想法，只是时不时都会想起顾锦年。

　　如今看到一名身段绝佳的女子，与顾锦年在同一张床榻上，莫名之间，内心五味杂陈，有些不舒服，但更多的还是难受。

　　至于一旁的瑶池仙子，她面色平静，不食人间烟火，永远给人一种只可远观的感觉。

　　可当看到这一幕后，瑶池仙子美目不由微微一皱，原本略微较好的心情，瞬间有些古怪了。

　　“世子殿下。”

　　“是不是打扰了？”

　　“要不要我等出去？”

　　此时此刻，苏怀玉的声音再度响起，他很直接，询问顾锦年自己是不是打扰了。

　　床榻当中。

　　顾锦年彻底麻了。

　　这个苏怀玉，绝对是故意的，他应该察觉到姚云柔早就在房内，只不过没有说出来。

　　在关键时刻带着人进来，当真是其心可诛啊。

　　酸狗。

　　这逼绝对是个酸狗，羡慕自己桃花运爆棚，故意来恶心自己一手的。

　　“瑶池妹妹救我。”

　　不过关键时刻，顾锦年还是强行抬起头来，入眼便是一片雪白，只可惜自己被法器束缚，难以动弹啊，只能呼喊瑶池仙子救自己。

　　此言一出。

　　瑶池仙子也没有多想，直接抬手，灵气四溢，一柄巴掌大小的飞剑，直接朝着姚云柔射杀过去。

　　很果断，而且很无情，没有丝毫手下留情。

　　铛。

　　随着一道清脆的声音响起，姚云柔身后，火红色的酒葫芦抵挡着飞剑。

　　床榻上。

　　姚云柔也叹了口气，随后将口中的酒水咽下，有些无奈地道。

　　“都说了快点，早点答应的话，现在已经完事了。”

　　她有些无奈，而后转过身来，望着瑶池仙子道。

　　“你还真够狠的啊，上来就是飞剑。”

　　“不怕伤着姐姐我？”

　　姚云柔伸出手来，束缚在顾锦年身上的金绳松动，而后落在她手中。

　　不被束缚后，顾锦年长长吐了口气。

　　只是面上并没有笑容。

　　什么叫做早点开始，就已经完事了？

　　知道什么叫做日复一日吗？

　　“师父曾经说过，清微仙宗行事不要脸皮，尤其是一个叫做云柔的弟子。”

　　“今日一看，我师并未骗我。”

　　瑶池仙子眼中有些怒意，她看得出，顾锦年是强迫的。

　　“呵。”

　　“清微仙宗不要脸皮，天大的笑话，这天下谁不知道你们玲珑仙宫才是最不要脸皮的？”

　　“不过也懒得跟你争什么，此番各大仙门争夺仙灵根，全凭本事，你比我早来也有小半月，说到底也是你自己没有能力。”

　　“换做是姐姐我，早就拿下了，我说瑶池妹妹，你自己没有本事，还要怪别人？玲珑仙宫还真是霸道啊。”

　　姚云柔开口，她没有怒色，只是觉得瑶池仙子有些不讲道理罢了。

　　“哼。”

　　“情缘之说，讲究你情我愿，阁下所行之事，过于强行。”

　　瑶池仙子的话明显比以往多了一些。

　　而且情绪波动有点大。

　　不过一旁的杨寒柔却连连点头，觉得说的很对。

　　“这难道不是你情我愿吗？”

　　“你看看世子殿下，不还是躺在床榻上吗？”

　　“我现在可没束缚他吧？”

　　姚云柔淡淡开口，同时看了一眼顾锦年，眼神当中是温和笑意。

　　然而顾锦年一听这话，不由马上起身了。

　　原因无他。

　　这不是害自己吗？

　　莪只是没反应过来啊，你这是何意？

　　只是立刻起身，视线又变得模糊起来了。

　　麻了。

　　这回完了。

　　“无耻。”

　　“妖女。”

　　瑶池仙子脸蛋一红，更多的还是怒意。

　　一旁的杨寒柔更是忍不住喊了一句妖女，显得很生气。

　　“不要误会。”

　　“我中毒了。”

　　顾锦年立刻往后一退，恢复视线，而后满脸认真道。

　　铛铛铛。

　　飞剑再度射来，只不过都被葫芦挡下，姚云柔微微摇了摇头，长发摇曳，显得格外的美。

　　“行了，不与你们闹了。”

　　“瑶池仙子，以你现在的境界，想要击败我是不可能的事情。”

　　“不过，同为仙道弟子，我也不以大欺小，一切公平竞争。”

　　“我给你机会，免得污我清微仙宗名声，只不过姐姐最后奉劝你一句。”

　　“自己不主动，就不要怪别人。”

　　姚云柔出声，她比瑶池仙子年长四五岁，修为自然比对方强一些。

　　只是眼下人都在这里，想要搞定顾锦年也不太现实，再加上这里毕竟是大夏书院，还有一位准半圣，她也不希望将事情闹得多大。

　　“莫在这里胡言乱语。”

　　瑶池仙子依旧是不服，但姚云柔这番话也的的确确让她产生了危机感。

　　与顾锦年之间的感情，瑶池仙子不知道如何形容，只知道的是，自己对顾锦年的确有莫大好感。

　　但非要说是情感，她也说不准。

　　只不过，当看到姚云柔与顾锦年同在一张床榻时，她的确心里很不舒服，说不出来的感受。

　　她也不知道这是什么。

　　“唉，小女孩就是小女孩。”

　　“世子殿下，我们还是等下次吧。”

　　“你若是想要了，也可以来找我，姐姐我都行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚云柔没有理会瑶池仙子，而是看着顾锦年如此开口，顺便喝了口酒，看的出来她酒瘾是真的大。

　　只是还不等顾锦年说话，刹那间姚云柔俯身而来，在顾锦年脸颊上轻轻落了一下。

　　有点温热，但更多的是惊愕。

　　好家伙。

　　真就这么直接？

　　“妖女。”

　　瑶池仙子彻底不留情面了，刹那间三柄飞剑出现，朝着姚云柔杀去。

　　其中一柄飞剑，通体绯红，剑柄上系着一块小玉。

　　看到这柄飞剑，姚云柔不由皱眉，刹那间直接消失在了床榻上，一个腾飞，退出屋内。

　　“你师父当真是疼你啊，连红袖仙剑都送给你。”

　　“比我师父要好，姐姐真是羡慕。”

　　姚云柔的确有些忌惮，这柄绯红色的飞剑，乃是玲珑仙宫两大仙剑之一，名为红袖，不是凡物。

　　然而瑶池仙子明显不想理会这个姚云柔，三柄飞剑交叉而去，组成剑阵，看来是真的动了真火。

　　只是就在这一刻，一道声音响起，压制住双方灵气。

　　“此乃大夏书院，不可动武。”

　　声音响起，是苏文景的。

　　很显然，他也观察到了这里，瑶池仙子明显动怒了，连红袖仙剑都祭出来，如若不制止会惹来麻烦。

　　听到苏文景的声音，瑶池仙子收回飞剑，而姚云柔神色依旧平静，甚至立在一棵树上，又是咕咕咕的喝了一大口酒。

　　而此时。

　　屋内。

　　杨寒柔第一时间来到床榻边上，望着顾锦年，不由关切道。

　　“锦年哥哥，你没事吧？”

　　听到杨寒柔的声音，顾锦年立刻回过神来了。

　　“没事，方才中了软香散，我身子软弱无力。”

　　“现在没事了，寒柔妹妹，你千万不要误会，哥哥我可是正人君子啊。”

　　顾锦年出声。

　　同时胡诌了个理由。

　　只不过，屋内的苏怀玉却淡淡开口。

　　“软香散？”

　　“我看是奶香散吧？”

　　他开口，语气平静道。

　　此言一出，顾锦年神色更加正直。

　　“苏兄，你莫要凭空污蔑他人清白。”

　　“这件事情我是受害者。”

　　顾锦年认真开口。

　　同时一眼看穿苏怀玉的想法，不就是酸自己桃花运好？

　　可怪我吗？

　　谁让我是仙灵根啊。

　　听着两人言论，杨寒柔脸色有些淡淡绯红，但下意识还是相信顾锦年是受害者，故而忍不住出声道。

　　“从未见过这般女子，一点妇道都不守，差点玷了锦年哥哥的清白。”

　　杨寒柔出声，看的出来，她对这个姚云柔很是不满。

　　“寒柔妹妹，也不能这样说，她们毕竟是仙道中人，世俗的伦理道德对她们而言，算不了什么。”

　　“再者，哥哥我终究还是坚定内心，行正道之路，没有被诱惑，这是不幸中的万幸。”

　　顾锦年开口，稍稍制止对方这个念头。

　　毕竟杨寒柔还有大作用，不能让她产生这种思想观念。

　　此言一出，杨寒柔微微皱眉，她看了看外面的姚云柔，又看了看顾锦年，一些奇奇怪怪的想法不由浮现在脑中。

　　难不成锦年哥哥就好这口？

　　不过不得不说的是，姚云柔的身段的确令人羡慕，哪怕她一个女子，也不由羡慕。

　　瞧瞧自己的，虽然还行，可对比姚云柔来说，就不太行了。

　　“行了，瑶池仙子，这件事情到此为止吧。”

　　顾锦年开口。

　　他喊了一声瑶池仙子，不希望事情继续闹大，毕竟过程还是可以的。

　　然而，听到顾锦年的声音，瑶池仙子心中有些不太开心。

　　之前还喊自己瑶池妹妹。

　　现在又喊自己瑶池仙子？

　　就因为这个女人？

　　想到这里，瑶池仙子不由开口。

　　“私人恩怨。”

　　她淡淡开口，四个字让顾锦年不知道该说什么了。

　　树上，姚云柔躺在一根树枝上，仙家手段倒也正常，她静静看着房内的情况，将一切收入眼中。

　　“看来是真动了点情啊。”

　　“有些棘手，不过这个顾锦年应该还不知情，早点生米煮成熟饭，还是有机会的。”

　　姚云柔心中如此想到。

　　同时又猛灌了一口酒。

　　场面很僵硬。

　　顾锦年也不管了，都说了私人恩怨，自己还能说什么？

　　很快，他望着王婉月二人，不由好奇。

　　“这两位是？”

　　顾锦年询问杨寒柔。

　　“锦年哥哥，这是礼部左侍郎王江之女，这位是太月公主，你应该认识。”

　　“她们二人是想过来答谢锦年哥哥的。”

　　杨寒柔出声，介绍两人。

　　此话一说，顾锦年这才明悟，随后从床榻上起身，面色温和道。

　　“两位妹妹客气。”

　　“区区小事，何足挂齿。”

　　顾锦年微微笑道。

　　听到这话，两人立刻盈盈作礼。

　　“若无世子殿下，我们只怕要远赴匈奴，过上生不如死的日子。”

　　“这份大恩，我们二人铭记于心。”

　　两人年龄不大，没有那种老道的人情世故，只能如此简单答谢，但眼神当中的真挚，并无虚假。

　　“客气，客气，王姑娘与寒柔妹妹关系好，而寒柔妹妹与本世子关系好，都是朋友。”

　　“至于太月公主，咱们是一家人，故而无需说两家话。”

　　这个太月公主，是自己舅舅最小的女儿，算得上是自己表姐了。

　　“嗯嗯，世子殿下，以前我还去过国公府，只不过年龄还小，往后世子来了宫中，定要通知我，姐姐一定会好生招待。”

　　太月公主也是出水芙蓉，年龄上比顾锦年大个两岁，但没有顾锦年这般成熟。

　　不得不说，顾锦年有些庆幸，自己出面制止和亲。

　　倘若没有制止和亲的话，这两位娇滴滴的美人，可就要受苦了。

　　万幸万幸。

　　不过，就在此时，王婉月的声音再度响起。

　　“世子殿下，妹妹有一事相求。”

　　“如今陛下雷霆大怒，将我父亲罚入悬灯司，还望世子殿下能去求求情，让我爹免受皮肉之苦。”

　　王婉月开口，她如此说道。

　　礼部左右侍郎都进悬灯司了，不止是左右侍郎，整个礼部三分之二的人都进去了。

　　匈奴窃取国运之事，要说跟礼部一点关系都没有，不太可能，皇帝的行为，只能说是情理之中了。

　　听到对方的请求。

　　顾锦年没有直接答应，而是稍稍沉默一番后，给予回答。

　　“本世子并无官职在身，不好插手此事，不过我六叔是悬灯司的指挥使，我会通知一声，稍微关照一二。”

　　政治上的事情，顾锦年不想去掺和。

　　礼部上上下下确实失职不少，而且你要说这里面到底有没有什么问题吧，顾锦年也不敢确定。

　　所以帮忙疏通关系是不可能的，让王侍郎少挨两顿打应该问题不大。

　　当然，也只是少挨两顿而已。

　　“多谢世子殿下。”

　　王婉月开口，感激着顾锦年，毕竟有顾锦年开口，她心里也安心不少了。

　　“无需谢我，主要还是谢寒柔妹妹吧。”

　　顾锦年特意提了一句杨寒柔，她需要杨寒柔在这些权贵女子当中有一席之位。

　　听到这话，杨寒柔心里有些美滋滋的。

　　“世子殿下，那是什么？”

　　也就在此时，苏怀玉指着床榻上的东西，好奇问道。

　　回首看去。

　　是一封信。

　　顾锦年松了口气，他会以为是什么乱七八糟的东西。

　　王富贵寄来的信，

　　这段时间，王富贵寄来的信，多多少少都是在说一些无用的消息，调查了蛮久，但什么结果都没有。

　　如今看到这封信，顾锦年也显得很随意。

　　直接取来拆开。

　　信封拆开后。

　　刹那间，顾锦年神色一变。

　　“不好。”

　　“出事了。”

　　顾锦年开口，脸色有些不太好看。

　　一瞬间，房内空气安静。

　　苏怀玉快步走来，来到顾锦年面前。

　　只是一眼，他脸色也变了。

　　因为书信上，根本没有一个字。

　　是空白的。

　　“怎么会是空白的信？”

　　“难不成是王兄他们寄错了？”

　　一旁的杨寒柔有些好奇，做出推测。

　　“不可能。”

　　这一刻，顾锦年变得十分冷静，之前的嬉笑怒骂，全然消失。

　　“我之前与王兄交代清楚了，每日一封信，无论发生任何事情。”

　　“如若不寄，视为遭遇麻烦。”

　　“王兄虽然才华一般，可做事谨慎，绝对不会寄一封空白书信来。”

　　“他们一定是出了事。”

　　顾锦年开口。

　　算起来王富贵他们已经去了白鹭府接近半个月了，这半个月来都没有什么意外，现在突然来个意外？

　　这可能吗？

　　“那该怎么办？”

　　杨寒柔也显得有些慌张了。

　　顾锦年没有回答，而是将王富贵之前送来的书信全部寻来。

　　而后摆放在书桌上。

　　十四日前。

　　王富贵与江叶舟等人一同前往白鹭府。

　　前面几天还好，无非就是到了白鹭府，报个平安。

　　然后调查过程中，发现一些供词对不上。

　　但都是一些小问题。

　　一直到王富贵等人说要去一个叫做清远寺的地方。

　　信中提到，去了以后发现没什么问题，故而就回来了，紧接着过了两天后，也就是昨天。

　　寄了一封空白字的信。

　　这很古怪。

　　“锦年哥哥，想到了什么吗？”

　　杨寒柔开口，询问顾锦年。

　　“没有想到什么。”

　　顾锦年摇了摇头，信息太少，什么都不知道。

　　但稍作沉思后，顾锦年的目光不由看向苏怀玉。

　　“苏兄有何建议？”

　　顾锦年开口，如此问道。

　　“去一趟白鹭府，一切真相大白。”

　　苏怀玉开口，这是他的建议。

　　两者相隔三千里，仅靠猜测是没有用的，唯独亲自去一趟，那就什么都清楚了。

　　一听到亲自去白鹭府。

　　一道声音直接响起。

　　“我也去。”

　　声音响起，是姚云柔的声音。

　　她很主动，要求跟着一起去。

　　不过这个时候，顾锦年没有心思与她们说什么，去就去，不在乎其他因素。

　　毕竟姚云柔也不是一般人，算得上是仙道佼佼者，若是一同前去，还能护着自己。

　　只不过，看到姚云柔出声。

　　瑶池仙子的声音也在第一时间响起。

　　“世子殿下，有我即可。”

　　瑶池仙子出声，很显然她也要跟着过去。

　　“那我也一起去。”

　　杨寒柔也开口，也想跟着一起去。

　　“你就算了。”

　　“这趟出去，有些凶险，她们可以自保，你没有自保手段，若遇到危险，还要照顾你，会有些麻烦。”

　　“寒柔妹妹，你待在京都，我也每日给你寄一封书信，而且你记住，书信当中我会留下暗号。”

　　“想念为安好，挂念则危险，如若书信当中有挂念二字，第一时间去宫中找我舅舅。”

　　“这是入宫的令牌，你好生拿着。”

　　顾锦年倒也直接。

　　而且特意留下暗号，免得真出了什么大事。

　　不过有苏怀玉，姚云柔，瑶池仙子在，自己应该不会出什么大问题。

　　毕竟大夏境内，还有谁真敢找自己麻烦不成？

　　玩阴的肯定有。

　　但敢明面找自己麻烦，真就不怕死？

　　“好。”

　　“不过锦年哥哥，你这趟出去，还是要回去跟国公他们说一说吧？”

　　“否则.......”

　　杨寒柔点了点头，明白顾锦年的意思，但还是有些担心，希望顾锦年回去说一下。

　　“恩，我明白。”

　　顾锦年点了点头，这话不假，三千里路，说远吧也不是特别远，但也绝对不算近。

　　是需要回家一趟说清楚，不然真出了什么事，家里人不知道，那才麻烦。

　　“何时动身？”

　　苏怀玉开口，直接询问。

　　“明日正午。”

　　“我是要回去一趟，交代些事情。”

　　“而且此次出行，也要有所准备，苏兄，瑶池仙子，云柔仙子，此番前去不知凶险，万要做好准备。”

　　顾锦年给予回答。

　　虽然情况有些危机，但顾锦年不想如此匆忙。

　　不可自乱阵脚。

　　此言一出，苏怀玉点了点头，他完全同意，没有任何问题。

　　至于瑶池仙子很简单，无论是出于任何目的，她必须要跟在顾锦年身旁，尤其是姚云柔盯上了顾锦年。

　　万一一个不小心，顾锦年可能就没了。

　　她不害怕其他人，怕就怕这种人。

　　“行。”

　　“我先回去一趟，苏兄，如若今日还有王兄的书信，立刻找我。”

　　顾锦年也不啰嗦了。

　　先回去一趟再说。

　　把这个事情交代一下。

　　“恩。”

　　苏怀玉点了点头，没有说什么。

　　而顾锦年也快步离开，着手去处理这件事情。

　　随着顾锦年离开。

　　杨寒柔也没有多说什么，而是带着王婉月她们二人离开。

　　瑶池仙子与姚云柔则互相对视，眼中的敌意很是明显。

　　至于苏怀玉，看了一眼两人后，不由缓缓开口。

　　“实不相瞒。”

　　“其实苏某有可能也是仙灵根，只不过需要一种特殊办法激活。”

　　“若不嫌弃的话，两位仙子可以考虑考虑苏某。”

　　苏怀玉开口。

　　他很认真，望着两位仙子。

　　“滚。”

　　两道声音一同响起，一个显得慵懒，一个显得冷淡。

　　“好。”

　　听到这个回答，苏怀玉点了点头，也没什么好说，转身离开。

　　没办法啊，不听劝他能说什么呢？

　　不听老人言，吃亏在眼前。

　　与此同时。

　　大夏天牢。

　　昏暗无比的牢狱内。

　　李善的身影坐在当中。

　　环境恶劣，空气中弥漫着各种臭味，然而李善没有半点动容，相反更是显得无比平静。

　　也就在此时。

　　牢狱的声音响起。

　　提着粥桶走了进来，桶内是浓稠蜡黄色的米粥，是最劣质的稻米，连喂猪都不能喂。

　　这种东西吃了以后，会让人有饱腹感，但没有半点营养可言。

　　这里是天牢。

　　扣押的人，都是重犯。

　　其中有不少是武道强者或者是仙道强者。

　　喂他们的东西，必须是这种毫无营养之物，不然吃饱喝足，在天牢待个十几二十年，某一天突破境界，或者是恢复实力，等着他们杀出天牢？

　　李善身为宰相，按理说多多少少会照顾一些。

　　毕竟谁都知道，李善没有犯大错，只是顶撞了皇帝罢了。

　　某一天还是会回到朝堂的。

　　牢狱们虽然掌管大权，可面对宰相还是不敢乱来，所以李善的粥内，多多少少加了一些东西，补养气血。

　　吱嘎。

　　牢门打开。

　　是一名牢狱，提着木桶来到牢内。

　　将粥碗填满后，突然压着声音，传音入耳。

　　“百官已同意设下东厂。”

　　“皇帝建立东厂与督察院，东厂负责起草，监督，审问，督察院负责调遣，缉拿，定案。”

　　“督察院由大儒执掌，监督审问由宦官执掌，起草权落在寒门弟子手中。”

　　“李相爷，不可再争，眼下当务之急，还是北边战况，扶罗王朝与大金王朝，与王爷商谈好了。”

　　“如今朝堂内，需相爷主战。”

　　声音响起。

　　牢中。

　　李善的目光不由缓缓睁开，他望着这名狱卒，后者目光无神，如同行尸走肉。

　　这是摄魂术。

　　有人在操控他。

　　中了摄魂术的人，不会记得自己做过什么事情，并且过几日后，会因病去世。

　　十分狠毒的邪术。

　　只不过，待听完这些消息后，李善却不由陷入沉思。

　　“东厂。”

　　“督察院。”

　　“到底还是陛下聪慧，居然能想出这样的办法，看似权力集中在文官手中，可实际上最不起眼的起草权，才是大权。”

　　李善喃喃传音，眼神复杂古怪。

　　“这就是李家皇帝的手段，他们永远不会记旧情。”

　　“利益面前，谁都得死，无情至极。”

　　“设立东厂，就是一把看不见的刀。”

　　“百官愚蠢，相爷应当明事理，眼下大夏国运昌盛，给了永盛错觉，北边战乱注定是败局。”

　　“匈奴国快要锻造出伐夏利器，一但神器铸造而出，百万雄兵也要死在战场当中。”

　　“那个时候，我等部署十年的局，便可彻底收尾。”

　　“王爷答应，到时封您为异姓王，满足相爷一切需求。”

　　声音继续响起，显得十分诱人。

　　然而，李善没有回答，而是闭上眼睛，静静思索。

　　狱卒没有说话，而是静静等待着。

　　大约片刻后。

　　李善的声音响起。

　　“告诉王爷。”

　　“之前许诺老夫的事情，只要他完成即可，至于封王，老夫不在乎。”

　　这是李善的回答。

　　“请相爷放心。”

　　后者开口，直接答应下来。

　　“不过，要注意些事，文景先生似乎察觉到了一些事情，让王爷的人告知一声，如若被苏文景发现问题，只怕会惹来天大的麻烦。”

　　“还有顾家，有人已经露出马脚，只怕顾家已经发现，长阳侯留不得，他必须要死。”

　　“不然麻烦很大。”

　　李善出声。

　　也没有什么隐藏了。

　　是的。

　　顾锦年溺水之事，与他有关。

　　准确点来说，与很多人有关，一场惊天密谋，也逐渐浮出水面。

　　“请相爷放心，王爷也有所察觉，长阳侯活不过今日。”

　　“至于苏文景，应当没问题，有人时时刻刻在监察他。”

　　“再者，即便是查到了也没太大关系，大势不可逆也。”

　　后者传音，显得无比自信。

　　“还是要小心一些。”

　　“这盘棋，老夫部署了十年，王爷部署了二十多年，眼下快到定局之时，如若出现任何变化，都是我等无法承受之果。”

　　“尤其是这个顾锦年。”

　　“他是一个惊天变数。”

　　“只可惜，他如今有天命加持，再加上得龙恩民意，难以动他。”

　　“要好好盯着。”

　　“若有必要，让王爷不惜一切代价，也要杀他。”

　　李善出声。

　　眼神无比坚定。

　　只是此言一出，后者却没有给予回答。

　　片刻后，才缓缓出声。

　　“此事我会转告王爷。”

　　“不过，身怀天命者，没有人敢乱动。”

　　“但倘若当真走到这一步，想来王爷也会有所行动。”

　　“相爷，您好好休养，记住，一定要主战。”

　　后者说完这话。

　　紧接着转身离开了。

　　而牢中。

　　李善也缓缓闭上眼睛。

　　同一时刻。

　　镇国公府。

　　顾锦年也来到了老爷子的书房中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百零一章：清微仙宗姚云柔，瑶池仙子吃醋，王富贵求救，再显阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 