    第252章谁打小报告？！

    而此刻，就有人上前来禀报。

    “陛下，荣安王求见。”

    正想着那狗东西呢，就上赶着来了。

    容兮呵了一声，仔细想了想该要怎么处理这事情，又觉得麻烦极了，干脆就把他扔外面，自己处理好了再说。

    不过还是得敲打敲打，不然有时候这疯狗拴不住绳子，就要撒欢搞事情。

    容兮想着，还是摆了摆手。

    “让他进来。”

    金属碰撞的声音传来。

    与平时跟容兮见面的时候不一样。

    今日的楼星散还没褪去一身血腥味，穿着银白甲胄，整个人像是出鞘的利刃，仰头看向容兮，随后单膝跪地，只那一眼，就让容兮看见他眼底的放肆——还有点委屈？

    他委屈个鬼的委屈。

    容兮低哼了声，“不在外面清点战场，倒是跑来朕这里，楼卿，你待如何？”

    传令的宫人下去。

    徐海鸿此刻也恭敬的退到外间候着。

    书房内只有君臣二人，一跪一坐。

    容兮声音有点冷冰冰的。

    楼星散弄不明白。

    明明走的时候还好好的，还说他要是凯旋归来，他可以要一个要求。

    怎么现在，几天不见，就变脸了？

    就冷冰冰了。

    果然是因为婓钧。

    想着这几日从长恒来的消息，婓钧这段时间都是住在皇宫之内，被陛下钦点御前侍奉，听说能整日的见着这小没良心的。

    楼星散承认自己嫉妒。

    而且嫉妒的快要疯了。

    他才几天不见，心里梦里想的念的都是她，早上的时候身子也诚实的很，一天都不落下的。

    但谁知道他只是想要跟容兮亲一下呢？

    亲个嘴。

    让他感受一下，容兮是不是他想象之中的那么甜。

    这难道还不纯洁吗？！

    偏生有一个钦点的，御，前，侍，奉。

    “陛下，臣有什么地方做的不够好吗？”

    他最近也没惹容兮生气。

    “没事。”

    容兮低垂下眼帘来，看起来有些厌倦。

    随意的，也没有之前的争锋相对，像是对他少了兴趣。

    无端让人心中恐慌难受起来。

    这不对劲。

    楼星散想着。

    这绝对不对劲。

    他仰起头。

    容兮已经开口，“起身罢，朕有些倦了，楼卿且去处理自己的事情，既然要做朕手中的刀刃，朕需要的是全部的忠诚，朕只说这一遍。”

    不够锐利的刀，她若是喜欢可以收藏在自己的私库里。

    但是心有不忠的刀，就算是再有用，往后她也不乐意多看几眼。

    楼星散沉下眸子，已经站起身来，却没走，而是靠近。

    一步一步的逼近。

    容兮坐在椅子上，明明矮着他不少，气势却一点没输，掀了掀唇角，“还有事？”

    “陛下，是谁在您耳朵边说臣的坏话了是么？”

    他已经走到了容兮的跟前。

    之前急匆匆的进宫来见容兮，除了容兮的态度有些奇怪，还有就是他已经许久没见到她了，只要是一想到她，就根本克制不住自己，完全冷静不下来，要见到之后才行。

    来的匆匆忙忙，进来没敢靠的太近也是因为他身上还带着战场的血气。

    他的小漂亮可敏感了，这一点臭味都可能熏着他。

    但此刻他表面看着没什么变化，实际已经被气疯了。

    谁在这段时间里，质疑他对陛下的赤胆忠心了？！

    到底是谁？

    还让容兮信了三分？！

    艹踏马的——

    楼星散倏而压过来。

    抬手，一只手搭在了龙椅一侧。

    垂着眼眸，眼底黑沉沉蕴着冷意。

    “陛下，臣对您是什么心思，您不是知道？而臣对您的忠心，一点都不必心悦要少。”

    他看着容兮的粉唇。

    舌尖舔了舔唇角。

    “您还招了婓钧御前侍奉。”

    这疯狗眼睛都红了。

    疯的红了。

    指节屈起，压在龙椅上越发用力。

    “他有什么好的？”

    小白脸一个。

    唯一就是年轻他几岁。

    能耐样子都不如他，若是容兮喜欢这样的，他在不出门，捂上一两个冬天，他也可以。

    “楼安之，你靠的太近了，你知道吗？”

    容兮从书桌上拿起一只笔，抬手戳在了他的下巴处，警告的开口。

    除了警告，眼底就没有什么其他的神情了。

    楼星散终于忍不住了。

    低头脑袋蹭上来，闭着眼，“您不能仗着臣好欺负，就这么总是欺负臣。”

    “您能给臣说一说，本来好好的，这到底是怎么了吗？”

    他软下声音来，嗓音微哑，受了委屈。

    疯狗受了委屈，在妥协。

    容兮顿了片刻，抬手，抬起他的下巴来。

    眯了眯凤眸，看着就算是妥协也气势汹汹的一张脸。

    倒不太像是委屈，像是要来讨要说法。

    这可真是——

    “不知道的还以为，你这是也要来造反呢。”

    而这个角度——

    楼星散瞳孔微微收缩，看着距离自己的脸极近的唇瓣。

    这个距离。

    楼星散身子不自觉前倾。

    “谁造反，臣给您打谁——”

    还略带疲惫一般的嗓音，压过来。

    “好看的不如臣忠心，忠心的不如臣好看，更不用说臣这一颗赤胆忠心，日月可鉴！您只要臣，不好么？”

    她身份还是个男子，这人可真真什么都敢想。

    但不得不说。

    容兮消气了。

    荣安王府搞出来的事情，是楼星散出征之后办的。

    总体来说——跟这人的确没什么关系，委屈，好像也没什么问题。

    最后，只微微抬了抬下巴，没有阻止这人不经意一般的靠近。

    到了跟跟前了，他又紧急刹车顿住。

    “陛下——”

    馋的不行。

    容兮掀起眼皮，撂下毛笔，抬手捏住他的下巴，贝齿咬了他下唇一下。

    温热气息逼近。

    那痛处也格外特别。

    楼星散身子僵着，觉得自己腿都软了，却又迫不及待的跟上来。

    唇，甜的！

    就是甜的！

    不管，这就是甜的！

    就算是楼星散之前再怎么大胆畅想，甚至梦里连塌——都上了。

    但是真正发生的时候，他都不太敢想象。

    难得晕晕乎乎，不知道这事情是真的发生了还是没有。

    做舔狗——

    舔到最后，这不是应有尽有吗？！

    他还想着更近一步，下巴又被容兮捏住。

    她没怎么用力，他却不敢动，眼观鼻鼻观心，垂着眸子一副他什么都没做，这说起来还是容兮主动的意思。

    他只是善良单纯，拥有一颗对陛下赤胆忠心的臣子！

    绝对没有看着容兮的喉结——想要去咬一下。

    ?  ?假喉结：危险！！！

    ?      ——

    ?      爆更别急哈，二十三号会多攒一些爆的！至少三四万，多的话看看能攒多少！

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

