    “文信候不愧是大商贾，果然大手笔！”

这几个大木箱子里所装的何止千金，阳光照耀之下，闪烁生光，一时之间吸引万千目光，汇聚在金子之上，汇聚在刚成君蔡泽身上。

周清轻轻一叹，撇着四周围观的诸多老秦人以及夹杂其中的锦衣士子，目光所至，此地的民众倒是有数百上千人，但真正识字的又有几个。

虽知晓文信候的目的不在此，但说起来……还真有点期待是否能够有人评论改之。

“公子，这《吕氏春秋》好大的口气，这本书数十万言，难不成真的一个字都改不了？”

将注意力同样放在南门城墙之下的云舒与弄玉同样有些惊讶，这可是真正的大手笔，寥寥数十万言，无论是什么人，都不可能不保证出错的。

一个字就是千金！

十个字就是万金！

一百个字就是十万金！

纵然吕不韦财大气粗，也不可能拥有这般的财力，亦或者说这其中有她们看不懂的存在，有她们看不明白的深层次含义。

“钱财不过是虚妄，对于吕不韦而言，需要是声势，哦，还真有人上来！”

如果吕不韦追求钱财，当年奇货可居之前就已经是闻名列国的大商贾了，何必入秦，登临高位，此等关头，吕不韦手中的砝码越来越少了。

微微摇摇头，对着二人回应着，同时眼中亮光一闪，便是看向远处，那里，一位身着红色锦衣的年轻人踏步而出，行至城墙之下。

“敢问足下，来自何国？高名上姓？”

观此，刚成君蔡泽也是面上大悦，连忙走上前去，拱手一礼，怕就怕没有人。看那人，并非秦国风俗服饰，更非文信候门客作假。

“在下鲁国士子淳于越，学于孟子是也！”

红色锦衣的男子手持一柄剑，姿态潇洒，对着刚成君同样一礼，昂然应道。

“鲁国已灭，足下念鲁久矣，如今改为楚国之人，亦或者齐国之人才是。”

鲁国在近二十年前，已经被楚国灭掉了，自此国祚不存。在周朝的众多邦国中，鲁国是姬姓宗邦，诸侯望国，故“周之最亲莫如鲁，而鲁所宜翼戴者莫如周”[无名小说 www.wmxs.info]。

儒家孔丘便是在鲁国贯以学说，礼记有存，世人称“周礼尽在鲁矣”，而今，听此人为鲁国之人，不由得令蔡泽神情一愣。

“世纵无鲁，民心有鲁！纲成君何笑之有？”

似乎这红色锦衣的男子对蔡泽之语不满，当即摇摇手。

“此非论战之所，足下既有正误之志，请做一字师。”

刚成君点点头，并未与淳于越在这个问题上多做争辩，鲁国被灭已经是事实，无论如何辩解也不可能令其重新存在，旋即，虚手一礼。

“校勘学问，儒家当仁不让。”

“诸位且看，此乃《仲秋纪》之《论威篇》，其首句云：‘义也者，万事之纪也，君臣上下亲疏之所由起也，治乱安危过胜之所在也。’可是如此写法？”

淳于越冷冷一笑，秦国本就是不尊周礼之国度，纵然强大，又有何用，不过一只强大的野兽而已。一步跨上石礅，剑指身侧的白布大墙，

“然也！”

周边士子同声回应，周围的诸多老秦人也有识得两个字，为之颔首，更多的则是静立一观，不知道此人是否真的有材料。

“在下便改这个‘义’字！”

“义字，应改为礼字！万事之纪，唯礼可当。孔夫子云：悠悠万事，唯此为大，克己复礼也。礼为纲纪，决然不可变更。以义代礼，天下大道安在！”

淳于越的剑鞘不断击打着白布大墙，神情上满是慷慨激昂之色，在这群西陲偏鄙之民的面前论礼，绝对是儒家的强项。

游学入秦，身上恰逢缺盘缠，正好文信候吕不韦给予补上。

“敢问鲁国先生，你说的那个礼，可是孔夫子不教我等庶民知道的那个礼？那句话……，如何说来着？”

然而，熟息之后，四周却没有任何回应，无论是先前叫好的士子，还是那些隐约听懂的老秦人，均不由得神情为之逐渐冷漠起来。

淳于越一时惊愕，颇有些无所措手足。又是熟息过后，突然，一个白发老者高声问，神色带着浓郁的不满与鄙夷，单手指着淳于越所论的篇章，想要说些什么，但一时间却又想不起来。

“礼不下庶人！”

有人高声一应，带来一个漂亮的助攻。

“对对对，礼不下庶人！”

“万千庶人不能礼，只一撮世族贵胄能礼，也做得万事之本？百年前，商君便有法度，贵族与庶民同归法治，罪行同然，礼仪何用？”

老人突然红了脸，苍老的声音颤抖着，遥想百年前商君变法之时，就是因为这个礼，令得秦国内乱不断，而后更是因为这个礼，令商君喋血。

如今，这个从关东列国前来的淳于越竟然在此大放厥词，这是不满他们秦国的法制？不满商君之法？说的狗屁不通！

“说得好！老伯说得好……！”

果不其然，老人语落，身后的诸多士子与老秦人便是大声叫好，这才是老秦人的本色，一个礼如何做万事之本？若说是法还比较靠谱。

“我当小子能拉出个腌臜之物，却是个臭狐子屁话！”

“直娘贼！礼是甚？商君之法才是万事之本！”

“儒家之人都是一群废物，怪不得鲁国都灭了，好阴毒，就欺负老百姓，还要将礼作为万事之本！”

“还孟子门下，还鲁国，光腚露屁股一个，丑矣！”

……

接连不断的嬉笑怒骂之音回旋，尤其是老秦人，对于淳于越之人很是不满，区区一个礼也能当万事之本，这只怕也就是儒家所认为。

万道音韵加身，淳于越羞愧难当，黑着脸拔脚去了。

“哈哈哈，公子，那个鲁国士子好可怜，直接被骂走了！”

看着淳于越灰溜溜的离去，一直远望这一幕的云舒等人，同样面上笑意不绝，脆音弥漫，不过，对方之语的确有问题，礼仪虽大，但还称不上万事之本。

“好！民心即天心，评判得当！”

“《吕氏春秋》人皆可改，山东士子犹可改！”

蔡泽面上为之得意不已，大笑不绝，对着周围的门客、老秦人一礼，旋即吩咐下去，谁都可以上来一改《吕氏春秋》。

尤其是从关东来的列国士子，论文明风华，超越秦国多矣，如果他们都不能够改此书，那么，此书的根基将会更加牢固。

“感觉他们说的都有道理，都对，但都不对！”

继续在南门之处停留了半个时辰，随淳于越之后，倒也有不少的关东士子上前，欲要一改《吕氏春秋》之言，各有其言，辩论不绝。

整个南门之外，为之越发热闹起来，虽然寒风依旧，但似乎拦阻不了诸多老秦人的热情，聆听许久，弄玉步伐微动，活动筋骨，脆音席卷。

“小师叔，事情已经办妥！”

对于弄玉的疑惑，周清没有多言，世间有万般道理，适合万般之事，《吕氏春秋》之言本就是一则大道，自然不容易被驳斥。

典籍所记载，昔年稷下学宫中，百家汇聚，亦是如此，或许有百家落于下风，也未曾败也，就是这个道理，忽而，不知道什么时候，虚凡出现在身侧，道礼之言。

“即如此，那我们就走吧！”

单手负立身侧，对着虚凡点点头，左右看了一眼，踏步而动，离开南门所在，那里的高谈阔论不绝，只可惜，仍旧没有人可以真正的一改《吕氏春秋》。

两柱香的时间过后，周清为首的一行数人来到咸阳西侧重臣府邸区域所在，立于一座气势恢弘不俗的府邸之前，只可惜，府邸看似恢宏，却没有任何守卫，看上去更是有些残破和苍凉。

“小师叔，西城之内，这一座最为符合小师叔的要求，这座府邸原本的主人为昭襄王岁月的武安君白起，后来为上将军蒙骜所住。”

“数年前，上将军蒙骜逝世以后，便是空了出来，毕竟，按照商君立下的法度，蒙武将军与蒙恬将军等都有自己的住所！”

“小师叔身为护国法师，位同驷车庶长，足以有资格住进这座宅院，而且宗正与咸阳长史都没有意见！甚至连钥匙都送了过来，只要小师叔同意，便可登录在册！”

虚凡在前，拿着手中的大串钥匙，打开府邸之门，周清等踏步而入，迎面倒是一股别样的气息，那是久不住人的潮湿、霉水之气。

灵觉扩散，方圆数百丈的区域纳入掌控之中，亭台楼阁、飞檐画栋、假山湖泊、绿植松柏……应有尽有，虽看似荒凉，但并不脏乱。

“公子，您要搬出咸阳宫？”

云舒四处走动，但活动范围一直在周清身侧不远，听周清与虚凡的对话，若有所感。

“暂时还不会，不过快了！”

轻轻颔首，观秦廷如今之势，一些事情也快要了结了，如此，自己的事情也应快要了结了。到时候，咸阳宫可就不适合自己了。