    “先生，当时弟子本想跟着先生一起冲进去，只是被义府给拉住了——他说，凭我们两个人的力量，就算是跟进去也于事无补，不如去找人求援……”

    见王子安把目光望向自己，马周连忙恭敬地给王子安行礼道。

    王子安看了看被颠簸得须发凌乱，帽子都有些歪的马周，又看了看他身后的马车，莫名的就觉得有些熟悉感。

    就在他好奇这两个人从哪里搬来的救兵的时候，就看到马车门帘一掀，一张细腻欣长，宛若霜雪的纤纤玉手，扶住了车门。同时，一个清脆婉转，宛若黄莺的声音从里面传了出来。

    “王子安，王子安，你没事吧——本姑娘来救你来了——”

    说话间，就见一位眉眼含俏，带着几分娇憨呆萌的妹子，风风火火地冲马车上跳下来。

    然后才后知后觉地发现，眼前这一大群人都目瞪口呆地看着自己呢，顿时吃惊地捂住了自己的小嘴。

    “各位叔叔伯伯都在啊，小女子长孙丽质见过各位叔叔伯伯——”

    她一边说着，一边冲着李孝恭和秦叔宝等人拼命地眨巴着那双卡姿兰大眼睛。

    所有人：……

    姑娘，你这是玩啥呢？

    学你爹白龙鱼服？

    “咳咳——啊，丽质，你也来了啊……”

    李孝恭有些无语地干咳几声，把自家这位大侄女的话给接了过来。

    唉，真是造孽啊。

    这一家子，就没有一个省心的，从老子，到儿子，再到女儿，有一个算一个，逼得自己瞪着两眼说瞎话，陪着他们演戏。

    程处默、程处亮、李思文和秦怀玉等人，见过这种场景，已经有了抗性，其他几个第一次见识的，整个人都有些呆，不知道该怎么接话。

    一个个面色复杂地看着他们俩在那里尬演。

    王子安：……

    哎哟喂，我说两位，你们的演技有些浮夸啊。

    王子安忍不住抽搐了一下嘴角，勉强忍住了吐槽的欲望，怎么说，人家长乐公主大老远的跑过来，也是为帮自己的，当场戳穿人家姑娘，似乎有点不近人情啊。

    “啊，长孙姑娘，别来无恙啊——”

    “嗯，别来无恙——”

    这丫头说着，好奇地凑过来。

    “我接到马掌柜求援的消息之后，就把家里的护院全都叫上了——怎么样，我还够义气吧……”

    李丽质一边说着，一边得意地指着自己身后的护卫。

    “义气，义气，义气的紧——小生感激不尽……”

    一见王子安这么说，李丽质顿时高兴的眉开眼笑。

    “我赶到王家的时候，听人说，你已经被县衙的人抓走了，担心他们为难你，就赶紧赶了过来——他们没为难你吧？”

    “没有，没有，就是问了几句，这不，就把我放了嘛——”

    “哼，那就好，否则本姑娘非要让他们好看不可，你可是本姑娘心仪了好久的小内——咳咳……”

    话说了一半，李丽质话说到一半，又赶紧收了回去。

    嗯，条件还不成熟，等自己的煤炭商行分了红，再向阿耶提这个要求，向来就不会被拒绝了吧。

    王子安：……

    我是你心仪了很久的小内？

    姑娘，当着这么多人的面，你这么调戏我合适吗？

    一听王子安要回家给大家做好吃的，李丽质顿时眼前一亮，露出一丝雀跃的神情。

    这段时间，若不是自家商行太忙，“离不开”自己这个大掌柜，自己早就拉着颖儿姐姐过来找王子安蹭吃蹭喝了。

    跟这个俊俏的小书生做的饭菜相比，自家的厨子做得简直是猪食！

    吃起来味同嚼蜡！

    最关键的是，自家那些厨子还挺蠢，自己明明教了他们好几次，他们都没学会做王子安做的这些饭菜。

    嗯，要是以后能天天吃到王子安的饭菜就好了。

    一定要想办法，多赚钱，帮父皇赚很多的钱，让父皇把他送到自己府上去——

    想到这里，她又忍不住看了一眼王子安。

    啧，真俊！

    王子安并不知道，这位看上去漂亮得跟只小仙女似的姑娘，早已经眼馋自己很久了。

    既然决定要跟着王子安去吃好吃的，长乐顿时就爽快地把自己的护卫打发回出去了，李孝恭也把跟着自己的护卫都给撵了回去。既然如此，一行人，也足有十好几位。

    王子安估摸了一下，干脆又顺带买了十几斤羊肉和几条草鱼，正领着李孝恭和程咬金等人，蹲在路边看几个猎户的山货呢，就不远处传来一阵喧哗声。

    王子安有些好奇地站起来，张望了一眼。

    见一行人，打着旗帜牌匾，正从不远处经过，前呼后拥的，惹得不少人驻足观望。

    “这是外面回来的官员？”

    李孝恭等人简单地扫了一眼，就收回了目光。

    “看这阵势，应该是利州都督武士彟回来了——”

    如今临近年关，不少外地做官的官员以朝集使的身份赶回了长安，与家人团聚，拖儿带女的出来闲逛，倒是让整个长安热闹了不少。

    武士彟？

    王子安瞬间睁大了眼睛。

    这位不就是后来那位则天大帝的老爹吗？

    武士彟回来了，那位后来的则天大帝回来了吗？额，现在那位大帝应该还是一位小姑娘吧。

    抽个机会，倒是一定要见一见。

    想到这里，他状似无意地问了一句。

    “这位利州都督的家人都住在长安？”

    “那当然——按照规矩，外出做官，若是没有特殊情况，父母妻儿，都是要留居京师的……”

    李孝恭随口解释了一句，问道。

    “怎么，你认识这位武都督？”

    “不认识，不过，若是有机会，倒是可以见一见，我对他家闺——咳，我对他家的桂花糕很有兴趣啊……”

    李孝恭等人不由目光茫然地对视一样。

    “武士彟家里的桂花糕很好吃吗？”

    ……

    大家本来还想问问，他怎么知道武士彟家的桂花糕好吃的，但见王子安似乎没有接着说下去的意思，便纷纷把这个话头抛开了。

    桂花糕而已，再好吃能有子安这臭小子的饭菜好吃？

    一想到，还有一顿饕餮大餐等着自己，这些人积极性顿时高涨起来，这个买一样，那个买一样，不大一会，把附近几个猎户的山货给收购一空。

    把几位猎户乐得见牙不见眼。

    像这么出手豪爽，连价钱都不问，随手就扔几吊钱的傻子顾客往哪去找啊？

