    “我不是三岁小孩了！”

    眼泪突兀的就砸了下来，南宫云抬手一擦，倔强着一张脸看着宁辰羽：“当年，你也是这样说的！”

    说了跟今天差不多的那些话，结果是什么，是他一去不复返！

    他压根不是去渡什么劫，她才是他命里的劫！

    她生于幽灵河，身上戾气本就重，也本就不该存活于这个世间的，他为了让她活着，将她身上的戾气转移到了自己身上，他离开的那些日子里。

    是为了洗涤她身上的那些戾气。

    是为了将他身上的仙骨抽出，赐予她三魂七魄。

    只有这样，她才能以他半世修为为基地入那轮回，才能脱骨有自己的命途。

    “我说过会一直陪你，我从未食言。”宁辰羽看着她眼眶砸下的泪，心里跟针扎似的疼，他别开了眼，不让自己去看。

    他只是在她看不了的地方陪着她罢了。

    “宁辰羽，你还骗我！”南宫云闭着眼睛低喊了一句，胸脯剧烈的起伏着，似压着熊熊怒火。

    她蹙着眉，将眼中的泪努力的憋了回去，她就是不明白了，事到如今，他怎么还想着瞒着她？

    她深深吸了一口气，带着一股深深的无力感：“我什么都知道了，凝血珠已经把什么都告诉我了，你没想到吧，它会记得你做过的所有事。”

    南宫云微侧头看着他。

    那些她曾经不知道的事，她都知道了。

    知道他为她这一世的轮回付出了多少努力。

    宁辰羽放在桌上的手轻抖了一下，随后又紧紧的握紧，她毁凝血珠的那一刻，他就猜到她应该是什么都知道了。

    否则，她不会那般的，毫不犹豫的毁了那珠子。

    他稳了稳声音，说：“那你也不应该毁了你本体。”

    “孤承天的灵魂与我的本体相连，本体不毁，他就不死不灭，难道我要跟他打一辈子吗？”

    甚至可能是生生世世！

    “那我宁可与他打一辈子！”宁辰羽看着她，眼中也带上一种深深的固执。

    “可我不愿意！”南宫云怒瞪着他。

    两人大眼瞪小眼的，面面相觑，谁也不服谁。

    宁辰羽握紧了手中的茶杯，咬着牙道：“你知不知道，本体对于你这样的人来说有多重要？”

    当然知道。

    只要本体还在，就算这一世她没有得到命途轨迹，宁辰羽还能让她在继续轮回一世，代价是，用他仅剩下的半世修为。

    可她，不愿意了。

    “知道。”

    “你既然知道，你还这么做？”

    “就是因为知道，所以才必须这么做。”南宫云无力的说道。

    只有本体一毁，孤承天身死，南国诅咒的阴灵才能得到解脱。

    只有这样，她与他之间的一切才能回到正轨，他才不会因为她而身死。

    “南宫云……”宁辰羽手中的茶杯捏碎在了手里，掌心的血揉碎到了眼眶里：“你根本就不懂我真正的用意是什么！”

    “我……”

    “你给我出去！”宁辰羽握着碎片的手往桌上重重的一捶，早知道她醒来能这么气他，还不如让她在睡个两三年！

    大概是宁辰羽语气将南宫云彻地激怒了，那股执拗的脾气也跟着上来了，她猛的起身，眼泪在眼眶里转：“出去就出去！”

    大门碰的一打开，又碰的被关上。

    宫殿安静了。

    宁辰羽捏着眼角，冥界的王不是不会死，只是寿命要比这些普通百姓长很多罢了。

    他想要的，不是与她这一世的相守。

    是与她永生永世的相守。

    可，所有的一切都被她亲手毁了。

    只要一想到他一死，她一死，而他在重新步入轮回，重新归来，成为冥界的王，而他却再也找不到她任何的气息，他的心，就疼得要死去似的。

    他不知道，没有她的世界，应该怎么活了。

    风吹着那未关紧的大殿之门咣当的响了一下，冷风吹了进来。

    神水泉本就处于高位，到了晚上，气温会很低。

    南宫云又只穿了一件夏装，而且又没有从他这里借用内力来御寒。

    坐在桌边的人终于是坐不住了，他伸手拿起一件外套，也不管自己手上的伤，跑了出去，只是跑出殿宇三步远，就顿住了脚步。

    南宫云缩成了一团，蹲在了那大殿门口的旁边，可怜兮兮的，就像是一只等待主人领回家的小狗。

    “小狗”看到主人出来，脸上有些窘迫，贴着身后的墙站了起来。

    “你在这里干嘛？”宁辰羽朝着她走近了一步，强忍着将脚步顿了下来，刚才走的时候，不挺威武的。

    南宫云手指不断的扣着墙，目光错开了宁辰羽，低声说道：“我怕我跑出去，你又不追我，我到时候在自己回来，岂不是，更没面子。”

    来之前，陈老还特意千叮咛万嘱咐的让她一定，一定不要冲动行事！一定得要化做小绵羊低头认错。

    唉，冲动是魔鬼啊。

    “只是这样想？”宁辰羽看着她在风中发抖，这衣裳，穿的比她以往都要单薄，露胳膊露腿的。

    再说了，在他面前，她会考虑面子这种问题？

    当然不是。南宫云在心里道。

    南宫云扭头看向南国城下万千灯火，今日是七夕，是他们下聘礼周年日，她蚊子一样的声音道：“就，就想，想等，等你……”

    宁辰羽看着她那贴在墙壁上的手，扣着墙壁越扣越快，挑了挑眉。

    南宫云咬着下唇，眉宇都要贴在一起了，后面的话已经是在喉咙里说了。

    还能是什么，就是想等他睡着了，在偷偷的爬上他的床。

    夫妻嘛，床头打架床尾和咯。

    宁辰羽看她那小身板在风中颤栗，终究是忍不住了，将手中的那件披风直接盖在了她身上：“当初当夜罗门门主时，那份气魄去哪了？”

    南宫云撅了撅嘴，又抿了抿唇，委屈又可怜的道：“这不，现在，打不过你嘛。”

    要是她武功还在，何至于这般委曲求全的，早就上了，把人直接绑起来！

    宁辰羽将她打横抱紧了宫殿，放在床上，将被子裹着她，伸手将她脸上的泪痕擦了擦，深叹了一口气道：“我真是拿你一点办法都没有。”

    “我，我以后会听话的。”南宫云心疼了，凝血珠破碎的那一刻，她知道，她毁了宁辰羽数百年来给她建立的东西。

    “有多听话？”宁辰羽看着她那双红红的眼睛，事已至此，说再什么也没用了。

    只能多行善事，积攒功德，慢慢的将她身上的那些戾气给一点点的化了。

    也许，时间久了，就生出了她自己的命运轨迹了。

    “你让我干嘛我就干嘛。我一定不说半个不字。”南宫云睁着大眼睛，认真的道。

    “当真？”

    “我南宫云，说话算话。”

    “那你乖乖躺好，我去给你去拿衣服。”宁辰羽刚起身，手臂就被人拉住了：

    “我给你处理一下伤，很快的，不耽误我们出去玩。”

    宁辰羽：“……”他说了要出去玩？

    南宫云拿了一瓶伤药，处理伤口这种事，她真的已经是熟能生巧了，看着掌心那被瓷片割的无数伤口，眼眶又红了：“以后你生气，你就打我，不要伤了自己。”

    “怎么打你？”

    “随便怎么打，反正我皮糙肉厚的，抗打。”南宫云仰着脸认真道。

    宁辰羽被她认真的模样逗笑了，他抬手揉了揉她的小脑袋，要是舍得打，早就动手了：“膝盖疼不疼？”

    “不疼，陈老给我涂药了。”南宫云几乎是下意识就脱口而出了，完了，把陈老出卖了。

    她立马又道：“前面那跪在殿宇的那下，是真疼。”

    能不疼吗？他都听到声音了。

    “那不出去了，等会给你揉揉。”

    “不行。我准备了东西。”南宫云很快就把伤口处理好了，从床上蹦哒了下来，立马嘶了一声，一瘸一拐的跑到衣柜面前拿了一件衣服穿了起来。

    “你慢点！”宁辰羽唉道。

    衣柜里全是她穿的衣服，她知道的。

    宁辰羽就是个嘴硬心软的主。

    南宫云没有带他去街上，而是直接来了一处山头，山头上有无数萤火虫在飞，那颗海棠树上挂着火红的铃铛。

    “这山头什么时候有颗海棠树了？”宁辰羽记得这山头就是一片青草之地，没有树的。

    “我种的。”南宫云走到树下，摸了摸树干，说：“这就是我爹给我种的那颗枯树，他说，要是这树开花了，就同意我娶你，你看，它，开花了。”

    宁辰羽伸手往她鼻头滑了滑，拉着她坐在了树下，这里能看到海天一色，将海面上的河灯与天上的天灯一同看在眼里。

    铃铛轻响，风一吹，海棠花瓣簌簌而落，南宫云挽着宁辰羽的手，靠在他的肩膀上，她问：“你知道，我为什么爱穿红衣吗？”

    “因为你花瓣的颜色就是红的。”宁辰羽想都没想就说道。

    南宫云摇了摇头：“不是的。”

    “嗯？”宁辰羽朝着南宫云侧头看了过来，微有些讶异：“不是？那是为何？”

    他真的以为是因为她本体的颜色是红色，所以偏爱红衣。

    她永远都不会忘记那天。

    她刚躯壳，五识出醒。

    四周的一切都是陌生的，她打开门，就看到立于冥界湖畔海棠花下的他，她一看到他，就想要嫁给他。

    南宫云望着他的眸子，轻声道：“冥界湖畔，海棠花下，初次见你，便想娶你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    到这里，就要跟各位小可爱们说再见了，感谢各位小可爱的一路陪伴。

    这本书有很多不足之处，多谢小可爱的包涵，小夭也会继续努力写出更好的作品。

    期待，我们的下次见面。

