    不过她也猜的到，这个相府四小姐之所以救她，就是想让她顶包吧！

    看样子这相府四小姐果然不想让冥王认出来，她有些不明白相府四小姐为何不想让冥王给认出来？

    忍住身上的难受，她是气若游丝的开口道：“嗯，好多了。”

    叶天心见状，看着便这苍白的脸色，便从拿出了一瓶药，打开倒了一粒递给了她道：“把这药吃下去，你就会好起来。”

    叶如意看着她手中静静的躺着那粒小白色的药丸，眼底也是闪过的困惑之色，因为她还是第一次见这种奇怪的药丸，毕竟她所见过的药都是棕色或者黑色的，像这样的白色扁扁而精致的，她当真是没有见过。

    不过她也并没有马上伸手接过来，毕竟她刚才就是中了这相府四小姐的诡计，喝了她给的一杯茶，就中了毒，现在真怀疑这颗药是不是也是一颗毒药。

    叶天心见她这犹豫的动作也不气，是解释道：“放心吧，这不是什么毒药，我已经对你下过一次毒了，没必要再继续下第二次，因为你对我还有用。

    你落水了，这药是防治你落水染上风寒的药，这着凉了容易染上风寒。”

    叶如意闻言，这才将信将疑的接过了她的那颗药，“你居然还懂得医术？”

    叶天心是淡淡一笑，“略懂一二。”

    看着她脸上的笑，叶如意也不禁有几分失神，不可置否，眼前的女人不管怎样都很漂亮，特别是她笑起来，让她同为女人都为之感慨。

    这样的一个女人，怎能让人不动心呢？

    难怪刚才冥王会先下水救她！

    叶如意这时也不再犹豫，是将那颗药吃了下去，入口苦涩不已，非常的苦，甚至让她有种恶心想吐的感觉。

    叶天心看着她一张紧皱的小脸儿，仿佛就能感觉到那味儿了，这古人就是挺好笑的，不知道他们不懂科学。

    她这时也忍不住提醒着叶如意道：“这药不是你这样吃的，要服水吞下，这样就感觉不到苦了。”

    叶如意只是气恼的看着她，“你怎么不早说？呕……”

    话刚出口，她就忍不住一阵反胃，吐了起来。

    毕竟这味儿实在太难吃了……

    叶天心见状，眼底是闪过了一丝趣意，“我还没来得及告诉你，谁让你就吃了？这也不能怪我呀！”

    叶如意吐了一会儿，差点是连胃里的酸水都快吐出来了，这才缓住了。

    叶天心见她缓和了几分，去厢房里给她倒了一杯水递给了她，“喝口水簌簌口吧！”

    毕竟这个人还有用，所以才这么对她的。

    叶如意闻言，也是接过了水，喝了一口。

    叶天心这时又将那瓶药是递给她道：“这瓶药我给你，你一会儿拿去给冥王吃，并且一天三次一次两粒，这样冥王殿下就会相信你了。”

    叶如意看着她递来的那瓶药，仿佛有些不敢相信她居然就这么轻易的给自己了，“你为何要这么做？”

    叶天心道：“我说过我会帮助你的，只要你乖乖听我话，我就不会让你死，甚至可以帮你取得冥王的信任。”

    叶如意顿时也是接过了那瓶药，心情有些微妙，如果冥王真的相信了她？那么她就可以嫁给冥王了吗？

    想着那个俊美无双，英明神武的男人，她在这一刻也有些激动，如果能够成为他的女人，她就算是死也愿意。

    “好，我愿意答应你。”

    ……

    与此同时，墨北冥和墨子烨联手将那些黑衣杀手都给解决了，本来留下了一个活口抓回去问罪，没想到最后一个活口却服毒自尽。

    墨子烨看到这儿，也不禁有些疑惑，“皇叔，看来这些人都是训练有素的，连活口都不留，这根本就是让人查无所寻。”

    墨北冥是神色冷漠的看了他一眼道：“是南越国派来的。”

    墨子烨当即一惊，“又是他们？看来慕容公子真是一个痴情种了。”

    墨北冥闻声，深深叹了一口气，没有说话。

    墨子烨见状，也不知道该说什么好了，想到当初慕容公子对楚月儿的喜爱，那是怎样的一种的情深意切，以至于这么多年都还没有放弃对皇叔的追杀……

    墨北冥这时也离开了这里，毕竟一想到叶天心她们的安全，他就疾步朝外边走去。

    墨子烨看着他离去的背影儿，当然也想起了叶天心安危，也是连忙跟着走了出去找人。

    叶天心嘱咐完了叶如意这一切后，便故意和叶如意分开了来，毕竟她不想让冥王看见他们私下相见，不然只会引起冥王的怀疑，用这个冥王还是很机智的，不是一般那么好忽悠的。

    她这时来到了一处靠护栏的端头，看着这迎面而来的湖光山色，是有些陶醉，这大自然的美景，很美，令人心旷神怡。

    她不由看得有些呆，可是一股凉风吹过，吹的她这湿透的衣裳一贴身上简直就有一种透心凉的感觉。

    她不禁是打了一个寒颤……

    就在这个时候，她的身上突然是有件衣服搭在了她的双肩，将她柔弱的身子给包裹了起来。

    而耳畔这时也传来一道凉凉的嗓音，“衣裳既然打湿了，就别站在这里吹凉风了。”

    叶天心闻声，整个人也是微微一顿，转眸一看，别人看见了那张棱角分明的俊脸，对上他那双深不见底的黑眸，她心里更像是漏了一拍似的，显得有些紧张，这冥王走路都不带声音的吗？

    他什么时候来的她竟然都不知道。

    特别是看着自己身上披着他那紫色的外袍时，她再次感到一懵，为什么他的外袍这么快就干了！

    难道说这就是传说中的内力烘干的吗？

    不过不是最主要的，主要的是他这外袍给她披上是什么意思？

    他这是在关心她吗？

    但她很快就打消了这种可笑的想法，这个冥王怎么可能会关心她呢？简直就是有些莫名其妙……

    正所谓无功不受禄，当她想将这衣裳取下时，突然身后就传来了三皇子的墨子烨的声音，“天心你们在做什么？”

    因为墨子烨一眼就看到了叶天心身上披着那件衣裳，他当然是认识的，这是他皇叔的。

