    第10446章执迷不悟

    若是换做平日里有人话只说一半，不肯讲最后的答案告知，大家心头必定会非常不痛快。

    只不过此刻当百里红妆说完这话的时候，众人却完全没有那样的情绪，脑海中只是思量着这两味药材究竟有什么不对劲。

    这个大的问题，帝后已经将这问题已经缩减到了两味药材上，甚至还告诉了他们后续的解决办法，只要再加一味药材便可以。

    他们若是这样还想不出来，那真的是太没用了。

    “多谢帝后，我们一定会想明白的。”

    李麒恭敬地行了一礼，态度比起之前来更加恭敬。

    眼见着一众炼药师的心思全都放在了这丹方上，杨云寂眼中亦是漫上了惊叹之色，平日里在炼丹殿能见到不少懒散之辈，除了该炼的丹药之外经常插科打诨，可现在这一个个何等认真？

    他从来到炼丹殿到现在就从来没有见过这样这样的景象，实在是太吃惊了！

    “帝后，这些家伙平日里有不少不愿意动脑子的，今天倒是全都在认真思索了，实在是让我大开眼界啊！”杨云寂拱了拱手，赞叹地道。

    “大家既然能够从那么多炼药师中脱颖而出，证明他们对炼丹术必然是很有兴趣的，的只是之前并没有这样的机会好好思量，今天这个问题也恰巧让他们比赛，想必能提升积极性，杨殿主也可借鉴一二。”

    百里红妆眉眼含笑，其实炼药师在碰见炼丹的问题向来是很纯粹的，只要多花点心思，大家的积极性就被会调动起来。

    只不过是平日里生活的环境让他们忘记了这种感觉罢了，只要唤醒，便会一发不可收拾。

    “谢帝后提醒。”

    百里红妆在将炼丹殿的情况大致地了解了一番之后便告知杨殿主离开，等到三日后大家有结果的时候她再来一趟。

    帝舞魅一直跟在百里红妆的身边，眼见着平日里那些倨傲的炼药师在自家嫂子的面前一个个乖巧听话时也忍不住感叹，实在是厉害啊！

    “嫂子，今天可真是让我大开眼界，炼药殿的这些家伙一个个都很佩服你，就算是苛察再怎么搞鬼都没用了，到时候倒霉的一定是她自己。”

    百里红妆今日的心情也很好，这一幕让她有种似曾相识的感觉，好像以前她也经常和这么多炼药师一起思量着丹方的改善。

    她明白这些不是幻觉，应该是她前世在神界的记忆，听说她是神界最厉害的炼药师，手下有不少，而她的炼丹术之所以能有这么大的进步，想必与此也有一定的关系。

    当初的那种感觉在心头萦绕开来，透着一种说不出的满足，整个人仿佛都安心了下来。

    “说起来我已经让大姐提醒过苛察了，让她最好醒悟，否则接下来的日子未必好过，可今天从她的表现来看，好像完全没有想明白这一点，还是那样执迷不悟啊。”

    甚至比起之前来更加的夸张。

    百里红妆摆手，“若是真的那么容易，她早在大公主第一次说起此事时便已经放弃了。”

    (本章完)

