    花费了十块钱买了一颗乒乓球，王霄轻轻的摩挲着。

    白纤楚很是高兴，站在一旁看着他“我相信你。”

    王霄笑着“我也相信我自己。”

    抬手就将乒乓球扔了出去，笔直的砸在了最大的那个毛绒玩具上。

    然后...

    毛绒玩具晃了晃，没倒。

    白纤楚疑惑的看着王霄，而王霄则是瞬间冷了脸。

    老板笑呵呵的走过来“差点就掉下来了，再买几个呗。”

    王霄抬手推开老板，推的他直接后仰踉跄倒在了地上。

    迈步走过去，伸手在最大那个毛绒玩具下面摸索，片刻之后就听到‘咔’的一声响。王霄将其取了下来。

    “你这个奸商。”

    这下四周的客人们都看清楚了，毛绒玩具的下面居然有个卡扣死死的卡在了木板上面。

    游客们顿时喧哗起来。

    那老板恼羞成怒，急匆匆的爬起来“你走，我这里不欢迎你！”

    王霄也不废话，直接上前一把抓住他，跟着就是一个过肩摔把他摔在了地上。

    “谁在这花过钱？”

    单手拿着毛绒玩具的王霄大喊“对骗子奸商不用客气，随便拿！”

    游客们顿时涌上前来，很快就把所有的毛绒玩具全都给一扫而空。

    被王霄摔的头晕目眩的老板，坐在地上哭天抹地的很是哀伤。不过他自己作弊坑人在前，完全不值得同情。

    一个词形容就是，活该。

    也就是王霄现在心情好，要不然的话，刚刚那一下就足够把他摔成半身不遂。

    “给你。”

    王霄将手中足有一人高的毛绒玩具塞进了白纤楚的怀中，看着身形娇小的她被整个的包裹起来，当场就是笑。

    白纤楚一手抱着毛绒玩具，一手紧紧抱着王霄的手臂，满脸幸福的在园中漫步。

    ‘嗖~~~砰~~~’

    一串漂亮的烟花直冲天际，绽放出大团绚烂的烟火。

    “好漂亮啊。”

    白纤楚半边身子都依偎进了王霄的怀中，看着夜空之中的烟火感觉实在是太幸福了。

    王霄揽着她的腰“还行吧。”

    浪漫什么的，男人基本上就没有喜欢的。之所以弄什么浪漫，纯粹是为了忽悠女人。

    当然了，所谓的浪漫不过是手段与过程。男人们最喜欢的其实是结果。

    没有结果的浪漫，那特么的就是浪费。

    手机收来信息，男主父亲住的精神病院又来催促住院费用了。还有就是，之前拍电影的时候欠下巨款，债主们也是连番催促。

    对于这些，王霄自然是不在乎。不过一旁看到讯息的白纤楚，心中却是有了别的想法。

    理论上来说，漫天烟花绽放的时候，王霄应该给白纤楚来上一个爱的深吻。

    之后就是购买一盒超薄0.1，然后尽享欢乐的时光。

    不过很明显，王霄现在还没能过的了自己心里上的那一关。两人回去之后也是各睡各的。

    许仙那样的猛男，不是人人都能做的。

    第二天，王霄外出去弄钱。而白纤楚则想要帮忙，也出去打工去了。

    她打工的方式可不是去工厂或者发传单什么的，而是去了赚快钱的地方。

    等到王霄找过来的时候，看到的就是白纤楚穿着纤细的空姐服，脖子上系着一条丝巾坐在包厢里。

    “你是谁啊？”

    包厢里的男人很是不满“我没请你啊。”

    王霄没搭理他，目光落在了坐立不安的白纤楚身上。

    别的不说，换上这么一身衣服的白纤楚，真是漂亮。

    王霄走过去，伸手一拨就把男人身边的女人们都给推开，直接坐在了他的身边。

    “你很有钱？”

    “我是有钱，怎么了？”

    面对男人的嚣张，王霄笑了笑没说话，他的目光转向了一旁男人的漂亮女秘书。

    这女的也是个妖怪，还是各蝴蝶精。

    这就让王霄有些惊讶了，毕竟蝴蝶的寿命很短暂，这是如何成妖怪的呢。

    “喂？”

    包厢里的老板看王霄不搭理自己，反倒是盯着自己的秘书看，态度愈发恶劣起来“滚呐，这里不欢迎你。”

    王霄头也不回，直接挥舞手臂直接一掌斩在了老板的脖子上，瞬间就让他晕过去。

    ‘啊~~~’

    包厢里的姑娘们看到动手了，一个个吓的尖叫四散。

    王霄招呼白纤楚过来在身边坐下，之后看着蝴蝶精“你应该很有钱，我们做笔交易。”

    蝴蝶精看着白纤楚，沉声询问“什么交易？”

    “我救你一命，你给我三百万。”

    蝴蝶精平静的说“是从你手底下逃生的买命钱？”

    “别瞧不起人啊。”

    王霄打开一瓶酒，拿过新杯子给自己倒上一杯酒水“要你命的人来了。”

    一群机械蚊子飞过来，啪啪啪的见人就插入。

    紧随而来的，就是神色冷峻的云中鹤，当然还有他的一帮子手下们。

    包厢内的众人都已经昏倒，只剩下了王霄白纤楚还有蝴蝶精。

    “怎么样。”

    王霄无视了眼前的这群妖管局的人，还在和蝴蝶精做生意“三百万救你一命。”

    “成交。”

    看到专业拿针捅人的云中鹤出现，蝴蝶精没有丝毫的讨价还价直接就答应了下来。

    “云局长。”

    王霄坐在沙发上，安抚了一下想要动身的白纤楚。目光看向那云中鹤“能谈谈吗？”

    回应他的，是众人举起来的黑科技武器。

    交流不成的王霄甩手将酒杯扔了出去，跟着身形一闪就冲入了妖怪群里。

    拳头，拳头，还是拳头。

    王霄一拳接一拳的砸下去，将云中鹤的部下全部防翻在地。

    这些都是妖怪，实力也很强。

    可他们的战斗经验远远不如王霄，所谓的很强实力与王霄比起来，也是天差地远。

    至于他们手中的黑科技武器，打不中目标的武器毫无用处。

    王霄练过乾坤大挪移，他的速度非常快。

    这一切都发生在很短的时间之内，等到云中鹤拔枪指向王霄的时候，他的部下们已经全部倒地不起。

     王霄带出残影一般的偏头，避开了云中鹤的射击。

    不等他跟上第二发，已经探手从云中鹤的手里将黑科技手枪抢了过来。

    云中鹤猛然张开黑色翅膀，带着呼啸风声两边合围想要将王霄包裹起来。

    就在白纤楚急切的准备上前帮忙的时候，云中鹤已经惨叫着倒在了地上。

    王霄拿到了黑科技武器，毫不犹豫的就对着他的翅膀开火。

    云中鹤的翅膀极为坚固，说是钢浇铁灌也不为过。

    可惜被自己的武器打穿，那叫一个疼的痛彻心扉。

    跟上一脚踩在了云中鹤的肚子上，巨大的力道甚至直接让其身下的大理石崩溃碎裂，凹陷下去半米多深。

    蹲下身子，王霄看着吐血的云中鹤“现在能谈一谈了吗？”

    云中鹤神色古怪的看着他“你究竟是什么人？为什么会有你这样强大的人类？”

    王霄笑着“人类是世界的主人，开创了前所未有的文明。你居然瞧不起人类？”

    他抬手拍着云中鹤的脸“凭什么啊？”

    “这样吧。”王霄点燃根香烟，塞进了云中鹤的嘴里“咱们各退一步，你就当做我们这边不存在，回妖界好好做你的局长去。让妖界的秩序一如既往如何。”

    “he~~~tui~~~”

    “你可真不懂礼貌。”避开烟头的王霄，站起身来。一脚接一脚的踩下去，生生的把云中鹤给踩进了地底下。

    回到蝴蝶精身旁，王霄拿出手机打了一串数字递给她看“把钱打进这个账号就行。”

    王霄带着白纤楚离开，蝴蝶精左右看了看，急匆匆的跟着跑路。

    不过离开之前，她把地上的那些黑科技手枪全都给装进了自己的拎包里。

    她是妖界的逃犯，推崇妖界与人类融合。

    在死硬分子云中鹤看来，属于必须要清除掉的罪犯。

    剧情之中她被云中鹤所处置，现在被王霄拯救下来性命，支付个几百万的救命钱真不算什么。

    回到大象馆之后，兴高采烈的白纤楚主动去买饭。

    至于王霄为何如此强势，强势到了妖管局的局长都成了他沙包的原因，白纤楚不想知道更不想去询问。

    只要能和王霄在一起，结婚生孩子就行了。别的事情，她是一点都不在乎。

    王霄的手机上传来讯息，蝴蝶妖的三百万救命报酬已经到账。

    还清欠款，再把剩下的款项全部转去了精神病院做住院费。大致的事情基本上都已经完成，现在就只剩下最后一件事情了。

    吃过饭，白纤楚张罗着一起睡觉的事儿。

    这边还没来得及宽衣解带，那边王霄就已经拉住了她。

    “我想去妖界。”

    白纤楚不解“为什么？云中鹤他们打不过你，咱们在一起生活就好了啊。为什么要去妖界。”

    王霄自然是还想着要完成愿望。

    只是那云中鹤又臭又硬，从他身上是没办法打开缺口。所以王霄干脆选择了直接去妖界。

    他的打算很简单，就是在妖界闹事，闹到云中鹤不得不妥协为止。

    虽然是个反派，可从妖界的角度来看，他云中鹤却是一个尽忠职守的存在。

    如果杀到妖界都不行，那王霄只能是选择放弃。

    当然，放弃之前肯定是要把云中鹤给干掉。

    王霄最讨厌的就是有人在自己面前装比。

    “不要问我原因。”王霄握住白纤楚的手“帮我。”

    “好。”无条件相信王霄的白纤楚，没有丝毫犹豫的就答应下来。

    “我们被妖界通缉，现在正常的通道去不了妖界。可以去找洪思聪，他肯定有办法。”

    白纤楚为了男人，毫不犹豫的就把青梅竹马给出卖了。

