    第二天当温迪从睡梦中醒来的时候，惊骇的发现自己已经不在天使的馈赠了，而是在一个陌生的阳台。

    匆忙醒来的温迪连忙查看自己，还好，身上的东西一点都没乱，也没丢失。

    “你醒了？”

    阳台后面传来熟悉的声音，温迪转身一看，原来是已经起床开始洗漱的林雨。

    “喔，是你啊，我还以为是查尔斯把我卖了呢。”

    温迪连忙开口，看见是林雨，心中也舒了一口气。

    然而，林雨闻言，稍微思考了一下，然后点了点头。

    “确实是这样的，你喝了人家酒馆几百瓶酒，最后又没钱付，是你喊着求我把酒钱付了的，所以现在你的确是被你卖给我了。”

    “哈！”

    林雨看着温迪惊讶的样子，不禁笑了笑。

    钱对他来说不算什么，甚至对所有神灵都是一样，祂们都不需要金钱，但金钱的本质又不是钱，哪怕是神灵也需要交易。

    “所以，你以后就是我的人了，可怜的蒙德，如果不是你坚决不卖，说不定此时的蒙德也是我的了。”林雨不禁打趣到。

    他可知道，千年前风神巴巴托斯以伪造的一封卖国书将被旧贵族拉拢的军团给策划到了自己这一边。

    “诺，这就是契约，你看看。”说着，林雨从身前的抽屉抽出一封带有神力的契约，摆在温迪的面前。

    “还有，这件事可是有人见证的，你去问迪卢克就知道了。”

    说完，他似乎也不担心温迪会做出撕毁票据的举动，直接将那所谓的契约扔给了温迪，然后继续去洗漱去了。

    然而，纸张飘落到温迪的身上，温迪却一动也没动，而是坐在原地思考人生。

    好像，自己昨晚的确是喝醉了，而且一想到这几天在天使的馈赠喝了那么多久，温迪的心中不禁有些害怕。

    随意瞥了一眼契约，虽然没看主要内容，但那下面的两个签名却很真。

    缔结神灵契约需要用到的神名，其中蕴含的神力，都做不得假。

    一道林雨标志性的人皇龙气签名，一道龙飞凤舞，用风元素神力写出的巴巴托斯几个字，似乎打碎了温迪心中的最后一丝坚持。

    不过他并不知道，这招叫做还之彼身，当年巴巴托斯写出的卖国书，只能忽悠一下凡人，毕竟巴巴托斯只是单纯的风之神。

    但林雨就不一样了，什么样的元素用不出？何况他与温迪的关系那么亲密，早就能模仿温迪的笔记了。

    但林雨并没说出真相，反而是想要巴巴托斯自己去领悟。

    “早啊，林雨，温迪。”

    派蒙从房间之中窜出，微笑着对着另一个房间里的两人开口道。

    “等等，温迪，卖唱的你怎么在这里！”

    派蒙发现了不对劲：“难道你一直睡在林雨的房间内！”

    派蒙震惊，然而林雨却摆了摆手。

    “想多了，我怎么可能让那家伙睡在我的床上，昨天在阳台上晾了一天，不然也不可能这么快醒酒。”

    当林雨带着还在怀疑人生的温迪走出房间时，荧和派蒙也已经准备好了。

    “这是。”看见失魂落魄的温迪，荧有些不明所以。

    林雨摇了摇头：“别管他，他现在在思考问题呢，不过还算这家伙有点良心，我给你准备的礼物到了，一起去看看吧。”

    说着，林雨拉着荧进入了她的房间，只留下派蒙和温迪，派蒙看见这一幕不禁有些气愤，但门已经关上了，她也进不去。

    大概过了十几分钟，大门才终于打开，然而印入眼帘的却是两人相似度极高的服饰，而且还有些不同于提瓦特大陆的装饰。

    就连派蒙也觉得好奇不已，都没有时间去怪罪。

    “哇，你们这是什么衣服啊，看上去好好看啊。”

    在派蒙眼前的两人，都身穿这淡黄色的短袖衣，蓝白色的休闲长裤，荧还挂着一个丘丘人面具模样的小包，的确不同于以前的服饰。

    “这，就叫做情侣服，怎么样？好看吧，我专门让我大哥给我俩定做的，用料都是仙家织物，光是单件就要几十万摩拉呢。”林雨洋洋得意到。

    他俩身上的衣服可不是提瓦特大陆上的服装，而是记忆中前世的服装。

    可以说是更加贴切林雨记忆中的衣物。

    “几十万摩拉！”X2。

    听到林雨的话，不禁派蒙震惊了，连温迪也从怀疑人生的状态中震惊了出来。

    “对啊。”林雨点了点头：“仙家织物，就是仙人们编织的，经久耐用，好看，而且冬暖夏凉，即使是战斗也不会破坏，还兼顾了自动清洁呢。”

    这一点，林雨可是请动了钟离，专门让还留在璃月的仙人们弄出来的。

    为的就是方便，不至于说一场战斗就让衣服产生破损。

    荧听见，脸颊微微一红，最担心的问题也没有了，那就好，那就好。

    “咱们接下来要去璃月，到时候就能见到大哥了，对了，温迪你也来吧。”

    林雨对着派蒙和温迪开口道，派蒙倒是无所谓，璃月反正都要去，只要在请仙典仪之前就好了，然而温迪却有些失落。

    毕竟将自己卖身这件事，怎么也说不出口吧，但温迪还是同意了。

    他也很久没有见到摩拉克斯了，这一次过去说不定还能聚一聚，至于蒙德，现目前没什么事就OK了，毕竟特瓦林恢复了正常，有特瓦林在，除非祂都没法抵抗，不然也用不着自己亲自上。

    “见岩神么，这么赶的么？”

    派蒙歪着小脑袋，有些疑虑，毕竟她和荧还没正式见过岩神是什么样子的。

    究竟是不是当初阻止荧和空的神，这一点还是未知呢。

    荧也有些紧张，提瓦特那么大，却被七神统治着，每一位神灵都有可能是天理的维系者，因此对她来说见每一位神灵都十分重要。

    不过她们都不知道，岩神已经准备退休了，就连温迪也不知道这回事。

    “算了，既来之则安之，旅程嘛，多一些人热闹一些。”

    温迪这样安慰自己，反正蒙德已经习惯了没有自己的日子，去其他国家散散心也好。

