    “怎么了？”

    “兰妃娘娘在那。”

    云明宇了然，弯着腰和云音音走到了一旁的隐蔽处。

    “三哥，你是怎么知道我在梅妃那的？”

    云明宇轻笑，“我在百书楼门口就看到你了，只是你走的太快了，等我追上去的时候，却正好看到你被张嬷嬷她们带走。”

    “三哥，你今日救下我，会不会惹梅妃不快？”

    “父皇没立储之前，她看哪个皇子都会不快。”见云音音还一脸担心，云明宇忍不住又揉了下云音音的头发，“好了，看这小脸愁的，比起我的处境，我倒是更担心你，刚才梅妃叫你去是不是为难你了？”

    云音音抿唇，不想和云明宇说梅妃杀自己的事情，他虽然对原身温柔和关心，但却也只是个不受宠的皇子而已，能力有限，自己不能连累他。

    “你不说我也能猜到，梅妃她最近因为大洲选太子妃的事情，一直求父皇改立大公主为嫡公主，只是父皇没同意。原本她就嫌你碍眼，这会你病好了，她该更容不得你了。”

    云明宇看向云音音的眼神里满是担忧与心疼，却又无奈自己的力不能及。

    “三哥放心，我已经想好了应对之策。”

    “依附皇叔吗？”云明宇轻笑，“若皇叔真的帮你，梅妃她自然不敢随便出手，只是……皇叔性格凉薄，除了军中和朝堂，其他事或人，他一向不理会。”

    谁说不是呢！那个帅皇叔，心又冷又硬。

    “三哥见皇叔次数比我多，那不如和我说说这位摄政王，让我也能投其所好。”免得我每次都给马屁拍到马腿上。

    “其实我知道的也不是很多。”云明宇微微笑，然后缓缓说道：“皇叔是皇爷爷在宫外领回来的养子，也有传言说是皇爷爷亲生的，皇爷爷去世后，父皇原意是封他一个闲王，却没想到十岁的皇叔自请入营，从十二岁随兵出战到十五岁独自领兵出征，几年时间，立下战功无数，成为当之无愧的战神。”

    云音音听的心中澎湃，抬头，见云明宇眼中同样是藏不住的崇拜，心中不禁有些自豪，真不愧是我看上的金大腿！

    “那后来呢？”

    “后来皇叔回京，参与朝政，而父皇贪图享乐，逐渐将政务全部交由皇叔，去年更是直接封皇叔为摄政王。”

    云明宇见云音音听的入迷，挥手将她思绪拉回。

    “也不知道是不是因为幼年遭遇，皇叔性格十分阴冷孤僻，从不与人交好，之前也有许多人试图巴结讨好，可最后下场都不是很好，最严重一次就是去年皇叔骑马直接踩死李中堂，从那以后，没人敢随意去叨扰皇叔清净，生怕成为下一个李中堂。”

    云音音瞪大双眼，心里有点明白静皇后为什么一再嘱咐自己别去找皇叔了。

    “小九儿，你还想找皇叔帮忙吗？”

    “当然。”云音音对云明宇狡黠一笑，“就是因为这样的皇叔，所以才能镇住梅妃不是吗？”

    云明宇楞了下，若不是面容一样，他险些就要怀疑眼前的九妹不是自己的九妹了。

    “小九儿，不到万不得已，还是先不要找皇叔，或者你搬到我的……”

    “三哥，我记得你以前时常给我带软糕，这次有带吗？我想吃了。”云音音出声打断云明宇接下来的话，昂着脸，甜甜的说着，活活一个嘴馋要甜点吃的小妹妹。

    云明宇知道云音音不想连累自己，也明白，现在的自己没本事护住她，和煦的脸上闪过一丝无奈。

    “倒是准备了些，不过今日来的急忙没有带，等晚上我悄悄去冷宫给你送去。”云明宇接着打趣道：“刚才我还难过我的小九儿突然长大了，不会再粘我这个三哥了，现在看来，我是有点多想了。”

    “三哥可真的想多了，你的小九儿可是块黏皮糖，并且已经打算粘你一辈子了。”

    原身也是这么想的吧，所以自己才会在看到这个三哥时，整个心都被温暖包裹着，忍不住想和他亲近撒娇。

    “好，三哥让你黏一辈子。”

    对眼前的这个妹妹，云明宇有太多心疼，从前，自己心中苦闷时便会来找她，对着她一股脑的抱怨着，每次她都会乖乖坐着，然后抬头给自己一个笑脸。

    “三哥，我先走了，让人看到你和我在一块，对你不好。”

    “三哥不怕。”

    云明宇拉住转身要走的云音音，云音音无奈，“我知道，可三哥该为兰妃娘娘想想。”

    苦笑一声，云明宇松开了手，看着云音音快步离开。

    回了冷宫，已经天日见黑了，云音音果然看到了等在院子里的静皇后，石桌上，还有着没吃两口的晚饭。

    “母后，你怎么又没好好吃饭啊？不是不让你等我吗？”

    “你去哪里了？从早上离开一直到现在，你知不知道，母后，母后……”静皇后声音哽咽，眼眸泛红，“算了，不说了，肚子饿不饿？过来吃点吧。”

    知道静皇后是因为之前梅妃下药给了她阴影，所以现在犹如惊弓之鸟，容易乱想，自己这样，她自然担忧，云音音心中愧疚。

    “对不起母后，我……我其实是去找皇叔了，不过你放心，我就在摄政王府外面悄悄坐着的，没有进去。”想了想，云音音决定说点什么不让静皇后太过担忧。

    “什么？你去摄政王宫了？你不是答应我不去找你皇叔的吗？”

    见静皇后非但没有心安一点，反而瞬间炸毛，云音音心中苦笑，帅皇叔真的就这么可怕？

    “母后，我就是去看看，而且人家也不让随便进，一直到最后我都没见到皇叔，所以你放轻松，放轻松。”云音音一边说着，一边为静皇后抚背。

    听到没见到，静皇后到嗓子眼的心这才收回去，不过还是不放心的嘱咐着：“以后不许去了啊，听话。”

    不去找皇叔帮忙，难道乖乖坐冷宫等死吗？

    云音音没法直接和静皇后说这些实话，几天处下来，再加上原身的记忆，她已经深知自己这个娘有多么瞻前顾后，无欲无求。

    说不好听的，就是软弱可欺。

    “好，我不去了。”云音音嘴上应了声，便连忙转移了话题，拖着静皇后去吃饭。

    捧着碗，云音音兴奋大叫：“我又有办法了！”

