    “对了，HX那边有给你来电吗？”

    “嗯，不过你放心，有你的提醒在前，我不会留下破绽。”

    江菱笑了笑，抬手把一缕发丝拨到耳后，“再说，我本身也还没有进化。”

    江润点了点头，他知道自己的担心是多余的，以江菱的思维，在有防备的情况下，想从她口中套话是很难的。

    在长椅的另外一边，江润看到了一本书。

    上面写着：《基础纹路解析》。

    好奇的拿过来，翻开一瞅，里面的记载了五花八门的符文线条，有配图，有讲解，应该是一本学院派系的工具书。

    不过，内容并不简单，因为很多符文不是死的，需要有自己的理解。

    “江菱，这就是你之前说的经文吗？”

    “当然不是，基础符文解析是符文流派最基础的典籍，这东西很好买，在学院花1000金币就能买到，所有以符文流派为神职的玩家，基本是人手一本。”

    江菱皱眉道：“虽说是基础，但这本典籍的难度相当之高。”

    “我学高数的时候，一点不费力。”

    “可是这里面一些要去理解的内容，我往往要绞尽脑汁。”

    “他们甚至脱离了一定的逻辑思考范围，是一种新的‘理’，需要去感悟。”

    这让江润想到了关于魔法的学习，那也让人头疼。

    不过，自己身上的神秘力量就和挂一样，氪源力值就完事了。

    “学会了这些符文，能自己制造携兵符吗？”

    江菱摇了摇手中的柳条，“不行的，这只是最基础的符文。”

    “携兵符，确实是流传于我所在的符文流派，在后期能够接触到空间符文，甚至是[万解]秘术。”

    “[万解]？那是什么？”江润第一次听到这个秘术名称。

    “嗯，那是沐心院的院师提到过的。”

    江菱回忆道：“[万解]，是一种符文秘术，能够勘破空间纹路，从而在变幻莫测的空间序列中锁定稳定节点，接着以点解面，连面成体，自画方圆。”

    “先有空间符文，然后才有携兵符这种空间物品。”

    “往大的说，空间符文衍化到最后，可以形成巨大的空间，也就是独立的‘界域’。”

    “怎么样，是不是很神奇？”

    “学院真的是一个神奇的地方。”

    江润夸赞了一句，然后捏着下巴：

    “江菱，你要好好学习，我对地下城堡的位置不是太满意，等你打造出界域，我就搬进去。”

    “美得你，慢慢等吧。”

    江菱取出了一本更薄的书籍，递给了他。

    “这就是我所说的经文，云水城乃至很多学院玩家的沸腾都是这东西引发的。”

    “之前有人从学院内部得到消息，说这部经文中存在高序列能量。只要将经文里面的内容理解，就能快速掌握，高序列能量就会施加到玩家的身体上。”

    江润敏感起来，教堂的虔诚修养属于第二序列能量，那已经可以让现实世界的身体发生进化。

    如果说这本书籍里面真的有这种能量存在，岂不是说，它也能让人类进化？

    封面上，写着《三经秘要》。

    “江菱，它属于学院秘术吗？”

    “嗯，院师们是这么说的。”

    “听说是一种基础秘术，对所有学院的玩家都有帮助。”

    江菱的灵眸中闪烁一丝异色，“我有关注很多四方学院论坛，已经出现了这样的传闻。”

    “有人学会的《三经秘要》，然后身体变异进化了。”

    好快！

    变异进化这种事已经露出了冰山一角。

    江润产生了一种紧迫感，他寻问道：

    “这经文很难理解吗？”

    “是的，很深奥。”

    “不过，每理解一点，你都会有特殊感受。

    所以，之前的几天我一直都很沉迷。”

    江菱指了指天上的浮空学院，“每一名学院玩家进入浮空学院后，都有机会在沐心院听院师讲一次课，当时，在拿到《三经秘要》后，就有玩家提问，这篇经文该怎么去学习感悟。”

    “院师当时就给出了答案。”

    “怎么说的？”

    江菱抿唇微笑，轻声讲述：“院师的话听上去文绉绉的。”

    “他说：仁者见仁，智者见智，你看是山，他看是水，雾里有花，花在镜中，平湖为镜，月隐心湖。”

    “这一串话之后，院师又说，四方学院的奥义是讲究变化之道，通机变灵光之理，三经秘要不能死学，问自己想要什么，就能感悟到什么。”

    “玩家们本来就很模糊，听完院师说完之后，一些人就更模糊了。”

    江润啧啧称奇：“学院胸襟广阔，竟然把这种秘术交给了每一名学院玩家，还有院师言传身教，真的是好阵营啊。”

    说话间，他翻开了《三经秘要》的第一页。

    这是学院的经文，就算有秘术也是学院秘术，他一个天堂玩家，和这部经文其实半毛钱关系没有。

    江润翻来览阅，只是好奇心使然。

    然而，在看清上面的字眼之后，一种奇怪的感觉顿时从他心头萌生而起。

    他本想信马由缰，一览而过。

    但是，一种神秘的力量迫使他全神贯注起来！

    一旁的江菱不明异样，只是看到江润过于认真。

    半分钟后，江菱捂嘴而笑：

    “江润，我感觉你比我还要投入，你一个天堂牧师，不会是想读懂四方学院的经文，施展风暴界秘术吧？”

    可接下来，江菱小嘴张开，满脸惊讶。

    江润的脑海中，不断飘过《三经秘要》上的文字。

    “三经始于九，机巧在微，无形无意，阐灵妙之通.....”

    他掠过秘要上的每一个字，江菱刚才的话从他脑中不断闪过：

    “你看是山，他看是水，雾里有花，花在镜中......”

    冥冥中，江润像是找到了一把钥匙，可是门上的锁头不对。

    这很正常，他归属天堂，秘要却来自风暴界。

    可是，意外悄然来袭！

    江润的眼睛突然出现一抹紫色光芒，神奇的力量再次运转。

    体内的源力值，开始飞速流逝，几乎在瞬间见底！

    夸张的事情出现了，那些深奥的文字，在江润的眼中突然出现了通俗易懂的解释，他快速翻页，一页又一页，短短三十秒，《三经秘要》被全部翻完！

    下一刻，手中的秘要不再是一本书，它变成了一簇金色的火焰，火焰照进江润的眼睛，在他的心湖泛起波澜，波澜越来越大，变成一道大浪，它冲刷而起，江润被一下子拍醒了。

    虚空中，一道无形的力量灌入身体。

    那种感觉，和生命跃迁的时候很像。

    “江润，你，你不会把《三经秘要》参透了吧？！”

    “你不是牧师吗？”

    秘要恢复了原来的样子，江润端详着它，皱眉沉思道：

    “这真的是风暴界秘术吗？”

    “为什么我感觉像是天堂秘术？”

    “四方学院是不是在造假，沐心殿的秘术涉嫌抄袭，而且让新入学的学生来学习，这股风气很不好。”

    江菱瞪了他一眼：

    “不可能，这就是风暴界秘术，我一边研究基础纹路，一边观览三经秘要，它们相辅相成，同出一源，和天堂一点关系都没有。”

    “还有，你真的学会了吗？”

    江润点头，“嗯，学会了。”

    “你瞧。”

    他拿过江菱手中的柳条，瞥见四周无人注意，右手汇聚一团光明魔力，体内星图触发，光明之火启动，接着，他顺手一抹，火焰包裹着柳条。

    这些火焰像是具备了灵性一样，并不会灼烧柳条，江润控制起来，简直随心所欲。

    顺手再一抹，那些火焰又被收回掌心。

    接着，火焰扭曲，变成了一片羽毛。

    江润把羽毛往空中一甩，它散落成虚幻的花瓣，随着魔力消散，跟着消失了。

    “秘术的力量就是这种奇妙的灵性变化，让你对魔力的控制更加精巧，我的神职本来就是控制魔力的好手，现在加上这个，已经能做到这种我看不懂的程度了。”

    “如果是你这种符文神职，一定会提高你对符文的理解参透能力。院师们没有说谎，《三经秘要》对学院玩家很有帮助。”

    “而且，这秘术领悟之后，给我的感觉和生命跃迁差不多，我可能又进化了，你们学院玩家中一定有进化者，不然不会传出那些话题。”

    江菱没有说话，俏脸生辉，水灵的大眼睛直直地盯着江润。

    “你看我干嘛，我的脸上没有花。”

    “啧啧。”

    “江润，如果让学院玩家知道你在短短几分钟时间内就领悟的《三经秘要》，我想很多人都要发疯，你不知道他们为了这部经文有多么执着，甚至是疯狂！”

    “而且，更让人难以接受的是.......”

    “你是一位牧师啊！”

    ……

