    仿佛无视孟熙琮身后众人又惊又愤神色，昔日卡洛周，今天邢麒麟，径直从桌上拿起一叠协议，递给孟熙琮。【虾米文学xiaienxe]

    “相信你们之前并没有仔细看殖民条款。”他又转向那机械人，“指挥官，等人到齐正式签字。”

    孟熙琮接过殖民条款，大意很简单——人类承认机械人统治地位，无条件接受劳役和兵役，为机械人开采资源、从事生产、征战其他种族。此义务前提下，人类可按定额分配基本食物、医疗和繁殖权力。很刻板条款，显然机械人眼中，人类也只是一个被征服物种而已。甚至对待人类态度，就像对待工具和机器。

    孟熙琮抬头看着邢麒麟，邢麒麟却别过头去，对机械警卫道：“还没到吗？”

    很，联盟总统、梁桐元帅一行人也被押了进来。中间不少人也认识卡洛周，发出惊呼声。传阅了殖民条款后，他们同样一片死寂。

    再之后，响起一阵清脆脚步声——高挑纤丽身姿跟警卫后进入——却是久未蒙面虫族女王黛碧。她冷着脸，没有和任何人打招呼，站角落里。

    永恒星系几大统治者，全部到齐。

    签字过程十分短暂，只是当纸和笔递到孟熙琮面前时，他脑海里浮现，却是分别时苏弥痛苦神色。

    他心头，泛起前所未有苦涩——签了字，等于数十万雇佣军沦为机械人奴隶，甚至包括他未出生孩子。如果她知道丈夫今天局面无能为力，是否会失望？

    他不会就此屈服。意志是无须以话语言明存。

    他提起笔，速签下自己名字。

    “我很高兴，今天以这样愉方式结束战争。”邢麒麟目光扫过众人，“各位可以回自己舰上了。今晚十二点前，解除全部武装，回到地面。明天开始，机械卫队会对人口进行清理普查。请管束好各自手下，接受机械卫队一切安排。”

    众人没想到能够有惊无险，沉默片刻，都转身朝门外走去。

    “等一下。”一直沉默机械人指挥官，忽然开口。他声音很低沉，听起来与成年男人无异，甚至比一般人还要醇厚磁性。

    众人回头，却看到那机械人迈着精瘦长腿，第一个走到了梁桐元帅面前。

    “梁桐元帅？”他沉声道，“我是邢毅指挥官。”

    身后邢麒麟脸上闪过惊异神色——他没料到邢毅居然认得梁桐。也不知道一直让自己着手安排受降事宜邢毅，为何忽然留住众人。紧张之余，他忍不住看一看孟熙琮，却发现孟熙琮正盯着自己。他心中仿佛被针扎了一下，面上却若无其事移开目光。

    “我是梁桐。”梁桐闷声道，“有何指教？”语气有点冲。【虾米文学xiaienxe]这位老元帅纵横一生，年纪已大，早不把生死放眼中。

    “你率队反击我军，不惜以两艘堡垒为饵，击毁我军一艘太空堡垒，十分英勇善战。”邢毅慢慢道。

    梁桐一双虎目怒瞪着邢毅：“只可惜败你手里。”

    邢毅红眸暗沉：“那一艘堡垒，是父亲留给我。我不得不让你付出代价。”话音刚落，一截尖利刀锋，从梁桐背后透骨而出！

    众人惊怒万分，孟熙琮一个箭步上来，扶住梁桐倾倒身体。梁桐苍老矍铄脸上，此时已因痛苦扭曲万分。他喘着粗气，一把抓紧孟熙琮手，几乎是用全身力量，他转头看了眼孟熙琮，便断了气。

    “我杀了你！”一名联盟军官狂怒着扑向邢毅。邢毅根本不动如山，抬起另一只右臂对准那军官，却令愤怒军官瞬间动弹不得。

    那是一把枪——他右臂分明是液态金属构成，瞬间变幻为一支冲锋枪，对准那军官头颅。

    “退下！”他冷喝道，立刻有人将那军官往后拖。

    “指挥官！”邢麒麟也因这突生变故震惊了，“他们已经投降！”

    邢毅金属头颅漠然转向他：“有什么问题？你不是第一次做先驱，难道不知道殖民条款第一条——机械人对占领区可行使一切权利？还是你人类世界呆得太久，忘了自己种族和忠诚？”

    邢麒麟张了张嘴，却半天没说出一个字。邢毅又走到了虫族女王面前。

    黛碧神色平静、心中微惊——虫族并没有加入这场战争，这机械人为何挑她？

    “我喜欢虫族。”出乎所有人意料，邢毅红眸中居然露出笑容，“虫族生命力比人类顽强数倍、繁殖能力惊人。”

    “过奖。”黛碧没有什么表情。这夸奖话，却令她心头一阵阵不安。

    果然，又听邢毅道：“虫族也是我喜欢宠物。把她带到隔壁我房间，装到我宠物笼里。”

    立刻有两名机械警卫走上前，黛碧身后近卫军队长发出一声尖利嘶叫，黛碧却抬手按住了它。她目光静静环视一周，跟着那机械警卫走了。

    片刻时间，永恒星系三大巨头，一个被杀，一个被囚禁。场所有人都明白了他意图——他既是给他们下马威，同时除掉人类领袖，彻底扼杀他们反击希望。

    这个事实吓得永恒星系总统浑身发抖。可邢毅没有走向他，却孟熙琮面前站定。

    “还有你，孟熙琮。摧毁我上百架战机。”他目光平视着与自己同样高大孟熙琮，“杀我族人邢殇。你是该死一个。”

    苏弥站家中客厅，偷偷透过窗帘，望着外头。只见残阳如血、整个基地像是空荡荡。

    一队黑体机械人带来了加盖孟熙琮签章殖民协议，所有堡垒按秩序解除武装、停靠空间港。所有人返回家中，不得外出，等候进一步命令。

    黑体机械人是派驻了几十人，驻扎基地周围。苏弥不知道孟熙琮情况，只觉得心急如焚。

    终于，天色几乎完全暗下来，一艘黑色机械战机降落前方停机坪。苏弥拿出家中望远镜张望。而这一片死一般寂静基地中，又不知有多少人跟她同样关注着那艘战机。

    战机上跳下来几个人，他们抬着个担架，十分匆忙下了战机。黑色战机未作丝毫停留起飞离开。然后那几个人抬着担架，小心翼翼朝这边步走过来。

    苏弥心直直下坠，拉开门就向外冲。几乎是立刻，一排子弹“砰砰砰”扫射她脚边。她骇然回头，只见数米外，一个黑色机械人，沉默持枪对准了自己。

    “回去。”机械人声音冰冷无情，“所有人，呆室内。”

    苏弥咬牙，步退回屋子。她看着那几人越来越近了，正是孟熙琮手下几名舰长。而他们抬着——正是孟熙琮！

    苏弥只看了一眼，眼泪就流了下来。

    他双眼紧闭、脸色极白，嘴唇是白中透着乌青，整张脸惨淡无人色。他还穿着黑色雇佣兵衬衣，可那黑色上有大片大片深颜色，血腥味扑鼻而来。

    舰长们急急忙忙将他抬入卧室、小心翼翼放床上。苏弥一下子软倒床边，握着他冰凉大手，心疼得无以复加。

    “伤到了内脏和骨头，医生已经给他处理过，夫人放心，没有生命危险。”简慕安红着眼道。

    另一名舰长将一个小包放床边：“这是药和针，每天按说明注射服用。”

    “谁干？机械人？”苏弥又急又恨。

    简慕安顿了顿道：“机械人首领邢毅要杀指挥官，卡洛周不让……后邢毅徒手对指挥官搏击，我们其他人被枪指着，指挥官没有反抗，扛了十拳才倒下……”

    “卡洛周？！”

    简慕安神色复杂：“是，也就是邢麒麟。他也是机械人。刚才回来飞机上，也是他带来医生给指挥官治疗伤势。”

    苏弥脑海中浮现以前见到孟熙琮与手下们搏击强势姿态，只怕他从未遇到过对手。现人为刀俎我为鱼肉，为了手下们命，他不能反抗，只能任人殴打……机械人指挥官重伤孟熙琮，只怕也是杀鸡儆猴，做给他们看吧？让他们看到，机械人面前，即使是人类强孟熙琮，也不堪一击？

    苏弥心头一酸，视线模糊一片。

    众人还要再说，门外已响起一阵跑步声。回头一看，至少五名机械人持枪冲了进来。为首一个机械人道：“所有人，回自己家！马上执行！否则格杀勿论！”

    是怕人类密谋反叛吧？所以对于占领区这样小心翼翼。苏弥朝舰长们点点头，他们一脸愤恨机械人监视下离开了。

    屋内只剩下苏弥和昏迷不醒孟熙琮。

    苏弥慢慢解开他衬衣，触目便见大片大片青紫。他一只胳膊和右腿已被绷带包扎、戴上了矫形器固定——那是骨头断了。而看不出，是内脏强烈撞击下，到底受到什么程度伤害。

    苏弥拼命忍着泪，拿来热毛巾，轻轻给他擦拭脸和身上血迹。谁知毛巾刚擦过他脸颊，他嘴唇微张，嘴里竟含着口鲜血，突然喷了出来。

    鲜血全部喷到苏弥脸上身上，只令她呆呆望着他依然昏睡英俊容颜，瞬间哽咽。

    等苏弥忙完，给他盖好被子，已是夜里十一点多。好家里还有些食物储备，她翻出来随便吃了点，洗漱之后，才他身旁躺下。

    他依然昏迷着。苏弥不敢随便碰他，只能轻轻握住他手。他手依然冰凉一片。苏弥心中一惊，抚摸他胸膛身躯，竟冰冷得像一具尸体。而他毫无意识微微颤抖着，仿佛无法抵御身体寒冷。苏弥眼泪大盛，轻轻靠过去，用自己温热身体贴近他冰冷。昏迷中他仿佛察觉到旁边热源，没有断一只手慢慢摸过来，艰难将她抱进怀里。

    苏弥不知道要下多重手，才能将一个活生生人打得昏迷不醒骨折吐血。天知道她多想抢一家飞机冲上太空唤醒巨石阵，与这些机械人同归于。

    可他昏迷中身躯，却努力、大可能倾斜了一个很小角度，将她拥入怀里。仿佛告诉她，即使再强敌人再大伤害，他也会保护她。

    他脸被橘色灯光染上一层金黄，使她暂时看不到他脸色苍白惨淡。仿佛依然是平日那个英俊而强大男人，只是安详睡着了。再醒来时，他依然会是那个无所不能指挥官，嚣张狂妄目空一切男人。

    等他醒来时，她要怎么做？

    或许对他来说，比身体伤害痛，是心灵所受折辱吧？从此成为机械人奴隶，从此没有自由和尊严。再不能护住自己手下和家人。这个事实，对于这个从来顶天立地男人，该是多大冲击？

    不，她要保护他，她要护住他，哪怕代价是她生命。

    这个顽强念头冲进她脑海，令她身躯也止不住颤抖。也许她力量很微小，机械人面前是不堪一击。可她知道自己已经豁出去了。她不知道自己能做什么，但是她会想一切办法护住他。这国难当头时候，她丈夫身为人类领袖，忍辱负重首当其冲，他是机械人头一个要对付对象，她绝不会站他身后看着他受苦。

    她会和他并肩站一起。

    作者有话要说：这只是个开始

