
　　暗红色的剑光，仿佛是一抹暗夜烟火。

　　武士境十级的力量，配合着【流火冲剑】的一星剑技，威力展现的淋漓尽致。

　　夏侯冲的骄傲，是有底气支撑的。

　　一剑既出，万山无阻。

　　冰雪小萝莉白嵚雲，面色也是微微变了变，下意识地想要后退。

　　如今的她，实力距离武士境十级还有些距离。

　　但在即将迈腿的瞬间，却生生地掐死了这样的念头，死死钉在原地。

　　“这一剑的威力，很可怕，我不能退……林北辰他能不能接下？”

　　这个念头，瞬间在白嵚雲的脑海里浮现。

　　也就是在这时——

　　林北辰的手掌，也按在了腰间青鸟剑的剑柄上。

　　咻！

　　一抹青色匹练，在虚空之中一闪。

　　暗红色剑光瞬间支离破碎，化作星星点点，消散在空气里。

　　然后——

　　“啊……”

　　一声惨叫。

　　从夏侯冲的口中发出。

　　他如遭电击，面色惨白地踉跄地后退，一抹嫣红的血箭，在手腕中喷出来。

　　“你……”

　　夏侯冲的剑坠落在地上，疼的额头直冒冷汗。

　　他一脸的难以置信，颤抖着，惊骇莫名地怒道：“林北辰，你竟敢点断我的手筋，你也太狠毒了？”

　　“废物。”

　　林北辰不屑地道：“我还没有用力，你就败了，简直是垃圾一个。”

　　夏侯冲又羞又气，浑身冰凉，眼前发黑。

　　他好歹也是国立皇家初级学院三年级的天才之一，结果一招败北。

　　这样的惨败结果，是他做梦都没有想到的。

　　林北辰的实力，竟是比传说之中的强很多。

　　而林北辰一击得手，心中也兴奋了起来。

　　连续十多日的手机APP练功，让他不仅将【射月剑法】、【花前月下剑】、【云中飞羽】、【偷香窃玉步】等武道战技，都修炼到了‘炉火纯青’的阶段，更是将自身的玄气强度修炼到了武师境，【无相剑骨】也更进一步。

　　此时他哪怕是不催动玄气，单纯肉身的力量，就足足有千斤。

　　而夏侯冲不过是武士境十级而已，玄气爆发力堪堪千斤，单纯肉身之力不足三百斤。

　　不论是玄气，还是肉身之力，林北辰都完全碾压夏侯冲。

　　何况他刚才施展的，还是剑道战技【射月剑法】。

　　这种感觉，像是做了很多攻略之后游戏通关，很爽。

　　也和啪啪啪一样，很容易成瘾。

　　虽然他上一世……呃，好像没有真的啪过。

　　“你刚才口口声声说我实力不够，现在还有什么话说？”

　　林北辰往前一步，毫不留情地挖苦道：“道听途说，没有丝毫的证据，就在这里脏我名声，还侮辱我第三学院，夏侯冲，你的所作所为，和跳梁小丑没有什么区别，还口口声声说自己代表云梦城的菁英，呵呵，你配吗？”

　　“你……”夏侯冲咬牙切齿地道：“我……刚才是我没有注意，你……”

　　林北辰冷笑一声：“死鸭子嘴硬。”

　　扑棱。

　　飞鸟振翅的声音响起。

　　他直接以【云中飞羽】身法，瞬间就到了近前，反手几巴掌抽出。

　　啪啪啪！

　　耳光响亮。

　　夏侯武只觉得脸颊被铁锤砸中一样，眼冒金星，直接就被抽的懵逼了。

　　嘭！

　　林北辰又一脚踢出，骂道：“嘴巴不干净，我帮你消消毒……污蔑我倒也罢了，还污蔑凌晨小姐，你当云梦城第一天骄是什么？无脑花痴女吗？随随便便就能被人迷惑……你这个垃圾，不是蠢就是坏，才能说出这样的话。”M.23sk.com

　　夏侯武惨叫飞出，跌落在了凉亭外面。

　　整个过程，兔起鹘落，瞬息之间。

　　周围一些人，都没有反应过来。

　　冰雪萝莉白嵚雲娇艳的唇瓣张成了O形。

　　……

　　阁楼中。

　　“咦？”

　　一直看到这里，秦兰书的脸上，才露出一丝意外之色。

　　“夫人可是感到意外？”

　　城主凌君玄眯着眼睛笑嘻嘻地道。

　　“没想到云梦城第一纨绔败类，竟然能够说出这样的话，的确是让我意外。”

　　她指的是林北辰最后一脚踢出时候说的那句话。

　　她和丈夫一直都在楼阁上，静静地观察后花园中的动静。

　　夏侯冲的说辞，让秦兰书非常震怒。

　　虽然夏侯家的这个小少爷，是在指责林北辰，但连带着将她宝贝闺女也带上了。

　　按照夏侯冲的说法，凌晨岂不是一个无脑花痴，不辨是非的蠢货？

　　她已经下了心思，事后要好好敲打一下夏侯家。

　　更是要好好收拾林北辰。

　　但没想到，这个纨绔败类不但实力惊人，而且还能说出这样明智的话，不由得让秦兰书对其刮目相看。

　　“呵呵，我早就说了，这个小家伙，没有别人说的那么差。”城主大人笑嘻嘻地道：“而且，老爷子似乎也很看好他呢。”

　　“再优秀，也没有用。”秦兰书绝美的脸上，表情逐渐趋于平静，看向自己的丈夫，严肃地道：“我劝你们两个，还是收起那些没有用的心思吧，晨儿是我的女儿，我对她的爱，并不比你们少丝毫，她只能履行婚约，嫁给卫名臣，这是我的底线。”

　　……

　　终于，凉亭中，有人按耐不住了。

　　“原来你在预选赛时，隐藏了实力。”

　　凉亭中的紫衣少年走出来。

　　林北辰的目光，落在此人的身上，心中想的却是：看来这动静闹得还不够大啊，丁教习竟然依旧不现身。

　　紫衣少年目光好像是两柄锋利的刀子，冷笑着道：“年纪轻轻，心机不小，一肚子的阴谋诡计。呵呵，怪不得可以算计那么多人，投机取巧地晋入正赛。”

　　“废什么话。”

　　林北辰手中的长剑一指，对着紫衣少年，还有凉亭中除曹破天之外的所有人说道：“乱七八糟找这么多的理由，不就是想打架吗？来吧，废物们，一起出手，我要打十个。”

　　凉亭中的骄傲少年们，一下子都暴怒了。

　　“你这是找死。”

　　“狂的没边了。”

　　“和你战斗，简直是脏了我的剑。”

　　“我一个人，就可以打得你满地找牙。”

　　少年们纷纷都站了起来。

　　“诸位，冷静，不要被这狂徒的激将法套路了。”

　　紫衣少年伸手一栏，自信地道：“这个败类，自知不是我的对手，所以才故意用这种狂语，来激怒我们，想要让我们一起出手，这样一来，他就算是落败了，也可以用寡不敌众的借口为自己开脱，还会倒打一耙，说我们以多欺少……”

　　“嗯？言之有理。”

　　“这个败类，还真是诡计多端，差点儿上当了。”

　　“夏侯师兄，不要留情，让他知道厉害。”

　　其他少年们，纷纷恍然大悟地道，又坐了回去。

　　“呵呵，林北辰，你的诡计破产了，现在，我来领教你的剑法，你现在配知道我的名字了，记好了，我的名字叫做夏侯……”

　　紫衣少年一脸自信十足的戏谑笑容。

　　-----

　　感谢普雷丶伊希斯、雅颂天枰、书友58136215、里log楼、萍聚mhy、Ing丶林拓、初遇活里人、岁月忽已逝诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零一章 一丝丝的改观免费阅读。https://xs.23sk.com 