    第18章 娄晓娥变坏了

    可你就是听不懂，你也不会客气客气么？

    没看到我这么大年纪了，饭还没吃么？

    越想越生气，贾张氏的脸色不经意间有些发黑了！

    许大茂见状，超想笑，这婆娘长进了。

    居然学会补刀了。

    这一刀更是直刺心脏。

    当然，还是自己教的好。

    “张大妈，你脸色怎么这么难看啊。”

    “我看你还是抽空去医院检查一下身体吧！”

    “这人啊，太脆弱了！”

    许大茂一脸关心的说道。

    【贾张氏愤怒+100】

    “小畜生，这是在咒我死啊，小小年纪，内心太恶毒了。”贾张氏咬牙切齿的想道。

    随即，拉上棒梗就走。

    【贾张氏愤怒+100】

    【棒梗仇恨+100】

    待两人离开后，娄晓娥“噗嗤”一声，再也忍不住了。

    【娄晓娥开心+10】

    “大茂，没发现，你这嘴还这么损！”娄晓娥笑道。

    许大茂笑了笑，也没说话，看了看自己的情绪值，已经达到了1182。

    这贾张氏和棒梗爷孙两，真是绝对的狗大户。

    大户到不要不要的。

    说实话，许大茂都不想让小当来吃饭。

    给小当吃了，禽家就能省了小当的份。

    但刚刚看到贾张氏对小当的态度。

    许大茂还是有些于心不忍。

    贾张氏重男轻女的厉害。

    小当都已经五六岁了，但看上去就像个三四岁的孩子。

    许大茂不知道的是。

    小当也讨厌她的奶奶。

    贾张氏对棒梗特别好，对她一点都不好。

    小孩不是不懂事，只是不敢说而已。

    谁对她好，谁对她不好，心里可清楚着呢。

    许大茂起身给小当盛了碗米饭。

    小当自己坐在椅子上，三人开始吃了起来。

    米饭放了一会，温度刚刚好，桌上的菜也没那么烫了。

    许大茂看着娄晓娥和小当大快朵颐。

    他问道：“好吃吗？”

    “好吃！”

    小当点了点头，说道。

    娄晓娥更是连话都不想说了，直接拼命的吃。

    一点都没有大家闺秀的样子。

    【小当开心+5】

    【娄晓娥开心+5】

    许大茂看着娄晓娥，说道：“慢点吃，以后我天天做给你吃！”

    【娄晓娥幸福+100】

    娄晓娥一听，擦了擦嘴，脸上露出了幸福的笑容。

    她没想到，自己的男人，不但下面好吃，连做饭都这么好吃。

    嫁给这样的男人，不亏。

    许大茂心里乐开了花，情绪值来的太容易了。

    只是，这老是冷不丁的个提示。

    虽然听得很爽，像玩网游升级的声音。

    但接来的日子长了，一直听也会腻。

    许大茂一边吃着，一边研究自己的系统。

    研究了半天，他发现，这系统的提升音根本就没办法关闭。

    也难怪，系统都休眠了，怎么可能还智能呢？

    不过，这样也挺好，真的太智能的话，反而觉得怪怪的。

    午饭吃完，桌上的菜都吃得差不多了，只剩下一些汤汁。

    小当吃得小肚子圆溜溜的。

    告别了许大茂和娄晓娥，就往回跑。

    给人一种吃干净就走的感觉。

    娄晓娥则是相反，吃饱了一动不动！

    许大茂无奈收拾了桌子，将剩下的汤汁和肉渣倒在了外面。

    “就算倒了也不给白眼狼吃！”许大茂心想。

    回到屋里，见娄晓娥依旧坐在凳子上，一动不动。

    许大茂笑道：“娥子，下午没事，你睡一觉吧，我出去逛一圈。”

    娄晓娥好奇的问道：“你准备去哪？”

    “这不明天要回门了嘛，我捉摸着去买点东西。”许大茂笑道。

    【娄晓娥感动+10】

    “别买了，我家什么都不缺！”娄晓娥温柔的说道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我知道你家不缺，我们这不是结婚了嘛。”

    “礼数一定要做好！”

    【娄晓娥感动+10】

    娄晓娥点了点头，只能任由许大茂。

    但心中却感动不已。

    说明许大茂还是非常有心的。

    ……

    许大茂并没有离开，而是上个了茅房，借着这个机会，他看了一眼虚界。

    虚界中的农田里，玉小刚已经不在了。

    仔细看了看，农田已经种上了十亩地的样子了。

    许大茂也没就去揪着玉小刚继续干活。

    现实世界和斗罗大陆的时间点是相反的。

    现实世界里是中午，斗罗大陆则是午夜。

    要想马儿好，还得给马儿吃草。

    不让玉小刚好好休息，晚上怎么让他干活呢？

    这点人性还必须要有的。

    兔子急了还会咬人。

    万一真把玉小刚逼了，他直接自杀怎么办。

    ……

    许大茂回到屋里，在大木盆里滴了两滴灵液。

    否则，这么多鱼，撑不过明天。

    留下三条十来斤的鱼。

    其余的装模作样，装了起来。

    “你装这么多鱼做什么？”娄晓娥好奇的问道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“装两条给你的公公婆婆，其余的看看能不能卖掉！”

    给父母不假，但多出来的，他准备放进虚界，让他自己繁殖。

    许大茂估摸着，灵泉养的鱼，绝对鲜嫩可口。

    娄晓娥一听公公婆婆，没再多问，小脸却浮出一丝鲜红。

    【娄晓娥害羞+1】

    许大茂告别了娄晓娥，拎着鱼，骑上了自己的二八大杠。

    家里的老父母住在南锣鼓巷95号，这是许家的祖产。

    送完了鱼，在邻居的羡慕之下，许大茂再次离开了许家祖宅。

    值得一提的是，这次送鱼之旅，情绪值进账130。

    加上之前的，许大茂现在的情绪值再次达到了四位数1443点。

    离开前，许大茂还留了一小瓶稀释过的灵液。

    让父母熬汤的时候放一些。

    对于灵液的来历，许大茂撒了一个善意的谎言。

    前几年遇上一个高人，许大茂帮了一点小忙。

    可没想到，那个高人收他为徒。

    但高人什么都没教他，只教了他医术。

    并叮嘱他，在学成之前，不要对外人说。

    可谁知，这高人教了一半，人就消失了。

    好在医术学了七七八八。

    这灵液自然而然，就成了学习后的成果。

    父母听了，根本不信，自己儿子几斤几两他们还是知道的。

    如果这些事情许大茂告诉外人，十之八九就信了。

    但不管怎么说，也是自己儿子的一份孝心。

    ?  ?求推荐票啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

