    　　青木愣愣的直接被娜姿传送了出来，一眨眼的功夫就消失在了超能力道馆中，再次睁开眼睛的时候，出现在了一个陌生的弄堂中。

    　　走出弄堂看了一下周围的环境之后，发现是一个完全陌生的地方，但是让青木庆幸的是还在金黄市中。

    　　找了一个路人问了路之后，青木才知道现在在哪个位置。

    　　娜姿的超能力道馆位于金黄市的东北角，但是刚刚青木问了一下路之后才知道，现在自己处于金黄市的西南角。

    　　要知道这可是金黄市，而不是卡吉市这种小城市，娜姿能够在随手一挥间就将他传送到这里。

    　　那么如果她愿意的话，也能够一挥手之间就将青木传送到金黄市外的森林中。

    　　要是一般的森林中还好，就怕突然出现在一个族群密布的森林中，到时候就算能够跑掉也绝对会脱一层皮。

    　　忍不住打了一个冷颤，这些超能力强大的超能力者真的是太过恐怖了。

    　　想要抵抗他们的超能力，要么自己的恶系精灵足够强大，起码要能够抵抗住准天王级精灵的超能力，要么就只能够提升自己本身的超能力。

    　　但是想到自己的超能力天赋，青木无奈的摇了摇头，看来还是培养自己的精灵比较靠谱一点。

    　　到时候无论是黑暗鸦还是狃拉乃至龙王蝎，只要有一只能够达到准天王级别的实力，应该就能稍微抵抗一下了。

    　　打了一个车，直接前往了最近的黑市入口。

    　　找了一个没人的偏僻角落换了一身衣服，戴上专属身份的人皮面具，穿上一件宽大的黑袍之后，再次进入了金黄市的黑市中。

    　　就像雨水落入湖中，青木的到来对金黄市的黑市没有带来任何影响。

    　　青木首先去了小精灵贩卖的街区，找了几家不同的店铺，将那十只联盟训练家的精灵直接低价卖了出去。

    　　这段时间因为担心将他们放出来会受到攻击，所以一直都没有给他们喂食，也导致了价格也是再次降低了一些。

    　　十只资质和等级都不弱的精灵，最终的出售价格才一百五十万，算是十分低廉的价格了。

    　　但是这也算是青木除了第一次进入黑市的时候贩卖的地心乳之外，最高的一次收获了。

    　　所以才说，杀人放火金腰带，这种杀人越货的事情可能才是赚的最多的。

    　　不过青木也是运气好，一下子偷袭解决了两名联盟的中级训练家，至今他肩膀上的伤口还隐隐作痛呢。

    　　这种机会可遇不可求，如果给青木一次选择的机会，他宁愿不要赚这个钱，也不会选择面对两名联盟的中级训练家。

    　　要知道当时的情况，只要青木稍微露出一些马脚，死的肯定就是他。

    　　所幸现在的结局还是比较好的。

    　　加上之前的存款345万联盟币，再加上这150万，然后卖掉一下杂货，补充一些野外生存和战斗必须的药品。

    　　青木现在身上正好有着500万联盟币整。

    　　500万联盟币，如果对于一个普通家庭来说，可能一辈子都不会有这么多的存款，但是对于一个精灵训练家，或者说对于一些志向远大的训练家来说，不过是他们成长道路的上一杯水罢了。

    　　杯水车薪！

    　　这笔钱也差不多只能够满足青木现在的需求。

    　　听到影对于试炼任务的解释之后，他也有了一丝紧迫感。

    　　难怪自己前世根本没有丝毫感觉，前世自己试炼排名才三十几位，目的只是为了活下去，能够感受到才是真的有问题。

    　　这一世几乎是预定了试炼岛的前三名，自己的对手可能是那些火箭队中比较有实力的大队长们全力培养的亲信嫡系，要不就是那些在火箭队中拥有崇高地位的干部们的培养出来的嫡系手下。

    　　虽然大队长的地位比干部们低了不少，但是一个全力培养出来的亲信，而干部们的嫡系手下可是有不少的。

    　　但不论是哪一种，都比青木拥有更多的优势。

    　　他现在有什么？

    　　除了有一个暗影组初级成员的身份，一个火箭队小队长的名头外，没有任何实质性的好处，就算是影隐晦的要将他收进麾下，但是却没有提供任何资源上的帮助，除了有时候能够扯一扯影的大旗外，一切都要靠自己。

    　　所以青木现在的每一分钱，如果可以的话，他都想要掰成两半来使用。

    　　对这笔钱做着一些打算，青木走进了之前来过一次的精灵食物商店。

    　　和上次一样，没有看一眼那些在别人眼中炙手可热的中高级能量方块，而是直接将目光放在了那些制作高级能量方块的一些必备材料上。

    　　大奶罐和狃拉的定制高级能量方块配方，芯片早就解析配置出来了，青木只要按照配方上的要求购买材料就可以了。

    　　大奶罐虽然作为一般系精灵，但是最适合她的高级能量方块制作材料，并不是一些适合其他一般系精灵材料。

    　　根据芯片的解释，还是一些富含草系能量的枝叶或者根系，研磨之后融入到能量方块中，这样比较适合她。

    　　因此青木直接购买了一些蕴含大量草系能量的植物根系和枝叶。

    　　而给狃拉买的则是几块几十年份的半成品不融冰，戴在精灵的身上并不能发挥很大的作用，但是如果融入到能量方块中，还是能够补充大量冰系能量的。

    　　除此之外就是一些恶系精灵的遗蜕残骸，算是与黑暗鸦能量方块制作材料类似。

    　　狃拉的天赋在青木看来，和在芯片的扫描下都得出一个结果，那就是他的冰系天赋高于他的恶系天赋，秉着将优势发挥到最大的青木，对于狃拉的高级能量方块，也会调节冰系材料的占比大于恶系材料。

    　　有时候平衡发展可能会让现精灵的实力更加强大，但是更多的情况是直接导致精灵在各个方面都不拔尖，最终泯然众人。

    　　所以青木在培养精灵的时候，永远都是支持将其最大的优势发挥出来。

    　　只要将最大的优势发挥出来了，那么他的劣势也就会被无限缩小，到时候再稍微弥补一下，不至于成为致命弱点就行了。

    　　购买这些材料，就一共花去了他六十万的联盟币，这还只是精灵们一个月份能量方块的制作成本。

    　　所以说，培养精灵难！

    　　想要将精灵培养好，更难！

    　　——————————————————————

    　　四更结束，之后的还债更晚上可能没有了，在等的朋友们不用等了，我可能会到明天才更！

