    见到南宫沙耶竟然这么积极扑上来抱住方诚，神崎凛眼中射出凌厉的目光。

    朝香明惠虽然面带微笑，可目光同样幽深如寒潭。

    佐藤麻衣和宇光未来同样不例外，她们虽然年幼，却也意识到南宫沙耶当众做出这个举动，意味着什么。

    南宫沙耶并不属于她们这个小团体，在方诚身边所有人当中也是边缘的小透明，没有人太多关注她。

    谁知竟当众玩这么一出，你这是要造反啊？

    她们凌厉的目光可不仅仅只是针对方诚，还想从背后把这对当众做出不检点举动的狗男女贯穿。

    方诚也挺无语的，他身上此刻还套着人皮的，不过这人皮以前被南宫沙耶见过，才被她一下认出来。

    事已至此，他当然不会为了和谐就把南宫沙耶推开，忍着背后挖肉穿心的凌厉目光，抬手轻拍她的肩膀。

    “怎么了？”

    之前南宫沙耶对两个人的关系都是小心翼翼保密的，怎么今天突然这么大胆了？

    “没什么。”

    南宫沙耶把脸贴在方诚的胸口上：“就是看到你，高兴。”

    之前对两人关系保密，是因为神崎凛的计划，怕节外生枝。

    现在计划已经完成，自然无需再隐瞒。

    而且她也已经考虑过了，想要把方诚栓在身边，一直隐瞒是不行的，否则其他女人就会乘虚而入。

    必须公开挑明，这块牛粪已经有鲜花插上去了，你们都给我死远一点。

    见到方诚竟然没有推开南宫沙耶，神崎凛和朝香明惠对视一眼，心中都是一沉。

    看到这不仅仅是南宫沙耶倒贴白给，两人之间肯定有特殊关系，方诚才会在大庭广众之下，被她抱着不撒手。

    好家伙，果然又来了一个竞争对手。

    却不是预料中的武田真澄，而是她的小跟班南宫沙耶？

    这对狗男女到底什么时候搞在一起的？

    神崎凛此刻恨不得冲上去一拳打爆方诚的狗头，兔子都知道不吃窝边草，你这个混蛋难道要把身边的女孩都祸害一空吗？

    她还知道在大庭广众之下给方诚留面子，叶语卿却气不过了。

    小三小四小五就算了，这么特么又来一个。

    最后是不是要给我们整个加减乘除口诀表？

    她直接抢过身体控制权，大步向前，伸手把方诚和南宫沙耶分开：“你们怎么回事？大庭广众之下搂搂抱抱，也不害臊啊？”

    众人一头黑线的看着她，方诚和南宫沙耶抱一下，没怎么惹人注目，叶语卿这一嗓子，直接把酒店大堂里所有人的注意力都给吸引过来了。

    方诚扭头道：“叶语卿，你早上是吃了炸弹吗？嚎什么嚎？”

    叶语卿并不退缩，反而争锋相对：“怎么，你可以当众跟女人搂抱，我说话就不能大声一点是吧，讲不讲道理啊？”

    “可以啊。”

    方诚从影子中摸出个扩音器，递给她：“用这个，方便一点。”

    叶语卿呆呆接过扩音器，然后气得差点跳脚。

    这混蛋分明就是在耍她。

    意识到对付不了方诚这个厚脸皮，叶语卿将扩音器往他身上一摔，转而对南宫沙耶开撕：“还有你，怎么见个人就往上抱，还有没有一点廉耻之心？”

    南宫沙耶只有在方诚面前才乖顺得像只绵羊，以前当大姐头的时候可是强势得一批，根本不会惯着叶语卿。

    “关你什么事？”

    南宫沙耶硬生生把嘴里的粗话忍下去：“我喜欢方诚，我喜欢抱着他，轮得到你来指手画脚。”

    别说叶语卿了，后面其他人都是一惊。

    11区人大部分都是很含蓄的，私底下怎么变态都行，表面上却不敢太过张扬和出格。

    像神崎凛和朝香明惠，私底下敢跟方诚告白，但在众人面前却不敢跟方诚表现得太过亲热，这是从小到大就形成的潜意识习惯。

    南宫沙耶居然像个另类一样，当众大声的说出这种羞人的话。

    望着理直气壮的南宫沙耶，叶语卿一时语塞。

    “好了。”

    神崎凛及时站出来制止：“你们还嫌不够丢人吗？”

    见到有台阶，叶语卿连忙顺着下，哼一声：“我不跟你一般见识。”

    这充满弱者的气息，让南宫沙耶嗤笑一声。

    不过神崎凛都站出来说话了，她也得给个面子。

    “唉，好一场龙争虎斗啊。”

    武田真澄背靠圆柱，发出了感慨声。

    幸好她没有掺和到里面，不然就得像个泼妇一样骂街了。

    “什么龙争虎斗，叶语卿这不是被沙耶按着打吗？”

    听到熟悉的声音，武田真澄吃惊的扭头，发现方诚不知何时站在她身边，手里多了一把瓜子。

    “你在这干什么？”

    “看戏啊。”

    武田真澄都佛了，两个女孩为你争吵，结果你竟然躲起来看戏，你还是个人吗？

    方诚明白她看人渣的眼神是什么意思，笑道：“你不懂，我不在身边，她们吵两句就算了，我要是进去制止，那简直就是火上浇油，还会殃及池鱼的。”

    武田真澄呆了一呆：“你为什么这么熟练？”

    难道这混蛋深藏不漏，以前结交过的女孩很多？

    方诚傲然的抬头：“你当我硬盘里几个T的小黄油是白玩的吗？”

    武田真澄：“……”

    你骄傲个屁啊。

    这一场闹剧很快就烟消云散，却也将重复的喜悦冲散了不少。

    毕竟朋友变成竞争对手，谁也开心不起来。

    宇光家财大气粗，宇光晴雪大手一挥，直接包下了酒店的一层。

    现在富婆这个称呼，已经从神崎凛头上，转移到宇光晴雪的头上了。

    众人各自选好喜欢的房间，随后才在酒店这一层的小礼堂集合，围在一起吃吃喝喝，顺便听武田真澄讲述她和南宫沙耶的经历。

    两人离开东京后，碰上了抵抗组织，跟着抵抗组织一起返回到他们的总部。

    在救出野泽律后，抵抗组织就已经准备战略性撤离，放弃这里的总部，只留下一小撮人手。

    他们人数众多，又要分散行动，所以武田真澄跟神崎凛约定好在青森县汇合后，就跟南宫沙耶一起提前出发来到这里等待。

    虽然武田真澄把整个撤退过程说得十分精彩，但是没有人关心她们是怎么来的。

    大家都更关心方诚和南宫沙耶之间到底是怎么一回事。

    你们这对狗男女是怎么认识的？又是怎么勾搭在一起的？为什么事先一点迹象都没有？

    率先发难的依旧是叶语卿，不过她已经吸取了刚才被怼的教训，没有再逼问你们是什么关系。

    她换了个询问方式：“南宫沙耶刚才说她喜欢你，你是怎么看的？”

    其他人的注意力一下子被吸引过来。

    南宫沙耶没有吭声，但她的心一下子提起来。

    按照经典的渣男套路，这个时候要么否认，要么顾左右而言他，然后等到私底下再安抚南宫沙耶。

    南宫沙耶已经做好被否认的心理准备了，只是放在身侧的手却下意识的攥起来。

    神崎凛却微微皱眉，以她对方诚的了解，这混蛋绝不是普通的渣男，他是渣得光明正大。

    果然，方诚很干脆道：“我也喜欢她啊。”

    前几日在神崎凛和朝香明惠面前，他就敢这么说，现在在大家面前，他依旧敢这么说。

    这无异于投下了一颗炸弹，把众人炸得目瞪口呆。

    南宫沙耶呆呆看着他，眼眶慢慢变得湿润，整个心都是扑腾扑腾狂跳。

    他说了！

    他在所有人面前说喜欢我了！

    要不是人太多，南宫沙耶此刻一定会扑过去抱着方诚，献上自己感动的吻。

    叶语卿整张脸都气红了，大声道：“那我，不是，那明惠呢？”

    她下意识想说那我呢？还好刹住了，把明惠抬出来当挡箭牌。

    方诚诧异的看着她：“前几天在澡池的时候你没听到吗？我也喜欢你们啊。”

    叶语卿当然已经听过，只是没想到方诚在这么多人面前还敢说出来。

    她气急道：“你这是脚踏两条船，你无耻！”

    方诚笑了笑：“没关系，我船技非常好，在船上如履平地，踏几条都没问题。”

    趁着大家都在，干脆把话说清楚。

    真男人和老色批，就是要直面自己心中的欲望，而不是遮遮掩掩。

    啪的一声！

    叶语卿双手按在桌上，身体前倾，居高临下看着窝在沙发中的方诚，试图对他造成气势上的压迫。

    “你再说一遍，你到底要喜欢几个？”

    方诚抬起手张开五指，然后缓缓的握紧。

    “我全都要！”

    这人渣发言比刚才的炸弹更有震撼效果。

    佐藤麻衣和宇光未来这两个小姑娘瞠目结舌的看着他，幼小的心灵遭受到前所未有的冲击。

    连正在感动的南宫沙耶都是一呆。

    武田真澄和神崎凛对视一眼，前者手扶额头，一副无语的样子，后者双手抱胸，心中的火气正在蹭蹭往上涨。

    作为唯一的同性，佐藤隼人几乎忍不住要鼓掌。

    不愧是团长，轻易就做到了别人做不到的事情。

    这种话都敢拿出来说，而且还如此的坦然，这才是真男人。

    “说得好！”

    从来都是极少开口的宇光晴雪，这个时候竟然插话道：“强者理应拥有更多的伴侣。”

    众人都是一惊，不过联想到她妖怪的身份，又不禁释然。

    妖怪嘛，自然不会遵守人类一夫一妻的制度，她们更崇尚强者通赢，包括在择偶上面。

    叶语卿正愁没地方撒火呢，见到宇光晴雪跳出来，忍不住嘲讽道：“怎么，你这猫终于发情了，也想学人家第三者插足啊？”

    这话何止是在嘲讽宇光晴雪，简直把现场其他女性都拉到一起A。

    “你别忘了。”

    宇光晴雪面色不改，语气清冷道：“我跟诚大人是名义上的夫妻，你好好想清楚，到底谁才是第三者？”

    不止是叶语卿，其他人都是仿佛被当头一棍打懵了。

    宇光晴雪如果不说，她们差点都忘记了，这两人是结过婚，领过结婚证的。

    这简直就是降维打击，毕竟她们连女朋友的名义都没有。

    虽然婚姻也是假的，但谁知道会不会假戏真做？

    “晴雪！”

    宇光未来委屈的看着自家女仆。

    其他人背刺我就算了，怎么连你这只偷腥猫也来背刺我。

    宇光晴雪提醒道：“小姐，你的对手并不是我。”

    她只是站出来表达支持方诚的立场而已，并不是对方诚有什么想法。

    宇光未来鼓起勇气，环视一圈，神崎凛，叶语卿，武田真澄，南宫沙耶。

    才四个而已嘛，又往她们的战斗单位瞥一眼，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    再低头看看自己，水静无波，天下太平。

    小狗一下子焉了。

    “麻衣！”

    “未来！”

    宇光未来泪眼朦胧的抱着佐藤麻衣，后者也同病相怜的抱着她。

    姐姐们的战斗力太强了，两个小姑娘好像一点获胜的机会都没有啊。

    这场批斗大会，在两个小姑娘的抱团取暖中，变得无疾而终。

    毕竟方诚的脸皮实在是太厚了，子弹都打不穿，区区几句狠话，根本无法让他动摇。

    在散会后，南宫沙耶悄悄凑到方诚身边。

    “阿诚。”

    她望着这个比自己还要小几岁的男人，全然没有大姐头的威风，语气带着不自觉的一点撒娇和委屈。

    她很开心方诚能当众说喜欢自己，可他后面全都要的表态，又让人感到气愤。

    其他男人出轨，最多给妹纸戴一顶绿帽。

    怎么到你这就变成绿帽批发商，每个女孩都要被你戴上一顶？

    非要把这个小团体变成绿色大草原才肯罢休吗？

    方诚伸手摸了摸她光滑的脸蛋：“如果生气的话，就撒在我身上吧，不要跟她们置气。”

    南宫沙耶微微一怔，忽然明白过来，难道阿诚故意当众这么说，就是为了替自己吸引火力，免得自己被叶语卿她们围攻？

    她心中忍不住感动，以前只觉得方诚性格霸道，现在才发现霸道下还有如此体贴和温柔的一面。

    远处，叶语卿见到南宫沙耶居然还不要脸的缠着方诚，忍不住抬手朝她竖起中指：“机械女，过来，敢不敢跟我比划两招？”

    南宫沙耶不想让方诚再替自己出头了，毅然的朝叶语卿走过去。

