    “杀！”

    回应小东的，依旧只是简单到极致，也冷冽到极致的杀字！

    而听到这个足以冻彻骨髓的“杀”字，封大浑身打了一个哆嗦，急忙上前低声说道：“侯爷，杀俘不祥，屠族，更不祥！再说了，要是此事传回长安，被那些士大夫听到，他们……”

    “那就让他们先把家中的妻儿老小，拱手送给异族人糟蹋过后，再跟老子说他妈的不祥！”

    萧寒粗鲁的打断了封大的话，一双空洞的眼神渐渐被无边的仇恨所代替！

    未经他人苦，莫劝他人善！

    那些成天之乎者也，于国无利的酸臭书生，有什么资格替他人原谅这些畜生？！

    以德服人？那不是品德高尚！而是无能者给自己施加的安慰！以直报怨，才是这世间不变的真理！

    “怎么还不动手，你在等什么？”

    看着封大迟迟不下命令，萧寒把眼睛转到面前那些高矮不同的突厥人身上！

    这些突厥人男女不同，老幼不同，唯一相同的，就是看向自己的目光中，充斥着深深仇恨！似乎恨不得把他撕成碎片！

    萧寒坦然面对着这些仇恨的目光，声音清冷，一字一句的说道：“我问你们，这些人在掳掠你我族人，奴役你我姐妹，杀害你我兄弟的时候，可曾动过恻隐之心？可曾手下留情！可曾放他们一条活路？如果没有，凭什么我要放他们一条活路？！”

    “这……喏！”封大被萧寒的话刺激的浑身一怔，终于狠狠地咬牙，挥手！

    钢刀入肉的瘆人声与凄厉的惨叫声再次响起，一盏茶的时间过去，整个部落里，再没有一个站着的突厥人！只剩下满地的尸首，与伫立在风中的帐篷，证明这个部落曾经存在于这个世界上。

    大火，从部落中间燃起，借着风势，很快就朝四周蔓延，随即席卷了整个部落！

    数百唐人士卒静静的站在萧寒身后，眼睁睁看着部落在大火中化为一片灰烬，脑海中，却不断回荡着萧寒刚刚说的话：

    这，只是第一个！血债，必须血来偿还！你杀我一人，我杀你十人！你奴我百人，我必亡你全族！

    在朔方当兵的，没几个认得字的，更没有几个懂得拗口的诗句文言！

    但是这些大头兵们，此刻间却觉得：在这世间，再没什么豪言诗句，比这句话更能让他们热血沸腾！更没什么先圣文言，能让他们如此豪情万丈！

    “血债！必须血来偿还，欠了我们的，定完百倍偿还！”

    “咦？火里还有人！”

    身边，愣子突然指着大火，惊诧的喊了一声。

    犹自激动不已的封大闻言，赶忙随着愣子的手臂，朝大火里看去。

    果然，在冲天的火焰中，好像有几个人形的生物冲了出来，不过他们也只是挣扎了几下，很快就浑身冒火的倒在了地上，

    “那是奸细么？”吞了口吐沫，封大艰难的说道，好像也只有那几个被阿布都藏起来的奸细，才没有被他们杀掉吧。

    “是不是，都不重要了！消息传不传，也不重要了！从今天起，我们，正式对突厥宣战！这一次战争的规则，由我们来定！”

    萧寒面无表情的看了眼大火，缓缓抱起那具失去生命的年轻身体，转身，向朔方城走去。

    “阿妹，阿哥带你回家！在家里，谁也不敢再欺负你！”

    抱着仿佛只是安睡一样的少女，萧寒刚刚踏出两步，突然张口吐出一口血雾，紧接着，眼前一黑，仰头栽倒在了地上！

    ——————

    深夜，长安，宫城！

    一个黑衣人手拿着一只竹管，在灯火辉煌的宫闱廊道中快速奔跑，直朝甘露殿而去！

    甘露殿，以前是李渊的宫殿。不过自从年前大明宫修建的可以住人，李渊就从这里搬到了大明宫，所以这里，此时就成了小李子的寝宫，如果没有大事，小李子一般都会在这里。

    “启禀陛下，朔方有急信传来！”

    一路匆匆来到甘露殿，黑衣人没有来得及喊内侍传达，便直接在外面扣门大声喊道！

    叩阙，本就是一件极不合规矩的举动，要是换成杨广，这个黑衣人铁定见不到明天的太阳！

    不过因为在这之前，李世民就曾吩咐过黑衣人，但凡有从朔方传回的消息，不管任何情形，都要第一时间通知给他！所以他此时叩门，叩的是越发强烈。

    “朔方？进来吧！”

    伴随着急促的叩门声，从甘露殿内，很快传来李世民疲惫的声音。

    随即紧闭的殿门打开，两个身材高挑的侍女分立左右，谨慎的朝外看了一眼，确定门外只有黑衣人一个人在，这才朝他做了一个请进的动作。

    黑衣人快速的拱拱手，然后踏进门内，从两个侍女身侧穿过。

    作为李世民的心腹，他自然知道这些看似柔弱的侍女，身手有多么恐怖！以自己的身手，对上一个可以算是勉强不败，但要是俩人一起出手，自己在她们的杀人技下，绝对熬不过三招！

    “把信拿过来。”

    富丽堂皇的龙床上，李世民身着白色睡衣，盘坐在床边，皱眉看向黑衣人。

    而在李世民身后，睡眼惺忪的长孙拥着锦被，揉着眼睛同样看向他。

    黑衣人只是在进屋时扫视了一眼，便很快就把眼帘垂下，听到李世民吩咐，急急上前几步，将竹管高举过头顶：“陛下，密信在此，属下已经查验，封口无恙！

    “你退下吧！”李世民“哦”了一声，接过竹管，朝黑衣人吩咐一句后，这才用指甲挑开腊封，把竹管在手心轻轻一磕！

    一条卷的密实的白纸就从竹管里滑落出来。

    “二郎，是谁写的信？”

    长孙知道能让丈夫大半夜不睡觉，也得先看的信件一定很是重要，所以好奇的问了一句。

    “不知道，只知道是从朔方传来的。”

    李世民一边随口回答了一句，一边小心的将信展开，露出里面的内容。

    “朔方？萧寒在的那里？”长孙的记性很好，一下子就记起萧寒的目的地，正是朔方，而且算算日子，他也应该到了。

    “难道，是报平安的？”长孙如是想到。

