    

    “暂时不用理会，你继续观察他们，如果发现他们有所企图，那就灭了他们！“

    陈飞的声音从对讲机中响起。

    很快四辆车驶入了解放街和梧桐路交汇的十字路口。

    而让林宝诧异的是前面的三辆车没有左转沿着梧桐路驶入高速，而是要直行穿过梧桐路。

    林宝一咬牙，他此时也顾不上这么多，只能死死的跟着前面的三辆车。

    一声嘶吼，一只丧尸扑向了主驾驶的位置，林宝没有转头也没有慌乱，在这丧尸的头颅伸进来的瞬间，他就用强力的肘击将这只丧尸直接怼了下去。

    砰砰砰.....

    丧尸的头颅手臂撞击在挡着后车窗的铁板上发出一声声沉闷的撞击声。

    在那丧尸疯狂的撞击中，单薄的铁板已经明显的开始变形。

    后座的女子死死的抱着彤彤，听着丧尸撞击铁皮的声音，女子紧咬着自己的下唇强忍着不让自己发出惊恐的叫喊声。

    林宝匆匆的从后视镜向后瞥了一眼，看到已经严重变形的铁板心中焦急，他还是太高估了这辆皮卡车的承受能力，想要凭借这么一辆车冲出城去简直就是痴人说梦。

    尽管从这边沿着梧桐路到达收费站的直线距离，不过是区区两三公里，然而就是这两三公里的距离间对于林宝他们完全是一道不可逾越的生死鸿沟。

    “宝哥！他们不是要去医院吧！”

    赵小平伸手指向左前方那栋高耸的建筑，声音有着无法掩饰的诧异。

    似乎是为了回应他的疑惑，只见那三辆车正在向着医院的正门靠拢。

    “正好，我们在出城之前也刻意的搜集一些哮喘药，离开了城市再想要搜集基本上毫无希望，之前一直不敢过来，现在有他们倒是可以拼一把！”

    赵小平下意识的回头，瞥了眼那蜷缩成一团虽然害怕却自始至终没有发出一声喊叫的小女孩。

    他下意识的眯起眼睛

    “好！今天咱们就干票大的！楠嫂！一会你抱着彤彤紧跟着那些人，我和宝哥掩护你们！”

    被叫做楠嫂的女子点了点头，她那有些苍白的脸上出现了坚定的微笑。

    陈飞在进入医院大门前，就已经用丧尸雷达确认过周围的丧尸分部，从丧尸雷达来看，红点的分部都集中在门诊大楼和住院部的楼中，因为系统的缺陷他无法得到各楼层丧尸的分部和一个准确的数字，不过好在是这个医院范围内的丧尸数量还是陈飞能够接受的程度。

    “阿何，阿发，瑾姐，你们三个留在车里，胖哥你们和我一起进入大楼内！”

    陈飞对着对讲机说完，用力的打开车门将门边的一只丧尸掀翻在地，然后他身形敏捷的从车上蹿了下来。

    他的两只手中各握着一柄刺刀，这段时间的施展磨练，然陈飞已经完美的掌控了自己的速度，能够充分利用速度优势和丧尸近距离搏杀。

    陈飞每一次用刺出时攻击都是精准无误，那被他用刺刀刺穿头颅的丧尸身体还没有倒地，他的刺刀就已经刺穿了另一只丧尸的头颅。

    穆美晴，王圆圆，吴刚，三人也在第一时间下车加入了和周围丧尸的战斗。

    若是不顾后果的使用十字弩，陈飞和穆美晴二人打起配合，这种程度的丧尸是可以轻松的杀出一条血路。

    然而那样的后果就是因为无法回收弩箭，最终弩箭耗尽后失去了十字弩的使用价值，所以在形势没有恶化到那种程度之前，他们默契的都没有使用十字弩。

    陈飞的速度很快，以速度优势将原本和围上来的丧尸给硬生生的冲散，穆美晴和王圆圆二人紧紧跟随在陈飞的身后，清理陈飞遗漏的丧尸。

    吴刚知道王圆圆的战力不怎么样，所以他是有意的靠近了一些，帮助王圆圆分担了一些丧尸的压力。

    然而就在这时，陈飞看到从那辆长城皮卡车上，先后下来了四个人，其中的光头汉子和平头青年他之前见过，然而另外两个人却是一个脸色苍白的女子和一个被抱在怀里扎着羊角辫的少女。

    陈飞微微皱眉，在这么凶险的地方，居然还拖家带口的带着女人和孩子，这特么简直就和送死无异！

    虽然他不清楚这伙人为什么要跟来，他也不在乎那女人又是如何如何，可这么一个看年纪也就只有四五岁的孩子！！！

    他陈飞又不是什么真正的冷血动物。

    “靠！添乱！”陈飞下意识的低骂了一声。

    只见那四人下车后，由两名男子保护，那个女子则是抱着孩子迅速向这边接近。

    丧尸从门诊大楼的正门一只接一只的冲出来，身后医院的正门处也有外面街边的丧尸陆续冲了过来。

    这种危机的情况，没有给陈飞太多犹豫考虑的时间，给没有时间去询问对方的意图。

    陈飞对着已经到了他们后方的林宝大声喊道：

    “喂！让你们的女人和孩子先上我们的车，一起进去那是送死！”

    林宝一刀将身边的一只丧尸斩首，表情微微有些错愕，不过他却是毫不犹豫的点了点头表示同意。

    “好！”

    “胖哥你们先进去，我马上就来！”

    陈飞丢下一句然后用让林宝吃惊的速度抢到了女子的身边，护送着她向着南宫瑾所驾驶的坦途靠近。

    看到陈飞有这样的伸手，林宝和赵小平在震惊之余也变的没有那么紧张。

    “小平，你去帮那些进去的人，我接应他一下！”

    林宝一边想陈飞靠近，一边对身后的赵小平命令道。

    “宝哥！你小心些！”

    赵小平丢下一句，一个快步前冲身体高高跃起，用飞膝将两只丧尸撞倒，然后在地上一个前滚翻紧跟在穆美晴的身后也冲进了门诊大楼的大厅内。

    陈飞为抱着孩子的女子打开车门，将她护送上车后一边和围上来的丧尸战斗，一边警惕的看着跟上来的光头男子低声的询问：

    “这位大哥，不知道你们跟着我们过来打算做什么？”

    林宝看到陈飞他们的目的地是医院时，就已经想好了说辞，他怕直接说想和陈飞一同出城而引起陈飞的警惕和猜疑。

    “我女儿有哮喘，你也看到我们的车了，没有你们在前面开路我们根本到不了这边。”林宝表情诚挚的回答道。

    此时的情况已经由不得陈飞去思考林宝话语中的一些明显的漏洞，因为那可爱的小女孩就是最好的挡箭牌，可以很大程度的打消他的顾虑。

    “你先进去，我处理下外面接近的丧尸，看看能不能把它们先引开，否则它们源源不断的从外面冲进来，我们会困死在大楼里！”

    陈飞虽然看起来年轻，但是因为他展现出来的实力，又看起来很像是领头人，所说的话有着一定的份量，林宝答应了一声也快速向着门诊大楼内冲去。

    陈飞又清理了车辆周围的一些丧尸，便动作迅速向着大门外冲去，在众人都看不到的角度，他一连设置下了五个防御木栅栏，三个防御木栅栏一字排开将大门彻底的封住，另外两个防御木栅栏则是放在那三个防御木栅栏的两个对接的位置上。

    主体由圆木组成的防御木栅栏，有着无法撼动的重量，那些狂冲过来的丧尸用力撞在上面，只能让防御木栅栏微微的颤动一下，身体却是被锋利的木刺给贯穿。

    因为车速足够快，很多丧尸早就已经失去了陈飞他们这个最大的目标，现在聚集过来的不过是周边的一些丧尸，而被防御木栅栏挡住，只要不是一次性有很多只丧一同发起冲撞，就能够为其他人争取到一些时间。

    做完这些陈飞也快速的冲进了门诊大楼内，而此时穆美晴他们正在挂号窗口前和周围赶过来的丧尸厮杀。

    陈飞没有第一时间过去支援，而是选择在门口将后续赶过来的丧尸一一的解决掉，虽然现在战斗只是刚刚开始，但是也必须要为后续离开时提前的做一些准备。

    近半个月的时间，每次周围出现一些大的动静就能够将医院内的丧尸吸引走一部分，相对的在大厅一时半会并没有上演恐怖的密集的画面。

    穆美晴对医院的一切都了解的非常详细，由她带头众人没有恋战，而是快速的向着扶梯的方向靠拢。        

