    

    虽然是一个六面的粗糙木盒，在君乱酒的手上却拆出了八九块木头，形状各异，都不是中规中矩的木板。想不到这没锁的盒子竟是这么打开的。他倒出里面一个小小的陀螺，君傲颜凑上前。她有些惊喜地拎起那东西的尖端，轻轻一捻，它便灵巧地转了起来。

    “还有声音呢！”

    祈焕有些惊讶。的确，从那旋转的金属小陀螺上，发出“嗡——嗡——”的鸣声。声音不大，但不单调，是一种有节奏的细小的声音，听久了颇为悦耳。随着它旋转的速度逐渐放缓，声音也由尖细变得低沉，循环周期变长，最终完全停止，自然而然。

    “嚯，真有意思。”祈焕觉得有趣，便拿在手里琢磨。

    君乱酒又倒了一杯酒，缓缓说道：“那玩具，是从一个胡商手里换来的。我一看便知道不是家乡的铁，没想到在九天国能碰见。这铁坚硬又有韧性，能入石三分。”

    虽然这的确是个有趣的玩意，但柳声寒的兴趣似乎不在小陀螺的上面。她看着君乱酒面前的木头片和木头块，指着它们问道：

    “这盒子……？”

    “啊，这是一种特别的工艺，我从本地匠人这里学到的，不过他们说，这技法从我们故土传来……与其说是盒子，不如说是一把锁，只有特定的顺序才能打开，合上，否则就是一堆破烂的积木。可一旦固定在一起，再脆弱的朽木，也会变得牢不可破，密不透风。我特意选了一块不怎么样的木头，琢磨了许久，加了些别的把戏，才雕出来。它也算个玩具吧。这东西，也给傲颜拿上，带着做个纪念罢。”

    饭后，三人心照不宣，先行跟着守卫去了住所，留君傲颜与父亲再说几句话。这一别，又不知要多久了。值得庆幸的是，武国目前局势安稳，也有足够的力量应对外来的危险，这也是君傲颜能舍得下君乱酒远游的原因。况且这么大一座都城不会长脚跑了，好歹她知道，回到此处便能找到自己父亲。

    白涯很清楚这些。他为君傲颜感到高兴，也难免想起自己来到此地的缘由。白砂是否会像君乱酒一样，曾在九天国茫茫大地的某个角落，只等他去偶遇？

    大概是被这种心思触动，鬼使神差般，他在就寝前翻找了半天，掏出了香神的蜡烛。

    说起来，君傲颜从来没靠这香烛梦到过君乱酒。他倒是屡试屡灵。有一种很不好的联想——尽管很无端，但……

    也许是活人就梦不到了？只有死人才能托梦？

    这个设想他不是从来没有过，可现在安静下来，万籁俱寂，些许的微小声音不能从脑袋里一晃而过了。他一声不吭，微微攥紧拳头，逼自己别再去想。罢了，哪怕真死了，就像歌沉国的任务一样，死也是要见尸的。这是白涯给自己的任务。

    别想了，别想了，睡吧。他对自己说。他可一点儿也不想因为这睡前的破烂心思，梦到莫名其妙的血腥场景。一点也不想。

    “想什么呢？”

    这次，白涯坐在海边。

    这该算是意料中的事，不过也有些意外，因为这里的场景是他不曾亲身去过的。不过，也可能是根据他的经历，自己的脑子杜撰了这么一个地方出来。这是一片金色的沙滩，像老鲛人美丽的尾巴，沙子都在闪闪发光，而且很细腻，也没有夹杂什么碎石、贝壳什么的。

    他坐在沙滩干燥的部分，海水每次都恰好碰触到他脱了鞋的脚尖。而白砂站在他面前，踩在水里，偶尔被温热的海水掠过脚踝。

    他爹没有回头，只是背着手，眺望着远处的光景。远处有峭壁，还有一座巨大的、船的残骸，很像他们登岛后遇见的那艘。

    “没想什么。”

    “你小子还想骗我。”白砂微微侧脸，但也没有转到他恰好能看见脸的角度，“你什么事儿都瞒不过你爹。”

    “不……只是没必要说。都是小事。”

    “小事儿？”白砂反问，“你拔出封魔刃，这算小事儿？”

    “你不说我都忘了。”他不知为什么梦里的父亲要提醒他，“会怎么样？接替霜月君，成为六道无常？”

    “你自己很清楚，不然你当时不会立刻将它合回去——你还不想死。”

    “当然，至少现在不行。我……还没找到你。”

    “臭小子，可别拿我当幌子。”

    “我没有。这件事我没有告诉任何人，看上去霜月君好像没有发现。”

    “说不定发现了？他可是封魔刃现在的刀鞘，他永远知道那玩意在什么地方。八成是看你没这意思，放你一马也说不定。”

    “这都无关紧要——我也不想告诉他们，祈焕的嘴准保跟炮仗一样炸个没完，傲颜也是没法开口说的，何况她根本没与我们一道。至于柳声寒，若不是她与霜月君认识，我倒觉得值得一讲。只是他们关系看上去曾经很紧密，我便知道，是万万说不得的。不论她是否会告诉霜月君，让她知道，终归不是好事。”

    “我这傻儿子，倒是很清醒嘛。”

    海风吹起白砂的衣摆，轻飘飘的。白涯觉得他爹的衣服好像一身龙绡。之前的梦里他也是这么一身吗？他不记得了。毕竟这只是梦，无关的信息总是拼凑得很将就。

    “我必须清醒……必须一直清醒。”

    “你已经很累了。就算偶尔休息一下，也没什么不好，更没什么人怪你。”

    “我不能休息。”

    “……”

    父亲的叹息消融在风声里，白涯不确定自己是不是听错了。他更想知道，为什么在这场梦中，老爹始终背对自己，从来不转过来，头也不回。他知道，只要自己站起来，走进海水中，到他面前就能看到他那张熟悉的面孔了。之前的梦里他也不是没见过。但白涯此时不想站起来，他不知道为什么——可能是梦里的自己不想。因为很麻烦，因为裤脚会湿，因为没必要……谁知道因为什么。

    “你其实在责备自己。”他爹忽然说，“只是你自己都没发现。比如驸马的事，你还没有放下。你看到他死时的惨状，尽管与你无关。”

    “嗯。”白涯轻易地承认，“我当时其实没那么难过，不如说，震撼大于悲伤。但在得知他是为了太后才背井离乡，我就觉得……怎么说呢，太后对他而言真的意义非凡。”

    “废话，他没得选。不少男人都觉得，孩子得有，老婆死了换了就是。”

    “的确如此。但很少有人想，见都不曾见过的孩子没就没了，妻子才是最重要的。”

    “是啊。”白砂耸耸肩，“不少人还天天抱着孩子说自己命苦，说孩子可怜，马上又续了弦，把自己感动坏了。美其名曰是为了孩子。儿子也罢了，若是女儿，命苦得很呢。唉，其实我跟你娘当时希望你是个女娃来着……”

    就算在梦里，白涯的太阳穴还是不可制止地跳了一下。

    “你说一万次了……”

    “哪儿有？也就百八十回吧。”白砂捋了捋胡子，“女儿肯定像你娘一样，好看又好带，吃的也少。就怕生了个儿子比老子还难管教。我小时候，每次都能把你爷爷气出个好歹来。不过——你这臭小子还算是省点心，随妈，哼……就是吃得太多。”

    “……个老东西。”

    “你说什么？”

    他爹似乎是回头要揍他了，他下意识像儿时一样忽然低脸捂头。停了一会，没什么反应了，白涯挪开双手，发现他爹还是背对他，面朝大海。

    “你对泉姑娘，可真是心狠嘴毒。我还以为你天天吊着脸，跟你娘一样，一点也没继承你爹的幽默，这辈子肯定没姑娘喜欢。”

    “哪儿来的话？您真当我傻，不知她的意思？”白涯捞起一把沙子，微微松开手，感受它们缓缓从指缝溜走，“她太小了，什么都不懂。异族之情，怕也没什么好结果。看看迦楼罗与迦陵频伽就知道了……父母处理不好的事，都让儿女承担，自然会酿成大错。”

    听了白涯这话，当爹的忽然不说话了。他没有回应，但身体确乎是僵了一下。白涯自知说错了话，惹得他爹尴尬。但话也没说错，他当然不打算道歉，只是……

    “我没说你们。”他想了想，又将手塞进温暖的沙子里，“你们……都很好。也都不容易。可我到底什么时候才能找到您？傲颜和他爹，大概已经冰释前嫌了，我却连您一根头发丝都没找到。是死是活，老东西也没个准话。”

    白砂轻轻笑了几声。

    “你老子就在你心里。”

    “别净整这些虚的。”

    白涯抱怨着，他爹又不说话了。老家伙挺直了腰板，忽然朝前走去。前方是一望无际的湛蓝的海水，白砂却没有犹豫的意思。直到海水没过他的腰，白涯才有些着急。

    “你去哪儿？”

    白砂停了一会，继续向前，任由海水继续上涨。白涯急了，他站起来，不知何时双脚陷入在细腻的沙子里，怎么也拔不出来。他奋力地挣扎，想追上前，却寸步难行。白涯感觉这水像是钻进自己喉咙里一样难以呼吸，而不是他爹。眼看着海水淹没了他爹花白的头发，他伸出“手臂”挥了挥。天光之下，那柄锋利的铁臂亮得刺眼。

    白涯忽然从梦中惊醒。        

