    看着死不瞑目的仙鹤，白素贞心中满是哀伤。

    这下与西王母结下仇了，等人家找上门的时候，可怎么办才好。

    那边王霄已经走到了灵芝仙草那儿，伸手将其采摘起来。仔细打量之后看向白素贞“这事和你没关系，所有的事情都是我做的。”

    白素贞不解“什么意思？”

    “意思就是说我把事情扛下来。”

    王霄收起灵芝仙草，取出了飞剑招呼震惊的白素贞“就算是有谁找到你，直接把事情推我身上就是。”

    老实说，白素贞的确是感动了。毕竟王霄主动扛起了所有。

    “反正已经上了天庭的通缉名单，再加上西王母的也无所谓。”知道西王母不在家，王霄当即驾驭飞剑载着白素贞向着昆仑仙境的入口飞去“所有的事情我来抗。”

    白素贞已经不知道该说什么了。

    王霄主动承担一切，对于她与青蛇来说是好事情。

    既免除了危险，也不妨碍白素贞日后飞升仙界。

    只是内心深处的确是过意不去，好似坑了王霄似的。

    “本就是我主动要求带着她去招惹天庭的。”王霄看穿了白素贞的心思，笑着解释“她受伤也是因为我的原因，事情本来就在我身上，你不需要有什么负担。”

    既然东西已经到手，王霄也不会吝啬些许温言软语。因为妹子们都喜欢听这些。

    来到时候小心翼翼，生怕惊动了主人。

    不过得知主人不在家的时候，王霄就轻松欢快了许多，干脆直接大摇大摆的离开昆仑仙境。

    抢了人家的灵芝仙草，连人家看家的仙鹤都给煮了。

    这种情况下也不用再废话了，干脆利落的跑路就是。

    之前是白素贞带着从后门小路偷偷进来的，出去的时候也是白素贞带着，从昆仑仙境的正门堂而皇之的离开。

    重返人间的王霄，看着脚下泥泞的土地，看着眼前穿着破羊皮袄，抹着鼻涕打量自己的牧民孩童，看着牛羊马匹等牲畜身上苍蝇飞虫嗡嗡环绕，看着远处牲畜们随意扔下还冒着热气的米田共。他不由自主的微微点头。

    “这才是人间。”

    之前在昆仑仙境里，那种美轮美奂，那种空气之中都弥漫着花香的环境，甚至让王霄感觉到害怕。

    他实在是想不明白，怎么会有人喜欢生活在那种环境之下。

    生活在那种绝美到没有一丝不协调的环境里，最终要么就是失去人性，要么就是变成石头，成为环境之中的一份子。

    一路思索着的王霄，跟随白素贞来到了之前安置青蛇的帐篷里。

    看着白素贞伸过来的干净小手，王霄下意识的握住。

    “你做什么！”

    白素贞面色微红，急忙抽手后退。

    之前在想心事的王霄也是有些楞，你伸手过来当然是要握手了。

    “把灵芝仙草给我。”白素贞是想要灵芝仙草，用来治疗青蛇的伤势。

    而回过神来的王霄，却是干脆利落的摇头。

    白素贞的俏脸猛然褪色，她最担心的事情发生了。

    哪怕是在神药无数的昆仑仙境之中，灵芝仙草都是顶级的存在。

    身为药神的西王母，甚至专门派遣了仙鹤负责看管。

    由此可知，灵芝仙草的好处是多么巨大。

    原著之中的许仙都已经是被吓破胆死了，可用了灵芝仙草之后居然还能复活过来。

    若是给了青蛇服用，不但可以伤势痊愈，还可以大幅度增加修行，改善体质可谓是好处多多。

    现在王霄拒绝给出灵芝仙草，白素贞瞬间明白过来，王霄之前做的一切都是为了这个。

    而之所以拉着青蛇，则是为了引自己出来给他带路！

    愤怒涌上心头，白素贞下意识的就想要动手。

    之所以没有出手，纯粹是因为她知道自己打不过。

    “你要灵芝仙草，就是为了治疗青蛇的伤势，对不对？”

    面对王霄的询问，白素贞下意识的点头。

    王霄随即迈步上前，在白素贞警惕的目光下，走到了青蛇身边。

    他伸手入怀...是自己的怀中取出了一颗血菩提。

    血菩提类似龙珠世界里的仙豆，再重的伤势只要没死，一颗下去就能痊愈。

    而王霄之所以拖到现在才给青蛇服下，为的就是去昆仑仙境拿到灵芝仙草。

    服下了血菩提的青蛇陷入沉睡之中，白素贞上前探查伤势，察觉到其已经是明显好转起来，总算是稍稍放下了担忧之心。

    她起身看向王霄“你利用我们？”

    “是。”

    王霄可没有矫情的忽悠，而是直接颔首“我不知道要怎么进昆仑仙境，所以就利用了你们姐妹。”

    白素贞为之气绝，一忍再忍之下，才算是忍住了对王霄动手的心思。

    无论是谁，都不会因为被人利用而欢欣鼓舞。

    “我还想请你帮个忙。”

    “不行！”王霄话音刚落，那边白素贞就干脆利落的拒绝。

    吃过一次亏，上过一次当了。她可不想再来一次。

    “别急着拒绝。”

    王霄笑着说“不让你白干活，会给你好处的。”

    “谢了。”白素贞干脆后退两步“不需要。”

    王霄耸耸肩，将一颗血菩提扔了过去，随后转身离开了帐篷“这是报酬。”

    看着手中的血菩提，白素贞心思有些混乱，她感觉这个男人实在是心思深沉，让人防不胜防。从本心上来说，她是绝对不想再和王霄有什么牵扯。

    可心里却是还有个声音在告诉她，这事没完。

    王霄并没有在昆仑山下多待，他驾驭飞剑急匆匆的赶回了杭州城。

    当然了，这绝对不是因为王霄畏惧不知道什么时候回家的西王母找上门，而是为了尽快炼化灵芝仙草。

    原著之中的白素贞，是直接把灵芝仙草给已经死掉的许仙吞服。

    虽然依旧是有药效，可很明显药力有了极大程度的浪费。

    当然了，这也是可以理解的。

    因为毕竟当时许仙已经死掉一段时间了，再放下去说不定身体都要开始腐烂，来不及慢慢调理只能是囫囵吞枣。

    哪怕如此，灵芝仙草依旧是让许仙死而复生，并且成就了仙体。让法海都忍不住的把许仙抓回去准备拉进佛门。

    而此时这株宝贝到了王霄手中，当然不能如此浪费了。

    早在出发之前，王霄就已经做好了充足的准备。

    甚至在保安堂的药房里，都准备好了一尊炼丹炉。

    学了那么多道家的本事，王霄当然是懂得炼丹的。

    而且还不是那种傻乎乎的乱搞各种高含铅的玩意，是真正的懂得炼制有用的丹药。

    “师傅。”

    走进药房，一直都是等候在这里的瞎子道士一贫，就领着自己的两个道童徒弟行礼“您辛苦了。”

    “无妨。”

    王霄走向丹炉“安排你的事情都做完了？那就开始，等到大功告成，自然会有尔等好处。”

    一贫道士大喜过望，再度行礼感激师傅的厚赐。

    看着眼前的丹炉，王霄用力的一挥手“开炉！”

    所谓炼丹，实际上是分为内外两种。

    内丹之术，就是道家修仙入门之法，练气术。

    练气术的根基源于阴阳变，五行生克，天人合一，天人相应等道家理论。

    贯彻炼精化气，炼气化神，炼神还虚。将自己的身躯作为丹炉，从而达到修炼的目的。

    这些王霄也会，他之前从蜀山那儿得到了最完整的传承。

    而外丹术，则是通过各种秘法炼制丹药用来服食。

    大陆货色的外丹术不值一提，因为那些都喜欢用朱砂与水银来炼丹。

    很明显，那些人都不懂得科学道理，不知道水银对身体有着巨大的危害。

    吃多了的结果，就是如同红楼梦世界里的贾敬一样，直接就是死金丹了。还是全身硬邦邦，重金属中毒的那种惨烈死法。

    而王霄的炼丹术，则是源于蜀山。同时还添加了他从现代科学之中提炼的知识点。

    简单来说就是，既玄幻又科学。

    至于效果如何，王霄第一次亲自开炉，等到炼制完成之后就知道。

    等到王霄将灵芝仙草拿出来的时候，哪怕一贫道士是个瞎子，也是为那满室生香而动容。

    之中在昆仑仙境那样的洞天福地里，不知道吸取了多少年天地精华日月灵气的宝贝，当然是要好生炮制才行。

    王霄用自己学来的知识，亲自动手仔细处理，最后才是将炮制好的灵芝仙草与各种配药，按照不同的比例，在不同的时间段里放入丹炉之中。

    炼丹可不是坐在炉子旁边扇火就行的，这需要非常细致的操作与准备。

    从开炉到最后出丹药，总共持续了九天九夜的时间。

    这段时间里，药房内都是仙气弥漫，味道极为浓郁。

    王霄选择在保安堂的药房里炼制丹药，就是借用这里的诸多药材味道用来掩盖。

    而且这里是杭州城的中心CBD区域，四周人气旺盛，无论是神仙妖魔都很少会出现在这里，从而影响到王霄炼制丹药。

    最后开炉的时候，总共是炼制出来了九枚丹药。

    这东西不是说吃的越多越好，丹药药效一样，一颗就足够。

    就像是现代世界里生病吃药，也是要定量的，不可能拿着几盒当糖嚼着吃。

    丹药出炉之后，王霄拿着丹药想了想，直接抛给了一贫道士和他的两个徒弟三颗“既然你喊我师傅，也不能让你白忙活一场。这仙丹，你们拿去享用吧。”

    大喜过望的一贫道士，哪里会想到王霄是在用他试药，当即感激之后一口就吞了下去。

    王霄站在一旁，开始默默的观察。

    他得先看看药效如何，才能决定自己是不是能吃。

