    一柄天刃横空！强

    势诛神魔！几

    道意志催持焚道天刃，揭开一重重封禁，让天刃变得与众不同，朦胧着光雨，看不到真容，但那力量更巍峨，一旦落下便让九重天崩，强大的不可想象。

    在焚道天刃面前，开天斧、量天尺等都不够看。

    能够与其争锋的利器不在当世，而是万古！完

    全就是一场藐视。

    当两位天尊携带着满天血雨出现时，人们才寒毛倒竖，这等天刃力量太过空前，落在古武人物手里，根本就是禁器，谁与争锋？这

    更证明万古前的古武有多么霸道，其他武道在他们面前太不值得一提。

    然而。还

    没有等到众神反应过来，那几道意志便强势破开奇门，闪电逃生，冲向远方，并非是凌风所在的方向，而是另一个方向。

    显然。

    那些意志很清楚，这个时候要是出现在凌风身旁，那等同于坐实其后世古武的身份，那魔族及妖族，乃至于人族只怕都不会放过凌风。届

    时。

    才刚刚盛放的古武就要这般陨落。

    不过，就在逃生的过程中，那几道意志直接湮灭，强行催持焚道天刃，让他们的力量耗尽，坚持不住，就此消散，而后宫阙内出现另几道意志，强行催动古武塔及焚道天刃，劈开天宇，携带着宫阙逃向远方。“

    它力量削弱，快坚持不住！”

    为首的魔尊喝道：“不要让其逃掉，只要我们坚持住，不被气势唬住，那就可摘夺道果！”

    “不错！”

    妖尊额首，认同魔尊的观点，那座宫阙的确不行了，仅剩的意志不多，能够催动古武塔及焚道天刃的更少，只要他们坚持住，那些意志就坚持不住。

    重宝动人心！

    不要说魔尊、妖尊，就是人族天尊都怦然心动，要知道现在不仅仅是那座宫阙，还有万古古武塔以及焚道天刃，古武塔他们知道来历，但焚道天刃则太神秘，人们还没有想到它的来历，但其释放出的天威却让人疯狂。落

    在几道意志手中都这般可怕，要是出现在他们手里呢？古

    武已湮灭，人族更有资格得到这些重宝，而不是坐等它们落在妖魔手中。

    “追！”

    为首的魔尊闪电向前，其他魔尊则紧随其后，他们相信那座宫阙即便非凡，想要耗下去，最后倒下的并非是他们。

    妖尊们则并不多言，禁自向前，闪电消失。

    “它们属于人族，就不牢你们操心了！”人

    族天尊开口，迅疾而过，第一时间追向那座宫阙。

    一时间，满天血雾变得空荡荡的，众天尊皆消失，这让原本激烈的道场变得平静下来，妖帝、魔帝及武帝则是冷眼旁观，这种顶级对决与他们没有关系，完全不敢参与其中，现在只能坐等此事落幕，看看那“道果”到底花落谁家。

    扑通！凌

    风自虚空中落下来，直接跪在地面，冷汗涔涔而落，打湿衣衫，他想要坚持住，但力量透支的太严重。

    要知道。

    在焚道天刃上有禁土及仙力，这般才能够让那几道意志催动，否则他们想要揭开封禁并不容易，至少需要时间与力量，更不可让焚道天刃发出通天光。

    他更是用这种力量在告诉古武前辈，后世古武不弱，只是还需要时间，只因他们才刚刚起步。极

    度疲倦！

    但凌风却开心的笑了。一

    旦那座宫阙逃出奇门，这些人物想要摘夺“道果”就没有那么容易，古武塔可不是简单的神物，而只要他们能够隐匿起来，坐等他出现，那所有的问题就都不是问题。毕

    竟。噬

    灵珠可隔绝虚空，另铸空间。

    时间仿佛在此刻停顿，仅剩下凌风剧烈喘、息声。盖

    雪雪身躯僵硬，就这般盯着凌风，从其凌空而起，到焚道天刃问世，她都这般看着，不言不动，可心中却掀起惊涛骇浪。

    谁能够想到这只兔子竟然这般非凡？谁

    能够知道这只兔子属于后世古武？更

    可怕的则是这只兔子太神秘，体内竟然隐藏着盖世重宝，属于古武天国，在最后时刻助那座宫阙逃出奇门。简

    直不可想象。

    本来，她以为这是一只重伤垂死的兔子，因而才对其怜惜，可到此刻却有种受骗的感觉。

    它的伤势早已恢复！它

    是一只天神兔！

    “方才……那是仙力吗？”盖

    雪雪只觉得芳心在颤，就在天道凶刃问世时，她仿佛看到一位女仙御空而行，踏着星河飞上九天，画面唯美而华丽，有让人怦然心动的力量，更有让人血脉沸腾的物质，那即便是顶级天尊都做不到的。

    仅有仙！这

    世间当真有仙吗？这

    位当真是顶级天神吗？直

    到凌风跪倒在地面，盖雪雪依旧没有回神，直愣愣的看着他。

    凌风自然能够感受到那灼人的目光，心中不由的叹息，先前古武先祖意志在消亡，他心痛疯狂，完全不顾忌后果，直接动用古武塔及焚道天刃，让盖雪雪看个透彻。

    现在完全没有隐藏的可能。仙

    力瞒不住、古武更瞒不住。

    可以说要是盖雪雪腹黑一点，此刻只要喊一声，凌风就要直面众多天道及天尊。

    然而。

    盖雪雪却在此刻保持缄默，片刻后她回过神来，望着凌风说道：“你还好吗？”她

    没有问那是仙力吗？更

    没有问你是后世古武？

    而是云淡风轻的问道：“你还好吗？”

    没有质问，像是完全不知道先前发生过什么，可就是这简单的一句话，却让凌风闪亮，对盖雪雪更加盛赞。这

    真是位极其聪明的女人。

    什么都没问，什么都没说，可该知道的却已都知道。“

    嗯，谢谢！”

    凌风额首，在地面爬起来，脸上洋溢着淡笑，只是那兔子形态实在有点诡异与滑稽。“

    你不是众生星上的生灵？”盖雪雪问道。“

    不是！”“

    我懂了！”

    盖雪雪没有多问，仿佛说话对她都是奢侈的事情。“

    来说说你的伤势吧。”

    凌风沉吟片刻，笑着说道：“相遇便是一场缘分。”

    “嗯？”

    盖雪雪一愣，有片刻的迟钝，可顷刻间便读懂凌风言词间的意思，虽然不知道凌风有何能力，但至少有希望，否则凌风不会这般过问。“

    丹田粉碎，力量瓦解，道伤渗透在血肉筋骨间，却有天道禁、忌力量反噬，空有境界。”盖

    雪雪简明扼要的说道，并未解释她为何会落得这般重伤。

    “盖天尊怎么说？”凌风问道。“

    需要不老神药，且需要强大的力量将天道禁、忌力量驱逐，进而利用不老神药滋养道伤。”盖雪雪神情灰暗，这些说来简单，可想要做到难如登天。先

    不说不老神药举世罕见。就

    说那强大的力量，连盖天尊都束手无策，很难驱逐，要知道妖帝级别的道伤，其恐怖程度不亚于天尊，更何况现在盖雪雪的身躯也经不起这般折腾。需

    要温润且至强的伟力。显

    然。这

    一点上盖宣做不到。“

    的确棘手！”

    凌风沉吟片刻，才额首说道：“不老神药难寻，道伤更难治。”

    “是啊。”

    盖雪雪道目灰暗，先前才升起的希望在这一刻瓦解，心中苦涩，连爷爷都束手无策的道伤，区区天神又如何能够办到呢？

    只因他体内有重宝？

    只因他是后世古武？“

    你们不属于妖族九大种族？”

    “不属于！”“

    我是后世古武！”凌风直言不讳的说道。

    “我知道！”

    盖雪雪额首，却有些奇怪的望向凌风，不知道他为何在此刻挑起这个禁、忌话题。“

    要是你现在喊一声，我就要死于非命！”“

    没必要！”

    盖雪雪淡雅而笑，说道：“古武在万古前盛放出顶级光雨，在灭世战场更值得尊敬，他们守住这片星空，我们便不该这般针对他们，这不对！”“

    不管真情还是假意！”凌

    风郑重的说道：“我欠你们恩情，愿意救你，彼此对消，我们互不相欠！”“

    什么？”盖

    雪雪吃惊地望着凌风，像是在求证他的言辞。

    “仙力以及媲美不老神药的圣物！”

    凌风认真的说道：“我愿意相信你，哪怕只有一次！”“

    你不怕我们将你囚禁？”盖雪雪笑道。“

    你们囚禁不了！”

    凌风以强势的姿态说道：“即便是盖前辈亦不行！”说

    完，凌风手里出现一只匕首，在盖雪雪面前一闪而过，虽然打算救治盖雪雪，仅因恩情，但他还不是白痴，他们要真敢打他的主意，他不介意将两位人物一同做掉。

    他做不到，但东方盈玉姐妹送来的神物却可以做到。

    这柄匕首很平凡，可却是焚天尊以心血铸就的盖世禁器，一旦释放而出，盖宣镇不住。

    “你能救我？”

    盖雪雪像是没有注意到一般，道目渴望地盯着凌风。“

    至少不会让你更严重！”

    凌风笑呵呵的收起那柄匕首，说道：“就是不知道你愿不愿意试一试！”“

    好！”

    盖雪雪毫不犹豫的说道，她的伤势正在恶化，形势严重，想要等到不老神药及盖世力量，不知何年何月，但凌风这里就有啊。而

    且。她

    相信凌风并非无的放矢。晚

    安。 

