    众人都呆了呆，把陌生人代入团队这样的事情，之前没有生过先例，也根本没有人想到这么做，毕竟这不仅仅是末世会有很多麻烦的问题，更是因为他们不是普通的队伍，而是一批时刻都在接受训练的军队

    更何况，此刻楚涵长官又不在这里，所以他们也不知道如何应对，只能一个个大眼瞪小眼不知道如何接话。,

    第六小队成员集体尴尬，有些自己做错了事的感觉，女孩的父亲冷烈眼中神色渐渐变冷，紧紧抓着女儿的手站在那里并不吭声。

    良久的沉默后，年纪十五岁的初夏率先出声，只是眼中一闪而过的疑惑：“这位妹妹跟我年纪差不多，叫什么名字”

    “额”第六小队的那名成员被问住，紧接着转过身想要询问。

    “她不会说话。”冷烈回答，或许是因为初夏和他女儿年纪相仿的原因，冷烈看向初夏的眼神并没有看其他人那样的敌意：“我女儿哑了。”

    众人再次愣住，有些惊讶的看着露出一小节下巴，一看能看出脸蛋必定异常漂亮的小女孩，怜惜之色也在众人面上浮现。

    “冒昧问一句。”很少说话的顾凉晨忽然出声：“你女儿的哑是先天性还是后天”

    冷烈身躯一颤，声音带上了一股强忍：“后天。”

    顾凉晨眉头一挑：“能不能告诉我们是怎么造成的”

    冷烈的拳头猛然紧握，眼中的恨意不加掩饰，身躯更是拼命的颤抖，咬牙切齿：“喊的，喊破喉咙，声带坏了。”

    看着冷烈充满恨意的样子，以及难以控制的情绪，众人纷纷脑补了一些不好的画面，不少人都忍不住瞪了顾凉晨一眼，问那么多做什么，小女孩还不够可怜啊

    顾凉晨眼中的狐疑一闪而过，不再多问。

    第六小队的人员忍不住对着众人询问：“他们父女很可怜，能不能让他们先留下来取取暖给点食物，等长官来了再看能不能带着”

    大部分人都点头同意，少数人担心是否违反了军规没有出声，第六小队的成员却是喜出望外，连忙招呼着这对父女坐在火炉旁边，热心的人也是对这对父女嘘寒问暖，不过冷烈依然对狼牙战团的人非常防备，不许任何人靠近他的女儿。

    顾凉晨悄然无息的用余光观察着这个不露出上半张脸的小女孩，她坐在火炉旁边，双臂抱着膝盖安静的呆着，没有任何动作和反应，也不抬头，宽大的风帽将她娇小的身躯遮住，燃烧的火炉照亮了她唯一露出的下巴和双唇，炭火通红，照在她白皙的面容上异常好看，也充满诱惑。

    “喂”忽然一人猛地将顾凉晨一把拖走，小声的附在他耳边道：“别看了你不会有萝莉控吧”

    顾凉晨没有说话，只是挣脱了这人之后，悄然无息的走到了陈少爷身旁坐下，正在吃个不停的大胖子扭头看了他一眼，咀嚼个不停的肥唇上满是油腻。

    对此顾凉晨满腔话语都说不出来，只能闭嘴。

    同一时间，徐锋、刘玉定和楚涵三人站在市的二楼，在众人看不见的视角观察着楼下。

    “这对父女，我见了十几次。”徐锋皱着眉对楚涵道：“他们不知是巧合还是故意，先后和十五个小队见了面，并且都露出了病态的警惕。”

    楚涵嘴角勾起：“这个世界上没有这么多次数的巧合，只能是故意。”

    刘玉定已经彻底在这三天之内从里到外换了个思维模式，此刻看到下方的一帮人，他已经翻开军法条例不停的叨叨絮絮：“第一小队，呵呵呵，你们完了第二小队，呵呵呵，你们完了第三小队，呵呵呵”

    徐锋惊悚的看着刘玉定，直接被他带走了思维，紧接着徐锋又嘴角抽搐的对楚涵问道：“你是不是给他权力太大导致他乐疯了话说，我不属于被他管制的范畴吧”

    刘玉定的声音戛然而止，无比兴奋的看着楚涵和徐锋二人，那眼中的含义很明显，这货连徐锋这个六阶进化者都想罚一个玩玩。

    楚涵同样惊吓了一下，连忙摇头：“徐锋不是，他是我私人保镖。”

    徐锋大松一口气，差点没吓死他。

    刘玉定立即眼中露出失望，紧接着继续一边系数下方众人那些人犯了军规，一边在惩罚清单上挑挑拣拣，双眼亮，精神抖擞。

    看着时间差不多，楚涵拎了拎早握在手中的修罗战斧，眼中的玩味一闪而过，一声令下：“刘玉定跟我下去查看小队任务完成进度，徐锋，你呆在这里，遇到紧急情况自行处理。”

    “啊哦。”徐锋愣了愣，点点头应下，心中却是对楚涵的话中话猜了半天没猜出结论，什么叫紧急情况

    带着刘玉定走下楼的楚涵立即被众人现，一群人连忙站起来一个个小队按照顺序整整齐齐的站着，这么一来瞬间空出来的场地上，那对父女便是更加显眼。

    走在楚涵身后的刘玉定眼中大放异彩，看向眼前这些人的目光尤其诡异，像是变态男在看小萝莉，惹得众人浑身鸡皮疙瘩直掉，才短短三天不见，刘玉定少将咋了

    楚涵没有理会坐在那里的冷烈父女，只是抬脚来回在这些士兵中走了几步，声音不大却在这安静的地方清晰可闻：“恭喜你们安全到达目的地，玩的开心么”

    “嘿嘿嘿”

    不少小队成员都嘿嘿的笑了起来，尤其以第二小队为最，当然开心，这三天他们像是脱缰的野马，好久没有这么撒开蹄子狂奔了

    只是笑到一半他们的声音便是渐渐诡异的消失，因为所有人都看见了让他们心中毛的一幕，跟在楚涵身后的刘玉定嘴角一霎那间阴森的勾起。

    楚涵默数了一下这群人的数量，一共一百五十人整，算下来每个小队平均一人背叛，这个数据还算可以。

    在这一百五十人面前站定，楚涵的面容并不严肃却带着一股玩味之色：“现在，从第一小队开始，逐一汇报任务完成情况。”

    ...