    “好像出了点问题啊，丧钟，你看，你今天要退休的不是土星猎手，而是这个叫‘点灯人’的家伙。”

    混进了沃特公司大食堂后厨杂物间的两人，透过门缝看到了大礼堂中挂着的横幅，波波就对于先杀谁产生了动摇。

    “你要是个连环杀手，那绝对是有严重的强迫症，迟早被抓到的那种。先杀谁重要吗？沃特公司的超级英雄就是二百多号杂鱼，尽量三小时内全杀光，我答应了哈莉要在她醒来的时候回去的。”

    苏明无语地摇摇头，对于对方临时改变退休人员的行为并不奇怪。

    土星猎手是超级英雄界的常青树，实际上是地球人，只不过是被五号化合物变成了人不人鬼不鬼的模样，沃特公司就给他做了外星的角色人设。

    他在七人组里资历非常老，人设是‘来自星星的你’，主打温柔知性，官方腐CP是祖国人，因为后者的人设是从天而降外星飞船中的婴儿，所以这两人构成了‘好外星人’的形象。

    可实际上，土星猎手的人际关系却经营得不怎么好，也许是因为他表现得不够变态，导致私底下和同事们格格不入。

    其实不是他不够变态，而是他变态得很隐蔽，其他人没有发现，也并不关心罢了。

    他是个精神极度扭曲的‘异常’者，会袭击并掳走高年龄的人类男性去隐蔽处‘享用’，然后折磨致死。

    因为袭击目标往往是八九十岁的老头，最后尸体也处理得很不错，往往被害者会被警方认定为老年痴呆导致的迷路失踪。

    不过和大多数的猥琐类变态一样，土星猎手沉默、孤僻、不合群，这也导致了他没有人气，能留在七人组里，完全是因为他的资历而已。

    可今天丧钟抢走了本该接替他位置的星光，沃特公司作为宣传方面的应对，再退休一个本来就没有热度的土星猎手就不合适了，必须得换成一个有话题性的人物。

    临时换人是不好，可这不是更有话题性和流量吗？

    所以换成点灯人退休，也是理所应当，毕竟他年龄也大了，实力一般，但因为长得帅，人气方面要比土星猎人好很多，他的突然隐退是会引起新闻地震的。

    点灯人的超能力其实是飞行，但这个能力太普通了，当初要是叫‘飞人’的话可能就火不起来了。

    所以当年沃特公司另辟蹊径，给了他一根名为‘奥林匹斯圣火’的魔法火炬，实为高科技火焰喷射器的东西让他举着，给他起名点灯人。

    这是个非常淳朴的纵火狂，爱好是看到着火的人在面前狂奔尖叫，有事没事就会去烧几个人玩，就像小孩用打火机烧蚂蚁一样。

    不过搞出来的那些事情，自然有沃特公司用钱摆平，而且他虽然他现在年纪大了，可一头微卷金发搭配上雕塑般的面容，还真有点太阳神阿波罗的味道，所以有很多粉丝都是颜粉。

    至于这火焰威力怎么样？

    别问那有的没的，你就说这火光亮不亮，能不能帅气地点亮灯就完事了。

    反正对于丧钟来说没什么差别，他可没有连环杀手综合症，必须要按什么理想顺序杀人，目标都要死，无非是谁先谁后罢了。

    “那还是先杀土星猎手？”波波挠挠头顶，显然戴着帽子再穿头罩很不舒服：“我这有打火机你用吗？”

    “我们用点灯人的火炬去杀土星猎手，搞个大新闻，再把后者杀了，伪装成自杀。”苏明早有计划，他摘下魔浮斗篷，指指门口那边，让它去偷东西。

    斗篷翘起一个领角，上下移动了几下，随后快速地从通风管道入口消失了。

    .................

    土星猎手今天心情就如坐过山车一样来回上上下下。

    公司早有预谋地给他安排了退休，还要办一个盛大的记者招待会，主要是为了给一个新来的女孩铺路。

    猎手本人则不太想参加，可是没有办法，合同在公司手里，如果想要日子过得去，最好就别和领导们对着干，因为祖国人那个白痴对某一个女领导言听计从。

    即便退休之后能拿到的退休金少得可怜，但还想活着的话，就最好配合公司的安排，原本今天他就打算去招待会上陪笑，接着说点场面话，回忆一下过去，再展望一下公司的未来。

    可原本都准备好了，计划突然变了，自己的退休计划被延迟了，转而让电灯人去毕业。

    土星猎手找人一打听，哦，原来是预定要顶替自己位置的那个女孩被别家公司挖走了，现在上面的人没了办法，只能换个人毕业，重新争取一下热度，然后宣传原公司二线超级英雄‘隐形人’升级，加入神奇七人组。

    想起隐形人那个变态，猎手也有点无语，因为那家伙最大的爱好在公司内部尽人皆知，就是隐身藏在厕所里偷窥，无论男女都不放过的。

    但谁在乎呢？自己要是能晚退休一个月，就意味着多领一个月七人组级别的薪水，这不比那些虚名来的香？

    所以有时候人气不行，反而会获得好处，至少比点灯人那种不上不下的要好得多。

    招待会要开始了，土星猎手在自家公司的礼堂走廊中走动着，看着忙碌的其他工作人员，他带着狰狞的笑容和他们主动打招呼。

    心情好就是这样，但他那黄色皮包骨的面容，称不上有什么人缘就是了。

    他也不在乎，反而哼起了小曲，摸着口袋里小小的方形塑料包装袋，准备招待会结束后出去找些老人家好好玩玩。

    就这样，他美滋滋地一路和人点头微笑，晃晃悠悠地走进了富丽堂皇的洗手间。

    沃特公司有钱，尤其是这种用来招待客人的对外区域，那装修的豪华程度比很多富豪的家都要强得多，在洗手间里装水晶吊灯尚且不显得突兀，就知道这里面有多宽敞气派了。

    走到小便斗前放了水，满脸欣赏地盯着自己的小兄弟又看了一会，他就准备去发布会上看点灯人那死了母亲一样的脸了。

    自己赚到钱是值得高兴，可恶劣的猎手想到别人没钱赚更高兴。

    “谁叫点灯人那家伙因为皮囊不错就瞧不起人呢？贱货一个，哎，被公司劝退，舒服了。”

    自言自语了一句后，他走到几十米外的洗手池处洗手，突然，背后那隔间区域的某一扇门中传来了笑声。

    “呵呵。”

    听起来就充满了嘲讽的意味，土星猎手立刻收起了脸上的笑容。

    难道是自己的自言自语被听到了？这可不行，万一是记者把这个话题传出去就不好了。

    虽然一般情况下不允许在公司里杀人，但只要做得隐蔽，也不是完全不行。

    他把手上的水擦了擦，蹑手蹑脚地走向了那排隔间区域，光洁如镜面般的大理石地砖，反射出了他那满是杀意的丑脸。

