    李天然忽然有种想要败退的冲动，很显然，女人是玩心理战的高手，尤其是像袁雯这种军警出身的女孩，她很清楚人性的弱点在什么地方，能够精确的击中李天然的痛点，让他在短短几句话内失去冷静。

    但这种手段其实并不适合用在彼此亲密的对方身上，因为如果控制不好的话，它很可能会给双方都造成不可逆的芥蒂。

    她很懂得一个男人最在意的是什么。

    那些曾经为自己女人遭受的苦难，就算再痛苦，也无法打倒一个男人。

    而被自己尽全力保护的女人误解、否认，这才是最让男人难以忍受的。

    所以在李天然全盘掀开后的第一时间，袁雯就主动向他道歉，请求谅解……

    “以后不要再用这种手段，尤其是对我……”李天然坐在沙发上，声音没有什么情绪起伏，道：“我很讨厌这种感觉，气的快要爆炸了。”

    “……”袁雯没有说话，目光中带着浓郁的愧疚，站起身来，双臂环住李天然的脖颈，将他的头揽进自己怀里。

    这是一个略显暧昧的姿势。

    李天然感受到了温暖的体温以及淡淡的体香，虽然袁雯没有开口说话，但李天然心中的愤怒也缓缓消失。

    在两性关系中，女性总是有一些能够得到特殊对待的特权。

    李天然忽然想到了一句歌词，非常符合他当前的心态。

    我还能怎样，还能怎样？

    最后还不是像爸爸一样把你原谅……

    “好了，我没事。”李天然轻轻摇了摇头，说道：“先看资料吧。”

    在确认了李天然不再继续愤怒之后，袁雯静静坐在旁边，开始翻看笔记本电脑上的网络新闻。

    她手中一直紧紧攥着那个被烧的焦黑的铁盒。

    当初李天然离开西疆军区前，曾经向首座把这东西要了回来，它没有什么作用，却有很强的意义！

    李天然取了凯伦的命，又把这个铁盒拿了回来，意思就是……袁雯失去的所有东西，李天然都要亲手替她拿回来，哪怕是一个没用的空盒子，也不会留给别人！

    其实早在李天然取出笔记本电脑连接网络后，袁雯就有了些心理准备。

    李天然对她隐瞒的事一定很大！

    否则不会用查看新闻的方式来为她揭开！

    “12日，炎黄西疆军区正式派出驻军进入克汗国进行维和，13日，西疆军区接克汗国将领撤离本国的直升机群发生暴乱，超过六台直升机坠机，伤亡人数过百！”

    “距调查，撤离机经过克汗国与炎黄边境线时，曾发现了一处叛军被伏击的战场，战场无比惨烈，没有生还者，有人推断西疆军区撤离机暴乱可能和克汗国叛军有关！”

    “西疆军区公布了在本次事件中遇难的战士名单……”

    袁雯翻看着这些新闻，忽然，她在遇难者名单中看到了一个熟悉的名字。

    袁雯！

    或许是因为西疆军区不想把这件事的真相散播出去，所以在对这件事进行报道时，他们对被李天然带走的袁雯，定性为“遇难”。

    袁雯感觉自己的头开始疼起来。

    这些新闻上面不单有名字，还有一些照片，袁雯确定那个被报道遇难的人就是她。

    “几天前，我还在西疆军区……”袁雯呼吸急促，她的目光继续向下看。

    “13日凌晨，西疆军区似乎发生了被进化者袭击的事件，该事件原本被严密封锁，但消息还是走漏出去，西疆军区为此展开了大规模的内查，揪出间谍数十名，被当场枪决！”

    “14日早，炎黄西疆军区出动了大批海军，在海外xx海域进行了大范围的搜查，其搜查目标不明！”

    “14日晚，炎黄首府发布一条S级通缉令，通缉原炎黄联邦公民李天然，并且开出极高的价码，有人猜测，此人和西疆军区发生的袭击事件有关，具体原因不明！”

    袁雯看着这些新闻，她感觉自己手中这个铁盒子的触感越来越熟悉，她的记忆虽然被修改，但通过这些新闻，她几乎可以将这些信息全部串联起来。

    她现在可以确定，新闻中那个袭击西疆军区的进化者一定就是李天然，而袭击的原因，也肯定是因为她！

    但这其中究竟发生了什么？

    袁雯感觉自己的记忆开始剧烈的混乱起来，就在此时，涵涵推开门走了进来，轻声说道：“袁雯姐，我想跟你说两句话。”

    “涵涵，你……你想说什么？”袁雯问道。

    “有人说记忆是痛苦的根源，如果你知道了全部真相之后，或许会让你一直陷入痛苦，无法自拔……与其那样，倒不如像现在一样，对真相保持一半了解，一半未知。”涵涵很认真的说道：“你只需要知道，我大锅当初闯进军区把重伤的你救到这里，这种暴力闯入的行为遭到了通缉……但中间具体发生了什么，这根本不重要，因为事实无法改变。”

    “你知道具体情况后，除了徒添痛苦之外，没有任何作用。”

    涵涵看着袁雯的眼睛，很郑重其事的问道：“袁雯姐，我们所做的一切，都是为了让你不受到伤害。”

    袁雯听着涵涵如此“大人化”的话，沉默片刻拉着她的手，将她抱在怀里：“我知道你们的好意，但我想知道事情的全部真相，即便它……有些痛苦。”

    涵涵转头看了一眼李天然，李天然轻轻点了点头。

    在袁雯坠机后昏迷的那段时间里，她是没有能力感知到外界的，所以涵涵要告诉她的不仅是她曾经的真实记忆，还有涵涵和李天然当初亲身经历过的一切。

    这才是完整的真相！

    嗡！

    庞大的脑电波共联了袁雯和涵涵的大脑，在涵涵的操控之下，袁雯失去的记忆被重新填补，而涵涵当初和李天然在克汗国、边境线、监护病房、军区办公室所看到的一切，此时也像是播放电影一般在袁雯大脑内上演。

    两行清泪从她脸颊滑落下来。

    她的表情变得悲伤、无助、绝望……

    脑电波断开连接。

    袁雯已经泪流满面。

    房间内被死寂笼罩着。

    李天然能够理解此时的袁雯，那种信仰崩塌，身处两难之境的处境。

    这绝不是一时半会能够调整过来的。

    他不知道该如何安慰对方。

    李天然看着窗外，轻声说道：“或许在你心里，你可能宁愿以身殉国，都不愿意被我拉着走上这条道路……但我当时太冲动了，我只想让你活下来！只想替你出一口气！为了这个，我可以不管其他任何因素、任何威胁！”

    “但现在想想，或许我当初做的有些过分，让你也被迫和我一起走上这条绝路。”

    “如果我当时只拿出一些古药把你救活，不做其他多余的事，或许你还可以回到部队，也不必现在这么……痛苦。”

    李天然站起身来，他知道对于袁雯这样一个从小就接受军警教育的人，此时要被迫和自己曾经的信仰站在对立面有多么痛苦。

    他深吸了一口气，轻声道：“我先出去了，你自己休息一会儿。”

    “你确实太冲动了……”袁雯忽然开口，声音颤抖。

    李天然脚步停顿了一下，没有回头去看袁雯，有些自嘲的笑道：“抱歉。”

    “可是，这样冲动的你……很帅啊！”袁雯泪流满面，声音却带着颤抖的欣喜，她跳起来一把抱住李天然的后腰，将脸和身体紧紧贴在他的后背，摩挲着说道：“我……”

    “我……我爱死这么冲动的你了！”

    李天然的身体僵住了。

    涵涵愣了一下，而后轻声问道：“接下来的情节，我是不是不能继续看了？”

    门外，唐苏捂着心脏位置，深深的呼吸着，像是犯了心脏病一样，她转头看向客厅刚刚悄悄跑回来的秦一鸣，咬牙道：“帮我去厨房拿把刀来！我冲进去把他们全砍死得了！”

    秦一鸣有些同情的看着唐苏，嘲笑道：“唐大姐，按照你这两天伪装出来的完美人设，你现在不应该拿刀！”

    “你应该拿个避.孕.套送进去！”

    “这才能彰显你心胸宽广、大爱无疆嘛！”

