    触碰到银色灯笼的那一刻，不止禁锢消失。

    北冥噬血神功自动运转，浑身每个窍穴像是爆炸般。

    灯笼宛若一片银色大海，蒸腾缭绕着银光漩涡，光芒瞬间转向灰蒙蒙的雾气。

    窍穴像是饥饿的婴儿，要钻进母亲的怀抱，疯狂吞噬着雾气。

    冥器！

    这绝对是冥器！

    还来不及激动，徐北望瞳孔猛缩，厉声道：

    “小心！”

    叶天狞笑，身后浮现璀璨的羽翼来，符文缭绕，涌出一只巨掌悬在肥猫头顶。

    裹挟着一座山峰的力道，只要震拍而落，肥猫当场毙命！

    “嘭！”

    肥猫下意识叩动扳机，要将可憎的人射成刺猬。

    可火药弹像撞进在铜墙铁壁上，嵌不进分毫。

    禁锢消失，重新掌握力量，鸟铳打在修炼者身上，就像刮痧一样不疼不痒。

    突如其来的变化，令萧凡错愕，旋即面露狂喜之色。

    还是秦姑娘冰雪聪明！

    唯有挟持人质，性命才能无恙。

    深入魔窟都要带着这只傻头傻脑的胖猫，它对此獠的重要性不言而喻。

    萧凡盯着徐恶獠，竟有些不寒而栗。

    他从没有看见过如此森然冰冷的脸色，有如雷电之将作，又好似一尊杀魔在酝酿血腥的獠牙。

    叶天忍不住生出寒颤，面上却强装镇定：

    “徐恶獠，放我离开，否则碾死这头猫。”

    说话间，将磅礴的真气注入巨掌中。

    “你会死得很惨。”

    徐北望声音阴冷如冰窖，透着恐怖的杀机。

    肥猫炸毛了，灵光四溢的大眼睛怒瞪叶天。

    “小坏蛋，别管喵喵，快把他拍成肉泥。”它昂着脑袋一脸无惧。

    喵喵有九条命呢，喵喵再不想成为小坏蛋的累赘。

    “畜生，闭嘴！”

    叶天尖叫，强烈的求生欲爆发，他色厉内荏道：

    “徐恶獠，给你三息时间考虑！”

    其实他内心也没有底，只能赌一把这畜生在此獠心里的重要性。

    他必须立刻出去，否则等城主府的护卫到来，萧凡必将之前被追杀的经历全盘托出，他有很大可能暴露，届时还是难逃一死。

    徐北望面无表情，身后涌现一方血海世界，寒声道：

    “你敢动它，我一定诛你秦家九族。”

    “而你这个帮凶，将亲眼目睹大衍圣地被屠戮殆尽。”

    萧凡身躯颤抖，胆战心惊。

    别人说这句话，他只会以为狗急跳墙，无能狂怒，做可笑的威胁。

    但这人是徐恶獠！

    长久以来的敌对，他很清楚此獠的心狠手毒，说到一定会做到。

    萧凡竭力控制心头的恐惧，偷觑了徐恶獠一眼。

    那双深邃的碧眸泛着寒光。

    萧凡瞬间读懂了这个眼神。

    他攥紧拳头，仅仅纠结了几秒，便祭出最强大的秘法，金光璀璨的一条丝线袭向秦姑娘身后。

    抱歉，我没得选，我也不想死。

    与此同时，徐北望眸光朦胧，涌现出一缕灰白色的光芒，朝叶天眉心贯穿而入。

    叶天警惕心全部放在徐恶獠身上，陡然遭到萧凡的背刺，便有瞬间的失神。

    就是这个破绽，他脑子嗡嗡作响，识海像是被崩溃般，巨掌顷刻间破灭，直接化为齑粉。

    轰！

    一根冤魂凝聚而成的骸骨横越血海世界，携带恐怖的毁灭之力，狠狠震拍在叶天头颅。

    “噗——”

    叶天整个人重重砸飞在墙壁，浑身骨头断裂，血液如堤坝崩开的洪水般涌出。

    徐北望凝视着血肉模糊的“秦楚楚”，语调森森：

    “原来是你。”

    《噬神经》的神魂攻击，隐约探查到这副身躯有两具神魂，其中一道的气息他很熟悉。

    再联想到九十七层气运塔。

    此人的身份呼之欲出！

    “小坏蛋。”

    肥猫哒哒哒撞进徐北望怀里，沮丧地说：

    “是喵喵没用，让你担心了。”

    徐北望摩挲着它的脖颈，温声道：

    “抱歉，是我的错。”

    “没事哒！”肥猫反倒还安慰起他。

    刚刚小坏蛋失态的模样，喵喵很感动呢。

    等喵喵变身会使用喵喵拳，就不是拖油瓶，以后能保护小坏蛋啦！

    “叶天，隐藏得够深。”

    徐北望眯着碧眸，一步跨出，高高俯瞰着如一滩肉泥的女子。

    什么？

    萧凡原本还带着恐惧的脸色，彻底震撼，旋即就是浓浓的羞耻感。

    青睐的佳人竟然是个男人？

    难怪毫无征兆地遭到追杀，他跟叶天在天枢内可是有死仇！

    叶天瘫软在地，连手指都抬不起来，目光带着哀求和悲怆。

    他有一种强烈的预感，自己这一生将到此为止了。

    “你触碰我的底线。”

    徐北望语气毫无情绪波动，血气逐渐凝结成一个掌印。

    蠢猫，老大，这是逆鳞禁脔！

    谁碰谁死！

    别说只是一个寻找机缘的老鼠，就算他能带来超脱飞升的利益，他也要杀之泄愤！

    “不……不要……”

    叶天艰难滚动喉咙，面容惊惧，苦苦哀求。

    修炼路上，他披荆斩棘，付出了常人所难以想象的辛苦。

    从小双亲失踪，被家族断定为废脉之体，成长路上遭受数不清的白眼和嘲讽。

    这一切他都不在乎，他都能隐忍，这只是傲视九州的磨脚石。

    可唯独死亡让他恐惧。

    那意味着野心追求欲望全部消散在人世间。

    “求……求你了。”

    叶天声泪俱下，像个无助的孩子般哭饶。

    徐北望神情古井无波，平静道：

    “后悔没用。”

    而后血掌裹挟亿万钧力道，无情地震拍而落。

    巨大的修为差距，叶天根本无法反抗，像只蝼蚁般等待死亡。

    轰！

    身躯四分五裂，血液飚飞，只剩两道微弱的神魂。

    一道神魂瑟瑟发抖，蜷缩着哀求，那是秦楚楚。

    另一道神魂疯狂朝井外逃窜，希冀逃出生天。

    徐北望碧眸眯起，可怖的轮回之力爆发，仿若一柄无形的神剑，将神魂斩断。

    主角叶天，就此陨落。

    血雾弥漫的黑井中，蓦然出现一粒紫色小光点。

    尽管徐北望不清楚光点是何物，但潜意识告诉他。

    这是天命之子的气运。

    平静的情绪快速泛起涟漪，徐北望稍带激动地攫取气运点。

    难道能给我增加气运？

