    　　听见林佳琪说什么都可以给，这些散修瞬间沸腾了！

    　　他们直勾勾的看着林佳琪，眼神之中，充满了基础的欲望！

    　　而林佳琪看见这一幕，则是更为大胆！

    　　她伸出修长的玉腿，缓缓整理着自己的旗袍。

    　　而她这整理，比不整理还很！

    　　她的大腿根，都露出来了！

    　　这一下，那些散修更加控制不住了！

    　　他们如同痴汉一般，缓缓朝着林佳琪走了过去！

    　　这么多痴汉同时靠近，林佳琪却丝毫不慌！

    　　但是，她不慌，我慌啊！

    　　这要是她被他们碰一下，我心里都会感觉十分不舒服！

    　　李清风更是！

    　　他已经处在了爆发的边缘，似乎有着随时要冲出去的冲动！

    　　但是，就在我们无比紧张的时候，另一伙人出现了！

    　　“咦！这不是那个美女吗！？”

    　　虎魔宫的弟子呆呆的看着林佳琪，眼神都愣住了！

    　　而端木寒和吴清远看见林佳琪，瞬间变的和李清风一样激动！

    　　尤其是端木寒，他急匆匆的跑到了林佳琪身边：“美女，你没事真是太好了！

    　　我们战斗结束之后，发现你不在，我都担心死你了！”

    　　端木寒死死的盯着林佳琪，眼神之中充满了欲望！

    　　而那些刚刚朝着林佳琪靠近的散修却傻眼了！

    　　他们极为不甘的停下了脚步。

    　　因为端木寒这一行人的实力，明显要比他们更强！

    　　但是，林佳琪的诱惑力实在是太强大了，强大到有些散修都被她诱惑的失去思考能力了！

    　　只见一名练气中期的散修傻傻的问到：“美女，你说的奖励呢？你不是说……噗！”。

    　　不等他说完，他已经向着身后倒飞出去了！

    　　出手的，正是站在林佳琪身边的端木寒！

    　　见到这些散修这么不懂事，端木寒转身说到：“你们这些废物，要和美女要奖励？”

    　　一众散修吓的魂不附体，刚刚那个散修是被他用刀鞘击飞的！

    　　而现在呢？

    　　端木寒已经把刀拔出来了！

    　　如果他们在开口，那迎接他们的，就是那锋利的刀刃了！

    　　见到散修们不说话，端木寒淡淡说到：“你们这些人，现在立刻离开，我给你们一个活命的机会！

    　　要不然，别怪我出手不留情面！”

    　　端木寒话音落地，吓的散修急忙后退。

    　　虽然现在后退他们很没有面子，但是那总比死在端木寒的刀下要好啊！

    　　可是，就在散修们要后退的时候，林佳琪却说到：“哥哥们别走啊~你们刚刚救了我，我说了要给你们奖励的，你们要什么啊~”

    　　“嗯！？”

    　　林佳琪的话，让一众散修傻了眼！

    　　不只是这些散修，就连端木寒也傻眼了！

    　　而林佳琪却不管这些，她魅惑的对着散修们说到：“哥哥们~你们想好要什么奖励了嘛？”

    　　散修们看了看端木寒那充满杀意的眼神，急忙朝着朝着身后退去。

    　　一边退还一边喊：“不用了，我们不用了！”

    　　见到这些散修被吓成这样，林佳琪失望无比的说到：

    　　“唉~打算一人送你们一个吻的，看来是没有机会了~”

    　　听到林佳琪说原本要给散修们一人一个吻，端木寒瞬间激动了！

    　　“美女，您看我之前也帮了你，你是不是也给我一个吻啊？”

    　　林佳琪有些为难的看着端木寒：“可以是可以，只是……”

    　　“只是什么！？”

    　　端木寒听见林佳琪说可以，瞬间激动无比！

    　　不只是端木寒，就连李清风也激动了！

    　　林佳琪的香吻，对他来说，诱惑力太强大了！

    　　只不过，不等林佳琪回答，万花魔宫那个一直蒙面的女子却上前了。

    　　她仔细的打量了一下林佳琪，随后妖媚的说到：“这位妹妹好漂亮，有没有考虑过要加入我们万花魔宫呢？”

    　　听见这女子的声音，我瞬间傻眼了！

    　　因为这声音不是别人，居然是唐艺！

