    “什么？你竟然要将峨眉派的弟子赏赐给这些士卒，这不行，这怎么可以！”灭绝师太脸色大变，连声怒吼。

    她对董拙委屈求全，便是为了给这些峨眉弟子换一条生路。

    可此时她们虽然活了下来，却要被这些贱民如挑选货物般，挑选为妻。

    这哪里是什么生路？

    这是生不如死！

    与其这般被人羞辱, 还不如拼死一搏，也算求个痛快！

    灭绝师太如此想着，便要跟董拙搏命。

    但董拙岂会给她机会？

    “此时才想反抗，迟了！”

    董拙心中冷哼，两眼中射出金色光芒，狠狠刺入灭绝师太的双目。

    灭绝师太顿觉天旋地转，四周峨嵋弟子、虎卫营士兵全都消失了。

    她来到一片虚空之中, 一尊大佛出现在她面前，无限光明, 无限伟岸！

    灭绝师太本就是佛门中人，对大佛的感受自然更加深刻，顿时喃喃自语道：“佛，佛主！”

    “佛主在此，灭绝还不皈依？”

    大佛开口，一个宏大的声音在整片虚空中回荡。

    灭绝师太神魂呆滞，整个思维都陷入了停顿。

    两道金色神光从大佛双目中射出，穿透灭绝师太的神魂防御，进入到神魂核心处。

    在那光滑明亮的神魂核心上留下一颗金光灿灿的万字佛印。

    神魂种子！

    过去弥陀经中记载，古代神佛控制信徒的手段。

    相比当初给张宁种下神魂种子时的生涩，此时董拙无疑已经轻车熟路了。

    这神魂种子几乎刚刚出现，便立刻生根发芽，与神魂核心融为一体。

    此时灭绝师太的神魂似乎有从大佛震撼中恢复的征兆。

    但不等她彻底恢复意识，那自神魂深处产生的，对董拙信任、臣服的念头，已经开始融入到她的意识中。

    等她的意识彻底恢复，这些念头已经占据了她的主体意识。

    从此刻开始, 她已经变成董拙最忠诚的信徒。

    虔诚的信任董拙，供奉董拙。

    以董拙的思想为自己的思想，以董拙的意志为自己的意志！

    “属下灭绝，拜见太师，愿太师仙福永享，寿与天齐！”

    灭绝师太眼中所有的桀骜和怒火都消失了，取而代之的是无比的恭顺和臣服。

    她毕恭毕敬的跪在地上，对董拙行五体投地的大礼。

    【叮咚！恭喜宿主，收服顶级名侠灭绝师太。】

    【叮咚，恭喜宿主，触发支线任务，名侠图！】

    【名侠图：神州大陆有无数名侠，请宿主逐一收服，每收服一名顶级名侠，额外提升1％军心！】

    “师，师父，你怎么了？”周芷若满脸震惊的看着灭绝师太。

    她是对灭绝师太改变感受最直观的人。

    刚才灭绝师太还一副要跟董拙拼命的样子，怎么忽然间就变得如此顺从了呢？

    “芷若, 太师能够看中了你, 那是你的福气，以后一定要尽心服侍太师, 不要让为师对你失望！”灭绝师太温颜劝慰道。

    周芷若：“……”

    “奸贼！你到底对我师父使了什么妖术，还不赶快收回来！”周芷若转过头，对董拙咬牙切齿的喊道。

    灭绝师太顿时脸色一沉，厉声道：“芷若，你怎么能这么跟太师说话，为师对你太失望了！你若再敢对太师不敬，莫怪为师要动用家法了！”

    “师父……”周芷若欲言又止，水汪汪的大眼睛里满是泪水。

    董拙淡淡说道：“从今天起，你便是本相的侍女，如今不在长安，你也没办法回相府，就先跟在本相身边吧。”

    他并不打算给周芷若种下神魂种子。

    因为周芷若还不够资格。

    每颗神魂种子都要消耗大量的神魂之力，就算是阳神真仙，也不敢无休止的分裂神魂种子。

    通常在一个教派中，只有最得力的信徒，才会被仙神种下神魂种子。

    成为仙神认可的亲近仆人。

    董拙给张宁种下神魂种子，是为了通过张宁，来控制太平道。

    给灭绝师太种下神魂种子，是为了通过灭绝师太，来控制峨眉派这些弟子。

    他将这些峨眉弟子作为奖励，赏赐给了虎卫营的将士。

    谁知道会不会有哪个弟子想不开，直接自尽了？

    对董拙来说，每个峨嵋弟子都是一笔不小的财富，轻易不能损失。

    控制了灭绝师太，再由灭绝师太去劝慰这些峨眉弟子，就可以最大限度让他们俯首听命。

    而相比张宁和灭绝师太的重要作用，周芷若显然还不够格。

    虽然董拙对她也比较看重，未来多有用处。

    但此时并不需要通过她去影响别人。

    如此完全可以通过其他方法控制她，不需要消耗神魂种子。

    “你，你，你这狗贼，谁要当你的侍女，你无耻！”周芷若气急，指着董拙怒斥道。

    董拙神色不变，只是淡淡说道：“那可由不得你，灭绝师太，看好她，别让她跑了。”

    “太师放心，属下一定好生教导她，让她尽心服侍太师。”灭绝师太恭敬道。

    随后灭绝师太将哭闹不休的周芷若带下去。

    至此元末三派之事处理完毕。

    董拙扭头看向史阿、马超、谢逊等人。

    “你叫史阿，是王越最得意的弟子？”董拙淡淡问道。

    史阿神情一肃，恭敬道：“回太师，在下正是史阿，却不敢称家师得意弟子，只是家师最不成器的弟子罢了。”

    “哈哈，不必谦虚，过度的谦虚就是骄傲了。你方才表现本相皆看在眼里，很不错，能文能武，是个人才。”董拙笑道。

    史阿连忙谢道：“多谢太师称赞，在下愧不敢当。”

    “自古习得文武艺，卖与帝王家。你既文武双全，可曾想过为朝廷效力？

    若你愿意出仕，本相可向陛下举荐你。

    不管是从军，还是从政，都可以商量。”董拙说道。

    史阿脸色微变，推辞道：“太师盛情相邀，在下荣幸之至，只是家师年迈，在下身为弟子，不敢远离，所以只能辜负太师盛情……”

    “先别忙着拒绝，听听本相的条件再回复也不迟。

    本相没记错的话，当年王越在洛阳开了家剑神武馆，被誉为京中第一武馆！

    不过洛阳城已被付之一炬，这剑神武馆想必也变成废墟了吧。

    本相欲请旨陛下，在长安城中重建剑神武馆，并尊奉剑神武馆为皇家武馆，你看如何？”董拙说道。

    史阿呼吸猛然变得急促起来：“太师此话当真？”

    “本相没有骗你的必要。”董拙轻笑道。

    将剑神武馆尊奉为皇家武馆，这可不只是改了个名字那么简单。

    这代表着从地位到待遇，再到影响力的全方位提升。

    自古文无第一，武无第二。

    凡习武者，无不力争上游，想做天下第一。

    因为这天下第一，不仅是虚名，更是实利。

    举个最简单的例子，练武是需要资源。

    但资源从哪里来？

    除了传统的农田商铺，一个门派最直接的资源来源，其实是收徒。

    收徒是有学费的，徒弟不仅要交学费，逢年过节，还要带着礼品去看望师父。

    可天下门派这么多，徒弟为啥来这拜师呢？

    也无谓两点，图名图利。

    要么这家门派名气大，要么这件门派能给弟子带来实际的利益。

    至于说拜名师，学的真本事。

    其实说实话，不论武道还是仙道，入门教学其实并不难。

    至少东汉境内的这些门派，在教学上是没有太大差别的。

    而学生能够取得什么样的成就，主要取决于学生自己的资质、悟性、机缘、资源……

    所谓师傅领进门，修行在个人嘛。

    而在名利方面，还有哪家门派，能与得到朝廷认证的皇家武馆相比？

    当年王越在洛阳创立剑神武馆，并在其中驻守了三十年，便是为了近水楼台先得月，能够跟朝廷建立关系，获得朝廷认可。

    可惜，就算他将剑神武馆经营成了东汉第一武馆，朝廷也没有看他一眼。

    王朝盛世时期，朝廷掌握滔天气运，所谓宗师武者，在朝廷眼中，也与草芥无异！

    唯有到了乱世中，龙蛇起陆，才有英雄用武之地。

    如今朝廷式微，但东汉养士二百余年，威望尤在。

    这皇家武馆的名号，虽然不如盛世时期响亮，但也分量不轻。

    对剑神门依然是难以抵挡的诱惑。

    史阿脸色青白不定，沉思片刻，方才谨慎道：“此事太过重大，实非在下所能做主，还望太师能够给些时日，让在下回去禀告家师，由他老人家再做决断。”

    “可以，你也转告王越，本相在长安城中恭候大驾！”董拙淡淡说道。

    今天只是恰逢其会，但下次史阿可就没资格跟董拙对话了。

    若是剑神门有意，那肯定是要王越亲自出面，来跟董拙商谈此事的。

    史阿恭敬行礼道：“在下必定将话带到。”

    “嗯，好。”董拙随意的摆了摆手，四周虎卫营将士闪开一条路。

    史阿再次行礼，带着十八名天阶剑客从这条路中离开。

    董拙随后看向谢逊，淡淡说道：“谢逊！本相听说过你，你是明教四大法王之一，这半年多来，你在元末国中做下多起大案，然后在作案现场留下杀人者成昆是也的字样，便是为了逼你师父成昆出来，找他报仇！”

    谢逊闻听成昆之名，立刻虎目一瞪，周身都弥漫起浓重的杀意。

    他厉声喝道：“你竟然知道此事，那你可知成昆下落？”

    “当然，本相不但知道成昆的下落，还知道他杀你妻儿的原因。”董拙轻笑道。

    谢逊顿时呆住了，喃喃说道：“他杀我妻儿的原因，杀我妻儿的原因？”

    “怎么，难道你从未想过成昆为何要杀你妻儿吗？你拜他为师，跟他学艺也十多年了吧，难道成昆是个见色起意的好色之徒吗？而且他与你乃是师徒，岂会无缘无故杀你孩儿？”董拙笑道。

    “这……”

    谢逊脸上顿时露出迟疑之色。

    其实他并非没有想过此事，只是他百思不得其解，实在想不通成昆到底为何这么做，所以只能将此事放下，不再多想。

    反正成昆杀他妻儿是事实，那他只要找到成昆报仇就是了。

    等到成昆现身，再逼问原因，一切自然就都真相大白了。

    可此时看董拙的意思，莫非他真的知道原因？

    谢逊按下心中狂躁，沉声道：“若太师不吝赐教，谢某感激不尽。”

    “好说！”

    董拙呵呵一笑，

    “其实也没什么大不了的，你可知你们明教教主阳顶天，已经死了！”

    “阳教主死了？！”谢逊眉头一皱，但神情间并没有多少意外之色。

    阳顶天失踪多年，虽然一直没有明确死讯，但眼看明教因群龙无首四分五裂，阳顶天依然没有现身，所以在明教高层心中，其实认为阳顶天存活的希望已经不大了。

    只是董拙为何忽然提及此事，此事与成昆又有何关系？

    谢逊沉声道：“原来阳教主真的已经驾崩了，太师既然知道阳教主的死讯，不知可否知道阳教主的死因？”

    “当然知道，他是被成昆气死的。”董拙笑道。

    谢逊愕然道：“这是何故？成昆与阳教主有何关系？”

    “成昆本是你们教主夫人的师兄，与你们教主夫人青梅竹马，感情深厚。

    阳顶天成婚后，沉迷修炼，冷落了夫人。

    成昆便趁虚而入，与你们教主夫人勾搭成奸了。

    两人平日里便在明教密道中幽会，可这次偏偏不巧，赶上两人幽会时，阳顶天正在密道中修炼乾坤大挪移。

    此时阳顶天修炼到紧要关头，忽然发现成昆与自己夫人的奸情，顿时心思大乱，便走火入魔而死了。”董拙淡淡说道。

    谢逊勃然大怒，厉声骂道：“这对狗男女，都该受千刀万剐之刑！别让我抓到他们，不然绝饶不了他们！”

    “那教主夫人你是找不到了，她还算有些良心，对阳顶天心怀愧疚，于是在阳顶天尸身前自尽了。

    至于成昆，你与他本就是血海深仇，倒也不多此事了。”董拙呵呵笑道。

    谢逊脸上很不好看，这算是明教丑闻了。

    尤其还被董拙以这种看笑话的口气说出来，自然更是脸上无光。

    但他也无法多说什么，只好说道：“那此事与成昆杀我妻儿有什么关系？”

    “关系自然有，每个人都有自己的主观意识，你认为他与教主夫人之事，是他们对不起阳顶天。

    但在成昆看来，却是阳顶天先害得他与师妹不能名正言顺的在一起，后又让师妹殉情，从此天人永隔。

    所以在成昆心中，对阳顶天是恨之入骨的。

    但阳顶天已经死了，他就算在恨他，也无法对他怎么样了。

    不过阳顶天乃是明教教主，当年阳顶天能够娶到夫人，也是因为明教教主的身份加成。

    所以成昆恨屋及乌，对明教也恨之入骨。

    因此他决定对付明教，要让明教万劫不复。

    其实当日他去找你，便是希望与你谋划，一起对付明教。

    可谁知道，跟你一番谈论后，却发现你不仅已经加入明教，还成了明教四大法王之一！

    这让他差点崩溃，但他很快找到了对付明教的新方法。

    他对你太了解了，不仅了解你的武功能力，更了解你的性格心性。

    所以他知道，让你背叛明教是不可能的。

    但他却可以杀了你的妻儿，这样你在愤怒欲狂的情况下，一定会到处寻找他的踪迹。

    如果你找不到他，就会屠戮无辜，以这种方式逼他出来。

    而你惹下的这些仇怨，最后都会记在明教头上。

    等到你弄得明教举世皆敌，他便可以举全江湖之力，将明教一举消灭！”董拙沉声说道。

    “原来这其中竟有如此多的隐秘，那不知成昆此时到底身在何处？”

    谢逊语气有些唏嘘，他忽然感觉，对自己的师父竟是如此陌生。

    董拙平静说道：“本相并不知道成昆具体在哪，但却知道在哪能找到他。”

    “还是太师告知，谢某不胜感激。”谢逊行礼道。

