    “这……”

    张仁让和董玫瑰面面相觑，大眼瞪小眼，总算反应过来他俩非但没有刷到叶箫家的好感度，反而还让叶箫被方琴和外婆误会了，不禁有些头皮发麻。

    叶祸水和叶福星姐妹俩也暗暗替叶箫不值，脸色难看至极，但一想到叶箫最起码不用再担心承担法律责任，索性也就忍了下来，你一言我一语地谢谢张仁让和董玫瑰的救命之恩。

    自从上次见过上官于天之后，方琴虽然更中意的女婿人选是上官于天，但在她的心目中，张仁让也确实是很好的选择。

    因此，她虽然和外婆一样痛恨叶箫，但此时当着张仁让和董玫瑰的面，她自然是要留下好印象的。

    于是，她明明因为恼怒叶箫而脸色难看，却愣是挤出了笑脸向外婆介绍说：

    “妈，小张先生就是祸水的好朋友张仁让呢，市一医的副院长，他对咱家祸水可好了！”

    且不论混血的张仁让和叶箫相比长得怎么样，单单就是他一身西装革履的衣着以及副院长的身份就让嫌贫爱富的外婆动心，方琴话音刚落，她忙笑着奉承说：

    “小张对咱家祸水肯定好啊，不然他堂堂一个副院长哪能费心去镇上接福星来医院看望咱们？呵呵。”

    董玫瑰听出方琴和外婆的言语中隐隐有乱点鸳鸯谱的意思，忍不住同情地看向满脸痛苦的张仁让。

    张仁让当然痛苦，毕竟叶祸水不但天生媚骨，美艳动人，而且还是叶箫的姐姐，他哪敢高攀？

    注意到董玫瑰神色间难掩的都是幸灾乐祸，他突然灵机一动，忙指着董玫瑰向方琴和外婆介绍说：

    “方姨，外婆，我都忘了介绍了，这是我爷爷最宝贝的外孙女董玫瑰，回春堂的老板呢！

    “最重要的是，她一直暗恋叶箫先生，呵呵。”

    张仁让这么说，自然是想引开方琴和外婆对他的注意力，以免日后被叶箫惦记上，却不料他话音刚落，叶祸水和叶福星同时朝着董玫瑰投去警惕的目光。

    身为表哥的他于心不忍，顿了顿于是又说：

    “方姨，外婆，你们又是被惊吓又是被伤害的，急需休息，我先帮你们安排病房吧……”

    方琴和外婆虽然讨厌叶箫，尤其偏心的外婆更是无时无刻不想着把叶箫轰出家门，但如果叶箫真能获得董玫瑰的青睐——

    别说是董玫瑰嫁到龙井村，就算是叶箫入赘回春堂，她们也能捞到大笔好处，哪能错过？

    因此，都不等张仁让把话说完，方琴当即装出很惊恐的样子连连摇头：

    “不！不不不！我才不要再住医院了，要是再遇到歹徒，我的老命可就要交代出去了！”

    外婆心领神会，方琴话音刚落她忙眼巴巴地接口说：

    “小张，小董，外婆和你们的方姨早就听说回春堂的医疗环境一流了，就是不知道贵不贵，你们能帮忙安排我们去回春堂疗养吗？

    “你们尽管放心，我那个好外孙叶箫一向孝顺，一定不会少了你们半分钱的住院费，呵呵。”

    作为外婆的外孙女，叶祸水和叶福星用脚趾头也能听得出来外婆这是想厚脸皮免费住进回春堂，怎么可能答应？

    外婆话音刚落，叶祸水忙连连摇头劝说：

    “妈，外婆，你们快别闹啦，叶箫正开车来医院接咱们回家呢，以他的医术，肯定会把你们都治好的，实在不需要再住院了……”

    外婆毫不犹豫地打断叶祸水的话：

    “古话说得好，伤筋动骨一百天呢！

    “我和你妈昨天才从手术台上下来，尤其我刚才又被歹徒伤了，不住院怎么行呢？”

    方琴也气呼呼地说：

    “祸水，你可是老娘怀胎十月生的亲闺女，老娘和你外婆昨天车祸手术，今天又被歹徒惊吓伤害，住院疗养不是应该的吗？

    “难道你还真指望叶箫那点只会骗人、其实连头疼脑热都治不好的破医术治好我和你外婆？

    “再说了，小张先生和玫瑰丫头都是你的好朋友，我们去他们家的回春堂疗养，难道他们还能收钱？”

    以前在家里没有外人时，叶福星倒是不介意方琴或者外婆说一些丢脸的浑话，可如今当着张仁让和董玫瑰两个外人的面，她们竟然还这么说，叶福星顿时就不乐意了，气势汹汹地说：

    “妈，外婆，你们想要去回春堂就自己去吧，反正我和我姐要等二哥来接咱们回家！”

    她原本一直小心翼翼地搀扶着外婆，说话间索性一把将外婆推开，也幸亏叶祸水和董玫瑰及时扶住，否则外婆肯定会狠狠摔一跤。

    但她依旧觉得不解气，于是又对张仁让和董玫瑰说：

    “小张哥，玫瑰姐，我家是我姐和我二哥当家呢，然后是我说了算！

    “我妈说了不算，我外婆说了更不算，懂？”

    俗话说得好，卤水点豆腐，一物降一物，叶福星虽然也从小就对长辈言听计从，但和一味心软的叶祸水相比，她的性格却强势了不少。

    她平时不动怒也就罢了，一旦动怒，别说外婆那一家子，甚至就连方琴也会秒怂。

    就比如说现在，随着叶福星的话音落下，方琴和外婆顿时就不敢吱声了。

    然而，温柔如水的叶祸水于心不忍，稍稍迟疑了一下索性说：

    “妈，外婆，要不我们打电话问问叶箫的意思？

    “如果他同意的话，我们就去回春堂继续疗养……”

    叶祸水话音未落，叶福星忙踮脚凑到她耳边低声说：

    “姐，还是赶紧回家吧，二哥说他交了一个新女朋友，而且还是东瀛四岛的女人！”

    “什么？”

    叶祸水先是大吃一惊，然后一改往日的温软态度，斩钉截铁地说：

    “妈，外婆，我们现在就回家！”

    也是在这时候，不远处的电梯门突然打开。

    在宋真美的陪同下，小清水优美映入叶祸水等人的视线里。

    她的手里拧着大包小包，身上穿的却是叶箫平时穿过的既老旧又宽大的衣服。

    小清水优美昨晚就听叶箫说过方琴正在市一医住院，赶巧宋真美陪她来市里买衣服，寻思着给叶箫一个惊喜，于是就一路打听过来。

    而且她昨晚就看到过叶箫家墙壁上挂的全家福照片，因此一眼就认出了叶祸水一家，不禁有些激动。

    但因为没有看到叶箫，她紧接着又突然感觉非常紧张，第一次真切地感受到什么叫“丑媳妇见公婆”——哪怕和叶祸水叶福星两姐妹相比，她的姿容丝毫不落下风。

    然而，为了能够得到叶箫的家人接纳，她深知此时绝不能退缩，于是就硬着头皮含笑自我介绍说：

    “方姨，外婆，祸水姐，福星，你们……你们好。

    “我……我叫小清水优美，是……是叶箫的朋友，来自……来自北海道。”

