    第1章 初来乍到的660

    “李博士，我们基地总算把你盼来了。”一个大胡子黑人兄弟握住了一双有些白皙的手。那白皙的双手属于一个姓李的博士。

    “山姆大哥，不必如此，我也只是多读了几年书而已。真的要上手基地内的工作还是离不了你的指导呀，哦对了我在这里的代号是660，你叫我660就好了。”李博士对那位大胡子黑人兄弟很有好感。好感的原因就是大胡子黑人兄弟那豪爽的性格。这个大胡子黑人兄弟其实也是学富五车之人，但是他一点也没有沾染知识分子普遍存在的一些怪癖，不如酸，嫉妒心强，心眼小等。

    大胡子黑人兄弟点点头，李博士专业严谨的做事风格让他很是赞许：“那如果是那样的话，660号研究员，你得叫我590，一看代号就知道，我们直接差了70个人。不过说真的，这个基地也确实不容易，曾经很风光呀，但是三年前发生了一件大事，这是我们基地最光荣的事，但是也是这件事让我们这个基地受到了极为严厉的处罚。”

    “到底是什么样的事，590，您可以告诉我吗？”

    黑人兄弟想了一下，“好吧，660你且和我来。”说着他就把660号研究员带到了基地的五号车间。

    到了五号车间，660号研究员看到了一大群一模一样的人正在做操，他们的动作整齐划一。本来这没啥，但是仔细一看，660号研究员惊讶到了。这些人是闭着眼睛在做操。

    “这，这是怎么回事？闭着眼睛做操居然能做到动作如此的一致！他们经过了多少天的排练，就可以做到这种地步！”

    “排练？我们是比较喜欢这样做。但是要知道这些人只是排练了两天时间。在此之前，他们还根本不会做操。”

    “这是怎么做到的！”660有些吃惊了。

    “哈哈，660看来，你得多实践实践了。有些东西你学习了，甚至自以为掌握得很好，但是需要用到的时候，你却想不到。”590暗示道。

    “他们是克隆人，基因完全一样，对不对？因为只有基因完全一样的人才能在如此短的时间内在动作上达到如此高的一致性！他们基因相同，然后环境几乎一样，再加上心灵感应之类的东西，短时间内做到动作如此同步也就不足为奇了。”

    “哈哈哈哈，660你果然没有辜负你老师的培养，我稍微这么一点拨你就反应过来了。嗯，韦斯利调你来看来是个正确的决定。”

    “哪里，我发现我对这里许多事情实在是不了解，还请590前辈多多指教了。对了，你说的那件大事是什么事，可不可以说一下？”

    “逃亡主义非法这事你知不知道？”590问道。

    “我知道呀！说真的，我恨死了那帮杂碎，自己跑不了，却也不让自己的同胞跑，然后三体人一来，大家一起死光光。妈的，这些狗东西！”

    “660，我记得就算能逃，但是以你的资历，大概率也会是留守人员吧？”

    “我自己愿意为了整个人类献出生命。那些抱着全体人类一起死的，那才是罪大恶极！”

    (本章完)

