    月舞神弓，精灵一族的守护神器。当魔族入侵湛蓝大陆，精灵一族落败，随后精灵一族从大陆上消失。月舞神弓也随之消失不见。没想到会出现在布拉什的手中。

    听说布拉什手中的是精灵一族的守护神器月舞神弓，华伦与弗吉尔的神色顿时大变。弗吉尔双手悄悄在胸前合什，暗暗地为岳晨祈祷。

    看到布拉什手中发着浓重自然气息的月舞神弓，岳晨的眼神变得凝重起来。他从月舞神弓之上感到了一丝威胁。

    岳晨心中不停地盘算着对付布拉什之策。布拉什本身就是实力七星。哥特战甲防御强大，配合以强大攻击力而著称的断月之刃，再加上九阶地行龙的速度。使得岳晨的魔法优势几乎全失。除非岳晨掌握禁咒之术，瞬间瓦解布拉什与地行龙的防御。

    可以说，在地面与布拉什应战，岳晨几乎没有取胜的可能。空中他又受到月舞神弓的威胁。光系圣灵箭可以对地行龙造成伤害，但是地行龙速度快捷，布拉什根本不会给他准备魔法的机会。

    岳晨有些犹豫要不要叫出太极印内的九只圣兽出来应战。

    龙纹青蛟等四只守护兽在服用筑基丹之后，实力到是提升了，距离进阶神级只差一线。但是进化为神兽的迹象却一点也没有。这让岳晨很犹豫。如果让龙纹青蛟四兽出战，很有可能会在气机的刺激之下，进阶神级。可是一旦进阶为神级，再想让它们产生进化，就会难上加难。

    旺财几乎已经成为凌锋身份的代名词，所以旺财也不适合出现。其它四兽倒是可以出现应战，但是随着圣阶魔宠的出现，会引什么样的后续反应，却是难以预料。岳晨思虑之下，心中有了决断。

    岳晨无视布拉什手中已经对准他的月舞神弓，手中龙纹法杖接连挥动。光明枷锁，沼泽术，重力术。三个法术被岳晨一瞬间使展而出。

    三重术法之下，擂台的岩石地面顿时变成充满泥泞的沼泽。数道白色光环凭空出现向布拉什与地行龙套去。重力术之下，地行龙顿时向沼泽内深陷而去。

    布拉什无视正向他套来的白色光环，依旧聚集全身斗气，拉开月舞神弓，瞄准岳晨。这时，魔法光明枷锁所形成的白色光环也将布拉什套实。这时布拉什身上的哥特战甲闪过一道金光，白色光环顿时被金光冲散消失一空。

    同一时间，地行龙身上腾起一道黄色光晕。凡下在地行龙身上被黄色光芒覆盖到的沼泽，瞬间重新变回坚实的岩石地面。

    “嗖。”这时一道弓弦声响起。布拉什手中墨黑色的羽箭脱弦而出，带着强劲的破空声，直射岳晨。

    羽箭速度极快，眼看就要射中岳晨。布拉什的脸上已经露出了笑意。月舞神弓之所以能够成为精灵一族的守护神器，不仅是因它的强大杀伤力。而是因为月舞神弓之上被加持了一种神秘追踪魔法。正是因为这个魔法，使得月舞神弓射出的箭具有追踪之能。

    想到月神之弓的神效，布拉什脸上的笑容越发浓郁。他似乎已经看到岳晨中箭坠落的情景。

    “哼，当初你箭射师兄的巨龙何等的潇洒。却没想到今日会自己也会死于箭下吧。”布拉什狂声大笑着。

    可是几乎是在瞬间，布拉什如同被卡住了喉咙，再也笑不出来了。

    天空中羽箭依旧向上飞射，还能看到一点细小的黑点。可是原本在箭矢瞄准之下的岳晨却不见了。

    布拉什瞪大双眼看着天空，想要找出岳晨的身影。可是岳晨就好像凭空消失了一般，踪迹全无。

    “你是在找我吗？”

    就在这时，岳晨的声音在布拉什身后响起。

    布拉什顿时脸色变得惨白，他迅速转身。发现岳晨正脚踏一双燃烧着熊熊烈焰的火轮，飞悬在空中老神自在地看着他。岳晨身上不仅一点伤也没有，而且看起来还非常好。特别岳晨脸上嘲讽的笑容，令布拉什气愤的几乎吐血。

    岳晨最终决定暂时不暴露九只圣兽，使用复合魔法风火轮。

    看着岳晨脚下的一双火轮，桑特的一双眼珠子都快瞪了出来。桑特神色古怪地看向身旁的科克曼问道：“老友，这小子这是什么魔法？”

    科克曼神色恍惚摇了摇头。他哪里这知道这是何种魔法。当他看到岳晨身形几乎如电一般，一闪就已避开箭矢到达布拉什身后，当时他就被吓了一跳。

    爱德华更是满眼诧异，他本身魔法不怎么样，但是眼光却极为独到。他一眼就看出岳晨所用魔法的不凡。其速度早就超越了他的认知。

    布拉什满眼不信之色，他想不明白，岳晨是如何躲开能够自行追踪的箭矢。他不信邪，再次运转斗气全力拉开月舞神弓，墨黑的羽箭不断地向岳晨射出。

    “嗖，嗖……”

    岳晨脚踏风火轮，身形如电，在擂台上空形成无数幻影。

    一时间，擂台之上，箭矢横飞，人影飞舞。

    当布拉什接连射出数十根箭矢之后，他渐感体内的斗气已经有些不续。一丝淡淡的恐惧在他的心底油然而生。他心中祈祷哥特战甲的强大防御，可以助他立于不败之地。

    天空中，岳晨直视布拉什，冷冷地道：“你很喜欢射箭是吗？那你也来赏赏我的圣灵箭吧。”

    岳晨将风火轮的速度运转到极限，在擂台之上形成无数个虚影。所有虚影同一动作，一柄完全由光元素组成的白色弯弓在岳晨手中凝聚而成。

    看到岳晨的动作，布拉什心大急。再次鼓动体内残余斗气，奋力拉开月舞神弓。可惜在他想要瞄准天空的目标之时，却悲哀地发现，他无法分辩天空的无数虚影那个才是岳晨的实体。也就是说，他根本无法锁定岳晨。

    天空中，岳晨双手持弓，奋力拉开。天空中光元素汇聚的速度越来越快。一根闪烁强烈白光的光箭迅速形成。

    “圣灵箭。”

    随着岳晨一声轻吼，白色光箭拖着一根白色光翼向擂台之上的布拉什直射而下。

