    另一边，罗恩在药剂的作用下苏醒了。

    “唔……我这是在哪？哈利！赫敏？”罗恩有些迷糊地坐起来，随即他看到了和蛇怪周旋的哈利和赫敏。

    他迅速回忆起事情的经过。

    他带着魔法傀儡追上了哈利，两人发现蛇怪，哈利尝试用蛇佬腔说些什么，但蛇怪直接发动了攻击。

    他们只能拼命跑，连头都不敢回。

    正在这时，一只银色的大鸟出现了，它啄瞎了蛇怪的双眼，随即，自己就被发狂的蛇怪一尾巴扫飞，浑身剧痛，他差点以为自己死了。

    罗恩最后的印象，是哈利搀着他、银色大鸟变成了丑兮兮的小不点，落在他肩膀上的画面。

    它在流泪，是为我悲伤吗？

    罗恩站起来，活动一下手脚，竟然完好无损？

    他抽出洛哈特的魔杖，准备上前，但他被蛇怪横扫的那一幕在他眼前浮现，巨大的恐惧攫住了他的内心。

    我会死的！

    他盯着场上的情况，哈利手里拿着一把陌生的银色宝剑，是赫敏带来的？可是教授呢，邓布利多呢？他环顾四周，没有发现教授的身影。

    还有，那些像魔鬼网枝条的又是什么东西？罗恩感觉自己一觉醒来，已经完全看不懂局势了。

    此时，蛇怪已经挣脱了第三根魔鬼藤蔓，它看起来越发愤怒，蛇信喷吐，长长的毒牙如同一排锋利的匕首。

    它将身体一圈圈盘绕起来，尾巴“噼啪”拍打着石柱，卷起一片碎石。

    哈利慌乱中爬上了斯莱特林雕像的脚趾，蛇怪猛地向前一扑，巨大的蛇头砸出半米深的凹坑。

    赫敏的串珠小包已经失去了作用，她冲出来发出几道红色的魔咒，但被蛇怪的鳞片轻易弹飞。

    我该怎么办？

    罗恩浑身颤抖着，内心里天人交战。

    斯内普嘴角勾出一个无声的嘲讽笑容，他抬手举起了魔杖。

    然而，下一刻——

    罗恩·韦斯莱冲了出去，他捡起一块石头，砸在蛇怪的头上。

    “嘿！我在这！”他夸张地挥舞手臂，吸引蛇怪的注意力。

    蛇怪黑洞洞的眼眶朝向罗恩，让他忍不住咽了一口唾沫。

    幻身咒下，几位教授的心思各有不同。

    “愚蠢的狮子。”这是斯内普的看法。

    “勇敢的格兰芬多……”邓布利多的眼眶湿润了。

    “令人称道的勇气。”菲利克斯说，但那永远不会是他的选择。

    罗恩为自己的鲁莽付出了代价，他连滚带爬地躲过横扫过来的蛇尾，被地上的石头硌得生疼，他的手指破了一个口子。

    蛇怪张着大嘴，惨白色的毒牙映着从天花板垂下的绿光，看起来十分恐怖。

    慌乱之下，罗恩将手上的魔杖扔了出去，这柄属于洛哈特的魔杖在空中划过一道弧线，十分凑巧地掉进蛇怪的口中——但没有半点作用。

    而借着这个功夫，哈利已经爬上巨大雕像，他的脚下是斯莱特林的巨大头颅。

    哈利站在高处，居高临下地看着疯狂攻击的蛇怪，手里紧紧攥着熠熠生辉的格兰芬多宝剑。

    以蛇怪为中心，哈利、罗恩和赫敏恰好分列三处不同的位置。

    仿佛心有灵犀般，他们的视线越过蛇怪，看到了彼此。

    罗恩突然拼了命地向哈利的方向跑去，他的嘴里发出“嘶嘶”的声音，那是他跟哈利学过的唯一一句蛇佬腔——原本他是打算用来骂马尔福的。

    “蠢货！”

    这个词瞬间吸引了蛇怪的全部注意，再加上罗恩一路跌跌撞撞发出的声音，让它迅速锁定了目标。

    蛇怪扭动着蛇躯，鳞片刮蹭着地面，迅速游向罗恩。

    赫敏跟着跑了出来，但她的距离有点远，只能看见蛇怪的背影。

    罗恩跑到斯莱特林雕像下，他大吼一声：“哈利！”这一刻，时间仿佛定格——

    蛇怪高昂起头，准备发动攻击，赫敏张大了嘴，眼中满是惊讶。而哈利，他举起格兰芬多宝剑，自斯莱特林雕塑上一跃而下。

    场外的三位教授握着魔杖的手同时攥紧了，斯内普深深倒吸一口凉气。

    时间好像变慢了，哈利感觉到呼啸的风从耳边拂过，蛇怪在他眼中慢如蜗牛，他甚至在半空中尤有余力地调整自己下落的姿势。

    就像是在打一场另类的魁地奇……

    “嗤！”

    银色的格兰芬多宝剑表面绽放出如水的光辉，势如破竹般洞穿了蛇怪的头颅，哈利借助下落的速度和自身体重，将宝剑完全贯了进去，只剩下一把剑柄。

    蛇怪感受到了死亡的威胁和剧痛，它彻底发狂了，拼命甩动头颅，尾巴如长鞭横扫地上的碎石。哈利死死抓着剑柄，他的腿被划伤了，但他完全没有意识到这一点。

    相反，他在拼命转动剑柄，让格兰芬多宝剑在蛇怪头上开出一个血洞。

    而蛇怪的身躯一下子变得僵硬起来，菲列克斯死死盯着这一幕，不放过任何一个细节。

    在他的视界里，蛇怪被它下方庞大的魔力禁锢住了。

    是邓布利多！

    一切如电光火石，五六秒后，哈利被甩飞了出去，“羽加迪姆勒维奥萨！”赫敏赶到了，她挥舞魔杖，使用出一个标准的漂浮咒，将哈利接住。

    蛇怪的生命力极其顽强，在头颅被洞穿后，还扭动了差不多一分钟，才轰然倒下。

    罗恩一瘸一拐地走到两人身边，他身上青一块紫一块，但他笑得很开心，“我们赢了，简直令人难以置信，是不是？”

    哈利也笑了出来，他也很惨，手臂多处划伤，大腿上一道长长的口子，那是蛇怪临死前的反击。

    他刚想说什么，但眼前的视线一下子模糊了。

    “哈利！”

    “哈利！”

    罗恩和赫敏的声音如同隔了一层，哈利听得有些费劲，他隐隐约约听到赫敏说“是蛇毒，蛇怪的毒也是剧毒”。

    我要死了吗？

    哈利问着自己。他的嘴唇开阖着，但他不清楚自己有没有说话。

    “哈利！”罗恩大喊着。

    赫敏朝着菲利克斯几人的位置喊：“教授，校长……”幻身咒解除，邓布利多大步走了出来。

    “校长，哈利要死了。”罗恩悲伤地说，他来不及想邓布利多为什么来得这么巧。

    “他不会死！”邓布利多坚定的语气给罗恩和赫敏带来了巨大的安慰。

    邓布利多把手一招，凤凰福克斯发出一声鸣叫，飞了下来，它落到哈利身旁，大滴大滴的泪水滴在他的伤口上。

    伤口迅速止血，收缩，并完全愈合。

    “校长？教授？”哈利睁开了眼睛，他看了看眼前的凤凰，又看了看自己的伤口，“这是怎么回事，我不是……”

    “哈利，凤凰的眼泪可以解毒，治愈伤口。”

    哈利好奇地看着眼前的福克斯，这就是凤凰？可是太丑了吧，也太小了，只有巴掌大。

    “它叫什么名字？”

    “福克斯。”

    哈利看着凤凰，感激地说：“谢谢你，福克斯，认识你很高兴，我是哈利，哈利波特。”

    凤凰小小的个头跳到他的肩膀上，亲昵地贴了贴哈利的脸庞。

    邓布利多介绍说：“凤凰是一种相当迷人的生物，很遗憾福克斯刚刚经历了一次涅槃，再过一段时间，它的全身就会是令人称奇的红色和金色羽毛。”

    “它们能携带沉重的东西，眼泪可以解毒，而且它们还是特别忠诚的宠物。”

    随后，他们重新返回了城堡，哈利、罗恩和赫敏被送进校医院。

    其中，罗恩和赫敏都是擦伤，罗恩更严重些，而哈利刚刚被凤凰的眼泪治愈过，除了脏点，浑身上下一点事也没有。

