
　　小青是怎么也没想到会是这么一个情况，她想到对方见到自己就兽性大发，也想到宁采臣会装模作样，但就是没想到对方会直接把门关上。

　　另一边宁采臣把门关上，拍了拍脸说道：“一定是我开门的姿势不对。”

　　小青刚要在敲门，忽然门自己又打开了，宁采臣看着小青，问道：“姑娘，你找谁？”

　　小青看着宁采臣，兰花指轻柔太阳穴，一脸娇柔道：“公子外面风好大啊，我能先进去吗？”

　　“姑娘，这荒郊野外的，你是从哪里来的？”或许是因为来人不是小倩，二人不来电，宁采臣并没有让小青直接进来。

　　听了宁采臣的话，小青心里都要骂娘了，你做个男人该做的不行嘛，干嘛问这么多。

　　不过表面上，小青直接身子好似无骨一般趴在宁采臣肩上，虚弱道：“小女子和家人游玩，在山林里迷失了，见此处有亮光想来借宿一下！我好冷啊，身子也好无力啊，公子你抱紧我，抱紧我，你可不要借机为所欲为啊！”

　　“不不不，姑娘，你的力气太大了，我的脖子被你勒得好疼，还有，你的身子好凉啊！”宁采臣说着就要把小青从自己身上扒开。

　　小青：“就因为凉才会冷吗，冷自然要抱紧公子取暖啊！”

　　“姑娘还请自重，小生是读书人！”

　　“呵呵，读书人，我最喜欢了，听说你们都是斯文败类，能不能演给我看看！”

　　“……”

　　方正卿听着一人一鬼的谈话，心道：果然，勾引的人一换，剧情就有了戏剧性的转变。

　　“救命啊，方公子！”宁采臣看着撕扯起来自己衣服的小青向方正卿求助道。

　　方正卿听了，直接装作没听见，他不可能出手的，不过让方正卿最后意外的是，那个小青并没有召唤树妖来吸食宁采臣的精气，反而在天亮之前拍了拍屁股就走了。

　　第二天看着两眼发黑的宁采臣，方正卿心道：“主角光环吗？”

　　“早啊，方公子！”

　　“早啊，书生，你这是要去做什么？”

　　“我先去收账！”

　　“那还会回来吗？”

　　“没钱，自然会回来的！”

　　要不是宁采臣嘴角微翘，一脸的回味，方正卿就真相信他是因为没钱才会回来的。

　　“哦，不过我还是劝你不要回来的好！”

　　“为什么？”

　　“哈哈……”方正卿没有再说，只是轻笑两声，然后朝兰若寺外走去。

　　怕引起树妖的注意，方正卿下了山才又隐身重新返回到山上。接下来，如果没有意外方正卿就是耐心的等待了。

　　晚上，宁采臣果然回来了，早早就钻进了阁楼，然后第二天就再也没起来。

　　小青昨晚因为没有让树妖得到阳气，所以回去被树妖痛打了一顿，再加上她对宁采臣本来就没什么感情，留着他也只是感觉宁采臣有趣。至于爱上他，怎么可能呢！

　　对于宁采臣的死，方正卿也只是感慨对方死得其所，毕竟谁让对方死前也完成了其生死之交的壮举，流传万界。

　　………………

　　另一边，燕赤霞连夜赶路，不眠不休，也在出发后的第二天来到了金山寺。

　　金山寺的小沙弥看着朝山门跑来的燕赤霞赶紧迎了过去，拦伸手住了燕赤霞，道了一声佛号：“阿弥陀佛，施主请留步，不知何事如此惊慌？”

　　“惊慌，什么惊慌，我来找人！”燕赤霞看着小和尚说道。

　　“不知施主找什么人？”

　　“我找十方！”

　　“原来是找主持，主持此时正在念经，还请施主随我去偏房稍等片刻！”说着，小沙弥做了一个有请的动作。

　　燕赤霞：“我还等他，你知不知道我和那家伙什么关系！算了，看你也不知道！”

　　“十方小和尚，故友来寻，还不速速出来相见！”燕赤霞心中有事，不想耽误，直接扯开嗓门大喊道。

　　“施主，佛门清净之地，还请不要大声喧哗！！！”小沙弥见燕赤霞大喊大叫连忙阻止道。

　　金山寺，大雄宝殿里，一个中年和尚领着一群和尚正在诵经，听到门外传来的燕赤霞的声音，立刻知道来人是谁了。

　　底下的和尚听到有人直呼方丈法号都停了下来，见此十方眉头一皱，道：“继续念经，不要停！”

　　然后其他和尚连忙回过神，继续诵经，木鱼声念经声响彻整个大雄宝殿。

　　十方心道：“这大胡子，脾气还是这么爆，晾他一会儿，自己今天说什么也要把经念完，我对佛祖可是诚心的。”

　　“小和尚，你要是再不出来我就把小卓的事情告诉这个小沙弥了！”M.23sk.com

　　“邦……”

　　木鱼直接碎了。十方一不小心把木鱼敲碎了，霎时间整个大雄宝殿都安静了。

　　看着下面的人群，十方说道：“罢了，既然你们无心念经，今日就算了，下去吧！”

　　“是，方丈！”

　　等一群和尚都出去，十方也连忙起来朝山门奔去，没有了刚才的淡然。

　　“唉，你们说那小卓是谁？”

　　“对啊，方丈听了这名字立马就心神不定了！”

　　“我看这里面一定有故事！”

　　“……”

　　那群和尚出去后，立刻就按耐不住内心的八卦，都解说起来，很快一段凄美的爱情故事出来了。

　　十方虽然也能猜到寺里肯定有很多和尚嚼舌根，但他也顾不得了。他得快点见到燕赤霞，阻止他继续“胡说八道”，哎，都怪当年年轻啊。

　　老远，十方就看到燕赤霞拉着门口的小沙弥在谈话，十方脸色顿时发黑，心里发紧，提起丹田气，大声喊道：“燕施主，好久不见啊！”

　　燕赤霞：“哈哈，你可算出来了，要是在玩一会儿，我就和这小和尚讲到你和小桌相见的情景了！”

　　“阿弥陀佛，施主说笑了！”十方皮笑肉不笑笑道，然后对着小沙弥说道：“圆智，你去厨房劈柴去吧，燕施主就交给我了！”

　　“是，方丈！”

　　等圆智走了，十方也不端着姿态，手指着燕赤霞的胸口说道：“喂喂喂，你什么意思，故意来看我笑话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十一章 用心念经免费阅读。https://xs.23sk.com 