    董事长把白泽的办公室兼实验室给了叶修，又亲自命令鱼闲棋做叶修的助理。

    可以说是给了叶修极大的面子和尊荣了！

    “这个实验室您还满意吗？”

    来到实验室后，董事长笑呵呵的问道。

    “马马虎虎吧！”

    叶修打量了一圈，道：

    “鱼闲棋留下，其他人都出去吧，以后找我有事，先找鱼闲棋，没有我的允许，禁止任何人进入我的实验室。”

    董事长一听当时就想骂娘，他堂堂董事长，一把手，居然被哈迪斯一个医生吆来喝去的，简直丢尽了脸面，威严扫地。

    不过他还是乖乖的带着佐伊和白泽离开了。

    “哈先生，您为什么选我做您的助理？”

    鱼闲棋关上实验室的门，受宠若惊的问道。

    她有自知之明，以她的医道造诣和身份地位，根本不配给哈迪斯做助理。

    “你没看出来吗？除了你，没人服我，选别人做我的助理，我不放心。”

    叶修说话很直白，很坦诚，道：

    “而且，我对你的三阴绝脉很感兴趣，其实昨天当着那么多人的面我没说，我手里有一套至阴功法，打算送给你，并且知道你将这套功法和你自己的功法融合，助你自创出属于自己的至阴功法。”

    鱼闲棋听完顿时感动的不行，原来哈迪斯选自己做助理，是为了帮自己彻底解决三阴绝脉的困扰啊。

    她感激道：“哈先生谢谢您，其实昨天您走了之后，董事长给了我一套至阴功法。”

    “他给你的绝对没有我的好。”

    叶修从口袋里摸出几张折叠的A4纸，递给鱼闲棋道：

    “你自己看看吧，记住，我给你功法的事不要告诉任何人。”

    原来哈先生早就给自己准备好了……鱼闲棋更感动了，接过来给叶修鞠了一躬，道：

    “哈先生，谢谢您，您是我的恩人，也是这辈子对我最好的人，我一定会好好做您的助理，好好服侍您。”

    等的就是你这句话……叶修点了点头：“你先去看功法吧，我要炼丹了。”

    “好的！”鱼闲棋恭敬道。

    叶修检查了一遍药材，将所有药材震成粉末，正准备炼丹，忽然一阵心悸感传来。

    是有人用石镜给他发信息。

    趁着鱼闲棋正在看功法，叶修背过身去取出石镜，见发来信息的居然是……修罗！

    奇怪了！

    修罗的石镜不是在佛陀手里吗？

    修罗：“你是黄泉吗？我是佛门八部众修罗部的首领修罗，你既然能使用山河社稷图，说明你的手里也有地书碎片，我奉佛陀之命，与你联系。”

    修罗发来的信息，字里行间，一副不认识叶修的意思。

    叶修看完就明白了，修罗一定是在当着佛陀的面与他联系。

    于是回复道：“我是黄泉，你有何事？”

    修罗：“我现在代佛陀与你联系，接下来我说的话，都是佛陀复述的。”

    “你说！”叶修回复。

    修罗：“黄泉，我是佛陀，你既然手握山河社稷图，一定想要得到所有地书碎片，我愿意用我手里的这块地书碎片，交换你从祭灵山道藏得到的那颗舍利。”

    舍利？

    佛陀不提，叶修都快把舍利的事给忘了！

    现在想起来，从祭灵山道藏得到的那颗舍利，绝对不是一般的舍利！

    祭灵山道藏总共三件宝物：第一个是山河社稷图；第二个是龙神的右手；第三个是舍利。

    前两个都是宝物中的宝物，龙神犯不着把一颗普通的舍利与山河社稷图和龙神的右手放在一起。

    “可以，如何交换？”叶修回复。

    想要确认舍利是什么级别的宝物，只能通过佛门，毕竟只有佛门最了解舍利。

    修罗：“你说一个位置，我派人去与你交换。”

    叶修想了想，回复道：“今夜，布拉国，你的人到了之后，我再告诉你交易的具体地点。”

    布拉国对应的是地球的比利时，和高卢国接壤，距离巴城很近。

    修罗：“好！”

    叶修收起石镜，一边炼丹一边琢磨着佛陀为什么忽然选在这个时候交换舍利。

    而佛陀是否真心交换，还是把他引过去杀人夺宝？

    叶修不确定！

    也不在乎！

    但是今夜他必须把修罗的石镜抢过来。

    两个小时后！

    融血丹再次炼制成功！

    “鱼闲棋，融血丹已经炼制完成，你通知白泽，把龙神的右手和龙神图腾继承者带过来吧。”叶修吩咐道。

    “好的！”鱼闲棋当即取出手机，给白泽打电话。

    很快！

    白泽提着一个箱子，带着一个龙神图腾继承者来了，后边还跟着执剑人、董事长和佐伊。

    见到执剑人，叶修的心脏一突，脸上却毫无变化，甩手把融血丹扔给白泽，道：

    “把融血丹先给龙神图腾继承者吃了，半个小时后我亲自主刀做手术。”

    “你主刀？”

    白泽接过融血丹，给了龙神图腾继承者，皱眉道：

    “术业有专攻，你的医术虽高，但是我有生命图腾，手术这一块，整个赛米集团，我说第二，没人敢说第一。”

    叶修毫不客气道：“那是以前，我来了之后，你真成第二了。”

    必须拿下主刀权，只有如此，才能暗中灭掉龙神图腾继承者体内的龙神残魂，以及龙神右手内的龙神残魂，阻止龙神复活。

    “你，你狂妄！”白泽大怒，道：“好，既然你说你的手术水平在我之上，那我们就比一比。”

    “好啊！”叶修应战。

    “够了！”执剑人出声制止道：“这场龙神的右手移植手术，由白泽主刀，哈迪斯你先出去，手术成功之后你再进来。”

    叶修眉头一皱，没想到执剑人如此信任白泽。

    而白泽一听执剑人站在他这边，顿时得意坏了，道：

    “哈迪斯，你没听到吗？出去！”

    麻烦了，看来无法阻止龙神复活了……叶修叹息一声：“好吧！”

    说完便离开了实验室，不一会儿，鱼闲棋也被赶出来了。

    “哈先生您别生气，执剑人并不了解您的医术，所以才指派白泽主刀的，但是我相信您的手术水平，一定在白泽之上。”

    鱼闲棋见叶修寒着脸，小声安慰道。

    “算了，你带我四处转转吧！”

    叶修苦涩一笑，正好趁着执剑人、董事长、佐伊和白泽都在实验室，自己抓紧时间查一下外婆的骨灰到底在不在赛米集团。

