    “到了那个时刻，你觉得你这条区区的土狗，能够跟他抗衡吗？”

    杜月妃盯着黄百万说道：“当他腾出手来，把目光盯在南方，盯在你黄百万身上的时候，你就再没有退路可言了，摆在你面前的，只有一条死路！”

    静静的听着杜月妃把话说完，黄百万脸上依旧在笑，他没有惊惧没有害怕，脸上甚至连最起码的凝重和严峻都没有流露出来。

    他放下红酒杯，忽然拍起了手掌，他在鼓掌，似乎是在为杜月妃的言论而喝彩。

    “竹叶青，你说的真好，面面俱到滴水不漏，你把未来的形势看得如此透彻，很精彩，让人忍不住为你拍手叫绝。”黄百万说道。

    他的表现，让得杜月妃跟洪萱萱两人更加摸不着头脑了，更加看不透眼前这个可恶至极的家伙了。

    “黄百万，陈六合的实力已经显露，大势所趋是必然！即便你有隐藏，即便你真的很强，可你拿什么抗衡？在炎夏，将无人能够与他抗衡！你真的是在求死吗？”洪萱萱盯着黄百万一字一顿的说道。

    杜月妃跟着道：“今夜找你，却是是在向你逼宫！但我们不是在怕你，要斗，我们可以陪你斗到底，我们也敢保证，你最终的下场一定会是惨白，哪怕伤敌一千自损八百，失去一千的也定然是你。”

    “我们之所以要让你迷途知返知难而退，是因为，我们并不想让这场毫无意义的斗争持续下去，我们并不想在这个过程中，出现惨烈画面。”杜月妃斩钉截铁的说道。

    “这块棋盘，已经彻底定格了，整个格局，都彻底呈现在了世人眼中！成败一目了然，大势难以逆转！在一块大局已定的棋盘上再下功夫，要做着最后的厮杀与挣扎，那是愚蠢之人才会有的选择。”

    杜月妃字句铿锵，凝视着黄百万，道：“你绝不是一个愚蠢的人，相反，你聪明至极，你不会看不透，你甚至看得会比我们还要清楚！我实在想不出，你为什么还要一意孤行，为什么还有如此执念！”

    “是谁给你的勇气和底气？区区‘不怕死’三个字，解释不通，就算你不怕死，可你想看着追随你的那些人，陪着你去死吗？”

    杜月妃言语犀利，字字诛心：“一将功成万骨枯的前提是，你要成将才行，可你，无法成将，只会成为一个最愚蠢最悲壮的悲剧！”

    黄百万必须承认，杜月妃分析的很透彻，所说的每一句话，都非常有道理，并且是事实！

    但他没有着急开口说什么，似乎也一点也没有改变初衷的意思。

    他从兜里掏出了一包皱巴巴的香烟，红梅，还是那种几块钱一包的红梅。

    在这个家伙的身上，有太多相互矛盾的地方了，说他念旧，他却大奸大恶不忠不义，说他不念旧，可他的身上，却有保持着曾经最低谷时的一些习惯。

    点燃了一根香烟，黄百万默默站起身，走到了落地窗前，眺望着窗外那美丽的繁华夜景。

    半响后，他才开口：“棋盘？你能看到的才是多少？你以为你们现在所看到的，就是整个棋盘了吗？”

    黄百万的话语中带着不屑的冷笑，听得杜月妃和洪萱萱两人的脸色都是狠狠一怔，黛眉深蹙了起来。

    “你这话是什么意思？”洪萱萱凝声问道。

    黄百万却没有回答，而是自顾自的说道：“你们走吧，我的主意是不会更变的！我知道你们心里在想着一些什么，但我要告诉你的是，今晚过后，你们最好老实一些，不要再用以前的手段跟我玩花样。”

    “黄百万，看样子你是真的想要寻死了。”杜月妃怒声说道。

    黄百万头也没回，忽然道：“杜月妃，洪萱萱，南方不适合你们，北边倒是不错！等那个男人身体恢复，会铲平一切障碍，在那里，你们会很安全……”

    听到这意味深长的话，杜月妃和洪萱萱两人的眼睛都是凝了起来，洪萱萱冷声道：“你是想把我们逐出长三角吗？”

    黄百万这才回头看了两女一眼，道：“这应该会是你们最好的选择和去处。”

    “你做梦！”洪萱萱斩钉截铁的说道：“黄百万，你不要太自大了，南边不是你说了算！”

    黄百万笑了笑，没有再解释什么了，默默的抽着烟，仿佛浑身上下，都透露出一股深沉和神秘。

    杜月妃紧紧的盯着黄百万的后背，目光闪烁着，半响后，她说道：“黄百万，这不像你，你到底在想什么？你的心理在打着什么鬼主意？你在下棋吗？我不相信你的棋盘能有多大！”

    黄百万愣了一下，转过身，审视着杜月妃，道：“下棋？”他露出了一个让人难以琢磨的笑容，又道：“你觉得，我有资格充当棋手吗？”

    “你现在不就是在把自己当成棋手了吗？”杜月妃一字一顿的说道。

    黄百万摇了摇头，道：“我黄百万就算是修炼十辈子，也不可能在有那个男人作为棋子的棋盘上，充当棋手！”这句话，说的声音不大，但却肯定至极。

    “那你到底在玩什么？你越来越让人看不透了。”杜月妃更加疑惑了起来，她总觉得黄百万的身上蕴藏着什么秘密，让人看不透的地方太多，可是，她又完全琢磨不透。

    “如果人人都能把我看透，那我黄百万活的得有多平庸啊？”黄百万咧嘴笑了起来，一口大黄牙非常显眼，他笑得很是开心：“从那个男人把我送去缜云的那一刻开始，我就暗自告诉自己，我这辈子都不会再与平庸二字挂钩！”

    “我实在想不出来，你为什么要在一条死路上如此执着！你的执念为何如此之深！诸葛铭神一死，诸葛家一旦覆灭，你还有什么依仗？你还拿什么去跟陈六合抗衡？”杜月妃逼视着黄百万。

    黄百万挑了挑眉头，目光平淡的扫视了两女一眼，道：“这些不是你们应该管的。”

