    三天后，周日，休息日，上午九点。

    香江去澳门的天星渡轮码头。

    雷卫东穿着牛仔裤、体恤带着遮阳帽，迈步朝着码头走去。

    “哥们，是去澳门发财吗？”一穿着白衬衫打着领带，皮鞋蹭的发亮的眼镜男，看到雷卫东坐在其身边，很是热情的问道。

    “去发财，你呢，也是过去发财？”

    “休息日，过去碰碰运气，运气好的话赢个几万块我就发了。”眼镜男用手摆弄了一下鼻梁上的眼睛，微笑着说道，“哥们，准备去哪家赌场碰运气，葡京还是？”

    “当然是最大的赌场，葡京了。”雷卫东笑笑，这不是什么秘密，说出来也没关系。

    “我也是。”眼镜男哈哈笑道，拿出香烟掏出一只递给雷卫东，“食烟！”

    “我不食烟。”雷卫东摆摆手，淡淡的说道，“我这个人不抽烟不喝酒，就有喜欢赌，以前都是在香江小打小敲，从来没去过澳门。

    这次过去见识一下，东方的拉斯维加斯到底什么样？”

    “东方的拉斯维加斯，对于这个称呼澳门当之无愧，几平方公里土地上就有着几十家赌场，当然最大最出名的是赌王名下的的葡京赌场。

    里面什么样的赌博方式都有，进去还不需要入场券，除了未成年人，任何人都出入只有，每天都人山人海热闹非凡。”

    眼睛男越说越兴奋，显然是葡京赌场的常客，要不然也不会这么熟悉。

    “听说赌场高手能通过声音分辨骰盅里的点数，真的假的。”闲的无聊的雷卫东随口问道。

    “当然有了，不过那是以前。”眼睛显然是个话痨，一开口就管不住嘴。

    “在濠江有一个传说，好像是十几还是二十几年前，有一家新赌场开张，来了几个“神秘党”，靠听骰术大赚了赌场一笔又一笔。

    还是青年的叶赌王心生不忿，开始苦练听骰秘技谋求破解，最后终发觉一点与六点落盅底玻璃声音有异，于是更换骰盅玻璃还加上一层绒布，并规定要摇三次。

    此举令听骰党再无必胜把握，再也没有在赌场露面。”

    -----

    澳门码头。

    从渡轮上下来的雷卫东，刚想拦辆的士，让司机送自己去葡京赌场，就被跟在后面的眼镜男阻止。

    “哥们，葡京赌场是澳门最大的赌场，对客户的服务是无微不至的，不需要的士，去葡京的话有专门的大巴接送，免费的。”

    指着码头外面停靠的大巴车，眼镜男说道。

    “想的真周到，不愧是赌王，葡京能做大不是没有原因的。”看着从渡轮下来的旅客三三两两的上了大巴车，显然这些人都是老鸟，对澳门这边很是熟悉。

    雷卫东也不矫情，跟着大部队上了坐上了大巴，很快，葡京赌场就到了。

    看着那金光璀璨，好像用金子叠成的葡京酒店，雷卫东耸耸肩，向大门走去。

    “哥们，祝你财源广进，大杀四方。”

    “你也一样，从赌场抱一个大金元宝走。”

    赌场无父子，

    在赌场，即使是父子为了钱都能拔刀相向，更别说路上认识的朋友了，所以进入赌场，同行赌客各自散开。

    眼镜男也一样，朝雷卫东一抱拳，祝福一句，就转身离开。

    雷卫东先来到兑换窗口兑换了五个筹码，一个一万，总共五万。

    便宜老爸给自己留下的存款不多，只有三万多块。

    三个月的工资和规费以及雷洛给的红包，雷卫东手里大约有六万多，留下点钱备用。

    这五万已经是雷卫东能拿出的全部家产，如果输了，虽然不至于喝西北风，也需要过一段时间紧日子。

    兑换完筹码的雷卫东没有停留，拿着筹码直奔葡京赌场的大厅。

    葡京赌场供给客户赌博的地方有三层。

    大厅是给普通人玩乐的地方，赌桌很多，至少有几十张，牌九、轮盘、21点、骰子，花色应有尽有，每张赌桌前都挤满了人。

    有的脸上挂满了兴奋的笑容大声喊叫，也有的像是被抽了魂儿，默不作声直盯着赌桌，还有的……

    雷卫东在大厅走了一圈只是看没有下场，因为他发现这里是有限额的，一次下注不能超过一万。

    对于普通人来说，这个额度已经很大了。

    因为赌博玩的是一个运气，普通人都是几十几百的投注，超过一万，很少很少，玩这么大的一般都去贵宾厅了。

    但对于想投机，一把定输赢的雷卫东来说，一万的限额有点低了。

    外挂这个东西不能常用，用多了很容易引起旁人注意，需要作为杀手锏存在，雷卫东可不想被人抓起来研究。

    还是去贵宾厅看看。

    捏了捏口袋里猪油仔给的贵宾函，雷卫东朝二楼贵宾厅走去。

    “先生，这里是……里面请！”

    贵宾厅是有保安守卫的，看到雷卫东过来，当即过来将其拦住，不过看到雷卫东掏出的贵宾函，态度立马转变，转身给雷卫东带路。

    不同于喧闹的大厅，贵宾厅很是安静，进入大门之后是一个宽敞的大厅，四周有五六条道路通向更里面，隐隐约约能听到喧哗传来。

    雷卫东说道：“问一下，骰子是在那玩的？”

    “骰子厅在这个位置，先生你向里走就可以了。”保安指着左边第二个通道，说道。

    “谢谢。”

    雷卫东点点头，迈步向骰子厅走去。

    通道不是很长，也就十来米，入眼是一个大约两百多平方的小厅。

    这里的台子不多，只有三张，比不上楼下大厅，但宽大很多，上百人聚在三张台子前也不显得拥挤。

    “下注了，下注了啊！买定离手，多买多赚。”年龄大约二十来岁，容貌能打90分的女荷官，双手不断摇着骰子，边摇边喊道。

    “我买小，已经连开九把大了，我就不信了，这一把还是大。”

    “说的对，这一把，我们压小。”

    看着桌面上的筹码，十之七八都压在了小上面，雷卫东心里暗自摇头，通过探测，雷卫东已经看到骰宝里的骰盅是456，十五点大，这些人都要输了。

