    登上飞机后，立刻有人恭恭敬敬的称呼道：“域主。”

    “嗯。”陈修轻轻的点了下头，径直走到柔软的皮沙发上，淡淡的道：“启程吧。”

    随着陈修一声令下，这辆军用飞机直接划破了东海市的夜色。

    在这辆军用飞机起飞的时候，火红色的朝阳刚刚露出来。

    此刻，八号湖畔别墅内。

    唐艺静静地坐在二楼飘窗上，眼睛直勾勾的盯着东海市机场的方向。

    不过可惜的是，这里距离机场太远了，哪怕唐艺望眼欲穿，也看不到那一架飞机，更看不见陈修的身影。

    “一路平安。”

    “我会劝住爸爸和妈妈的，你放心做自己的事情。”

    “老公，我会每天都盯着机场的方向，乖乖的等你回来的……”

    唐艺轻声的呢喃着，眼角有一滴晶莹的泪珠划过。

    楼下，陈中青和武菲菲正在悄悄的给陈修准备早操，甚至武菲菲还帮陈修准备了一些日用品。

    却不知道，一个小时之前，陈修已经悄然无息的跳窗离开了。

    为了不让陈中青和武菲菲发现，他甚至都没有走大门。

    倒不是他们太大意了，而是以陈修的身手，可以从任何人眼皮子底下离开。

    此刻，陈修正盯着手中的资料，认真的看着。

    “武道交流大会？”

    “这些隐世家族也会搞这种大会吗？”

    陈修的眼睛眯了眯，他本以为这些隐世家族之间很少有沟通，但从蝰蛇传来的资料上来看，并非如此。

    原来，这些隐世家族与门派之间，互相都是有走动的。

    不过这种走动极为稀少，大约三五年才会有一次武道交流大会，又或者是丹药交易之类的会议。

    届时，一些武者就会将手里的一些奇珍异草，或者是独门功法之类的东西，交换一些对自己修炼大有功效的灵丹妙药。

    那些奇珍异草，便是千年野人参，千年灵芝之类的东西。

    像古董字画之类的东西，反倒是不值钱了。

    “看来，我还是小看了这些隐世家族。”陈修盯着这些资料，口中喃喃的说道，“不过……我似乎也很久没突破，这个武道大会，说不定也能为我的增长一些战力。”

    至于铁不锋那边，陈修倒不是很着急。

    因为蝰蛇已经汇报过了，铁不锋到邺城之后，并没有对陆家出手。

    而是一直在寻找机会。

    他也混入了武道大会里面。

    其实不用蝰蛇汇报，陈修也知道铁不锋绝对不是冲动之人。

    他已经隐忍了三十多年，又怎么可能做冲动的事情呢？没有人会隐忍三十多年后，直接给仇家送人头！

    “既然如此，就先去瞧一瞧这个所谓的武道大会吧。”陈修道。

    几小时后，军用飞机直接降落在了一片空旷的区域。

    陈修孤身一人下车之后，道：“你们都回去吧。”

    “域主，这一次我们都未曾与邺城兵部大招呼，青龙他们也不在你身边……不如，让我留下吧。”龙五道。

    “域主，我们也想留下。”

    “让我们留下吧，最起码能为您解决许多碍眼的蝼蚁。”

    “哪怕是端茶倒水都可以。”

    随着龙五的请求，几名九龙战队里的精锐，也忍不住齐齐开口，想留在陈修身边。

    哪怕，他们知道自己的域主很厉害，自己兴许帮不到什么。

    但，还是要执意留下来。只要能让他们帮到陈修，哪怕是清扫一些碍眼的蝼蚁，哪怕是端茶倒水，做一些跑腿的活，他们也是不在乎的。

    “你们回去吧，这里有蝰蛇在，况且不日之后，楚幼微也会赶到。”

    陈修轻轻的摆了一下手，道：“你们直接回江北，我总觉得……这段时间有些心神不宁，可能有事情要发生，让兄弟们都加强戒备。”

    “是！”听陈修如此说，龙五等人再也不敢多言。齐齐的行了一个标准的军礼之后，才驾驶着飞机离开。

    陈修则是朝着邺城市中心的方向慢慢走去。

    随着越走越近，陈修心里的感应就愈发的强烈。

    很快，一辆去邺城车站的车子停在了陈修面前，车窗打开，一名四十多岁的中年妇女伸出头喊道：“帅哥，去邺城车站吗？十块钱上车！”

    “好。”

    陈修也不矫情，直接掏钱上车。

    不过，上车之后，陈修才发现车上没座位了，只能下意识的往车厢后面走了几步，准备站道车站。

    结果陈修刚伸手抓住拉环，一个戴着眼镜的小姑娘伸手拉了一下她的衣角，红着脸道：“你坐我们旁边吧……”

    说着，她就赶紧抱起了放在座位上的背包。

    “宁宁，这背包里都是书，重死了。你抱着干什么……”

    戴眼镜的文静少女的手刚抓住背包，同伴就有些不愿的说道：“一会儿说不定就有人下车了，让他站一会儿呗！”

    “这样不好，我们本来就多占了一个位置。”戴眼镜少女道。

    同伴刚想反驳，忽然看见陈修那俊朗帅气的五官，然后嘴巴立刻闭上了。

    几秒后，她才压低声音在眼镜少女耳边轻声低语道：“这哥哥挺帅的，怪不得你要让座……我可没见过宁宁你这么主动的跟一个男生说话呀，是不是喜欢她？”

    “才没有，瑶瑶你可不要乱说话呀……”被称为宁宁的戴眼镜少女，双颊立刻就红了。

    同伴瑶瑶的胆子倒是很大，她索性就把背包都仍在了地上，大声说道：“那个帅哥，你就坐在这里吧，我朋友给你让了一个座位！”

    她的语气，有一些小傲娇和霸道。

    不过漂亮的女生，大多都是有一些傲娇感的，陈修见怪不怪。

    “不用了，我站着就好。”陈修断然拒绝道。

    他刚才可听到了这个瑶瑶和宁宁的窃窃私语，加上之前欧阳芙和阿柔的前车之鉴，陈修打定主意，以后只要不涉及生命危险，他是绝不会再理这些女人了。

    上次，就是因为见欧阳芙肚子疼的要死要活，结果在一位少女心里种下了一颗执念。

    至于阿柔，李依诺，秦妤嫣她们……

    这些女人的性子有一些柔，虽然没有像欧阳芙那样说出口过，但心里的执念，并不比欧阳芙弱！

    尤其是眼前的这两个小女生好似刚满十八岁的样子，陈修就更像远离了。

    “嘶！”

    瑶瑶却一下子炸了，愤愤不平道；“真是狗咬吕洞宾，不识好人心，长得帅了不起啊！”

