    林凡一路在百花楼中闯荡，已经达到了第十层。

    这之前，也不过是多费了一点力气，伤势却是丝毫都没有。

    林凡有青玉琉璃体，肉身极为强悍，这里的妖兽，几乎都伤不了他。

    “好，这里就差不多了！”

    在第十层之中，林凡开始布置阵道手段。

    他在闭关之时，就让青灵宗准备了诸多这一次要用的阵道工具。

    光是阵器，就有上百件之多，还有各色阵旗、数只阵灵、数条阵脉。

    零零散散排开，宛如一座小山一般。

    林凡依此按规律进行布置，不一会，一个庞大无比的阵法就显现在了场中。

    这个阵法，阵中含阵，其中又有互相包含，互相交合，极为复杂。

    光是这阵路，没有一点的阵道造诣者，看都看不清，更别说是布置了。

    要不是林凡有前世记忆，加上自己无敌一般的阵道造诣，根本布置不了这等阵法。

    也是因此，对前世姜合敬佩了几分。

    他能以金丹修为布置出差不多的此类阵法，破除百花楼空间屏障，真是绝世的天才！    阵法一开启，一道细小的空间通道从阵法中枢射出，直朝天上射去。

    “呼！”

    在撞到天顶的一霎那，林凡所在的第十层空间天地一震摇晃，空间通道似乎受到瓶颈僵持在了原地。

    不过仅仅片刻，“噗”的一声，空间通道穿破天顶，直升而去。

    “呵呵，成了！”

    林凡神情一凌，一个闪身，进入到了空间通道之中，沿着空间通道，朝着上方飞去。

    “十一层……十二层……十三层……”    空间通道青云直上，连连破关。

    一直到了第二十八层，空间通道才失去了支撑力，再不能顶破天际。

    林凡则是从空间通道之中而出，又是故技重施，布置起了阵法来。

    按前世姜合的办法，也是布置了许多次，才最终达到百花楼顶的，林凡因此也多准备了好几份物资，足够他直达楼顶了。

    ……    此时，在秘境之外，气氛一阵凝重。

    “是，是星辉宗的宗主，商星阙亲至了！”

    “他怎么来了，不是传言他在闭关吗？

    这一次来恐怕另有目的啊。”

    “没事，反正不关我们的事，我们照看好自家弟子也就是了。

    他们星辉宗之前被林凡打跑，颜面尽失，我看说不定是来找场子的，青灵宗和白琼宗才麻烦了！”

    “嘿嘿，看来是又有一场好戏看了，不过最好别连累到我们啊，商星阙的实力，恐怕在这里无人能及，被波及到可不是开玩笑的。”

    众人一阵议论纷纷。

    另外两名金丹后期强者商炎和祁宗主也是目光一凝，突然出现了大幅超过自己实力的强者，两人都失去了原本对场面的把控，心绪都有些不安。

    “商星阙宗主，你不是忙着修炼吗，竟然也有闲情来管小辈的事啊？”

    商炎一副惊疑的出声说道。

    “商星阙宗主估计是另有打算吧？

    不会是对这秘境传承，自己就有想法吧？”

    祁宗主则是意有所指。

    商星阙一阵大笑：“哈哈哈，两位多虑了，我不过是来给小辈讨个公道的，这化神传承，既然已有天引山合议在，我又怎会违背，与小辈相争机缘。”

    商炎和祁宗主对视了一眼，虽然商星阙这么说，不过没有丝毫可信度。

    两人不自觉的都是靠拢了几分，要是商星阙想出手，两人就联合起来对付。

    商星阙看在眼中，微微摇头，并不在意。

    他看向青灵宗的方向，只有一人一兽，还呆在那边。

    “青灵宗的长辈都没有人来吗？”

    商星阙对着身后问道。

    身后的秦华恭敬答道：“宗主，青灵宗这一次来的都是弟子，没有一位长辈。

    不过带头的首席大弟子林凡，确实十分厉害。”

    商星阙点点头，对着下方的一人一兽说道：“你们青灵宗敢对我星辉宗动手，罪该万死，我就先收一点利息，等林凡几人出来了，再一网打尽。

    你们就给我过来吧！”

    说罢，他伸手一抓。

    许多星光凝现而出，在空中凝出了一只光芒大手，朝着一人一兽抓去。

    “啊！”

    看到这个场面，赵婉儿不禁惊叫出声。

    林凡等人不在，自己恐怕是要死路一条了！    “哎，得罪谁不好，得罪了星辉宗，这下完了！”

    “那两位金丹后期的强者都不出手，看来这一人一兽是彻底完了，没人能抵挡的了。”

    “看白琼宗的那些人，哪还有出手相助的勇气啊，这一人一兽完了！林凡这是害了他们啊！”

    众修士见状，一阵摇头，纷纷叹道。

    秦华和白霖子则是一阵得意冷笑，这青灵宗之前可欺负的自己好惨，这下总算报仇雪恨了！    郝大通却是冷哼了一声，身形顿时骤然放大，一脚抬出。

    “轰！”

    一声巨响，商星阙抓去的巨手，直接就被这一脚给踢的粉碎，再次化为点点星光散落。

    “什么！”

    这一幕，看的众人身形一震。

    这妖兽什么来头，竟然一脚，连金丹后期的商星阙的一击都给踢碎了！    “我去，我没有看错吧，这什么妖兽啊，这么恐怖！”

    “商星阙在金丹后期之中，都算是佼佼者了，连商炎宗主和祁宗主都不是对手的存在，他的一击，这妖兽竟然能够如此轻松的化解！这妖兽什么来头啊，这么牛！”

    “一开始我还以为就是普通飞行坐骑呢，没想到这么厉害……实力如此恐怖。

    青灵宗还有这等妖兽吗？

    以前都没听说过啊！”

    “我的天，这妖兽，比起许多超级宗门的宗主都要强悍了吧，这也太不可思议了！”

    场中所有修士都是震惊无比，纷纷说道。

    赵婉儿也是看的目瞪口呆，没想到林前辈一行之中，连只坐骑石龟都这么厉害！    “嗯？”

    商星阙却是不禁眉头一皱，他也没料到，这石龟，竟然还能挡住自己的一击！    “呵，不管你是什么来头，我还不信，我商星阙还奈何不了一只妖兽！”

    他再次朝着郝大通攻去。

    

