
李导的情景喜剧终于上线了。

第一次听说李导要拍情景喜剧时，大家都不信。

往前数二十年，出彩的情景喜剧一共才几部？李导的悬疑剧已经是一块金子招牌，五部顶级悬疑剧为他积累了大量的铁粉，甚至毫不夸张地说，就算李导今天就金盆洗手，将来华夏电视剧的历史上，尤其是悬疑剧的历史上，李导仍然是一座绕不开的丰碑！

“以李导的悬疑功力，就是闭着眼睛写都能火，有什么必要去写没什么前途的情景喜剧？！”

可是最终李导的情景喜剧还是上线了。

“哎，真头疼，还是支持下吧，谁让是李导的剧呢？”

很多网友真的是硬着头皮在支持李浔导演。

然后，一家以爱情为名的公寓在网友心中渐渐成型。

里面的人物设定非常的接地气，而且看得出来编剧在几位主演的设定上非常的走心，各有特色各有有缺点，却不令人厌烦，没有一般喜剧的靠主演们玩命的虐自己来逗笑观众。

剧中人物性格鲜明，耍贱卖萌的曾老师，女中豪杰的大姐大胡一菲，天才白痴陆展博，迷迷糊糊陈美嘉，花心萝卜吕子乔，富家大小姐林宛瑜。

只一集下来，几个主要演员的形象就已经牢牢印在观众们的脑海里。

很多网友表示，这剧看之前头疼，看之后肚子疼，切记不要在吃饭喝水时观看。

两集结束，在豆苗网上，评分还没有显示，但评论却已经如同雨后春笋一般的冒了出来。

“原来情景喜剧还可以拍的这么好看！”

“以后无聊的日子就靠它打发时间了！”

“孩子在客厅笑的没心没肺，忍不住瞟了两眼，没想到真的非常不错！”

“粉了粉了，李导这剧拍的牛逼！”

“拍的不错，但李导咱下部剧能回归悬疑吗？”

“出人意料的作品！”

“婉瑜电话买肯德基那里笑的肚子痛！”

“李导的剧到底有多牛？豆苗网上有个ID是唐风的网友，这人差不多是追着高评分的电视剧开喷。我观察他好久了，这人是谁评分高喷谁，谁火喷谁。可要说火，这两年来有一部红过李浔导演作品的剧吗？没有！可是这个唐风却从来没有黑过李导的作品，这说明什么？说明李导的作品好看到爆炸，就连专业的黑子都不敢昧着良心喷！”

“我草，我知道这个唐风，别说，这个人虽然有时候戾气很重，说话很损，有时候还专爱鸡蛋里挑骨头，可是他的剧评其实还不错，至少证明他开喷之前有看过剧，这就胜过很多的不看剧就直接开喷的了。”

“我也关注这个唐风了，别说，虽然有些为黑而黑，但有些评论是真的一针见血。”

几人正讨论呢，一个非常熟悉的ID发布了一个新评论，这迅速引起了几人的注意。

等看清楚发帖人的ID，参与讨论的几个人都愣住了。

“唐风？真的来评李导的剧了？

“好吧，等着看这个专业的黑子怎么说！”

网友们点进唐风的帖子，却猛然发现，这画风不对吧？

“诚意满满的作品，笑到肚子疼的我实在写不出一句批评的话，哪怕它确实浑身都是缺点。”

“《爱情公寓》不同于一般的喜剧作品，它不会直接来掏你的胳肢窝来让你笑，也不会通过疯狂的扮丑，虐主角来让你笑。它只是塑造了一个又一个鲜活的人物，这些人物可以是你，也可以是我，或者是我们身边的某个人。这些性格各异，背景各异，工作各异，经历天差地别，这些人凑到一起，本身就是一出人间喜剧。”

“只要几个主角凑到一起，哪怕台词不是特别搞笑，哪怕剧情不是特别的出人意料，可是你看着剧中的人物，看着曾小贤，看着胡一菲，你就是能不自觉的笑出声来。”

“也许这才是喜剧的真谛，先塑造充满喜感的人物，再塑造充满喜感的情节。”

很多熟悉唐风的网友简直不敢相信自己的眼睛。

“这个唐风，不是专门通过攻击高评分来剧来聚集粉丝的吗？天撸了，他竟然夸起电视剧来了？”

“我不是眼花了吗？谁能告诉我这个人真的是我熟悉的那个毒蛇唐风吗？”

“千真万确，只是不知道他这是受了什么刺激了，竟然会猛夸一部电视剧？”

短短一个小时，唐风的评论就被讨论了几百楼，好险没有破千。

这让已经几年没有夸过一部电视剧的唐风愣了。

今晚的这条评论，火热程度竟然远超从前的任何一次？”

此刻，同是豆苗网，有个ID是黄袍加身的网友也是在豆苗上和网友们聊得热火朝天。

“里面很多段子还是我讲给李浔的呢，一些是我听来的，一些是我编的，不过我说完就忘，没想到李浔竟然全都记下来了，要不人家当导演了我还在送外卖呢！”

“我草，你和李导一起送过外卖？快说说李导这人到底怎么样？感觉就跟突然冒出来的似的，简直神了。”

“要不说三十年河东三十年河西呢？李浔那时候在我面前一口一个哥叫着，他送外卖还是我带入行的呢，现在他牛了，可那时候不行，一天跑十五个小时就送三十多单，我十二个小时一百单。”

“后来他给我买了条芙蓉王，让我带着他，那烟我能要么？小伙子挺不容易的，住十来平的房子，连个窗户都没有，一天净吃馒头咸菜了，这烟咱要是拿了？没准就是人家连咸菜都吃不上了！我让他赶紧给退了！最后他退了九盒，留下一盒，非要给我。”

“我和你们说，烟我一盒没要，就抽了一根，咱不是缺这一根芙蓉王，这烟咱抽了，以后小李就是跟着我混的，咱要罩着他知道不？”

“我和你们说，别看现在李浔是大导演，趁个十亿八亿的，见到我还是主动跟我打招呼呢！”

“快别吹了，人家那么大的导演还能认识你？”

“你看，别看咱没啥本事，只能送外卖，可李导也是重情义的人，不会瞧不起咱，他要是瞧不起咱，咱还不愿意搭理他呢。”

黄袍加身网友这条评论从头到尾就没怎么聊电视剧，话里话外都是在吹牛他认识李浔导演，两人处的不错，可是这个帖子的热度却比很多认认真真评价电视剧的帖子还火。

而且还火上不少。

李浔的成绩实在是太耀眼了，而李浔导演这个人又实在是太神秘了。

既不见他接受采访，也不见他出席什么宴会，李浔作品的超高人气让李浔本人人气同时剧增，网络上对李浔这个人的好奇已经达到顶点。

这时候冒出一个说认识李浔的网友，大家虽然知道这事九成九是假的，可还是忍不住好奇要点进来看一眼。

这又是一个险些回复破千的影评。

由此可见，这部《爱情公寓》真的是要火了！

同一时间，东胜御园小区501室。

戴盈把手机递给李浔。

“你说网友也怪无聊的，那个黄袍加身网友明显在吹牛呢，就这都能讨论差点一千楼，网友也太无聊了。”

李浔拿过手机看了一眼，然后马上就知道这个黄袍加身确实认识自己，或者说认识自己的前身。

不过他的话只能算半真半假，那时候李浔手里没什么钱不假，可夜不至于整天馒头咸菜，至于《爱情公寓》里的段子是他讲给李浔前身听的，则更是无稽之谈。

不过其中一些信息还是对得上的，比如李浔住的房子十多平米，比如他给一个老哥送过一条芙蓉王，人家没要，但抽了一根，后来也确实对前身很照顾，记得那个外卖员叫周辉？

这个周哥人非常的好，就是有些好面子，只要你给足了他面子，他是真的全心全意帮你。

李浔拿过自己的手机，找到这条评论，在里面回复道：“是周哥吧？那几年多亏你照顾了，嫂子身体好点了没？有时间聚聚！”

周辉看到这条评论时愣了一下，没反应过来，他对豆苗不算太熟，还是其他网友发现的那条最新回复竟然通过了豆苗网的认证，而认证信息为——导演李浔，代表作有《少年包青天1》……”

反应过来的周辉瞬间通体舒畅，比一个月拿一万五还开心。

当晚，仅仅播出的两集的《爱情公寓》已经初步显现出爆款剧的潜力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67358089"  chaptername="第172章  吹爆">加入书签</a>
</div>
