

    这个问题容茶想了整整一宿，悲催的是毫无头绪。翌日清晨顶着一张青白的脸外加两个重重的黑眼圈，春花差点以为她大限将至了。

    用过早膳，她想着先去顾烟微那探探口风，不想才出屋门就听到两个小丫头在那嚼舌头。

    “你说王爷干嘛那么在意容侧妃的死活啊，因着她昨夜险些被烧死，前儿拨到荷香苑去服侍她的新人都被杖责了。”

    “嗨……还不是顾及着太后，可惜……”

    “别说了！有人来了！”

    容茶正听的认真呢，两个小丫头却在发现她的身影后立即噤声，神色慌张的跪拜在地。

    她满心惦记着进宫的事儿，是以并未计较那两个丫蛋子背后歪排她的话。

    太后……

    当日向那系统了解情况时她倒是听它提过一句，说太后原先就是从安远侯府出来的，似乎还很喜欢她，她能嫁进王府为妾也是太后做主的，否则按照安远侯夫人原本的意思，是想给她随意配门婚事。

    如此说来，自己也不是全无依仗。

    思量间，容茶绕过回廊，行至顾烟微房前，被对方热情的迎了进去。

    “妹妹起得早，昨夜睡的可好吗？”顾烟微如昨日那般握着她的手，目光温柔，仿佛自己从未下毒把她家“葱花”弄烂了，“我已命人将新的院子收拾出来了，妹妹随时都可以住进去。”

    敷衍的笑笑，容茶从春花手里接过纸笔写下自己此行的目的。

    【陛下寿宴那日，你是不是要进宫？】

    “是。”

    【能不能带我一起？】

    看着纸上的这行字，顾烟微眸光微动，为她斟茶的手一顿，“……妹妹怎地忽然想入宫？”

    “谁要入宫？”陆渊白的声音从外面传来。

    容茶：“……”

    怎么次次都能碰到这厮！

    “是容妹妹，她想在陛下寿宴之日与我们一同入宫。”

    “你入宫要干嘛？”陆渊白径自走到顾烟微身边坐下，话却是对着容茶说的。

    这个问题，容茶早在来时就想好了。

    【给太后请安。】

    落笔，容茶抬眸眼含期待的望着那夫妻俩，却见他们相视一眼，随即一脸古怪的看着她。

    最后，还是陆渊白皱眉开了口，“你又发什么疯！太后两个月前便已殡天了，你进宫是要去给鬼请安嘛！”

    容茶：“……”

    她怕不是遇到了个假系统，为毛这种重要的信息从来都不提？！

    拿起笔、卷好纸，容茶的动作一气呵成，然后……

    再次夺门而逃。

    就在容茶以为在宫宴上给顾烟薇使绊子的计划泡汤了时，不想晚膳时分聪花竟顶着一张大蓝脸上门了，说是后日陆渊白会带她一起入宫，让她准备一下。

    盯着聪花那张蓝哇哇的脸，容茶心下有愧。

    唉……

    好好一根葱，说烂就烂了。

    好在，那系统说这颜色再过两日便会消了，否则她心里还真是觉得不安。

    聪花走后，春花激动的吱哇乱叫，“侧妃、侧妃，王爷要带您进宫了，您要穿什么衣服才好呢？”

    容茶心想我是去送死又不是撩骚，穿啥样也不重要啊，只要别光着就行了。

    而此刻的容茶若是知道自己这次入宫会招来怎样的一个大麻烦，怕是宁愿错失这次陷害顾烟微的机会也不会去。

    可事到临头，为时已晚……