    清晨的京城带着丝丝的寒气，马上就要入冬了，天气变的寒冷起来。

    但是这丝毫不能阻挡京城老少爷们起早床去茶楼喝早茶，聊天吹牛的热情，听雨阁才刚刚开门，很快就被茶客给坐的满满的。

    众多的茶客三三两两的坐在一起，彼此谈天论地，针砭时弊，恨不能挥斥方遒，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    “这火车你们去坐了没有？”

    “没呢，没买上票，本来是准备坐火车去天津这般看球赛的，结果谁知道票都没有买上。”

    “我刚好买到了火车票，亲自去体验了一下这个火车。”

    “怎么样？怎么样？”

    “赶紧跟大家伙说说这火车是不是和传说之中的那样神奇。”

    “咳咳，这火车嘛比传说之中的还要神奇。”

    “它前面是一个车头，也就是蒸汽机，主要就是靠蒸汽动力来推动的，后面则是拖着长长的很多车厢，这车厢可以用来载人还可以用来运货。”

    “这火车的力气啊非常大，我看的清清楚楚，就我坐的那一趟火车啊，足足有二十二节车厢，每一个车厢有一百个座位，一次性就拉了两千人。”

    茶楼内，有个茶客正手舞足蹈的向周围人吹嘘自己乘坐火车的体验。

    “吹吧你~”

    “一次性拉两千人，你知道两千人有多少吗？”

    “就是啊，站在一起的时候，以你这个个头，估计着你都看到不到边呢。”

    “两千人吹的过分了，我觉得两百人还差不多，这最强的四轮马车一次性也能够给拉几十人，不过需要好几匹好马才行。”

    然而旁边的人并不买账，都觉得他在吹牛，连连反驳道。

    “哎呦，这事情我还需要吹牛啊，你们去问问那些坐过火车的。”

    “这乘坐火车的时候都需要排队，每一节车厢这里都排着长龙，两千人一次，只多不少，你们是没看到火车站内的情况，人山人海，到处都是人。”

    “而且你们还可以去看看火车站内发放的关于火车的资料，这火车啊，一次性可以两千人或者是一次性可以拉20万斤的货物，力气大的很。”

    被人怀疑，说话者自然是气的不行，再次开口说道。

    “这事我可以作证，因为我也坐过这个火车了，确实是一次性可以拉两千人。”

    这时，旁边有人也是跟着开口说道。

    “还真能够一次性拉两千人？”

    “也难说呢。”

    “我还用骗你们？”

    “等过几天没有那么热闹的时候，你们去买张车票亲自坐一次就知道了。”

    “我跟你们说啊，这坐火车啊，它非常的舒服，特别是如果身边有个三五好友，大家坐在一起，一边聊聊天，一边看看外面的风景，那感觉是绝对是一种享受。”

    “吹吧你~”

    “火车我没有坐过，但是这马车我是坐过的，即便是最平稳的四轮马车，它有时候也是非常颠簸的，你坐火车还能够是一种享受？”

    听到他吹嘘说坐火车是一种享受的时候，旁边的人顿时就再次表示了怀疑。

    “就是啊，这自古以来最苦的就是出远门了，这天津虽然离京城比较近，但也是有两百多里路呢，要不是修通了水泥公路，走以前的官道的话，那也是极其辛苦的事情。”

    “你倒好，坐一次火车就来吹，说什么坐火车是一种享受，鬼信你。”

    “就是，就是，我又不是没去过天津，这坐四轮马车去天津一趟，都要腰酸背痛，你这坐火车还能够享受起来？”

    “你们不信就算了~”

    “这火车和马车是完全不同的，这火车它非常的平原，在火车上，你就是放一杯水，它都不会翻出来，你就知道这火车有多稳了。”

    “而且你坐马车要差不多一天的时间才能够抵达天津，但是坐这个火车，早上出发，中午就到天津了，速度非常快。”

    “没做坐过火车就觉得我在吹牛，你们还是亲自去坐一次火车试一试就知道了，我根本就没有吹牛。”

    “我才不信呢，会有那么稳的车？”

    “而且这速度还如此之快，这两个时辰不到就可以到天津？”

    “这速度越快，出现颠簸的时候就会越大，这水会翻不出来？”

    “对，对，坐四轮马车一样，一旦速度快起来，突然转弯或者是减速什么的，里面的人都可能要翻出来。”

    周围的人根本就不敢相信这些，因为关于火车的这些东西远远超出了他们的认知范畴。

    “他并没有吹牛，我也坐过这个火车，确实是如此~”

    “等过几天的时候，这火车没有那么热闹的时候，你们可以坐车去看一看，有些东西，自己亲自体验一番就知道了。”

    旁边同样坐过火车的人也是跟着开口说道。

    “报纸来了~报纸来了~”

    就在这时，酒楼里面有小二兴奋的喊了出来，只见他的背上扛着一大袋的报纸，都是今天最新的报纸。

    “快，快，拿过来~”

    看到小二，众人顿时就来精神了。

    大家之所以起得早来喝早茶，除了这里的气氛之外，最主要的当然是为了能够最先看到今天的报纸，了解下最新的新闻。

    店小二手中的报纸以极快的速度发到了茶客的手中，原本热闹的茶楼顿时就安静下来，大家都在看报纸，只有等到大家将报纸都给看完了，茶楼才会再次热闹起来。

    “天子接见并表彰了蒸汽机车研究团队，并且给京城机械研究院院长任思恒颁发了鲁班奖，赐予任思恒伯爵爵位，赏赐黄金洲良田千亩，赏黄金千两！”

    “天啊~”

    大明早报的头条新闻上面，赫然报道着昨天弘治皇帝在早朝接见蒸汽机车研究团队的事情。

    整个蒸汽机车研究团队因为研究出了火车立下了大功劳，得到了天子的接见，并且还获得了鲁班奖。

    几个做出重大突出贡献的人都获得了鲁班奖，并且还赏赐了爵位，尽管不是世袭的爵位，但是这依然是了不起的事情。

    自古以来想要获得爵位只有两种办法，一种是靠开疆拓土，浴血杀敌，一种就是将女儿嫁给皇帝，成为外戚，除此之外，想要获得爵位是比登天还能。

    而工匠一直以来地位都非常低，特别是明朝这边的户籍制度，匠户的身份估计着也就比军户、灶户好一点点，但地位依然是非常低下。

    可是现在，大明天子不仅仅亲自接见了这些匠人，并且还给予了奖励，还赏赐了爵位，这绝对是亘古未有之事。

    算是破天荒的大事，足以让整个大明发生巨震的大事。

    竟然靠着做工匠，研究出蒸汽机车就能够获得爵位，获得天子接见这样的殊荣，这足以让天下的工匠为之振奋。

    除了莫大的荣誉之外，这赏赐的千亩良田，黄金千两，这也是实实在在的里子，并不仅仅只是面子上，还有实际的好处。

    可以说这是以前从未有过的事情，谁都没有想到，一个工匠竟然有一条能够得到天子的接见，还获得爵位。

    “这当工匠也能够得到天子的接见，还能够获得爵位？”

    人们都傻眼了，看着报纸上面的报道，都觉得难以置信。

    一直以来，在大家的印象当中，想要获得爵位是无比艰难的事情，唯有开疆拓土才能够获得爵位，靠军功才行。

    可是现在，这些研究出蒸汽机车的工匠竟然有几个人获得了爵位，获得了天子的接见，这是何等的荣耀，祖上冒青烟了。

    “我一直都觉得这些东西不靠谱呢，还不如读书好。”

    “当初小孩上新式学校的时候，我还不愿意呢，现在看来，这读新式学校，将来去学一些手艺，似乎好像也没有什么不好的，也能够有出头的时候。”

    “可不是嘛~”

    “上面不是说了嘛，从今年开始，朝廷每年都会颁发一次鲁班奖，授予给那些在研究领域做出杰出贡献的科学家和工程师。”

    “也就是说，以后啊，这每年都会有。”

    “这什么是科学家和工程师啊？”

    “这科学家和工程师其实就是工匠的意思，但报纸上面说了，工匠是靠手艺吃饭，钻研各种收益，可是科学家和工程师就不一样了，他们主要是研究事物的本质和诸多现象，其实通俗的理解，那就是他们更加的高大上。”

    “原来如此，其实还都是工匠嘛~”

    “不是工匠，他们和工匠有本质区别，他们主要就是搞研究的，必然研究如何提高蒸汽机的力气，如何提高粮食产量、还有研究医学等等之类的。”

    “反正就是和工匠不一样，工匠都是坐传统手艺的，但是他们都是研究新事物的，称呼都不一样了，自然是完全不一样的。”

    “哦，原来是这样，我就说嘛，这以后岂不是不能叫他们工匠了？”

    “那可不，没看到报纸上面说了嘛，这高级学校的老师都叫教授，他们这些搞研究，那叫科学家，叫工程师，可不能叫人家工匠了，这工匠做的再好，能够做出火车来？”

    “也是，看来这新式学校里面教的东西还真有用，也有前途啊。”

    “可不，刘公子能够骗我们不成？”

