    自重生以来还不到两天的时间，君不器遇到的事情已经彻底颠覆了他的认知和想象。

    一切都已经发生了改变，君不器以为自己熟悉的东西已经变得陌生。他经历的还是他的人生，但又仿佛不是，似乎一切都已变得面目全非。

    陌生的空间、邪恶的祭坛、令人心悸的令牌，一切的一切仿佛都在嘲讽君不器的自信。

    颠覆乾坤？凭你也配。

    君不器心如刀割，一种无力感攫住了他的心神，难道重生一世又要再次体验一点一点失去至亲之人的痛苦？而自己只能眼睁睁的看着，然后无能为力。

    君不器不甘却回天乏术，他非常沮丧，顿时像是失去了浑身的力量，颓然坐倒在地。

    无尽的痛苦袭来，君不器的心神已经失守，他似乎看不到、听不到、闻不到、尝不到、触不到、感觉不到世上的任何东西。

    眼耳鼻舌身意，六感正慢慢剥离开来。

    三才四象阵中的空间内似乎闪烁着一股不寻常的猩红之色。原本无声的空间之中仿佛有了一些若有若无的声音，无根飘零如浮萍，凄厉、痛苦而彷徨。只不过，六感慢慢剥离的君不器已经无法感知到这一切了。

    生命力渐渐流逝，要不了多久君不器便要死去了。

    祭坛和令牌又重新变得活跃起来。或者说，它们本来就非常活跃，只是只有君不器“看”到它们安安静静的躺在前面的空间之中而已。

    “你就只有这点觉悟么？你就只有这么点能耐么？”高高在上的眼神，无尽的鄙夷。君不器的身心感到一种刺痛，仿佛利刃穿心。

    是那个女人的眼神，是那个在昆仑秘境之中眼睁睁看着他身死道消，根本没有半点情绪波动的那个女人。

    前世，君不器命丧昆仑秘境之中时，那个女人也说了同样一句话。似乎无可辩驳，他似乎永远都只有这么点觉悟，也就只有这么点能耐。

    君不器突然觉得自己太过犯贱，生命流逝之时自己的识海之中居然还是那个女人，那个自己曾经最爱的女人却一点不爱自己，甚至设计让自己死亡的女人。

    她的眼神还是那么目空一切。

    君不器笑笑，可他笑不出来。他已经说不出对这个女人是爱是恨了。

    君不器是爱她的，为了爱，他愿意失去生命，也最终失去了生命。也正是因为爱，他非常痛恨这个女人。她并没有接受君不器，相反，她把他当作一个工具，用完之后便弃之如敝履了，甚至将他的所有一切都践踏在脚底。正是因为有多爱，君不器才有多恨。

    君不器确实是恨她的，可是恨的理由似乎又是那么的牢固。就是因为她不接受自己的爱，践踏了自己对她的感情。这不是自己一直心甘情愿的吗？口口声声说自己为了爱她可以献出自己的生命。最后不是求仁得仁了么？终于献出了自己的生命了。为何自己还这么怨这么恨呢？要不是这个女人的狠绝，君不器能够重生吗？他还有机会见到自己的亲人么？

    折戟已是前世怨，爱恨终究一瞬间。

    从此相忘不相顾，万事成空已惘然。

    为什么要活着受苦呢？从此死去吧，也许一抔黄土才是最好的归宿。君不器似乎变得有些释然了，更确切的说是对什么事情都不感兴趣了，他身心的痛苦似乎也在慢慢消失。

    痛苦原本也是一种力量，只要君不器的痛苦一直存在，他的六感就不算真正丧失。现在，他连支撑他苦苦挣扎的苦痛都消失殆尽了。原本最后一点活下去希望或者刺激都已经散去，君不器的死亡似乎已是必然。

    “终究，你也不是他么？”三才四象阵中突兀的响起一个声音，说话似乎非常平静，但听到之人感觉到的可不是什么平静祥和。有的，只是无尽的疲惫、沧桑、怠倦和绝望。

    这里不是只有君不器一人么？他的六感已经慢慢消散，怎么可能会说话？那这是谁的声音？

    “你就只有这点觉悟么？你就只有这么点能耐么？”还是那个声音，只不过不再高傲、也没有半点鄙夷的神色，有的只是无尽的期待、感伤、痛苦和后悔。难以置信，她的身上已经没了威绝天下的霸道、没了一往无前的勇毅，也没了掌控一切的欲望。她仿佛又变成了一个楚楚可怜的弱女子，一个无依无靠的小女人。

    “唉！”君不器的心中发出了一声叹息。他似乎已经解脱了，但又似乎没有放下心中的执念。他想伸出手去抚摸她的秀发，至少再给她一点力量，也算是自己的人生划上句号之时能做的最后一件事情吧。

    自己还是这么犯贱么？

    “唉，人之将死其言也善，其行也善啊。”

    君不器伸出了手，他摸到了那一头柔顺的秀发。

    女人一愣，看向了君不器。一瞬间，她眼神之中的痛苦、感叹和后悔一扫而光，取而代之的是无尽的欣喜和希望。

    她的眼神还是这么清澈，像是澄净的天空，像是清澈的水流。君不器的心都融化了。

    “你，还是你啊。”女人非常高兴，只是一句话说完便像是冰雪遇到阳光慢慢淡漠了影子，瞬间消失得无影无踪。

    一切似乎只是幻觉。

    三才四象阵法空间之中，只有一座诡异的祭坛、一个血色的令牌、一堆堆晶莹剔透的灵晶，还有离祭坛不远处躺在地上的君不器。

    君不器已经没有任何知觉了，仿佛真的已经死去。

    只是突兀的，他的手竟真的抬了起来。一个死去的人怎么可能抬手？

    尸变？还是真的创造了奇迹没有死去？

    “咦？居然还能动弹？”一个声音突兀的响起，显得十分吃惊。声音似男似女似老似少，仿佛是无数人的同时发出的声音，但又出奇的一致，真真仿佛只是一人在说话。

    “居然没死？”声音显得兴致勃勃，显得十分高兴。

    只是环顾四周，只有声音没有人。

    半晌之后，先前还显得十分高兴的声音又开始变得沮丧起来：“终究还是没能活过来么？”