    话说当金刚巨猿族被张平抢了战争神兵之后，南江雨又出现了。可是这一次，洪大力终于不说什么了，因为他完全沉浸在后悔中。

    短短几分钟的战斗，张平和楚依依给金刚巨猿族带来了数以万计的伤亡，更重要的是抢走了战争神兵！

    这是妖族有记录以来第一个被抢走的战争神兵，在他们金刚巨猿族手中出现了。

    但是今天南江雨过来不仅仅是洞天被炸的问题，还有更严肃的问题：

    这片古大陆中央的传承！

    那一片一直被云雾笼罩、无法踏入的地带。

    经过上万年的探索，华国有不少推测，妖族当然也有诸多推测，大家对中央地带也多有观察。

    而这一次洞天开启后，中央的云雾笼罩的地带发生多次变化、且越来越激烈，颇有一种风云激荡之意。这种变化是过去从来没有过的，以至于里面恢弘的建筑群，首先大面积展露出来。

    大家分析原因后，南江雨却想到了张平，意外的将变化规律和张平的行动做了对比，发现竟然吻合！

    尤其是张平拔剑独战数万妖族的时候，是云雾变化最激烈的时候，整个建筑群更第一次完全的展露。

    正是有了这样的发现，才引起了妖族、尤其是南江雨对张平的忌惮。

    探索上万年了，大家虽然还没有得到中央的传承，但周围的一些零碎的宫殿里，却已经发现诸多物品、甚至文字、功法等，大家都受益匪浅。

    更别说张平本身也极其优秀，最近这半个月，大家都被张平折腾惨了！

    过去呢，大家都是以探索为主，战斗为辅；直到这个张平来了，人家压根就不去探索，就是来杀人的……杀妖的！

    人族里面怎么出了你这个异类。

    但不管如何说，经过综合考虑，南江雨准备联合妖族各部，不惜代价围杀张平。不能再让张平逃了，更不能让张平探索中央传承。

    可是想要围杀张平，除了万妖诅咒之外、随身携带的军火外，还有一个最重要的问题——张平的移动速度，或者说跑路速度！

    南江雨很清楚，就算将张平包围了，就算抵消了万妖诅咒的效果，想要抓住张平依旧很困难——一路上的炸弹可以为证。

    张跑跑，真的很能跑。

    所以，必须要有特别的方法，逼着张平不得不战斗。

    而方法也很简单：抓‘人’！

    此时，南江雨慢慢飞到张平附近，但距离依旧有五六十米，远远地喊话：“张平，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”张平眯着眼睛，不慌不忙的将一个火箭筒抗在肩膀上；火箭弹上有氢弹的标志。

    南江雨眼皮跳动，却对后面挥挥手；而后张平眼睛就眯了起来。就看到数以百计的‘人’被推了出来。那一身军装，是如此的熟悉。

    这些人当中，张平看到了不少熟悉的身影，其中包括一些学生。

    一种难言的怒火从心头升起。张平却缓缓收起了火箭筒，冷冷的说道：“是不是用我的命，换他们的命？”

    南江雨笑了：“不错，和聪明人说话就是简单。怎么样，你一个人换他们上万人！”

    周围不断有‘人’被送了过来，有的凄惨、有的挣扎、有的咆哮，但全都无用。

    楚依依深吸一口气，压下心中的颤抖和愤怒，冷声开口：“你们从哪抓来这么多人！”

    南江雨对楚依依露出一个得意和胜利的微笑，对身后招了招手。

    忽然有人高呼：“张平，张平，救我，救我！”

    旁边有人呵斥：闭嘴。

    南江雨一指这个人，“送过来！”

    张平面色难看的看着这人，这个人很熟悉——那个说‘重名’的：陈平。不过现在陈平很有些狼狈，右手空荡荡的，身上一片血污。

    一个狼妖族牵着陈平走来，脖颈上有锁链。来到南江雨旁边。

    南江雨露出得意的笑容：“想知道什么，可以问他。”

    陈平开口了：“张平，大量妖族和神族联合了，包围了我们的前哨基地，围点打援。快走，不要在乎我们！你比我们重要多了！为我们报仇！还有更多的人等你救！”

    狼妖族皱眉，一把扯起锁链，拽的陈平踉跄。

    陈平却一头撞向狼妖族。

    狼妖族冷哼，一脚踹翻了陈平，抬起脚掌向陈平脑袋踩去，准备在张平面前侮辱一下。

    不想陈平一头撞到石头上。顿时一命呜呼！

    张平心头狠狠的一颤，瞬间明白了！这陈平之所以呼喊救命，并不是真的要贪生怕死，他是过来传递信息的。

    忽然，俘虏中有怒吼声传来：“为我们报仇！”

    “为我们报仇！”

    “为我们报仇！”

    …

    屠刀亮起，一颗颗脑袋滚落。那些喊话的人，纷纷用脑袋撞向身边的妖族，下场可想而知。甚至有妖族直接……吃了！

    比如一个三米多高的金刚巨猿，竟然一把将人的脑袋塞入口中，血液从嘴角流出，人的腿还在挣扎。

    “咯吱……”张平牙齿咬碎。心中回荡起方石路的话语，心中也有了明悟：

    在这片广袤的星空中，没有一颗星球是多余的；一个文明想要崛起，就只有战争。

    而在这恢弘的星际战争中，在这场关系到文明未来的争夺中，无关道德、没有规则、更没有和平，这是生存的竞争！

    它不会停止，直到一方彻底灭亡。

    “退！”南江雨忽然浑身汗毛倒竖；手中出现一根羽毛燃烧了，她的身影瞬间后退千米，退入妖族军团中，继续疯狂的后退。

    几乎同时，张平和楚依依手中出现火箭筒，战术核弹走起。

    “回去！”张平咬牙说道，脸上青筋狰狞。

    虽然也想救人，但张平更清楚：救不了！也救不得！真要动手救人不仅会把自己搭进去，大家也还是跑不掉。

    在种族的战争中，不要指望道德、信誉这种东西存在。

    这里远离华国的军事基地，就算现在能救了这些人，也带不走。虽然决定是痛苦的。

    正如陈平所说：还有更多的人等着救援。

    炸弹开路、再用炸弹断后，张平和楚依依再次拔剑：冲冲冲！

    南江雨阻止妖族继续攻击，“先别追了，损失太大。让他回去。我们采取第二个计划。”

    说着，南江雨从牙缝中挤出一句话：“折了张平的气运！断了他的未来！”

