    资讯表明，今日国储局召开会议，就国际铜价问题，进行了研讨，然后决定为抑制国内铜价，保证市场需求，将在近期向市场抛售3到5万吨铜。

    看似简短的资讯，背后却隐藏着巨大的信息。

    苏越知道，从去年年末，英国商品研究所和国际各大投资银行看衰铜价，预测今年全球铜供应将出现过剩开始，国内便有许多人生了心思，在LME铜期货上建立空单，以图谋取私利，中饱私囊。

    然而，事情的发展，总是事与愿违。

    在国际各大机构一片唱衰之中，国际铜价整年来，却都是小碎步前行，一直在逆市上涨，就算有回调，幅度也有限。

    这样的走势，任何空单，只要长持，都没有生存的余地。

    然而，国内的有些人，就是死心眼。

    他们觉得，全球经济目前没有复苏的迹象，铜作为工业重要金属，其市场需求，与经济息息相关。

    只要经济不复苏，短暂的需求刺激之后，肯定会重新低迷。

    到时候，铜价自然会下跌，那些利用国家资金，大量被套的空单，肯定也能够盈利出局。

    他们从未想过。

    经济数据，有滞后性，紧盯着数据做交易，永远赶不上行情。

    虽然05年，全球经济数据的表现，并不怎么样，但经济触底之后，爆发前的蓄力，却是在这一年完成的。

    当铜的市场需求爆发过一段时间之后，经济才开始好转、复苏。

    所以当他们意识到国际铜价的基本面，已经彻底改变，发现自己完全做错的时候，早已是悔之晚矣。

    苏越记忆中。

    全球经济的明显好转和复苏，在年末才能表现出来，而那时候，国际铜价已经创下期铜市场百年历史新高。

    “在迷雾中迟疑，在确定中死亡。”

    苏越看着那条简短的资讯，叹息了一声：“人心啊……若非要扛到最后一刻，损失岂会如此惨痛？”

    虽然市场的有些信息，还没有暴露出来，可国储局今日的做法。

    目的，已经昭然若揭了。

    因为某些人的贪欲，国家资金大量的空单被套在LME铜12月主力合约上，若不抛售储备铜以平抑市场，等到铜价持续暴涨，损失将会更加惨重。

    斩仓出局么？

    那巨额的国家资金亏空，谁来承担，谁又能承担？

    趁着还有转圜的余地，趁着铜价还有下跌的希望，趁着整个事情还没有被人揭露出来，只要有一丝可能全身而退，他们都会想尽办法，不顾一切。

    只是，在全球铜供应市场已经发生逆转的时候。

    用这种方式来平抑市场，真的有效吗？国外的那些各大资本和投资银行，又岂能放过这个机会？

    苏越知道这不可能，也知道在国内金融发展的历史中。

    这深刻的教训，这昂贵的学费，必须得交。

    国外资本对于国储局的整个逼空事件，发展到现在这一步，已经没办法阻止。

    他作为一个在金融市场这片大海之中，连浪花都激不起来的小小水滴，只能跟随着滚滚大势，随波逐流，最多从中讨得一点小好处，慢慢积累自己的资本。等待将来能够跟这些国外顶级资本较量的时候，也许……才能稍微改变一点大势。

    苏越打开盈秀证券的交易软件，只见LME铜12月主力合约。

    在国储局消息出来之后，走了一波急速下跌，然后就在3860美元附近稳住了，抛单被消耗之后，多单又开始争相入场。

    从分时图，切换到连续K线图。

    只见LME铜经过数天的连续暴涨，已经开始脱离前期盘整的平台，向着历史新高冲击，一旦突破8月创下的最高点，从技术层面来说，后面又将是一片坦途，所有的持仓空单，将会被杀得片甲不留。

    “国储局这时候向市场抛出消息，也算是明智了。”

    苏越看着LM铜的K线图，暗自说道：“连续的暴涨，已经消耗了多方足够的力量，前方又面临着平台顶部和历史前高的压力，这时候只要有重量级的利空产生，必然是能够吸引大量空方入场和多头平仓的。”

    只要能够将国际铜价的价格压制住，以待时变，就是胜利。

    “应该还有一波快速下跌吧！”苏越盯着LME铜徘徊的走势，“围而不攻，明显就是诱空啊。”

    第一次下跌，是受消息影响，力竭的多头纷纷平仓、获利了结所至。

    而想要投机的空头，还在等。

    连续的暴涨，让空头已经不敢随意出手，他们要确定多头的力量在重大的利空前面，确实止步不前，不敢上攻，才会大批量的入场。

    “里昂投资银行，首席分析师雷科里德表示，欧洲经济若想走出泥潭，恐非易事，预计未来半年，全球经济将继续维持低迷的景象。”

    一则无关紧要的新闻被推送到界面上，苏越用鼠标点了关闭选项。

    然而，当他回过神，再度将目光汇聚到LME铜交易界面之时，只见大量空单开始蜂拥入场，一分钟内，多头溃败，国际铜价从3860美元附近，直线下挫至3810美元位置，并且随着空头的持续涌入，价格还在继续走低。

    “看来空头只是需要一个契机而已。”

    苏越笑了笑，说道：“形势没有明朗之前，迷雾中的拼杀，总是来得如此刺激和迷人，趁着空头全力反扑的关口，也到了该建仓的时候了。”

    他打开自己的网上银行，通过专用通道，向盈秀证券账户注入了100万美金的资金。

    然后在3800位置，开始挂单买入了10手LME铜。

    LME铜交易，一手25吨，合约保证金每个证券公司，虽有细微的差异，但基本与伦敦交易所的规定相吻合。

    盈秀证券一手LME铜交易，保证金率在12%左右，不算高，也不算低。

    苏越开仓10手，所需保证金在11万多美元，虽然超过杠杆交易中，单手持仓不超过总资金10%的规则，但离总持仓不超过20%的警戒线还有很远，就算接下来LME铜的价格继续大幅下跌，他也能扛住。

    当然，若LME铜在接下来，真的能继续下跌的话，他会很高兴。

    第一批资金建仓完毕以后，苏越设好止损，便不再继续盯着LME铜的走势。他切出界面，然后就开始在国内外各大资讯网站上，收罗关于国储局在国际期铜主力合约上持仓的相关信息。

    翻了半天新闻之后，苏越没找到任何与‘国储局持仓期铜空单’相关的传闻和资讯，正准备关电脑洗漱睡觉。

    这时，一封写着醒目标题的匿名电子邮件，突然出现在他眼前。

