    ()    对于丁褶谦这个人，徐杰还是比较尊敬的。在刚开始接触的时候，丁褶谦靠近北洋更多的是为了自己的上位和经济利益，再加上历史上南洋水师的所作所为，徐杰对丁褶谦并不看好，这人身上的各种毛病让徐杰很是不满，但是在甲午战争中，丁褶谦和北洋水师一起渡过了主力舰队回归前最黑暗的时刻，虽然他曾经犹豫过曾经迷茫过，但是最终他还是咬着牙支持了下来。

    不得不说，在甲午战争中丁褶谦的镇海号所发挥的作用还是很大的。作为和定镇一般的中坚在朝鲜沿海重创了ri本舰队。而在随后的华俄战争中，虽然南洋海军实力不济，但是依然依靠手中已经过时的战舰死死的挡住了埃森麾下的侦察舰队，尽可能的保证了运输船的安全。从他的所作所为来看，丁褶谦作为一个军人还是十分合格的。再加上他出身南洋。即使从千金买马骨的角度来看，丁褶谦必须要重用。

    “徐大人，我南洋舰队的处境您应该知道了，本来就是靠几艘老旧战舰在撑门面，经过东海一战后，镇海号已经被重创，能用的战舰不过一艘而已，据说这全国海军都要重新整编，不知道，我南洋水师诸君会如何处置？”丁褶谦的话让徐杰从沉思中回过神来。 ..

    “舰队整备是肯定的，南洋诸君在此次战争中的表现可以用优秀来形容，官兵除了伤残和自愿退役的以外可以全部留用。不知道丁大人有什么打算。说说吧，如果能做到，我们会尽力满足的。”徐杰微笑着说道。

    “海军啊。没有船怎么行？我南洋舰队现在以及残破不堪。我目前还不知道我华夏海军的新军备计划，不知道新添置的战舰中能否由我南洋诸君担任管带一职？”丁褶谦问道，海军海军，海军的关键还在于战舰，如果说能分到几艘主力舰的话，那么南洋海军一系在未来华夏海军体系中就有一席之地。

    这倒不是说丁褶谦有多大的私心，关键是军队内部本来就是一个很注重资历和派系的地方。党内无党千奇百怪。一个政党内部都要分派系，更何况军队呢。虽然华夏海军要重新编组，但是如果可以。丁褶谦还是想让南洋诸位都在一个分舰队内共事。

    “南洋诸位一定会得到新式的主力舰的。这一点我可以保证。”徐杰顿了顿接着说道：“不过以后的舰队已经不像过去那样简单了，每一支分舰队都会由主力舰，护航战舰和辅助船只构成。如果丁大人想把南洋舰队重新整编成一只分舰队的话，也可以。”

    对于整编部队。各国各军都习惯于打散后分配到各支下属部队。陆军是这样。海军也是这样，尤其是对于已经没什么力量的南洋舰队来说更是这样。丁褶谦想du li拉一伙人负责一支分舰队，但是就怕徐杰不允许。

    而在徐杰的角度来看，在现在这种情况下，南洋舰队还是值得信任的。他们共事多年，相互之间的配合也比重新打乱了插入各支舰队要好，更重要的是，现在北洋和外洋的舰长和战舰是一个萝卜一个坑。根本没法安排。所以徐杰决定让南洋剩余人员直接编组成一只分舰队。

    “丁大人。现在的情况您也知道，南洋舰队所剩无几。而且装备陈旧。从来没有接触过新式战舰。而我华夏海军扩编迫在眉睫，所以我希望南洋水师的中高级官员能去意大利学习，并且完成新式战舰的督造工作，而低级军官和士兵可以去其它舰队观摩学习，提高素质。现在我华夏草创，zhèng fu囊中羞涩啊。希望见谅。”徐杰客气的说道。

    “既然身为华夏海军官兵，我们自然会遵从命令，但是我想知道，这支新成立的舰队规模有多大？”徐杰的保证让丁褶谦很放心，但是能安排多少人，能否把南洋的那些老兄弟都留下，丁褶谦还是不确定。

    “2艘主力舰，比现在的宁海吨位还要高，而且会配属2艘3000吨级护卫舰。不但足够安排原有的南洋海军人员，而且还要招新兵。”徐杰伸出两根指头说道。在徐杰的计划中，新造的8艘主力舰每两艘同型舰为一个小组，并配属有du li的反雷击舰队。这样的小编队就是未来华夏海军中最基础的编制。

    至于老战舰的话，3艘宁海级编成一个战队，3艘国王级是另一个战队。2艘pisa和2艘加里波第则是另外两支次级主力舰战队。至于归远级则会被划分到辅助舰艇编队，毕竟，随着时代的发展，这些老船已经有些落伍了。作为主力舰已经不合适了。

    “如此看来，南洋的老人们确实不够，不知这新兵如何进行招募？是继续从福州船政学堂中招募呢还是另有安排？”徐杰的已经承诺了可以全部留用南洋水师人员，心头最大的担心放下后，丁褶谦感到一身轻松。

    “以后海军官兵的招募和训练将有国防部统一安排，舰队方面不能干涉，目前具体计划还未制定周全，所以我也没法告诉丁大人。”徐杰笑着说道。

    “既然如此，我南洋水师上下自然会遵从国防部的命令，就是不知道，南洋海军官兵整训工作何时展开？”丁褶谦拱手问道。

    “这个就要看具体情况了，士兵和低级军官的训练会很快开始，而中高级军官训练问题则要和意大利和德国进行接洽，因为我们的新式战舰是由两国分别生产的，所以还要等战舰开工后再行安排。”徐杰说道。

    不是说徐杰没有能力为南洋海军配属战舰。而是说到地为南洋配属什么样的战舰让徐杰一直举棋不定。北洋舰队的新造战舰异常的反正，8艘战舰居然还有4种型号三种类型。2艘战列巡洋舰，2艘快速战列舰外加4艘原教旨主义战列舰。

    其中2艘战列巡洋舰自然是用来对抗对方装巡的以及在决战中组成快速舰队抢占阵位和侦察，4艘战列舰则是用于在大舰队决战中摆战列线的。2艘快速战舰则是机动部署，有可能编入快速舰队也有可能编入主力舰队，说实话，徐杰对于丁褶谦并不了解，所以到底让他进入那支舰队还要看他随后的表现。

    “既然如此，那丁某人就代南洋诸位谢过徐大人了，丁某告辞了！”说完，丁褶谦离开了屋子。而南洋舰队作为一支du li的舰队也从此消失在历史的长河中，变成了华夏海军福州分舰队。

    新的一个月开始了，求订阅，求打赏，求月票~~~。谢谢大家了~~。(未完待续。)