    “可惜了，那么牛的属性，没法用啊。”

    摸了摸鼻子，云天泽不禁犹豫起来，这苍生之盾是卖钱还是送给公会里的玩家？

    如今，公会里的玩家，说白了也就是那么点人。

    除了苏梦云、秋雨寒两人之外，其他人都入不了云天泽的眼，想让他把装备送出去，有点不现实。

    除非来一个盾战高手，或是肉盾高手，云天泽才有可能送出一件地器，来联络感情。

    “卖！”

    “现在高手比较少，那就只能靠金钱来发展！”

    打定主意，云天泽刚想把苍生之盾的属性做成图鉴发给翻天大圣，却是愣住了。

    似乎，神话俱乐部的人，比翻天大圣更有钱！

    仅仅是为了建帮令，还有让他出手，就能拿出一个亿的高价，那这件跨越版本的装备，价格还能低到哪去？

    嘴角勾起，云天泽改变主意，直接把苍生之盾的属性发给了羿射九日。

    果然，正如同云天泽推测的一般，羿射九日也被那件装备给惊到，连忙回话道：“弹剑兄弟，你把这盾牌的属性发出来，意思是想要卖？”

    “不错。”

    云天泽轻笑道：“价格的话，就要看你们的诚意了。嗯，这应该是全服务器，甚至可能是整个世界范围内第一件地器盾牌，我想，很多人都想要拿到。”

    “十万华夏币！”

    “十万华夏币，只要你肯同意，立马转账，明天见面时给我就行。”

    不得不说，羿射九日十分果决，直接拍板定下价格。

    看到那价格，云天泽也不由得露出笑容。

    一件黄金器也才几百上千华夏币，没想到，一件地器，直接卖到了十万的高价！

    “爽快，那我等你！”

    云天泽都不用羿射九日说，就是把自己的银行卡号发了过去。

    不过一分钟时间，短信发来提示，十万华夏币到账。

    云天泽又给羿射九日发了个消息，心中却激动不已。

    他从来没想过，自己依靠着玩游戏，就能够一天赚那么多钱！

    要知道，以前他在俱乐部为逍遥游效力时，月工资也才是几万。

    当时他觉得很高，现在看来，他为俱乐部作出的贡献，远远超出了那几万华夏币！

    “俱乐部是真的黑心啊，没想到装备这些东西都那么值钱。”

    “啧啧，我要是早点当自由玩家的话，岂不是早就能赚大钱了？”

    叹息一声，云天泽也知道世界上没有后悔药可吃，他只能保证，以后自己不会再犯同样的错误！

    将苍生之盾放到背包中，云天泽并没有直接赶往东城区，而是先去了铁匠铺。

    秦枭那的任务还没交！

    当云天泽来到铁匠铺时，秦枭浑身一颤，径直迎了上来。

    “小友，不知道，你可找到了那位天师？”

    秦枭望着云天泽的目光中，满怀希望。

    “那是自然。”

    云天泽迅速将天师提炼过的魔血交给秦枭，任务，亦是完成。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【勇者的扶苏】，得到奖励经验值10000000点，声望值1000点，并领悟特殊技能狂火锻造术！”

    “狂火锻造术（SSS级特殊职业技能——LV1）”。

    “技能消耗：100法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：使用后，可施展狂火锻造术锻造装备，使用狂火锻造术锻造出的装备，属性会比寻常装备增加10%，并有5%的几率额外触发一个特殊效果，且，打造装备成功几率提高15%（注：可将特殊物品，或是材料，打入成品装备中，使成品装备得到提升与全新的属性）”。

    “锻造技能！好家伙，还真是特殊技能啊！”

    看到奖励，云天泽不由得一阵无语，他原本以为，那个所谓的特殊技能，是输出技能，或是被动技能。

    谁知道，竟然是锻造装备的技能。

    不过，转念一想，云天泽倒也认可了这个技能。

    狂火锻造术，能够加强装备属性，还能额外激活特殊效果，成功几率还能提升，由他打造的装备，价格肯定要比怪物爆出的装备来得高。

    就是估摸着，想要打造高级装备，需要的材料也不会少。

    “对了，这个技能还能够把特殊物品、材料打入成品装备中，是否意味着，成品装备也能提升属性？”

    “那……苍生之盾若是打上一些材料会有什么效果呢？”

    云天泽眉头微挑，心中不免思索起来。

    “没想到，你真的替我找到了天师！并讨来了能够化解我封印的宝物，为了感谢你，我愿意将我这些年来珍藏的材料都给你！”

    正当云天泽思索着时，那秦枭又是开口，紧接着，清脆的系统铃声不断响起，也惊动了云天泽。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到秦枭的馈赠——天河石！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到秦枭的馈赠——天星石！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到秦枭的馈赠——幻化石！”

    “……”

    接连数十个提示响起，云天泽打开背包一看，不由得嘴角抽搐。

    竟是有着十几块石头落在背包内。

    虽说，云天泽知道，这些石头的效果肯定不会差，可，陡然看到那么多石头进入自己的背包，那感觉也不会太好。

    “这个铁匠铺也交给你了，老夫我，这就要追寻公主殿下！”

    说罢，秦枭竟是毫无留恋的离去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到秦枭的馈赠——铁匠铺拥有权，铁匠铺地契！”

    “嘎？”

    “NPC的铁匠铺，直接变成我的了？！”

    “什么情况？”

    嘴巴微张，云天泽终于惊讶起来。

    一个玩家居然拥有了NPC商店的所有权，那会有什么奖励？

    难不成，以后这个铁匠铺的所有收入，都归云天泽了？

    不对……没有了秦枭，似乎，这个铁匠铺店，也要开不下去了！

    “这特么，到底要怎么搞？”

    正当云天泽一脸疑惑的时候，清脆的系统提示音，再次响起。

    “叮！”

    “系统提示：由于系统检测到，玩家所属的铁匠铺没有管理人员，是否雇佣管理人员看守店铺？”

    “嗯？”

    “还能雇佣人员？！”

    “！！！”

