    “萨卡斯基大将，我这遮蔽所的定位很尴尬，高级的遮蔽所，就类似于我们身处的这件炼金装置，制作难度高、而且耗时长，我目前也就制作出来了两件。

    但要是容易大批量生产的低级遮蔽所，那还不如贝加庞克博士设计的军用遮蔽所来的隐蔽！”

    田越耸耸肩膀：

    “所以你有需要，我可以送你一件，但是想要大批量的生产，还是算了吧！”

    “可惜了！”

    萨卡斯基轻叹一声：

    “隐蔽性好、隔音性高，就连见闻色都有一定程度的预防，这东西对于普通海军的帮助还是很大的！”

    “没关系，萨卡斯基大将，虽然这种遮蔽所制作困难，但是对于提升海军战士们的战斗力方面，我也是能够提供一些其他帮助的！”

    田越从怀里拿出了一套药剂，放在了面前的桌子上：

    “潜力激发药剂，能够在短时间内刺激普通人的身体，使之大幅度提升身体能力。

    我这里有一二三种型号，分别对应力量、敏捷与减轻痛苦！

    身体素质越低，越可以大幅度提升，面对普通的海军士兵，最高可以提升百分之三十，这可是相当不错的药剂吧！”

    萨卡斯基：“(；一_一)”

    听了田越的话，萨卡斯基非但没有露出兴奋的表情，反而是一脸的蛋疼。

    田越在海军呆了这么久了，动不动就在推广他的药剂，这些药剂的确如田越所说，有着十分强大的作用，但是，其副作用也同样明显，且每每都令人苦不堪言。

    看着桌子上的药剂，萨卡斯基顿时没好气的开口：

    “如果我所料不错，你这一回研制的药剂里，一定还有着非常严重的副作用吧！

    上一回那二十个疯狂劈叉，拉伤了韧带的士兵，以及上上回，那三十个脱光了衣服，绕着海军本部疯狂跑圈的士兵，简直就是社会性死亡！

    直到现在，我都没敢告诉他们，这批药剂是你提供的！”

    “哎，萨卡斯基大将，话不能这么说吗，出了这种事情，大家都不想的嘛，身为药剂的研发人，我也不想药剂出现这种作用的！

    而且，有所得必然有所失，获得了力量大幅度的爆发，没有像其他药剂一样，对身体产生不可逆的后果，只是解放天性了一些，完全就是赚到了好吧！”

    田越有些不满：

    “要知道，我的药剂已经比贝加庞克博士所研究出来的药剂还要强大了，他的药剂喝下去的副作用，可是器官衰竭之类的！”

    “田越小哥，不是我们不愿意使用你的药剂，关键是你的药剂看上去也太可怕了！”

    看着田越还想像一个二道贩子一样，对萨卡斯基推广着药剂，黄猿有些看不过眼了：

    “没几个正常的海军会考虑你的药剂的！”

    “你们放心好了，这一次，我已经想到了解决药剂副作用的完美的办法！”

    自己的热情，几次三番被打击，田越也思考了一下自己的问题：

    “我相信，这一回的方案，会让你们满意的！”

    “哦？”

    听了田越的说法，萨卡斯基真的来了兴趣，能够解决那令人蛋疼的副作用，田越的药剂还真的是相当不错的，他拿起桌子上的一瓶药剂，仔细观察了起来：

    “说说你的处理办法吧！”

    “我这药剂的副作用，是在五分钟的提升结束后，药剂使用者会对同性产生极其强大的性趣。

    但只要看准时间，将其绑起来，等十二小时过后，这股心中的火焰，就会自己消散！”

    萨卡斯基：“（；￣д￣）”

    黄猿：“(???)”

    “这又是一种用在敌人身上自己头疼，用在自己身上自己蛋疼的药剂吗！”

    黄猿看着脸色铁青的萨卡斯基将手中的药剂放回了桌子上，无奈的对着田越开口：

    “老弟，真亏我刚才还在相信你，没想到你这一回研究出来的药剂，还是这么坑，身处危急的战场之上，哪里有闲人会绑住药剂使用者啊！”

    “啧！”

    田越很是不爽的慢慢收起了药剂，嘴里还在嘀咕着什么“别后悔”、“有什么了不起”之类的话，其他人双眼望天，只当没听见。

    田越这家伙哪里都好，就是有些时候，总有一些迷之操作，索性，这帮人都已经习惯了，无视就好。

    “话说，外面两帮人战斗了半天，已经不那么激烈了，你的药剂直到现在还没有起效，该不会是失效了吧？我们什么时候出手！”

    看着遮蔽所外，白胡子和黑胡子海贼团已经进入了交战的最后阶段，威布尔看向了田越。

    自从喝下了田越的刺激大脑的药剂后，威布尔整个人恢复了正常，但其骨子里还是有着一些嗜血、渴望战斗的性子。

    而看着威布尔，田越摆了摆手：

    “威布尔，我们海军的三个大将都老神在在的坐在这里看热闹，你着什么急？

    虽然眼下的战斗已经没那么激烈了，但是现在可正是生死厮杀间的关键时候。

    黑胡子海贼团不算，白胡子海贼团的不少人，现在可是已经打出了死志，同归于尽的招式都已经开始用上了，我们这个时候冲上去干什么？

    而且，为了不让黑胡子察觉，我的药剂起效时间长也没办法，不过眼下算算时间，也快到起效的时间了！

    田越的话音落下，场上的局势突然起了变化，正在场上，利用自己的果实能力和马尔科战斗的黑胡子。

    突然向着斜后方退去，直接冲到了距离自己最近的“鬼保安官”——拉非特的身边！

    拉非特是黑胡子海贼团的五号船船长兼航海士，身材高挑瘦削，正拿着一柄拐杖剑在战斗。

    他的剑术不俗，还能用催眠术干扰对手，且还有着飞行能力，身形极其灵活，眼见黑胡子来到自己身边，拉非特也向着黑胡子靠近：

    “船长，有什么事情吗？”

    “拉非特，快跑！”

    在一开始不由自主的靠近拉非特的时候，黑胡子就已经感觉到了不对，然而，直到靠近了自己的船员拉非特，黑胡子才终于明白自己心中那一股无法抑制的欲望究竟是什么。

    不过，事情已经太迟了，就在一脸懵逼的拉非特听了黑胡子的话后，想要一脸懵逼的跑开时。

    黑胡子已经用迅雷不及掩耳之势，伸手探到了拉非特的裤裆处，抓住了他那细长的小辣条，并狠狠握紧了起来！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

