    “没错，一部分！”

    秦然在三位骑士的注视下，继续的说道：“我们假设一下，如果按照‘长者议会’的计划，‘圣遗会’的骑士被灭后，他们会怎么做？”

    “乘胜追击！”

    “这是毋庸置疑的！”

    “那么……”

    “他们会把目标定在哪里？”

    秦然抬起头，看向了三位面带思索的骑士。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大约几秒钟后，三位骑士互视了一眼，异口同声道。

    “‘圣遗会’总部！”

    三位骑士对自己的老对手，实在是太了解了。

    不单单是组织构成，还有那种行事风格。

    攻打‘圣遗会’总部，对于其它神秘侧组织、势力来说是完全不可想象的事情，但对‘长者议会’来说却是家常便饭。

    在最近十年来，就有过两次这样的行为。

    而在百年联邦历史上，更是不下十次。

    虽然没有一次是攻破‘圣遗会’总部，但其举动，足以让人明白‘长者议会’是多么的疯狂。

    特别是在成千上万的尸体做为铺垫下，更是惊心动魄。

    秦然在通过书籍和安.拉特里奇.欧肯那里得知这样的事情后，自然会将其编入自己的计划中。

    让整个计划看起来更加的‘合理’。

    秦然的目光扫过面带惊讶的三位骑士，他知道他的第一步成功了。

    可第二步才是关键。

    所以，秦然没有给三位骑士更多的考虑时间，就再次开口了。

    “没错，就是‘圣遗会’总部！”

    “而且，我猜测，即使是面对二十猎犬全灭的情况，‘长者议会’也不会放弃原本的目标——从准备、到动一次这样的战争，在消耗了足够人力、武力的前提下，他们是不可能放弃的，最多……”

    “稍稍的改变一下目标，将我这个意外计算进去。”

    “不知道是哪位长者会来到艾特兰市抹去我这个意外啊？”

    “真是太让我期待了！”

    秦然说着，脸上就浮现了一个饱含战意的笑容。

    这个神情是学自平时不苟言笑，但对相等对手切磋、战斗时会展露笑容的迈耶。

    秦然学习的惟妙惟肖。

    至少三位骑士并没有怀疑秦然。

    面对着秦然的言辞，三位骑士已经被说服了。

    三人又一次对视后，都看到了彼此脸上的意动。

    那是一种面对功勋与荣誉的渴望。

    如果能够斩杀一位‘长者议会’的长者……

    三位骑士的目光变得灼热了。

    秦然看着三位骑士的变化，心底不由一笑。

    成功了。

    眼前的三位骑士被他的话语影响了！

    这样一来，他至少不需要担心独自面对‘长者议会’的问题了。

    有着三位骑士在，‘圣遗会’派出援兵就成为了事实。

    因为，谁也无法否认，秦然说的不是事实。

    当然了，谁也无法肯定，秦然说的就是事实。

    但人心的贪婪产生的侥幸，总是会让人们向着好的一面思考。

    哪怕眼前的三位骑士也不例外。

    他们或许对财富、权利不屑一顾。

    可是面对名声与荣誉，却是甘之若饴。

    “2567阁下，请允许我参加其中！”

    罗德尼第一个开口了。

    “还有我！”

    “我也要参加其中！”

    伊乌娜、丹两人也随后说道。

    虽然心底想要马上答应下来，但秦然却没有开口，反而是眉头微皱。

    “2567阁下，您或许只是听闻过‘长者议会’长者们的强大，但是您对他们的了解远不如我们，我们不仅可以为您提供详细的信息，而且，更加重要的是，有我们加入的话，也可以更好的保护无辜之人！”

    “事实上，艾特兰市太大了，我们三人也是远远不够的，应该请求更多的人支援……”

    罗德尼面对着面带犹豫的秦然，立刻展开了劝说。

    “更多的人？”

    “除非达到了骑士级别，不然来再多的人，也没有用！”

    “你千万别和我说是某位执掌者？”

    “不行，如果执掌者们离开‘圣遗会’总部的话，只会给‘长者议会’以可乘之机！”

    “不要忘记，来解决我的长者，只是顺手而为，他们真正的目标还是‘圣遗会’！”

    秦然摇了摇头，打断了罗德尼的话语。

    ‘长者议会’有着六位令人望而生畏的长者。

    同样的，做为宿敌的‘圣遗会’，也有着六位令人尊敬的执掌者。

    秦然不介意某位‘圣遗会’的执掌者出现在艾特兰市。

    但他知道，那是不可能的。

    先不说执掌者的身份，单单是‘长者议会’长者们对执掌者们的仇恨，就让执掌者们不敢轻举妄动。

    或许，他这样的小虾米不值得‘长者议会’放弃一次战争的准备。

    可要是换做‘圣遗会’的执掌者们，那就不一样了。

    秦然有把握‘长者议会’非但会放弃这次战争的准备，还会很干脆的出动全部长者，围杀那个赶来支援的执掌者。

    至于强者的尊严？

    其他的强者也许有，但是你和一帮疯子讲尊严？

    真的是开玩笑了。

    但罗德尼的话，却引起了秦然的注意。

    他相信罗德尼不会不知道现在的情况。

    而在知道的前提下，对方还提出了这样的建议。

    那么……

    秦然心中一动。

    他想到了一些东西。

    这让秦然心底一紧。

    不过，表面上却是越的自然。

    “不、不，2567阁下，你误会了！”

    “我们说的不是执掌者，而是……另外一支隐秘的部队，他们有别于我们骑士，但却听从执掌者的命令。”

    “他们很强大，不需要担心！”

    罗德尼略微犹豫了一下后，这样的说道。

    “隐秘部队？”

    秦然故作一愣。

    “就是一些曾经的‘罪人’组成的特殊部队，我们称呼他们为‘仲裁者’，虽然我不喜欢他们，但不可否认，他们就如罗德尼说的那样，非常的强大！”

    女骑士补充道。

    仲裁者！

    果然如此！

    秦然心底一震。

    在通过安.拉特里奇.欧肯在艾特兰市的势力都无法找到所谓的‘执法者’踪迹时，秦然就做出过一个猜测：‘执法者’是否有着另外的身份？

    一个可以吸引所有人目光的身份！

    或者更加准确点说，‘仲裁者’‘执法者’隶属于一个组织。

    只是他们的存在，却不被人所知，人们只知道明面上的组织。

    一切就如同他猜测的那样。

    可……

    就这样透露出‘仲裁者’信息的三位骑士是真的把他当做自己人，无心的透露呢？

    还是一种试探？