    第0423章 真要找不自在   

    慕晚晴这话说的乃是一个天大的事实。

    

    有些人一出生的起点就是别人所奋斗一辈子的终点，甚至是奋斗一辈子都未必能够达到。

    

    如果水玲珑不是嫁给了叶星河，那么就算是水玲珑奋斗一辈子都未必能够达到慕晚晴的起点。

    

    毕竟慕晚晴的起点实在是太高了，九大顶级皇族慕家的千金大小姐，战神殿老殿主的徒弟，现任殿主的小师妹。

    

    单单这些身份，随便拿出去一个，都能够将无数人给压死。

    

    “那也是你父辈奋斗出来的，和你没有任何的关系……”   

    “这说明我父辈都是勤劳的人，倒是你这父辈……”   

    慕晚晴没有说下去，但是其中的意思已经很明显。

    

    “你……”   

    “你吵不过我的！”

    慕晚晴直接打断了水玲珑的话：“有和吵架的空，你不如好好的去工作，想想怎么站在我的头上！”

    

    “我现在已经站在你头上了！”

    水玲珑脸上立即浮现了一道傲娇之色。

    

    “有吗？”

    

    “我是你师兄的媳妇，你终究要喊我一声嫂子！”

    水玲珑很是得意的说道。

    

    慕晚晴的脸色立即变得难看了起来：“水玲珑，你也不用得意，我师兄就是对你一时兴起，等他那天腻了，我让你从天上跌入到地狱！”

    

    “至少我现在还在天上！”

    水玲珑淡淡的说道：“而且你看看你师兄多关心我，生怕我出事，特意让你来保护我！”

    

    “这说明什么？”

    

    不等慕晚晴开口，水玲珑便再次说道：“这说明，你师兄比较在乎我，至于你，不过就是一个打手而已！”

    

    “水玲珑，你才是打手，你……”   

    “是不是你心里面很清楚！”

    水玲珑直接打断了慕晚晴的话：“是不是很生气，是不是很愤怒，是不是很想要离开，不管我了！”

    

    “你可以走的，我不介意！”

    

    “你当我不敢是不是……”   

    “你走啊，看看你走了，我若是出现了什么意外，看看星河等下找谁算账！”

    

    慕晚晴满脸愤怒的盯着水玲珑，恨的咬牙切齿，但是却拿水玲珑一点办法都没有。

    

    如果慕晚晴走了，水玲珑真的出现了什么意外，叶星河肯定会责怪她的。

    

    “是不是看我很不爽，但是你却又干不掉，很难受！”

    水玲珑显得无比得意，而又挑衅的望着慕晚晴说道。

    

    “我就让你得意，等哪天我肯定加倍的还给你！”

    

    “希望你有那个机会，而不是只要姐姐在，妹妹永远是备胎！”

    

    说着水玲珑走到了办公桌前，坐下开始认真工作了起来。

    

    此刻，慕晚晴真的很想要弄死水玲珑，这娘们实在是太气人了。

    

    “别盯着我看了，你奈何不了我的！”

    水玲珑淡淡的说道：“玩你的手机吧！”

    

    “水玲珑，你信不信我能够揍你一顿！”

    

    “那你动手啊！”

    水玲珑抬头看了一眼慕晚晴：“我知道你厉害，就算是打我，也不会在我身上留下伤口，可是你说我会不会对自己动手，然后在身上留下伤口，到时候就和你师兄说，是你打的！”

    

    说着水玲珑的脸上露出了一道得意而又奸诈的笑容。

    

    “你……”   

    “你斗不过我的！”

    水玲珑再次打断了慕晚晴的话：“记住，以后老实点，我就不和你斗嘴了，不然的话，我气死你！”

    

    …………   

    叶星河恐怕做梦都没有想到，水玲珑竟然将慕晚晴给拿捏的死死的，最重要的是慕晚晴一点的办法都没有。

    

    上了一天的班，慕晚晴憋了一肚子的火，下班后就给叶星河打了一个电话。

    

    “我告诉你，姑奶奶我不伺候你老婆了，谁愿意伺候谁伺候去！”

    

    “不是，姑奶奶，到底怎么了？”

    

    “我怕我忍不住，先把她给弄死了！”

    慕晚晴气呼呼的说道。

    

    叶星河直接愣住了，这到底是发生了什么，慕晚晴怎么会如此的生气，水玲珑做了什么啊？

    

    随即，叶星河还想要在说什么，可是还没有来得及开口，慕晚晴就将电话给挂断了。

    

    叶星河听到电话中的忙碌声，立即去云鼎会找慕晚晴去了。

    

    毕竟现在他还需要慕晚晴帮忙呢，怎么能够让慕晚晴离开呢！   

    当叶星河找到慕晚晴的时候，慕晚晴正在喝闷酒，而且显得很是烦躁的样子。

    

    “你这是怎么了，怎么一个人喝了起来？”

    

    “本来我是想要去夜场找几个男模的，我又怕我会喝死他们！”

    慕晚晴重重的说道：“不过你来干嘛呢？”

    

    “我这不是看看我家小师妹到底怎么了，谁惹你了，让你生这么大的气……”   

    “水玲珑，你要帮我报仇吗？”

    慕晚晴咬牙切齿的说道。

    

    “她怎么可能会惹到你呢，你不欺负她就不错了，你……”   

    “你懂个屁！”

    慕晚晴直接爆了一句粗话：“你别以为水玲珑在你面前有多好，多温柔！”

    

    “难道不是吗？”

    

    “是个锤子！”

    慕晚晴满脸愤怒的说道：“那简直就是一个泼妇，她……”   

    这一刻慕晚晴开始发泄了起来。

    

    “我怎么那么不信呢！”

    叶星河忍不住的说道：“玲珑可是……”   

    “滚滚，别我和我说她的好！”

    慕晚晴立即打断了叶星河的电话：“你找人来吧，我是不管了！”

    

    “伺候不了，我担心我在待下去，我会被她给气死，或者是我一不小心将她给拍死！”

    

    “晚晴，你也知道我最相信的人就是你，但凡是有什么重要的事情，我都是交给你去做！”

    叶星河无比认真的说道：“我知道让你做这件事情你很委屈，但师兄我也是找不到合适的人选啊，其他人我也信不过！”

    

    “你少在这里给我说好听的！”

    慕晚晴根本不为所动：“反正我是不去了！”

    

    “真不去了？”

    

    “不去！”

    

    叶星河见慕晚晴的态度如此坚定，满是无奈的叹息了一声：“既然你不去就算了，那我就天天守着，这样我们的感情估计升温的更快，找个时间，我在教给玲珑点功夫……”   

    “不行！”

    慕晚晴重重的说道。

    

    “什么不行？”

    

    “都不行！”

    慕晚晴毫不犹豫的说道：“你堂堂一个战神殿殿主，怎么能够围绕一个女人呢，而且师门有规矩，不能够私自传艺！”

    

    “我这不是没办法！”

    

    “我帮你！”

    

    “你说的啊！”

    叶星河脸上立即露出了一道浓厚的笑容。

    

    慕晚晴在看到叶星河脸上的笑容，立即知道自己被骗了：“你算计我，你……”   

    “好了，好了，别闹了，我给你说真的，上官家好像要来找我麻烦了，你就帮我一把！”

    

    “上官家还真要给自己找不自在啊？”

    

    

