    “你！”

    望着眼前的情况，青年脸上顿时露出惊色，这时候似乎有些没有想到。

    而在这个时候，在身前赫多西里身上，一种莫名的变化同样也在产生。

    雄厚的生命力量在展现。

    在赫多西里体内，那一股庞大的生命之力涌现，随后冲向了他的身躯表面，在他的身躯表面形成了一层淡淡的铠甲。

    生命之铠！

    这赫然同样是生命之铠。

    望着这一幕，在场的人纷纷惊住了，似乎完全没有想到。

    “生命之铠，你竟然同样是二环！”

    望着身前的赫多西里，青年脸上露出惊色，这时候似乎完全没有想到。

    不过到了这时候，就算是想到了，也来不及多做什么了。

    恐怖的力量正在咆哮。

    在身前，赫多西里的力量正在爆发，就这么冲向前方，与眼前的青年交缠扯在了一起。

    两股同样庞大的生命之力在爆发，同时散发出一阵冲击。

    砰！

    随着砰的一声轻响，眼前两人的身上同时倒退出去，向着身后狠狠退了好几步，随后才停了下来。

    到了这一步，青年脸上的轻视已经完全消失了，取而代之的是某种惊愕。

    在此刻，他已经想到了一些东西。

    “那位哈蒂姆子爵手下的一位骑士，竟然便是二环么？”

    远处，那个站在边角的老者望着眼前这一幕，这一刻不由皱了皱眉，似乎完全没有想到眼前的情况发生。

    在事实上，也的确是没有想到。

    在原本，他们还以为眼前的青年已然足够应对一切，只要那位传闻中的哈蒂姆子爵不出手，就没有对手了呢。

    但是现在看来，却是没有这么简单了。

    “早知道就提前动手了......”

    在这时候，他心中不由闪过了这个念头，此刻隐隐有些后悔。

    在之前的时候，如同古洛玛丽两人所想的那般，他们是有许多次机会可以出手的。

    在那个时候，只要他们愿意的话，他们便可以轻易的将古洛玛丽两人拿下，将他们抓回去。

    只是出于钓鱼的目的，他们没有第一时间出手，而是准备等到赫多西里两人赶来之后，再一块出手，顺便将赫多西里这些人也解决掉。

    对于他们而言，古洛玛丽固然是目标，但是传闻之中觉醒了神血的那一位哈蒂姆子爵，以及其手下觉醒了生命之力的骑士，同样也是目标之一。

    因此有机会的话，自然要尽可能多抓回去。

    哈蒂姆子爵暂时没办法抓住，便先将其手下的骑士抓回来，也能削弱对方手下的力量。

    但是从现在的情况来看，对方手下的一名骑士，竟然便是一位二环。

    “麻烦了......”

    在刹那间，老者心中闪过这个念头。

    相对于其他人而言，他心中的想法无疑更多。

    从眼前赫多西里的实力，就能够看出哈蒂姆子爵的实力了。

    连手下一位骑士都是二环了，那么身为主君的哈蒂姆子爵本人又会有多么强大。

    在此刻，老者心中闪过了这个念头，有些忧虑。

    不过很快，他也没时间再去想这些了。

    因为在一旁，另一个人已经盯上了他。

    一把长剑出鞘，迅速向前斩落。

    在不远处，拉穆脸色冷峻，此刻手上握着长剑，同样走到了他的身前，直接对着他一剑挥舞而下。

    而这一位拉穆骑士的实力，显然也是出乎他预料的。

    “不是学徒，而是正式骑士！”

    感受着拉穆出手之间的力量，以及其中所透露出来的那一股生命能量，老者有些惊愕，身躯向后退去，躲开了眼前这一击。

    随后，他们开始彼此纠缠。

    一阵黑色的雾气从老者身上逸散，在无形之中化为了一道屏障，将拉穆手上的攻势挡了下来。

    “这种独特的气息.....”

    感受着老者身上的力量气息，拉穆脸上露出意外之色：“你是牧师？”

    不过在他身前，老者却并没有回话的意思，只是伸了伸手。

    黑雾之中，一只巨爪直接伸出，向着拉穆的头顶之上而去，像是要直接一击将他的头颅给撕裂，直接扯下来。

    只是下一刻，一把长剑斩落，直接斩在了那一只巨爪之上，其中所蕴含的庞大生命能量将其直接击散。

    两者开始了近身厮杀。

    如同拉穆之前所说的那般，眼前的老者赫然是一名牧师。

    所谓的牧师，便是侍奉神祇，以获得神祇神力反馈的一部分群体。

    这一部分人天生拥有强大的感知，因而可以感受到神祇的存在与意志，从而接受神祇的力量，得以施展神术。

    在某种程度上来说，在这个世界上，这一类人就如同法师一般稀少。

    眼前却是碰上了一位。

    不过也幸好，这位牧师的等阶不如之前那个青年，其实力层次也仅仅只是一环，与拉穆此刻相当。

    两人在近距离交锋，彼此交手，一时之间倒是打的有来有回，十分激烈。

    而在另一边的战场上，赫多西里与那名青年的交锋同样十分剧烈。

    他们在那个地方厮杀，彼此之间的气息冲撞而去，那种压迫力十分惊人。

    不过纵使如此，但两人同样也没有丝毫退缩，彼此疯狂迎了上去，长剑在互相砍杀着。

    生命能量所凝聚而成的生命之铠在不断脱落，被对方的武器所砍中，因而不断损伤，但是随后又在自身生命之力的补充下迅速恢复，回到了原本的状态。

    看这样子，倒是进入了一种莫名的拉锯战中。

    从某种程度上来看，两边的战场都算得上是势均力敌的。

    双方在这里互相厮杀，打的难分难解。

    不过他们的这种表现，倒是令一旁的古洛玛丽等人再次惊住了。

    “竟然连拉穆先生，也是一位正式骑士.......”

    古洛玛丽忍不住揉了揉自己的眼睛，这时候有些不知道该说些什么才好了。

    如果她没有记错的话，早在过去的时候，眼前的赫多西里两人似乎还不是这个样子的。

    他们两人虽然强大，但实力与现在相比，却要明显抵上一个层次。

    赫多西里的实力不过只是一环，而拉穆更仅仅只是一位学徒骑士，与她身旁的奥里莫相当而已。

    可是到了如今的这个时候，眼前的两人却变了一个模样，直接跨越了一个层次，达到了如此的境地。

    这不得不说，是一件令人惊愕，也令人难以置信的事情。

    而他们两人身上的变化，就已经如此之大了，那么身为神血后裔的哈蒂姆子爵呢？

    其变化是不是更大，实力是不是相对更加强了？

    在这一刻，她望着身前的赫多西里两人，心中闪过这个念头。

    “公主殿下......”

    在一旁，奥里莫也勉强起身，在几个卫兵的搀扶下来到了古洛玛丽的身前，脸上露出了羞愧之色：“我很抱歉......”

    若是在其他地方，以他的实力来说，倒也能够算得上是一位强者了。

    但是在眼前的地方，他却什么都算不上，根本没法在其中插手。

    一旦插手的话，恐怕都不用双方多做些什么，仅仅只是彼此之间交锋的余波，可能都可以直接将他干掉。

    相对于他们来说，他此刻的实力，还是着实太弱了些。

    这种强烈的反差，让他显得格外难受，有种莫名的感觉。

    “奥里莫先生，你没事就好。”

    望着来到一旁，看上去并没有太大损伤的奥里莫，古洛玛丽心中松了一口气，开口说道：“你已经尽力了，不用为此感受难受。”

    “我为您的意志感到骄傲与自豪。”

    她如此开口，笑着说道。

    望着古洛玛丽此刻的模样，奥里莫心中轻叹了口气，最后还是点了点头，心中好受了一些。

    随后，他走到古洛玛丽的身前，就这么与她一起向前观察，准备观看前方的战况。

    而在他们的视线注视之下，前方的情况显露而出。

    赫多西里两人还在交战着，彼此之间打的十分剧烈。

    二环战士的力量是很恐怖的，基本上每一剑下去，都能够轻易的将对方劈开。

    只是在生命之铠的防护下，这种攻击性会被削弱不少。

    因此这场战斗显得更加凄惨许多。

    打到现在这时候，仅仅只是这么一会功夫，两人身上就多了不少伤口，看上去格外吓人。

    当然，吓人归吓人，但实际上所造成的损害也就是那个样子了。

    眼前这两人都是二环骑士，其生命力纵使在超凡之中也算是强悍的。

    相对于同等阶层的法师与牧师而言，生命骑士的体魄与生命力算得上是极其强悍的了，因此持久性上也更加强悍。

    如果是一位法师或者是牧师，像是他们这样打起来，恐怕这时候早就累趴下了。

    但是眼前的赫多西里两人却还是好好的，不仅看上去好好的，甚至还生龙活虎，在那里不断交锋，看这样子还不知道要打上多长时间。

    不过纵使如此，但身前的赫多西里与青年却不敢有丝毫大意。

    他们彼此搏杀，每一招下去都带着致命的杀机，稍微有些不注意，就有可能会酿成恐怖的后果，直接导致自己落入下风之中。

    因此他们不敢松懈，时时刻刻都要紧绷着自己的心神，不敢放松丝毫。

    而在这种情况之下，这一场搏杀也就愈发艰难了起来。

    与他们两人的情况相比，倒是在另一边，拉穆那里的战斗就要干净利落许多。

    在近距离之下，牧师的战力远远无法与一名生命骑士相比。

    没有过多长时间，眼前的老者便被拉穆所压制了，看这样子，已经落入了下风之中，眼看着就要被拿下。

    若非是其身上所掌握的神术太多，力量又着实太过诡异，让拉穆有些不敢冲向前。

    不然的话，恐怕此刻战斗已经结束了。

    “好强......”

    站在原地，望着前方的战场，古洛玛丽与奥里莫两人并肩站着，这时候脸色看上去都有些复杂。

    不论是赫多西里还是拉穆，他们的实力全部都出乎他们两人的预料之外。

    超凡者的等阶没有想象中那么容易变动，一般而言，一位生命骑士觉醒之后，纵使终身都不会继续向上提升，这种事情也是十分普遍的。

    就如同古洛玛丽身旁的奥里莫一般，从当初达到学徒阶之后，他一直没能再度提升，此刻过去了这么长时间了，仍然还是一位学徒。

    而身前的赫多西里与拉穆两人，却是纷纷打破了自己原本的界限，达到了更高的层次。

    这其中的表现，还真是让人感到惊叹。

    “不只是哈蒂姆子爵本人优秀，就连他的这些追随者们，也同样如此优秀啊......”

    站在原地，奥里莫心中发出一声感叹，这时候不由如此开口说道。

    他们没有联想到其他的上面，只是单纯觉得，这是赫多西里与拉穆两人自身努力的结果。

    当然，也有可能是那位哈蒂姆子爵手中拥有某些更加强大的传承。

    对方毕竟乃是末火之神的后裔，乃是真正的神血家族，纵使是手中掌握着一些强悍的传承，似乎也并不多么让人意外。

    “除了这两位骑士之外，这些卫队也很精锐......”

    古洛玛丽看向一旁，望着四周那些在各处等待着的卫队，若有所思的开口说道。

    在她的视线注视下，此前由赫多西里与拉穆两人率领而出的那些卫队此刻便站在那里，脸色严肃的盯着前方的战场。

    前方的两处战场之内，其中的搏杀都十分剧烈，不论是哪一处都不是寻常战士所能够介入的。

    但是这些卫兵却没有丝毫退缩，脸色严肃，在那里列阵，看这样子已然做好了随时支援的打算。

    仅仅只是这幅模样，就已经能够表现出这些士兵的精锐了。

    如果不是训练有素的战士，是不可能在二环骑士的压制下，还能保持着如此严整队形的。

    望着眼前这一幕，古洛玛丽心中若有所思，这一刻似乎闪过了许多念头。

    “该死！”

    远处，那名穿着黑袍的老者险险躲过一剑，此刻脸色看上去格外难看。

    在与拉穆的战斗中，他全面被压制了。

    这并不能怪他。

    所谓的牧师，本来就是与法师一般的施法职业，只是一个施展的是法术，一个施展的是神术而已。

    但是毫无疑问，他们的出身使他们在近战搏杀上并不擅长。

    在正常情况下，他们应当是躲在其他战士的身后，在那里施展法术的才对。

    然而现在，在被一名同等阶层的生命骑士近身之后，他便暴露出了自己的缺点，一下子陷入了劣势。

    若是再这么下去，他的下场恐怕会十分糟糕。

    想到这里，他脸色有些难看，已经做好了某些准备。

    透过自身的强大感知，他已经能够感受到一些东西了。

    在远处，那些赫多西里两人带来的卫队已经做好了准备，开始盯上了他们。

    许多强力的弓弩被拿了出来，此刻已经在瞄准了。

    这让老者心中升起了恶寒。

    好家伙。

    光是一对一将他们压着打还不够，竟然还要用上弓弩。

    这可真是.......

    在瞬间，他心中已经做好了决定。

    于是，他随手一挥，勉强将拉穆击退，然后对着远处的青年大吼一声。

    “拉库！”

    他望向远处，喊出了那青年的名字。

    远方，感受到这些，青年转过身，望向老者。

    随后，一颗黑色的宝石从老者身上冲出，直接落在了青年骑士的身上。

    令人窒息的气息在逸散。

    刹那之间，在那一枚黑色宝石落下的时刻，青年身上的气息一下子膨胀起来，看这样子一下子膨胀了好几倍。

    阵阵莫名的气息在展现，于此刻浮现而出。

    下一刻，青年的脸色顿时有了些变化，脸上的表情变得冷漠，隐约间带着些狰狞。

    而随着这种变化产生，他自身的力量也在迅速膨胀，变得强大了许多。

    砰！

    远处，拉穆一下子倒退出去，被青年的随手一剑逼退，脸色都显得苍白了许多。

    随后，青年的身影迅速消失，冲到了赫多西里的身前。

    随着砰的一声轻响，两把长剑在瞬间交织，对撞，发出了极其清脆的声响。

    只是这一次，赫多西里的脸色却是微微一变，整个身躯不断向后倒退而去。

    “你的力量！”

    顿时，他的脸色变了。

    只是短短时间，眼前青年骑士的力量便上涨了如此之多。

    明明方才还是势均力敌的两人，现在却一下子拉开了差距。

    “呼，幸好.......”

    望着前方展现而出的场景，老者脸上终于露出了笑容：“纵使你们有如此实力有如何，在吾神的神力之下，统统都要毁去！”

    “若是识相的，现在放下武器投降还来得及。”

    他脸上露出冷笑，望着前方的赫多西里，还有拉穆两人：“不然的话.......”

    “不然的话，又如何？”

    一阵淡淡的声响从身后传来，就这么清晰的响起，传到了在场每一个人的耳边。

    听着这阵声响，顿时，眼前的老者脸色大变，下意识的转过身，向着那个方向望去。

    只见在他身后，不知道在什么时候，一个身影已经出现在那里了。

    那是一个少年的身影，模样看上去格外的精致，俊美，如同天上的神子一般，格外的不凡。

