    如果他忙的时候就会这么跟她说，用如此宠溺的语气，哄着她。

    大概是天意弄人吧，曾经她最渴望的东西，她没有得到，到了现在不那么重要了，想要躲避的时候，突然就好像梦想成真了……

    秦溯回心里像是被什么给刺了一下，有些细细密密的疼痛感传来，心脏都忍不住蜷缩起来。

    好像三年异国飘泊，把她的心都给变硬了，都学不会怎么去做梦了。

    过去的那些美好，现在好像触手可及，可是她都不敢去碰了。

    大概是她胆子变小了吧，一朝被蛇咬十年怕井绳，她没有办法再毫无芥蒂的接受一段感情，也再没有勇气把信任交付与他……

    有些锋利的虎牙，用力的咬着舌尖，疼痛感让她勉强保持了冷静。

    秦溯回声音寡淡的说：“还请靳总尽快处理完，我的时间有限，希望不要耽误了我下午的工作。”

    秦溯回公事公办的语气，让靳沉神情黯然一瞬，但很快他自己就调整了过来，抬头朝秦溯回温和的一笑，“好，我很快就会处理完，一定不会耽误了你的事情，别着急。”

    他纵容的语气让秦溯回没由来的心浮气躁起来。

    这个人到底有没有眼色，她已经表明了态度，不想跟他有过多的牵扯，就是公事公办，他为什么偏偏就要用这样的语气，搞得他们两个好像有什么似的。

    都已经分开了，没有可能了，他早就该改了态度，可现在摆出一副宠溺纵容的样子，做给谁看。

    秦溯回心里烦躁，不想跟他争执这个，索性直接装作没有听到，不在搭理他。

    办公室里很安静，只有偶尔响起的纸张翻动声音。

    坐在办公室里的两个人心思各异，气氛莫名的诡谲压抑。

    半个小时之后，靳沉从堆积如山的文件里抬起头来，“好了，我处理完了，溯溯你有什么事说吧。”

    摘下鼻梁上的眼镜，揉了揉有些发酸眼睛，神情里不经意间流露出的都是疲惫。

    他应该是很长时间没有好好休息过了，眼底都有了淡淡的青黑色。

    秦溯回眸子凝了凝，心里有些不是滋味儿。

    垂下眸子，强迫自己转移了视线，不去在意这些事情，她冷声说：“靳总自己做的事情难道能不清楚吗？别装傻了，我这次来的目的，你恐怕比我自己还要清楚吧。”

    秦溯回近乎质问的语气，让靳沉的心脏缩紧。

    罢了，这都是他自作自受。

    “是为了惊艳大秀的模特的事情？”

    惊艳是秦溯回就职的知名设计公司，最近和环沉有合作，但是负责人是副总，并不是他。

    他昨天才知道了这件事情，正在思考着如何亡羊补牢。

    做了坏事，还能够这么坦然的承认，恐怕靳沉早已经把自己厚脸皮的功夫练到了炉火纯青的地步了吧。

    秦溯回冷笑出声：“对，我能请问一下靳总到底是什么时候是会出尔反尔的吗？”

    “惊艳在锦城刚刚设立分部，这场大秀对于惊艳来说意味着什么靳总应该很清楚吧？明明之前已经和贵公司谈妥了的事情，为什么要突然反悔，甚至还以势压人，连其他的公司都不肯跟惊艳合作？”

