    而看不起的穷酸妇女，竟是她何蓉蓉永远都仰望不可及的贵妇。

    她如何不羞愧！

    就在何蓉蓉要羞愤离去时，夏珠忽然又叫住了何蓉蓉。

    她说道：“一宝老师，你还年轻，以后希望你用心识人，好好做人，不要因为你的高傲和自以为是蒙蔽了双眼，我相信你本心不坏，如果能够改正，日后一定能够有所作为的。”

    何蓉蓉一震。

    她没想到，她曾经这样侮辱轻视夏珠，夏珠不仅没有报复，还对她说出这么一番诚挚祝福的话。

    一时之间，何蓉蓉百感交集。

    她眼眶一热：“一宝妈妈，您，您说的话我会永远记住，谢谢您给我上了这么一课。”

    ……

    随后，夏珠款款走进了慈善晚宴会场。

    一众名媛千金都刻意和夏珠保持了一定距离

    对这位帝城现在最顶级的贵妇，她们不是没有想要结交过。

    曾经也有数次宴会，夏珠也参加了，她们也有上前刻意去结交。

    然而很快她们就发现，夏珠似乎对名媛之间的交流并无兴趣。

    她对她们的刻意恭维奉承没有兴趣，也对她们谈论的珠宝首饰奢侈品毫无兴趣，夏珠反倒是能和晚宴上的工作人员，甚至清洁大妈聊得不亦乐乎。

    所以因为上前也是尬聊，弄得无话可说，这些名媛千金也就没有上前打扰夏珠了。

    夏珠也乐得自在。

    而这时，一道人影忽然来到夏珠身边。

    夏珠一看，竟然是很久没有见面的裴衍。

    裴衍确实是个优秀的男人。

    当年他当歌星，能够成为全球瞩目的超级巨星。

    后来他接任裴氏集团。

    开始有心无力，甚至一度造成了裴氏集团利润下滑。

    但后来，进修学习一段时间的裴衍就开始发力了。

    如今在裴衍的带领下，裴氏集团那是越来越好。

    “夏珠，很久不见了。”裴衍对着夏珠微笑，很快又添上了一句：你真是越来越年轻，越来越美了。”

    当年，发现夏珠和席寒城之间的关系固若金汤后，裴衍伤心之余也没有再来打扰夏珠。

    他也以为这么久过去了，再见到夏珠能够心绪淡然了。

    却没想到，今天美貌十足的夏珠，还是令他心弦一动。

    夏珠也没有客气。

    她说道：“不，你错了，是一直都很年轻，一直都很美。”

    裴衍笑。

    这回答，果然很夏珠！

    “席寒城没有陪你来？”裴衍问道。

    “他出差去了，最近席氏集团有些忙。”夏珠说道。

    “哦？”裴衍意味十足扬眉：“他放心你一个人来这样的场合？”

    “放心。”夏珠说道：“因为他的女人夏珠现在已经是个能够在各种场合游刃有余的大女主了，已经不需要他陪同了，要不然本来他走到哪都是全场瞩目点。”

    “结果现在陪着我，所有人的目光都往我身上放，你让他面子往哪搁，裴衍你说对吧？”

    裴衍：“……”

    他不由一阵失笑。

    夏珠啊夏珠！

    这么多年了，怎么就一点都没有变呢！

