    应天门此时，已过午时，早朝的官员已下了朝，只有一些行动迟缓的，还沿着虹桥边聊天，边向着宫门而出。

    　　而应天门下，设置着一架登闻鼓，几个军士把守着，宫墙一个小房子内，年过四十、头发灰白的御史方从谦，也放下手中的《三国》话本，抬头吩咐宿卫门口的禁军，道：“我去用个午饭，替我看好这本书，别让谁拿走了说着，就离座起身，伸了个懒腰。

    　　方老爷，您放心好了，这地儿没谁过来。”那禁军嘿然一笑，垫着脚看了一眼书稿，道：“方老爷，您看的这本三国，若看完了，借某家看两天如何？这本书挺贵的，以某家饷银，可买不起。

    　　方从谦笑着正走到门口，说道：“你这军汉，看得懂这论史之作？”

    　　他原为察院御史，与同僚不睦，然后就被投闲置散在此处，监看着这登闻鼓，每日只能寻些话本以作消遣。

    　　不想遇到这等气势雄浑的三国书稿，如非上值不能饮酒，都想边饮边看，如斯雄文，正好下酒。

    　　国朝初定时，效前朝设登闻鼓，当初甚至还仿唐宋旧制，设登闻检院，设院判一人，佥书二人，但随着时过境迁，登闻检院渐罢，转隶都察院，而也作为打发一些老御史的地方。

    　　因为，这鼓之前还有一条御道，尽头有禁军把守着，寻常百姓进不来，具有官身的又不敢敲以免惊扰圣上，这登闻鼓遂成了一种摆设。

    　　那禁军军卒笑道：“这有何看不懂，小的时候也是认几个字，最喜欢吕布，一杆方天画戟，威镇的十八路诸侯，在虎牢关前不得前进一步方从谦笑道：“那行，等本官看了，就让你这军汉过过眼瘾。”

    　　那军卒喜的眉开眼笑。。

    　　方从谦正要迈步而走，忽地就见不远处，几个人黑压压地过来，为首之人赫然是一个锦衣少年，还抬着一架门板，门板上还抬着一個着五城兵马司官差服饰的人。

    　　“让开！“贾珩见到正要拦阻的军卒，手中取出一块腰牌，道：“本官云麾将军，天子亲军指挥佥事！”

    　　“锦衣卫！”

    　　那两个军卒面色倏变，顿时迟疑着，让开一条道路。

    　　一旁蔡权拿起鼓槌，道：“大人，请。”

    　　方从谦愣了片刻，面色大变，说道：“这位大人，使不得，使不得。”

    　　登闻鼓一响，整个宫城都能跳得真切，那时惊扰了圣上午膳，百官侧目，他这个御史都要吃不了兜着走！

    　　方从谦连忙小跑着上前，面带祈求说道：“这位大人，有话好好说，不要敲鼓…”

    　　贾珩面色凛然，沉喝道：“人主莫大于兼听广视，使下情得以上通，设登闻鼓，正为广开言路，达民下情，这位御史大人，既为科道言官，饱读圣贤诗书，难道要阻碍天子察察为明吗？

    　　方从谦闻言，身形一震，被一惜拱手道：“不知这位大人高姓大名？”

    　　“本官贾珩。”贾珩说着，接过鼓槌，就是向着登闻鼓敲去。

    　　咚咚…

    　　伴随着灰尘扑籁落下，有十几年不曾敲响的登闻鼓响起，也将御史方从谦从惊樱中唤醒，“贾珩贾子钰？是那本三国书稿的”

    　　然而，鼓声如雨点一般，传过宫墙，自应天门响至大明宫，太极殿，垂拱殿而下了值，宫门外内阁大学士，首辅杨国昌刚刚在仆人的搀扶下上了轿子，闻言，有着老年斑的脸上现出一抹惊容，掀开轿帘，苍声说

    　　“谁在敲鼓？

    　　而这样一幕幕，不仅仅出现在宫门外，离宫城不远的刑部、工部、礼部等六部官衙，以及都察院、大理寺，刚刚返回司务厅坐衙的大小官吏，无不面色大变，齐齐出了官厅，伸张了脖子，向着宫城眺望。

    　　刑部四川清吏司郎中阮常，刚至部衙，让小吏准备了饭菜，正拿着一卷秋谳卷宗审视，闻到这鼓声，问着一旁小吏，“这是哪个在敲登闻鼓？出啥子事了呦？

    　　“阮大人，谁说不是，几位大人都往宫城去瞧呢。”

    　　阮常放下卷宗，起身，道：“瞧瞧去。”

    　　不仅是刑部，礼部、户部、兵部等在部衙的，未从宫城返回的，也纷纷向着应天门而去。

    　　一时间，京中部、寺、监等诸衙震动。

    　　而贾珩这边儿，咚咚敲着鼓，

    　　直敲了三通儿，望着逐渐围拢而来，一群着各色官袍，前襟后胸缀飞禽补服的官吏，将鼓槌递给一旁的蔡权，拱手说道：“诸位大人，学生贾珩，惊扰诸位大人，心实不安，然因义愤填膺，不平则鸣！，

    　　“贾珩？上辞爵表的那个？”一个官员惊讶说道。

    　　“贾子钰不是刚剿匪而成，被封了爵吗？早朝时还在提及此事，诏旨都发了。”另外一个年岁五十，着四品官服的老者，苍声说道。

    　　“此人为何要伐登闻鼓？难道有冤要诉？”翰林侍讲学士徐开，年岁三十出头，面皮白净，凝了凝似瘦松眉，对着一旁的翰林侍读学士陆理问道。

    　　“身上还穿着锦衣卫的四品武官，谁能给他冤受？陆理轻笑了下，清隽、儒雅面容上神情多少有些不以为然，也不知何故。

    　　只是眸光一转，目光落在贾珩身旁的范仪身上，陆理眯了眯眼，心头思付道

    　　“这挂着拐杖的书生，隐隐看着眼熟…”

    　　一众官员窃窃议论着，看着那锦衣少年以及躺在床板上痛哼的五城兵马司公差，面上若有所思。

    　　这时，就听得一把声音传来，“都让让，户部梁侍郎到了。”

    　　众人徇声而望，只见户部右侍郎梁元，面色不虞，举步而来。

    　　梁元脸庞微胖，着缀孔雀补子的正三品绯色官服，腰系犀牛腰带，足踏黑履官靴，因为刚刚相送着户部尚书杨国昌而一时还未回府，刚刚听到登闻鼓响，就是匆匆过来查看，听了一会儿。

    　　梁元见着对面的锦衣少年，冷声说道：“贾珩，谁让你在此伐登闻鼓的！圣上方理朝政而移驾归宫，这会儿正是用午膳之时，我等臣子，岂可因事惊扰？你方受爵位，就如此不知轻重？抑或是恃宠而骄，任性妄为？

    　　贾珩面色微顿，一双冷眸紧紧盯向梁元，心头冷笑涟涟，这位梁侍郎，他倒是有印象。

    　　前身因为贾蓉和梁侍郎争青楼花魁，而替贾蓉挡得粱侍郎儿子一棒，以致正中后脑，魂归幽冥，而梁侍郎就是这位梁元。

    　　众人听得梁元呵斥，都是面色微变，皱了皱眉，齐刷刷将目光投向贾珩。

    　　贾珩沉声说道：“本官受天子恩封以云魔将军之爵，正是仗义死节以报天子时，如今东城帮派盘踞，横行霸道，先是以青皮无赖殴残国家应考举子范仪，后又打伤五城兵马司公差董迁，本官深受皇恩浩荡，击登闻鼓以奏陈于上，你梁大人不分青红皂白，就出言阻挠，

    　　章欲何为！

    　　此言一出，原本围观的众人，皆是惊呼一声，齐刷刷将一双双目光投向锦衣少年身旁的范仪。

    　　恩，至于躺在床板上的五城兵马司的公差？

    　　目光寥寥，显然皂吏之伤，不能激起太多的共情。

    　　只见范仪一身破旧青衫，挂着拐杖，鬓发略有斑白，其人面庞瘦削，凤仪俨然，见诸位官员目光投来，苦笑一声，冲众人拱手道：“

    　　学生范仪，见过诸位大人，学生原为襄阳府人，崇平十二年入京赶考，因得罪五城兵马司小吏刘攸，为其勾结东城青皮无赖殴残…

    　　条理清晰的言语，落在一众文官耳畔，如一颗巨石投入湖中，顷刻间掀起惊涛骇浪。

    　　“应考举子被胥吏勾结青皮无赖殴残？简直…骇人听闻！”翰林侍讲学士，徐开首先怒声道。

    　　一旁的翰林侍读学士，陆理面色阴沉，愤怒道：“丧心病狂，令人发指！”

    　　其他如翰林科道的一些言官，无不群情激愤，道：“无法无天！”

    　　“东城如脓疮烂癣，非止一日！京兆衙门、五城兵马司，袖手旁观，实在可恨！“江南道御史陈端，俊秀如冠玉的面容上青气郁郁，

    　　高声说道：“科举为抡才大典，举子但有诉求可祈告礼部，范举人，你可曾去寻礼部？”

    　　看着群情汹汹的官吏，躺在床板上的董迁面色古怪，眨了眨眼，瞥了一眼贾珩，似在询问，口中发出的痛哼，要不要继续？

    　　在这时，却听贾珩朗声说道：“范仪求告京兆衙门，时任京兆尹孙亮臣不管，求之礼部，礼部敷衍，求之五城兵马司，兵马司胥吏冷视，国朝应考举子，三更灯火五更鸡，方求得功名，

    　　难道辛辛苦苦读书，就是要被这些青皮无赖殴打的吗？就在今天上午，五城兵马司的公差，差点儿被东城青皮伏杀，这些帮派无赖，无法无天，视国家法度如无物！

    　　说完这些，贾珩猛然看向已是脸色惶乱，不知所措的梁元，喝问道：“梁大人，你也是读书人，难道此事伐不得登闻鼓？难道你非要坐视彼等攻入大明宫，惊扰圣上安危，才要伐登闻鼓示警吗？

    　　梁元闻听这番呵斥，只觉身形晃了几晃，心头暗道一句，坏了。

    　　果然，随着这极度挑动情绪的话语落在，一众文官看着梁元的目光，都是带着一些讥讽和不善。

    　　陆理忽地轻笑了一声，接话道：“下官记得，梁大人是隆治十一年丙辰科的最后一名吧，殿试向不黜落，想来梁大人也不以读书人自这位翰林侍讲学士，为清流中有名的翰苑词臣，为崇平九年的状元，为人崖岸自许，恃才傲物，先前对贾珩目光淡漠，也非毫无缘由，而是对贾珩因三国书稿而名声大噪，有些不以为然。

    　　此之谓文人相轻。

    　　至于对梁元这等科甲末名，自然也是看不大起。

    　　众人闻听陆理之言，都是一片讥笑，这是学霸对学渣无情的嘲笑。

    　　闹得梁元一张胖脸通红，怒道：“本官懵然不知，焉知还有此情？”

    　　知，

    　　声，以圣上之贤，纵在用膳，闻民喊冤，

    　　想来也会投筷弃，

    　　食不下咽！而你粱大

    　　“你。…。……”粱元闻听如疾风骤雨般，还带着押韵的指责，一张胖乎乎的脸盘子青红交错，尤其听着周围附和的讥讽之音，排山倒海，似要将自己淹没，心头既是恼火，又是羞愧，想要拂袖而去，但又觉得太过狼狈。

    　　“诸位，朝廷举子被东城帮会青皮无赖殴残，官差被他们伏杀，珩为朝廷武勋，岂容此等宵小肆虐神京，伐登闻鼓，扣阙于上，正为大汉靖诛彼辈！“贾珩高声喝道。

    　　一众官吏闻言，无不群情汹汹。

    　　“同去，同去！”

    　　这里不得不说，昨天虽得贾珩禀告，崇平帝着文华殿大学士、礼部尚书贺均诚会同都察院、京兆衙门察察此事。

    　　但其实只是口谕，就根本没有在今日之朝会上提及此事，故而百官不知。

    　　这是内阁首辅杨国昌控制影响的作法，待调查出来结果，再行通报中外，彼时尘埃落定，纵有一二物议，也不会天下哗然，群情激零这在后世也是如此，就是关起门来处置，等事情尘埃落定，或是突然一个重磅通告，字少事大，或是高高举起，轻轻放下。

    　　有心之人想要酝酿舆论，都酝酿不出来。

    　　所以贺均诚在内阁首辅杨国昌举荐自己为主要经办人时，就投以感激目光。

    　　因为，

    　　这位阁臣就不用面对口诛笔伐的士林舆论，而待亡羊补牢之后，那时，通告一出，士林舆论然一阵，见着处置得尚算圆满，纵又弹劾，也不会动摇他的大学士位置。

    　　而崇平帝，也是出于某种平衡朝局的考量，算是默许了此事。

    　　星海摇撼，涛击千年。

    　　芭娅沉默，在沉默中，她听觉自己的心湖像大海一般起着风浪……

    　　“你们想过海洋之外是怎么样的世界吗？我想乘一艘能破千重浪的战船，到达海洋的彼岸……”风长明指指远方，又缓缓缩手回来，轻言道：“回去吧，我想睡觉了，明天再陪你们到海边走走。老师，你为何不言语？是否老想着要与我在波涛中嘿嘿嘿的激荡情景？”

    　蒂檬羞得怨嗔，芭娅亦无意地垂下脸，她料不到风长明会出此言，她突然觉得风长明不像巴洛金亦不像泸澌，巴洛金不懂情调，而泸澌亦不会轻浮，风长明却是多变的，像大海一般，时刻变幻着，但无论哪种变幻，都藉着强大的力量，这种力量，犹如海洋轰击大地一样轰击她的心灵。

    　　“你好坏！”芭娅惊异自己和蒂檬同时说出了这三个字。

    　　风长明与蒂檬睡在塔的二层，芭娅睡在三层。虽然有着芭娅在，然而风长明仍然一如既往，上了床，就把蒂檬弄得瘫痪，两人才相拥而睡，而睡于他们上面的芭娅，却须到他们睡着许久，才能入睡……<

