    要是对方是冲着惜时来的，那还算好，但是对方要是是冲着其他来的，到时候顾惜时被人欺骗了感情，自己这个做哥哥的岂不是很失职？

    “我十八了。”

    顾惜时看了一眼段泽语，十八岁还算小吗？

    “那也还是一个孩子。”

    段泽语直接开口说道。

    他比顾惜时大了八岁，不管什么时候，顾惜时在他面前都只是一个孩子。

    “要不，我安排一个时间，到时候我请你们吃饭还是直接请他到家里来。”

    段泽语看顾惜时就是不肯说，想了想，开口提了一个建议。

    不愿意告诉自己的话，将人带回来也是可以的。

    到时候自己试探，可不比顾惜时和自己说的更加的准确。

    他相信自己的判断是不会有错的。

    顾惜时不知道这件事该怎么说比较好。

    带程温书回家，那不就是回家见家长吗？

    她和程温书的感情，还没有到这个地步。

    而且，上辈子段泽语可是死在了程温书的手里，虽然说，程温书最后杀人偿命了，加上这辈子只要自己不刺激程温书的话，应该不会有后面的事情。

    但是将程温书带到了段泽语的面前，顾惜时总觉得有点不太好。

    对段泽语不太好。

    看顾惜时犹豫不说话，段泽语默默地在心里对程温书的好感度下降了一点点。

    这才在一起多久，就迷惑了他的妹妹，让他妹妹都不听他的话了。

    差评，扣分！

    段泽语对于还没有见面的程温书表示很不满意，而后开口问顾惜时。

    “怎么，怕我刁难他？”

    “放心，大不了到时候我不为难他。”

    等完事了之后再为难也不迟。

    顾惜时看着段泽语，确定了他就是一定要见到程温书之后，点了点头，答应了下来。

    算了，自己主动将人带回来，到时候有自己在这里，程温书应该不会对段泽语做什么。

    但是要是段泽语暗地里去找程温书，而且还警告程温书，要程温书和自己分手的话，到时候程温书还真的有可能会发疯。

    想来想去，好像还是自己主动将人带回来比较保险。

    看顾惜时一听到自己说不会刁难她的男朋友之后，顾惜时立马就答应下来，段泽语就越发的肯定，顾惜时果然是担心自己会对她的男朋友做什么，所以才不肯告诉自己的！！

    气死他了，哪家的猪拱了他辛辛苦苦养了这么多年的白菜也就算了，居然还让他家的小白菜防备自己。

    差评，继续扣分！！

    段泽语表面上看起来像是接受了这件事，对这件事没有什么意见的样子，但是暗地里对还没有见面的程温书的好感度一再降低。

    说好了时间之后，正好刘妈送宵夜上来，段泽语也就没有继续在顾惜时的房间里呆着。

    而是去书房处理公务，他要化悲愤为动力！！

    顾惜时吃完宵夜之后，就去睡觉了。

    临睡觉的时候，顾惜时还特意设了一个闹钟，闹钟的时间是凌晨四点。

    发财觉得有些奇怪，问顾惜时为什么要设一个闹钟，顾惜时表示，到时候发财就知道了。

    凌晨四点的闹钟准时响起，被子里伸出一只手，顾惜时迷迷糊糊的摸着闹钟，将闹钟关了之后，整个人看起来还有些迷迷糊糊。

    坐了一会之后，顾惜时拿出手机，打了一个电话，这是她和程温书分开的时候，程温书给自己的。

    凌晨四点出头，程温书被电话声吵醒了。

    虽然程温书没有起床气，但是没有睡够时间，导致了他醒过来的时候整个人也有些迷糊。

    看着手机上的备注之后，程温书想了很久，终于是想起来这是谁的电话了。

    是自己的女朋友啊！

    “惜时，有事吗？”

    想起了顾惜时是谁之后，程温书接了电话，温柔的开口问顾惜时找他是有什么事情吗？

    “我想吃包子，想吃灌汤包。”

    顾惜时略带迷糊软糯的声音在程温书的耳边响起，程温书有些疑惑，想吃这些东西，为什么要这个时候打电话给自己？

    这个时候，商铺还没有开门吧。

    “然后呢？”

    虽然有些疑惑，但是程温书还是继续开口问顾惜时还有什么事情。

    “你给我买。”

    顾惜时直接说了自己打电话给程温书的原因。

    “惜时，这个时候商铺都还没有开门，买不到早点的。”

    程温书笑了，去买早点他没有意见，但是这个时候要自己去买，自己也买不到啊。

    “我想吃隔壁市的包子，他们家的包子和灌汤包都很好吃，你现在出发，开车一个小时出头就能够到那里了，我已经把地址发给你了。”

    “他们家的东西都很好吃的，六点钟开门，快一点的话七点半就没了，不早点出发的话，到时候就买不到了。”

    顾惜时解释了一下自己为什么要在这个时候打电话给程温书，因为她想吃的那一家包子铺在隔壁市。

    “隔壁市？”

    程温书听到这里，就知道顾惜时为什么这么早给自己打电话了。

    他无奈的叹了一口气，起身一边和顾惜时说话，一边换衣服准备出门。

    “除了包子，你还想要什么？”

    程温书问顾惜时还需不需要其他的东西，毕竟都要去隔壁市了，总不能买回来之后，然后她说她还想要吃什么，自己再走一趟吧？

    “嗯，我也不知道。”

    顾惜时打了一个哈欠，脑子也不清醒了，睡到一半强行起来，真的很累人的。

    “不知道？那我就都给你买一份吧。”

    程温书也听出了顾惜时的哈欠声。

    忽然间觉得，顾惜时也挺不容易的。

    为了让自己去买包子，凌晨四点给自己打电话，她自己现在都是迷迷糊糊的。

    “都买？好像，有点多。”

    顾惜时一边说话，一边不断的点头，好像下一秒就能够睡着了。

    “没事，有人会吃完的。”

    程温书听顾惜时的意思不是不想都买，就是担心吃不完，所以直接表示到时候会有人吃的。

    “那就，全都买。”

    顾惜时说完这句话之后，直接倒在了床上，连电话都没有挂断就睡着了。

