    当天晚上，在李元拓的主持下在大殿内举行了新王登基大典，李木青的生母兰贵妃及一众原本忠于李元拓的老臣见证了这一时刻。当李木青接过李元拓亲手递过来的王印后，李木青最高统治者的身份终于有了一个合法的外衣。看到这一幕，李木青的母亲兰贵妃激动得热泪盈眶。在典礼完成之后，李木青颁布了一系列的政策，其中的一条就是赦免之前因为内部权力斗争而获罪的那些文武大臣，还有一条最重要的政策，既向大秦俯首称臣，以使国内百姓免于战火荼毒。对于后一条政策，以李元凯为代表的老将一派表示激烈反对，不过最后在李元拓的劝说下，勉强接受了这一提案。

    第二天一早，李木青的使者便离开了丸都臣，径直赶往恒仁城的秦军大本营。

    当李木青的使者在张飞的面前说明来意后，张飞不大不小地吃了一惊，随即没好气地瞪眼道：“你们高句丽可不止一次说要臣服于我们！”

    使者听出张飞的口气不善，连忙道：“老陛下并未食言，只因某些原因失去权力才未能继续履行条约！而今，我高句丽的新王已得老陛下肯定，而新王也为之前所做的种种深感愧疚，新王不愿使两国百姓再受战火荼毒，因此非常希望能够奉大秦为宗主，两国永不相侵！！”

    张飞猛地一拍案几霍然而起，在场的所有人都吓了一跳。黄忠看出苗头不对，连忙道：“将军，这件事只怕你我都无法决定，只有陛下才能决定！”张飞愣了愣，收敛怒气，缓缓地坐了回去，对使者道：“我会将此事禀告大哥！来人，将使者带下去，不要让他到处乱跑！”使者听到这话，不由得七上八下的，朝张飞行了一礼，随即便被张飞的亲兵带出了大帐。

    待使者被带走后，张飞叫来传令官，命他给陈楚发紧急飞鸽传书。

    张飞问黄忠道：“汉升，你认为大哥会如何决定”

    黄忠却摇头道：“不知道。”

    张飞翻了翻白眼，“你既然不知道，刚才为何要阻止我”

    黄忠理所当然地说道：“这是两码事。你我只是大将，无权对两国的战、和问题做出决策！”

    张飞揉了揉额头，很不耐烦地说道：“看来，总攻的时间又得延后几天了！”

    关羽的大军在鹿耳城与裴元绍所部回合后，并没有停下脚步，第二天早晨，关羽便率领主力朝西面高句丽的心脏进发。正当大军行进的时候，关羽所部大军与高句丽的使者在官道上不期而遇了。关羽在得知高句丽使者的来意后当即下令大军停止前进，率领大军和高句丽的使者一道转回鹿耳城。一回到鹿耳城，关羽便向陈楚发去了飞鸽传书。

    当天傍晚时分，远在益州的陈楚接连收到发自张飞、关羽的紧急飞鸽传书。

    陈楚当即召来贾诩商议。

    “文和，你说这是不是高句丽人的缓兵之计”陈楚问道。

    贾诩思忖片刻，回答道：“应该不是！玉玺乃国家的至高象征，将它献出就等于献出了国家！”

    “嗯！”陈楚点了点头。又皱眉道：“现在丸都可说是囊中之物，我们是否应该接受高句丽人的臣服呢”陈楚有些拿不定主意，他既想接受高句丽人的臣服以稳定辽东局势，又想干脆趁现在拿下高句丽。

    贾诩分析道：“高句丽不同于鲜卑、匈奴，他以汉文化构建国家统治百姓，因此高句丽的百姓外来统治者会非常抵触！”

    “你的意思是，我们不应该占领高句丽”

    “至少现在还不到时候！我们应尽量避免力量和精力被分散！”贾诩一脸郑重地说道。

    陈楚点了点头，叹了口气，颇为遗憾地说道：“若是接受高句丽的国书玉玺，只怕咱们就没机会再占领高句丽了！”眉头一皱，断然道：“不行！即便现在困难一些，我也要将战争进行到底！”

    “陛下，请听我一言！”贾诩连忙抱拳道。

    陈楚点了点头，示意他说下去。

    贾诩道：“要占领整个高句丽，可以预见我军目前放在辽东的兵力绝对不够，更要消耗难以估量的后勤物资，而我军现在的储备根本就不足以支持这样的大战！另外，我们现在接受高句丽的国书玉玺并不代表我们就不能对高句丽展开攻击了！”

    陈楚摇头道：“文和所说的前一部分我能理解，然而后一部分我却不敢苟同，国家的处事原则就如同人一般，若丝毫不将信义，最后只能让自己举步维艰！”

    贾诩呵呵一笑，抱拳道：“陛下所言极是！不过陛下误会微臣的意思了！微臣的意思是，即便接受高句丽的国书玉玺，咱们也有许多办法可以让高句丽先违反盟约！”贾诩的眼中闪耀着很阴险的光辉。

    陈楚一愣，随即哈哈大笑道：“我倒忘了，文和还有一个‘毒士’的称号！”

    “多谢陛下夸奖！”贾诩笑着拜谢道。

    陈楚稍作思忖，正色道：“可以接受高句丽的请求，不过他们必须付出一点代价！”

    “陛下的意思是～～”

    “让洛阳派出使者，必须要高句丽割让恒仁以西的土地，并且赔偿我方的战争损失！”陈楚用不容置疑的口吻说道。

    贾诩思忖道：“应该没有问题！”

    “既然如此，那就麻烦文和立刻去传令吧！”

    “是，微臣告退！”

    待贾诩离开后，陈楚不禁想起祝融夫人的事情，不久前，陈楚命人将孟获带到后院中与祝融夫人见面，不知道现在祝融夫人和孟获谈得如何了

    陈楚离开大厅，在典韦的陪同下来到后院。刚一进后院，便听见祝融夫人居住的偏院传来打斗的声音。陈楚眉头一皱，不禁加快了脚步。

    进入偏院，赫然看见两个人正在激斗，那个肥硕的气势骇人的身影正是孟获，而另一个体态婀娜如雌豹般上下腾挪的身影则是祝融夫人。此刻在两人周围还立着十几个铁卫，都不知该如何是好。

    “怎么回事”陈楚沉声问道。这时，铁卫们才发现陈楚，连忙上来拜见。一名铁卫回禀道：“他两人好像因为什么事起冲突了！”

    陈楚知道两人是因为什么事情而起冲突的。“住手！”陈楚扬声喝道。

    正在激斗的两人当即停了下来，然而孟获随即嚎叫着如同一头愤怒的灰熊一般出朝陈楚冲了过来。

    陈楚眉头一皱，身后的典韦当即上前冷笑地看着气势汹汹的孟获。然而还不等孟获冲到面前，孟获便惨叫一声栽倒在地。

    陈楚愣了一愣，朝孟获身后看去，只见祝融夫人正一脸呆滞地站在那里，手中还拿着一根不知道从哪里弄来的粗大的木棍。孟获带着难以置信的神色看了一眼祝融夫人，昏了过去。

    “这，这～～”祝融夫人一脸不知所措的神情。陈楚来到祝融夫人身旁，按着祝融夫人的香肩，柔声道：“你不必太过自责！你也是为了蛮族百姓！”祝融夫人神情复杂地看着陈楚，摇头道：“不，我不是为了蛮族百姓！”陈楚心头一动，不知该说什么好。

    祝融夫人突然将陈楚的双手打开，扑到孟获身旁。看着昏迷过去的孟获，如同刀削的娇颜上全是愧疚迷茫的神情。

