    九人便这么一路奔至天黑。

    沉沂晴找了一块空地，让众人休息。

    说来有趣，九人之中，竟是没有一人会生火，叶明回想着之前师兄说的山下趣闻，找了干草枯枝，试了几次，才终于生起火来。

    沉沂晴见状，笑道。

    「真是麻烦叶公子了。」

    叶明连忙拱手，道。

    「不会，对在下来说，这也是一个难得的经验。」

    奔了这么久，六名弟子此时均在打坐回复真元，想来他们都累了，等等就要休息，叶明道。

    「不远处有条小溪，在下先去打点水过来，以备不时之需。」

    沉沂晴点点头，道。

    「麻烦叶公子了。」

    叶明也回了一礼，转身离开。

    叶明一走，沉沂晴忙扯过一旁的沉沂香，传音道。

    「哇，我的妹夫真贴心！

    沉沂香一把将姊姊推开，道。

    「别乱叫，叶公子才不是我、我的......」

    沉沂晴也不强拉，挪了挪位子，坐到妹妹身侧，道。

    「我说妹妹，现在已经不流行那套偷看偷瞧、害羞脸红来吊人胃口啦，你这样子不行的。」

    沉沂香别过眼神，道。

    「我又不喜欢他，我只是......只是觉得他长得好看而已！」

    沉沂晴嘻嘻一笑，回道。

    「以后还要相处多年，看得顺眼就是最重要的第一步呀，你不深入了解，怎么知道你们适不适合？」

    沉沂香白了姊姊一眼，道。

    「说得有声有色，我怎么记得我姊今年三十二了还没嫁人。」

    「哎」

    被揭老底，沉沂晴也不乐意了，道。

    「你姊我是有过几段感情的好不好？要不是我一心想着门派，早就嫁出去了！」

    沉沂晴点了点妹妹的脑袋，道。

    「你唷一没兴趣的马上拒绝，有兴趣的又不敢追，就算修士的青春比较长，再过几年也没机会啦。」

    「哎唷！」

    沉沂香拨开姊姊的手，将脸靠在膝盖上，道。

    「人家也知道啦！」

    沉沂晴笑了笑，伸手揽着妹妹的肩，道。

    「我妹妹长得这么漂亮，又是个天才灵修，寻常男子我才看不上呢！就让姊姊胡闹一下，好不好？」

    沉沂香别开脸不说话，算是默认。

    「两位感情真好。」

    一旁却忽然响起叶明的声音，姊妹两人聊得愉快，都没注意到叶明已经回来，吓了一跳，赶紧起身。

    叶明也才刚回来，微笑问道。

    「想来沉掌门应该是姊姊？」

    沉沂晴勾起嘴角，道。

    「叶公子这么说，是因为我看起来比较老气？」

    「不敢。」

    叶明连忙摆手，解释道。

    「只是看沉掌门对沈姑娘百般照顾，这才有此一言。」

    「那当然！」

    沉沂晴抱着妹妹，笑道。

    「她可是我们岱水剑派的宝贝，叶公子可不能欺负她哦。」

    叶明一愣，干笑道。

    「不敢。」

    沉沂晴看着妹妹只是满脸通红的低着头，不禁暗暗摇头，她看着门人都已经回复真元，正在聊天，道。

    「好了，明日还要赶路，别聊天了，赶快就寝！」

    六名弟子都很听话，同时应声道。

    「是！」

    而后各自找地方躺下。

    吩咐完弟子，沉沂晴转头对着叶明，道。

    「既然此次麻烦叶公子护送，便顺道麻烦叶公子守夜了？」

    这安排也合情合理，叶明随即点头道。

    「这是自然。」

    「那就麻烦叶公子了。」

    沉沂晴微微一笑，转头对着妹妹道。

    「香儿，可别怠慢叶公子了。」

    语毕，她找了一个离门人较近的地方，也躺下休息了。

    ......咦？沉沂香一阵失神，就见其他人都躺下了。

    叶明倒是没什么反应，只是挑了棵树坐下，靠在树上，道。

    「沉姑娘若是累了便去休息吧，不用顾虑在下。」

    沉沂香愣了一阵，这才摇摇头道。

    「谢谢叶公子，没关系，我还不累。」

    她想了想，最后走到叶明身侧坐下，靠在另一面树干上。

    沉默了一阵，两人都没有说话。

    气氛有些尴尬。

    叶明本就不擅与女子交流，哪怕是宗门内朝夕相处的师姐师妹，他都有些尴尬，何况是刚认识的沉沂香。

    不过叶明作为少宗主，哪怕不擅长，也不至于说不出话。

    他想了想，随口道。

    「听沉掌门说，沉姑娘是自学成才，却不知道沉姑娘为何会选择成为灵修？」

    沉沂香闻言一愣，如实道。

    「我们姊妹本来不是修士，只是在医馆打打下手，某次碰巧救了一位老前辈，他伤得很重，仙去前把岱水剑派的法门、口诀教给我们，让我们拜他为师。」

    「有了师父指点，我们姊妹俩很快就筑基，但我喜欢在医馆工作的日子，不喜欢打打杀杀的，就自己去万法楼借书修练，当了灵修。」

    沉沂香看着前方一片漆黑的树林，娓娓道来。

    「姊姊继承师父的衣钵，可惜岱水剑派已经没落了。她想要重振门派，开始收徒，虽然我笨手笨脚的，好歹是个灵修，便过来帮忙了。」

    说到这儿，她自嘲一笑，道。

    「其实大家都很少受伤，我也没帮上什么忙。」

    叶明闻言，摇了摇头，笑道。

    「沉姑娘哪里话，如今你跟着门派同行，众人便没有后顾之忧，不是正在帮忙门派吗？」

    沉沂香闻言一愣，就听叶明又道。

    「况灵修修练不易，又多半没有战斗能力，若非心怀众人，是作不成灵修的，沉姑娘宅心仁厚、菩萨心肠，正是惠心妍状、秀外慧中，应该对自己多点信心才是。」

    叶明说完话，却微微一愣。

    他总觉得自己最近好像经常说这句话。

    沉沂香羞涩一笑，轻声道。

    「谢谢叶公子，我、我没有那么好的......」

    叶明也没多言，只是转开话题道。

    「沉姑娘之前都待在青州吗？」

    沉沂香一愣，不好意思的低头道。

    「是的，我......我从未出过岱临县城，这还是第一次到这么远的地方。」

    叶明微微一笑，回道。

    「是吗？我之前一直以为散修都是四处游历，看来是误会了。」

    沉沂香摇了摇头，羞涩一笑，道。

    「也许其他人是吧，我没什么见识，也不敢跑到太远的地方，叶公子见多识广，想来经常游历天下？」

    叶明却是遥头，轻笑道。

    「没有，我老被矢在山门内，若不是门派有事或参加大比、小比，可下不了山。」

    「咦？」

    沉沂香有些惊奇，道。

    「我还以为像叶公子这样的名门弟子，需要时常下山游历呢。」

    语毕，沉沂香忽然想到方才叶明也说过类似的话，不禁轻笑起来，听着身旁银铃叮当，叶明也勾起嘴角，笑道。

    「看来这回下山，真是长见识了。

    沉沂香也打开话匣子，问道。

    「那叶公子在山门内都在做些什么？」

    叶明道。

    「初时管得比较严，有固定的起床和就寝时间，每天也都有早课、午课和规定的修练、练剑、用餐时段，几乎没有自己的时间。」

    「随着修为精进，虽然时间上自由许多，但多了许多师长的叮咛、门派任务，也要照看师弟妹们的修练状况，加上自己的修练也不能落下，其实比起以前要忙。」

    说到最后，叶明两手--摊，甚是无奈。

    沉沂香闻言，掩嘴轻笑，道。

    「好多人都羡慕你们大门派的内门弟子，现在听起来好辛苦，反倒是我们比较轻松。」

    「呵呵。」

    叶明也跟着轻笑，道。

    「以后沉掌门振兴门派后，沉姑娘可要对弟子们好一点。」

    沉沂香笑着点点头，道。

    「好，我会的。」

    明月西沉，营火渐熄。

    黑夜慢慢转为天明。

    只有两人笑语如旧，谈至晨曦。

