    第1957章妥协

    “可以可以，不过大宝的脾气不是很好，路上你们多担待。”

    “放心，既然是许老让我们来接人，我们肯定不会对他怎么样。”

    四季红听到张旭的话后放心了，然后她把许大宝从身后拉出来，交代了许大宝几句话，就让张旭带许大宝离开了。

    一个多小时后许大宝被带到基地，他看着陌生的环境心里害怕极了，于是眼泪不自觉的往下掉，不过因为张旭他们太可怕了，所以他哭的时候没敢发出声音。

    “猴子，去把许老带到会客室，灰猫你负责把人哄好。”张旭说完话后就朝着宿舍走去，小丫头给他煲的药膳他还没有喝。

    灰猫在张旭离开后，头痛的看着眼前哭的稀里哗啦的一胖子，他深吸了一口气后朝许大宝道：“你哭什么，我们又没有对你怎么样。”

    “我……我害怕。”

    “你害怕什么，这里又不是龙潭虎穴。”

    “这里不是爹的家。”

    灰猫听到许大宝的话可算是明白许大宝为什么哭了，于是他朝许大宝道：“这是你爹最近住的地方，一会儿你就能见到你爹了，如果你要是一直这样哭，说不定你爹会不要你。”

    许大宝一听许老爷子会不要他，顿时就急了，他一年到头来见不上许老爷子几次，虽然他年纪小，可是他也知道他的家很奇怪。

    别人家都是爹娘住在一起，可是他家却不一样，他家爹娘是分开住的。

    虽然他家的条件是全村里最好的，可是他家名声是全村最差的，村里人都骂他娘不要脸，做情妇。

    他虽然不知道情妇是什么意思，可是却也知道不是好话。

    他问过他娘为什么村里人都骂她，娘告诉他村里人是嫉妒他们家日子过的好，眼红了，所以才会造谣。

    一开始他是信他娘说的，可是随着年龄渐渐变大，他开始怀疑他娘说的了。

    所以他特别怕他爹不要他，如果他爹不要他了，那他娘就真的是别人口中的情妇了。

    “大……大哥，你可不可以带我去洗脸，我不想爹不要我。”

    灰猫见许大宝停止了哭，他不由得松了口气，然后开口道：“可以，我现在就带你去洗脸。”

    许老爷子走进会客室的时候，就看到许大宝正乖乖的坐在沙发上，他立马走上前朝许大宝问道：“大宝，你还好吗？他们有没有对你怎么样？”

    “爹，他们对我很好。”

    许老爷子听到许大宝的话不由的松了一口气，好在张旭他们没有对大宝怎么样，要是张旭他们动了大宝，他就算赔上性命也会和他们同归于尽。

    “许老，人见到了，东西可以给了吗？”张旭走进会客室的时候朝许老爷子问道。

    “可以，不过你们要答应我一个条件。”

    张旭听到许老爷子的话大概猜出来他要说的是什么，于是他开口道：“说说看。”

    “我希望你们不要曝光大宝和我的关系，还有不要为难大宝和他娘，他们两是无辜的。”

    “可以。”

    (本章完)

