    “你猜。”红玲没有正面回答赛罗的话，而是俏皮的一笑。

    不过她这一反应，可把赛罗给弄得一个愣神，感觉极其的怪异。

    刚才的一瞬间，身边的这个家伙给自己的感觉怎么这么的熟悉呢？

    “好了，我们也别光在这看戏了，一起上吧。”红玲也没察觉自己刚才的一笑有什么不妥的地方，很自然的学着赛罗的样子甩了甩手腕，打算对迪尔库因出手了。

    “喂！”赛罗瞬间回神，“你这家伙，干嘛要学我的动作！”

    然而红玲一个健步冲出，无视了赛罗那不满的声音，期间双手一撩头顶，霎时两把头镖自动飞出，打向了迪尔库因。

    “居然连招式都一模一样，这家伙难道是老爹在外面遗留下来的私生子？”

    眼看红玲的攻击方式，赛罗在后面不由自主的在脑海中浮想联翩了起来，估计要是让赛文知道了他的想法，绝逼会狠狠的给他一个暴栗。

    不过赛罗也只是胡乱猜测了几息时间，之后也跟着冲向了迪尔库因，同样是祭出头部打了出去。

    这一幕有点奇怪的感觉，看得凯那是不住的瞪大眼睛说道：“飞鸟前辈，那是赛罗前辈的哥哥吗？”

    ……

    春野武藏和飞鸟两人，脑子现在已经有了一片浆糊的感觉了，他们根本看不明白这一切究竟是什么情况。

    海帕芝顿怎么会来帮忙，怎么会多出来一个赛罗，还和赛罗联手了，看起来海帕芝顿就是听命与那个红色的赛罗的。

    根本不知道这个红色赛罗是谁，这让飞鸟两人感觉脑子有点浆糊。

    “昂吼！！！”

    迪尔库因突然发出了震耳欲聋的咆哮，它像似被彻底的激怒了，帕迪尔的声音传荡八方：“你这个碍事的家伙，给我滚开！”

    “我要把全部的光之战士都杀了，你这家伙别来妨碍我！”

    迪尔库因眼见拿海帕芝顿没办法，身体各个部位竟然一阵蠕动，诡异的形成了一个天然的屏障来。

    而且迪尔库因的目的一直都是奥特曼，还有把才气给杀掉的基二。

    现在只剩下赛罗和基二它没解决掉了，可看到有多出一个红色的光之战士，它就不想和海帕芝顿纠缠了。

    击飞了四道袭来的头镖，迪尔库因双眼泛起了可怖的红光，继而猛然大涨，两道光线瞬间射出，直逼红玲与赛罗。

    不过两人却是轻松的避开了可怖的射线，之后红玲瞬间来到了迪尔库因的后面，打算形成合围之势打击它。

    海帕芝顿暂时停了下来，形成了三角包围之势，跟红玲差不多同一时间的，海帕芝顿还有赛罗都一起轰向了迪尔库因。

    轰隆隆！！

    三个同时一脚重重的踢在了迪尔库因的身上，沉重的隆隆响声回荡，但是竟然没有对迪尔库因造成一丝伤害。

    唰唰唰！

    红玲和赛罗顿感不妙，几乎是同一时间的抽身后退，海帕芝顿也第一时间瞬移离开了迪尔库因。

    “这家伙防御力简直突破天际了，根本很难对它造成实质性的伤害，真是一个乌龟王八壳。”

    红玲暗骂一声，头一次感觉有怪兽这么难缠，她算是见识到了。

    轰！

    然而在她抽身离开了两息功夫，迪尔库因身体竟然缩成了一个有棱角的大圆球，向着她凶猛无比的冲撞了过来。

    一路而来空气都在暴鸣，可想而知迪尔库因这一招多么的恐怖，可把红玲给吓了一跳，脚下连忙一个发力就飞上了高空。

    咻！

    迪尔库因紧跟而上，像似不砸中她不罢休的样子，赛罗根本就没时间出手救援。

    迪尔库因是直接以朝光速袭来的，根本不按套路出牌。

    而红玲反应也挺及时，同样超光速飞离了地面，当场就冲出了地球的大气层，离开了所有人的视线。

    “芝…顿…”

    一切发生的都太快，海帕芝顿倒是可以拦下迪尔库因，但它的行动都是限制与红玲的，红玲又没有进入它体内，动作难免满了半拍。

    而现在距离直接拉开了这么远，海帕芝顿的瞬间移动可没有直接瞬间移动到外太空的能力。

    它的瞬间移动只是在战场的合理范围区域随意的瞬间移动。

    “哧！”

    在无数人的眼中，海帕芝顿猛地一跃就到了半空，背后一对双翼展现，最后也瞬间冲出了大气层，追着红玲他们而去了。

    现场留下了没跟上去的赛罗，还有已经不能观看到红玲行踪的无数人们。

    “赛！”赛罗身体一跃，也是瞬间离开了地球出了大气层，以超光速直追海帕芝顿消失的方向。

    谁都没想到，原本还以为战斗会持续，直到分出个胜负来才会结束，可结果却是全部突然消失了。

    这引得世界各地的人们欢呼了起来，高兴的一蹦一米高，简直吃了兴奋剂。

    怪兽和巨人都离开地球了，那世界可就安全了，他们能不高兴吗。

    ……

    漆黑的宇宙当中。

    一道红色的光芒在以超光速行驶着，而在后面则是紧紧的跟着一道灰色的光芒。

    此时红玲都已经离开了地球不知道多少距离，没想到自己被迫出了地球，红玲觉得自己有点玩脱了。

    不过在心中感应了一阵，知道了海帕芝顿就在迪尔库因的后面，估计几息时间就能追上她了，当下也放下了心来。

    不出她所料，海帕芝顿出现在了迪尔库因的后面，在距离没多少之时突然一个瞬间移动就把迪尔库因给打到了一颗巨大的陨石之上。

    红玲也终于是可以停下来，赶紧和海帕芝顿进行了汇合。

    这么狼狈的逃离，红玲还是头一次，胸中有股闷气不上不下，感觉非常的难受。

    实际她也没什么狼狈的样子，只是她心中的自我感觉而已。

    而且如果不遁走，她估计半条命都得没了，迪尔库因身体缩成个大圆球的攻势实在是太过于凶猛了，根本不能触及锋芒。

    “既然已经出了地球，那也就没必要再玩了。”红玲身形一阵扭曲，变回了她格尔蜜拉的模样，也不打算再玩下去了。

    先前只是想逗一逗赛罗这个傲娇鬼，现在赛罗都不知道有没有跟上来，她还是不要玩脱了。

