    “来自未来的罗根？呵呵，他这是走错片场了啊！”姚杰听到红魔鬼带来的消息，不由得发出了一声嗤笑。

    既然到了X战警世界，姚杰自然也不可能不考虑到逆转未来剧情的发生。

    不仅仅是逆转未来，还有天启——这货早就已经被姚杰定位了，只不过姚杰没有去动他而已。

    因为这货对于姚杰的意义不大。

    天启看似实力强劲，而且能力也比较全面，但也就是勉强达到星球级别而已，并没有达到变种人中顶级的存在，也就是欧米伽的层次。

    如果对应神灵的话，差不多也就是下位神的层次，而且也个对比也仅仅在于破坏力。

    毕竟神灵有着神力这种近乎万能的特殊力量的存在，在能力方面的全面性是变种人所无法企及的。

    这种级别的战斗力，现在的姚杰手下根本就不缺。

    而在潜力方面，天启还不如小万，甚至是X教授、塞巴斯蒂安之流。

    所以对于天启，姚杰的安排是将来作为一道试炼。

    这个试炼不是给别人的，而是给他现在怀里的这个女婴，也就是之前白皇后艾玛提到过的那个婴儿。

    而为什么姚杰这么重视这个女婴？

    因为这个女婴，名叫琴·葛雷，整个X战警系列电影的战力天花板，凤凰女！

    相比于这个超级潜力股，天启算个锤子。

    只不过逆转未来……这时间有点对不上啊。

    要知道逆转未来的剧情当中，罗根被送到的，应该是1972年而已，而现在却是1962年，时间完全对不上啊。

    就在姚杰在思考穿越而来的罗根的事情的时候，原本他怀里被逗得挺开心的琴·葛雷或许是感受到了他的心不在焉，突然间哭了起来。

    这一哭，却是不得了，一股骇人的精神能量猛的爆发了出来，将周身近十米内除了姚杰之外的一切全都轰飞了出去，也包括跪在姚杰身前不远处的红魔鬼。

    好在红魔鬼反应快，瞬间瞬移了出去，受的伤并没有太严重。

    不过当他安全之后，再次看向姚杰怀中的婴儿，目光已满是恐惧……这个婴儿，这么恐怖的吗？

    其实不要说他，就算是姚杰，也为这孩子展现出来的力量给吓了一大跳。

    因为姚杰确信的是，这孩子在刚才之前，是没有觉醒的，而即使是在原电影当中，琴·葛雷的觉醒也是在十岁左右……变种人觉醒力量也基本都是在这个年龄左右。

    结果这么一哭，这娃就觉醒了？

    这不科学啊。

    难道是因为之前姚杰动用了一点神力给这娃洗精伐髓的缘故？

    不过随即姚杰的脸上就出现了喜色……毕竟这是好事情，不是吗？

    “哈哈，很精神的一个孩子，不是吗？”姚杰将琴·葛雷高高举起，脸色颇为傲然的对红魔鬼问道。

    “陛下，这个孩子究竟是……”红魔鬼忍不住问道。

    “她可是是变种人的未来呢！”姚杰看着怀中婴儿稚嫩的脸庞，笑着说道“好了，不说这些了，我们一起去会会那个未来回来的金刚狼。”

    说完，得到了姚杰传讯的阿莱克斯塔萨，跨越传送门，来到了姚杰身边，接过了琴·葛雷。

    姚杰身边的女人，要说带孩子最有经验的，大母龙说第一，没人敢说第二。

    一个是年龄经验摆着，另一个就是作为生命系神灵，她也擅长这个。

    所以姚杰的那些龙崽子，平时基本也都是她在带的。

    琴·葛雷交给她，姚杰也很放心。

    随后姚杰和红魔鬼，就直接开启传送门，来到了柏林郊外的变种人训练营。

    所谓的变种人训练营，其实就是类似未来X教授建立的X学校，目的就是为了训练变种人熟悉掌控自己的能力。

    唯一的区别在于，汉斯喵帝国的这个变种人训练营，是为军方服务的，从这里出来的每个变种人，都会进入军队。

    当姚杰和红魔鬼到达的时候，小万、艾玛还有训练营的学员们全都在，毕竟罗根是训练营的主教官，他出了事儿，整个训练营也都是很关心的。

    不过看到罗根被关在一个厚重的铁疙瘩里头，只露出一个脑袋，浑身散发出一股子咸鱼气息，让姚杰不觉有些好笑，不用说，这肯定是埃里克干的。

    或许也是因为知道自己跑不了，所以姚杰看到的是罗根在发呆。

    “父亲！”见到姚杰的到来，埃里克便上前问好，并准备说明一下情况。

    “我已经都知道了！”姚杰摆了摆手说道，就在刚才，他已经把罗根的记忆都翻了一遍。

    而埃里克见到姚杰这么说，便也没有再说话，他也是知道姚杰的力量了。

    而就如姚杰所想的那样，这个世界未来的罗根，跑错片场了。

    幻影猫在传送他的意识的时候，出了一点意外，然后他就穿错了时间。

    “你究竟是谁？”而这个时候的罗根也注意到了姚杰，当即看着姚杰，有些激动的问道。

    可以说，此时最为懵逼的，其实还是罗根自己。

    本来嘛，自己冒着巨大的风险，意识穿越几十年回到了过去的自己身上以拯救世界就算了，结果一醒来，却是发现自己穿早了十年。

    穿早十年也就算了，毕竟这也算不得什么大事儿，而且多了十年时间，反而更方便他阻止魔形女和万磁王去刺杀玻利瓦尔，从而阻止哨兵机器人的诞生。

    结果才刚刚融合了这个时代自己的记忆，他却发现，这个时代，世界的发展和他记忆中的却是截然不同。

    二战汉斯喵帝国胜了，还几乎统一了欧洲？

    年轻的万磁王成了帝国的继承人。

    自己也成了所谓的汉斯喵变种人训练营的总教官？

    这特么什么跟什么啊！！！

    然后还没等他回过味来呢，又被训练营里的变种人学员们发现了不对劲，然后被一顿胖揍制服之后，见到了年轻的万磁王还有正版的白皇后。

    嗯，为什么要说是正版的白皇后呢？

    因为在未来罗根是认识一个盗版的白皇后的，那个白皇后还是他死去的爱人银狐的妹妹。

    在原本的时间线上，在塞巴斯蒂安之前，白皇后就被埃里克和查尔斯制服，送给了CIA后就没有了后续交代。

    但是其实从逆转未来开头关于哨兵机器人和玻利瓦尔博士的相关片段，还有X战警2、金刚狼等相关片段其实可以分析的出来，真正的白皇后艾玛，其实早就沦为了试验品，死得不能再死了。

    而她的能力，也就是心灵能力和钻石化能力被一分为二，分别被植入了金刚狼的姘头银狐凯拉和她的妹妹身上。

    这俩本来就是史崔克的X武器计划的试验品。

    而史崔克的X武器计划和玻利瓦尔博士的哨兵计划，本就是一脉相承的，逆转未来中，年轻的史崔克，就是在给玻利瓦尔办事的。

    也正是因为见到了白皇后，罗根知道自己的秘密是藏不住了。

    毕竟正版的白皇后的心灵感应能力是能够和X教授媲美的，和自己那个死去的女友银狐的弱化版本的心灵控制能力完全不是一回事儿。

    于是在姚杰来之前，罗根便已经选择躺平了。

    不过也正是在选择躺平的这段时间里，罗根突然意识到，这个世界的历史发展和自己所知道的历史完全不同的原因，正是在于姚杰这个万磁王的养父“奥丁”，以及所谓的阿斯加德组织。

    因此在真正的见到姚杰之后，罗根才会这么激动的问出来。

    事实上不仅仅是罗根，埃里克和艾玛也一样很好奇。

    在这之前艾玛毕竟已经完全浏览过了这个来自未来的罗根的所有记忆，也知道了原本历史上自己以及埃里克本应该经历的历程，而且她也把相关的信息，毫无保留的告诉了埃里克。

    毕竟在这个世界，他们俩是最为亲密的爱人。

    可以说，艾玛对于另一个时空中悲惨的下场，还有埃里克的不幸遭遇是非常的感慨的。

    但感慨的同时，对于姚杰这个改变他们命运的存在，也更多了一分好奇。

    “呵呵，既然如此，我也不瞒你们了，就和你们所猜想的那样，我并不是这个宇宙的人，而是和罗根一样，来自其它宇宙，只不过区别在于我是身穿，而他是意识穿越。”见埃里克和艾玛一幅求知欲强烈的样子，姚杰也是毫不介意的说出了多元宇宙的存在。

    反正这也不是什么大不了的事儿。

    就算埃里克和艾玛知道了原历史时空自己应该经历什么，那又怎样？

    至少在这个宇宙，他们就是姚杰养大的，而且还比原本的时空中过的要好上不知道多少倍，而且各种思想观念也早已经被姚杰灌输成型。

    根本不可能只是因为看了一下罗根的记忆，而就有所改变的。

    哪怕退一万步说，这俩真的因为这个未来的罗根所带来的记忆而背叛了，姚杰他会怕吗？

    所以没什么不能说的。

    当然了，关于这个宇宙是电影世界什么的这种事情，姚杰还是不会说的，毕竟这个的话就太过刺激了，万一让他们知道了，然后想不开，学死侍屠戮宇宙那可就不好玩了。

    不管怎么说，这俩娃姚杰也算养了十几年，还是有点感情的。

    “多元宇宙吗？”听完姚杰讲述的一些关于多元宇宙的信息，埃里克和艾玛的目光中异彩连连，对于其它宇宙很是感兴趣。

    倒是金刚狼罗根，则是完全陷入了呆滞和迷茫之中。

    他已经完全不知道自己该做什么，又能做什么了。

    因为按照姚杰的说法，这个世界因为他这个其它宇宙的来客，已经彻底摆脱了原本的命运线，成为了自己来的那个宇宙的平行宇宙。

    所以不管自己怎么改变这个时代的历史，都已经不可能改变自己原先所在时空变种人的命运了。

    他该怎么办？

    随着罗根的思想变得越来越剧烈，很快他就昏了过去。

    “嗯？未来的罗根情绪这么脆弱的吗？”见状的埃里克眉头一挑说道。

    “……不，那个未来的罗根，已经回去了！”姚杰摇了摇头说道。

    “这算怎么回事儿？就这么来一下，就又走了？”埃里克很是不解。

    “不然呢？留下来过年吗？他的这种穿越，本来就是不完全的，是由他所在的那个时空，一个特殊的变种人所操控的意识穿越，所以一旦他的情绪波动过大，就会让那个变种人的压力过大，从而导致时空，要是运气不好，那个未来罗根的意识可能永远都被困在时间裂隙中都未必。”姚杰摇了摇头说道。

    时空穿梭，从来都不是一件简单的事情，整个X系列当中，能够进行时空旅行的，也就那么几个特殊的存在而已，每一个都不简单。

    而在逆转未来时空中，操控着罗根穿越的，更是整个X战警系列中最大的BUG之一，幻影猫。

    可以自己或者帮别人穿越一切。

    这个一切，甚至包括时间和空间。

    而如何实现的呢？

    其实就是量子领域。

    没错，幻影猫穿越一切的能力，其实和蚁人，还有复联4的复联们穿越的性质是一样一样的，本质都是通过量子领域。

    因为幻影猫能力的本质，就是将自身和他人，转化成原子级别，然后穿越物体。

    而当她的能力发展到更深层次，也就是逆转未来当中达到更低的次原子、亚原子级别的层次，就能够进入量子领域，并籍此达到穿越时间的效果。

    只不过和蚁人还有复联的区别在于，幻影猫是完全依靠自己的能力，消耗极大，再加上没有可以能够维持身体稳定的战衣，所以无法支撑身穿，所以只能转而求其次，改为让人的意识穿越。

    而且就算如此，时间和空间的跨度也不能太长，否则穿越者的大脑也会承受不出而崩溃。

    在整个X战警系列当中，也只有金刚狼这种拥有超级自愈能力的存在可以承受。

    唔，当然，还有另外一个家伙，死侍。

    不过……量子领域……姚杰眯着眼思索着。

