    李重山看见眼前异形袭来，来不及去想这究竟是什么东西，目色一凝，对准袭来的尾巴便是一抓。

    他是抓了个正着，但是异形的力量可不是吹的，尾巴猛然甩动，李重山心中一惊，没想到这异形竟然这么大力气了，比之猛虎不差分毫。

    异形凶猛，但是李重好歹是抱丹境界的武者，心中极为冷静，下盘桩功一立，沉住脚步，然后手上借力竟然是将半空中的异形甩飞出去。

    “轰隆”

    一声巨响，异形撞在了院墙上面，虽然受了重重一撞，但是异形的抗打击能力何其强大，马上翻身站了起来，死死盯住李重山。

    冰冷的感觉笼罩在李重山的身上，他神色严肃，已经意识到这东西不好对付了。

    “该死，别云亭的尸体，该不会......”

    李重山想起了别云亭被杀死的四十七人，隐隐猜到了真相，他目中闪过恨意，“该死的畜生，我要你死。”

    他快步冲向异形，宅院里已经隐隐响起了拼杀的声音，侵入自己家的异形不止眼前这头，他要快点解决才行。

    只见李重山快速冲向异形，异形当面直接扑来，锋利的手爪对准了李重山。

    李重山手中没有武器，对付异形，只能赤手空拳地硬上，而异形甲壳坚硬，手爪锋利，反倒是逼得李重山不好直接应对。

    李重山使用技巧与异形纠缠，他躲过异形的尾巴，近身一步，劈向异形的脑袋。

    砰的一声，劲道崩入，异形脑袋的甲壳瞬间龟裂，那李重山目中一喜，但是下一刻，异形的血液溅射到他的手上。

    “滋滋”

    腐蚀声瞬间响起，李重山只觉得炽热难耐，口中痛呼：“该死，这是什么东西。”

    他的左手五指已然被腐蚀干净，连骨头都不剩下，异形受了轻伤，他却是受了重伤，赤手空拳对付异形，实在太吃亏了。

    “夏墨，我知道是你，你给我出来！”

    李重山惊疑不定，他越发怀疑这是夏墨杀上了门，心中满是不安。

    “操控异兽暗杀算什么本事，宫宝森也就能教出这种小人了吧，哈哈哈。”

    李重山有些歇斯底里，异形对他虎视眈眈，宅院里面的厮杀声已经渐渐平息，越是安静，死亡的危机越是笼罩在他的心头。

    “踏踏踏”

    回应李重山的是一串脚步声，夏墨自阴影中走了出来，跟随他的是余下的九只异形，以及王蛇。

    李重山看见这样的阵容如坠深渊，心中生出无比绝望，没想到竟然还有这么多的异形。

    他通红的眼睛死死盯住夏墨，恨不得将他撕成碎片。

    “没想到真的是你，灭我满门，你好狠的心！！”

    “狠么，比你做的事情可差远了。”

    夏墨摇摇头，脸色虽然平静，但是目中满是冰冷，对于李重山做的事情，杀了满门，都是轻的。

    “杀了他。”

    夏墨下了命令，那李重山脸色大变，当即出声打断：“夏墨，杀我可以，但是我要和你单挑。”

    李重山还想要激一激夏墨，谋取一线生机。

    但是夏墨丝毫不给他机会，意念一动，下令道：“杀了他，然后将他们的尸体堆成京观。”

    十只异形蜂拥而上，李重山目眦尽裂，只好拼命搏杀，但是他手已经废了一只，身上又无利器，如何能够抵挡。

    他眼睁睁的看着异形的尾巴穿透自己的胸膛，然后被异形撕碎了身体。

    夏墨操控着异形将宅院里百多具尸体，摆成了京观。

    而他自己往这大宅院各处倒上了汽油，临走的时候，一把火烧了个通透。

    李重山家的大火引起了奉天城守备部队的注意，同时注意到这边还有黑龙会武者。

    头山贤次赶到这边的时候，大宅已经烧的差不多了，手底下的人正在搜寻线索。

    他脸色阴沉，看着立在李重山宅院门前的京观，满是阴翳。

    “头山大人，李重山和他的手下全全都死了，死法与别云亭尸体一模一样。”

    头山贤次想过夏墨会报复，但是没想到来得这么快，这么狠。

    “把尸体烧了，通知军部的人配合警戒封城，我们派人配合，他的目标不只是这些废物。”

    头山贤次眉头紧锁，他隐隐有预感，事情已经超乎他的控制了。

    “再和军部借三个小队的士兵守护我们的驻地。”

    军部与武者虽然合作密切，但是也一直保留着掌控武者的心思，若不是情况超出他的控制，他是真的不想借用军部的力量。

    ————————————————

    “听说了吗？螳螂门昨天夜里被人杀了干净，李重山的宅子都被烧成了灰。”

    “听说了，听说了，可不止螳螂门那些个投靠了日本人的武馆都给灭了，烧成了灰，就剩下一座血淋淋的京观，嘶，太吓人了。”

    “呸，该卖国的东西，半点武人气概都没有。”

    “李九，你说是谁动的手？”

    “还能是谁，传都传疯，马三的师弟，夏爷动的手，狠着呢。”

    夏墨一夜屠了数个武馆，奉天城内当即是风声四起。

    有人拍手叫好，有人震惊于夏墨出手狠辣，而日本人则是疯狂的派兵在城内搜捕夏墨。

    茶馆里面那几人李九还想再说说夏墨的事情，他打量了一下四周，低声道：“你说夏爷接下来该不会是要对日本人动手吧?”

    “不要命了，问这些问题。”

    李九一句话将同坐的几人吓得不轻，他也是当即意识到失言了，连忙道歉。

    那几人没坐多久就匆匆离开了，未曾注意到，夏墨就坐在他们一墙之隔的包间里面。

    “是该动手了。”

    茶馆二楼地势开阔，虽不能将奉天尽收眼底，但是地处中心，大体的那些日军巡逻，还有黑龙会的武者布置，都能看到一二。

    不得不说，进入警备状态的奉天城极为森严，巡逻的队伍增加了不说，全都配备了一至两名暗劲武者。

    各处关键的地方，譬如城门口，更是常备一名化劲武者，可谓是日本武者和日军的一次通力合作。

    他们不仅巡逻，还进到各处房舍搜查，茶楼就来了不下两次，只不过每次夏墨都提前回到农场空间，查无可查。

    夏墨在这茶馆耗了小半日，就回到了农场空间，入夜之后重新出来。

    夜里因为警备，路上除了巡逻队伍，空无一人。

    不过这正是合了夏墨的心意，夜晚那便是异形的战场，分散了的武者，那只能是猎物。

    他将十个异形连带着王蛇召唤了出来，意念一动便让它们向着奉天城各处分散而去。

    既然对方敢把武者分散，那么正好杀个干净。

