    “咳，那个，没事，不就被帽了一次嚒，一会儿你再给他帽回去，不就行了么。”

    4号听到队友这话，好像没什么毛病，但是你脸憋的通红，是什么鬼？

    “再来，我还就不信了，一个野队，还能上天了不成。”

    暗暗发狠的4号，一定要一雪前耻，尤其是那个让他丢脸的人，这个仇，一定要报。

    经过刚开始的两轮试探，对方也终于不敢再掉以轻心。

    如果他们打一个野队，还是5打4的情况下，最后万一真输掉比赛，那他们的脸往哪搁啊？

    “热身结束，我们要认真了。”

    他们一个个面容严肃，不苟言笑。

    仿佛刚刚发生的事，真的就是我们在和你们玩一下，现在我们玩够了，该认真了。

    砰！

    “淦，又一个大帽！”

    帅不过三秒，就在4号刚刚接到同伴发来的球，就想来个投篮，结果球刚离手，又被江浩拍飞了，而球飞的方向也正好是强子的方向，如此难得的机会，他怎么能错过，立刻上前接住球，就是一个快速反攻，但是他身边的那两个粘人精，实在太无耻了，其他人不防就专门防他，让他无计可施，好在这个时候江浩的位置已经跑到篮筐下了。

    强子立刻甩手一个低传，防止球再被断掉，顺利的将球传给了江浩，然后就见他随手一丢，球进了！

    “漂亮，这波漂亮，太强了，加油，锤爆他们。”

    “好帅呀，这技术，我要有这盖帽技术，我就是全场最靓的仔。”

    而直到江浩的球进了，4号都没能反应过来，他不敢相信，自己居然在同一个人手里，在短短的两分钟，连丢两个球。

    这人是变态吧？

    盯上我了？

    可以说这是他自从开始玩篮球以来，从未有过的体验，不由得对自己产生自我怀疑了起来。

    “4号，振作起来，他们才领先五分，打起精神，我们很快就能追上的。”

    振作？

    被帽的人又不是你，你讲的当然轻松了。

    现场的每一次欢呼，仿佛都在他的伤口上撒盐，此仇不抱，他心意难平。

    “再来，我就不信这个邪了。”

    又轮到他们发球，这次他们学谨慎了，步步为营，一点一点推进，毕竟他们是5打4，多一个人的优势还是非常明显的，比如死死的挡拆，让4号带球突破。

    这个战术非常简单，可以说是一目了然的战术了，也是最有效的战术，4号一个眼神，示意9号，让他防死了江浩，别再放他靠近自己了。

    毕竟他自己也不得不承认，江浩在他身边，他的球是投不出去的。

    9号也是秒懂了4号的眼神，右手对他比了一个“OK”的手势。

    看到这里，4号就彻底放心了，决定用灌篮，来打断他们的这一波节奏。

    只见4号深吸一口气，调整好状态：

    运球。

    抱球。

    起跳。

    一气呵成，只见篮筐越来越近，飞身空中的4号，单手抓球，眼看就要将篮球送进篮筐之时，突然一个声音出现在耳边：“拿来吧你。”

    紧接着眼前一花，球没了，但是他的动作已经完成，人也在半空中，只好用手重重的扣在篮筐上，一阵爆响，篮筐也发出阵阵颤鸣。

    听的场外观众倒吸一口凉气，纷纷替他的手心疼了起来。

    这是又被帽了？

    此时4号已经顾不上手掌心的疼痛了，而是一脸迷茫的看向9号，仿佛再说：怎么回事啊？我不是让你防死了他吗？

    而9号也很无辜，他怎么知道江浩的速度居然会这么快，眼皮子一眨，人不见了，真是活见鬼了，面对4号投来的异样目光。

    9号只能耸耸肩，两手一摊，表示无能为力。

    “你到底想怎么样啊？我只是想好好的打个球而已，你就不能让我投一个？”

    4号已经彻底没了脾气，在球场上，实力见真章，技不如人，还怎么嚣张的起来，他是发现了，眼前的这个人，绝对是职业级的水平，下这种野球场，肯定是看他刚刚太嚣张了，这时候老是盖他帽，可不就是在让他好看？

    江浩也有点懵，他这是怎么？

    打不过，就撒娇？

    你刚刚的那股不可一世的劲儿，哪去了？

    “我也在打球啊！难道盖帽犯规吗？”

    4号差点喷出一口血来，盖帽不犯规，但是你一个职业选手这么欺负业余选手可就太犯规了吧，最可气的，居然自己还装无辜。

    “不玩了，不玩了，这球打着忒没劲了。”

    确实，连着三次被盖帽，这篮球体验贼差，换谁都没心情继续打下去了，顿时转身就走，连自己的队友都没招呼一声。

    “不打了？怎么能不打呢？这离一百分还远着呢。”

    江浩没想到，这个人心里素质居然这么差，也太小气了，不就盖了你三个帽吗？至于就不玩了吗？

    关键是，他自己也刚刚来感觉，毕竟几年没玩了，而且以前一直是替补位，什么时候在球场上想盖谁的帽就盖谁的帽了？

    这突然打开会儿篮球，他的手也痒了，结果刚来感觉，你就说不玩了，这就像我裤子都脱了，你说你结束了，这也太不负责任了吧？

    “走吧走吧，太丢人了，换个地方。”

    4号的队友此时也没脸呆在这里了，就觉得，这场比赛有些虎头蛇尾，也感觉这4号有些太小家子气了，不就被盖了帽吗，他们还没发挥呢，你自己就先不玩了，搞的他们很被动，好像是被一起打怕了一样。

    但毕竟是一起出来玩的，4号都走了，他们也只好跟着一起走。

    “咦~刚刚这么横还以为有多厉害呢，就这？”

    “哎，可惜了，这些人也太菜了，都没打两个球，就不玩了，看着真没劲。”

    “就是，我看的刚起劲，就不玩了，中看不中用。”

    “所以说，做人那，千万别装逼，打脸来的就是这么快，你看看刚刚那个4号，太惨了，被那个人压制的死死的，球都投不出去。”

    围观的人群见到他们都走了，也觉得没劲了，这些人太差劲了，说好的一百分，五分钟都没打完，就不玩了，一点体育竞技精神都没有。

