    近段时间，修真界发生了两件让修士异常看重的大事。

    其中一件当然是兰陵金氏举办的百凤山围猎大会，四大修仙世家和众多小世家都非常积极地参与。

    另外一件事却与梵丹谷相关，这件事便是梵丹谷收集古书典籍。

    若是有人能够送上古书典籍，梵丹谷便会赠丹还礼。

    这古书典籍未必要珍本，但必须要在梵丹谷中当面拓本。

    此消息再一次刺激了修行界的散修，哪家还没有一两本古书典籍啊？

    自从梵丹谷的丹药面世，修行界修士的实力可谓一升再升，以往修行界的散修很难出现金丹境的修士，筑基境修士也少的很。

    可如今的话，不说筑基修士满地走练气修士不如狗，但在以大梵山为中心辐射出去的区域，时有筑基境的修士从天上御剑而过。

    有人认为梵丹尊姜洋造福修行界，也有人认为姜洋在打破既有的规矩霍乱了修行界。

    ……

    “阿瑶，你觉得这姜洋想要干什么？”金光善对于梵丹谷的行径知悉后，就把金光瑶找来商议，神情有些愤怒。

    本来姜洋没来参加他举办的围猎大会已经很不给他面子，如今又在这时间里弄出那么大的动静，像他这样要面子的岂会不生气。

    金光瑶最近可谓是竭尽全力地帮助金光善，尽展才华；如今已经在兰陵金氏巩固了一些地位，并且得到金光善的不少好感。

    因此，关于修行界的诸多事宜，金光善都找金光瑶商议。

    金光瑶如此殚精竭虑地替金光善分忧解难，为的是什么？

    仅仅是为了让金光善坐上仙都之位，然后自己鸡犬升天？

    当然不是，他金光瑶可没有那么短视！

    金光瑶听完金光善的话，思索了一下，才说道：“他应该是想增加梵丹谷的底蕴。宗主，我早就看出此人野心不小，如今看来是想创立新派系。”

    屹立新派系？

    这可是件大事情！

    现如今的修真界，主流兴家族衰门派的发展，以血脉为别而存于世，以家规族条限于行，这才造成修行界的良好风气，少了很多杀戮。

    之前的射日之征，还是因为韫若寒的野心太大犯了众怒，这才让修行世家荟聚，群而攻之。

    修行界的地盘已经被修行世家瓜分干净，新派系的出现势必会打破平静，小打小闹还没什么，但拥有与四大世家抗衡的实力，那就容易打破限制，并触发他人的利益，到时候肯定又是一场动荡。

    “这姜洋的实力太强，又有韫宁协助，不好对付。”金光善肯定不想自己的利益受损，这才想着先发的谋算。

    “对付姜洋不一定要我们亲自动手，明天就是围猎大会，各家修士都到场，只要在围猎结束的百花宴提一提这事，相信众多世家也会有所异议。”金光瑶恭敬地对金光善说道。

    他这一提议并没有多考虑，却是最好的提议，借刀杀人往往是最安全的除敌要诀。

    由此可见，金光瑶的机变是多么过人。

    “那此事就交由你去办。”金光善饶有深意地看了金光瑶一眼，然后笑着说道。

    ……

    次日，百凤山围猎大会中，魏无献靠着诡异的法术，大出风头，又因为过于维护懦弱无主见的师姐茳厌离，再一次与兰陵金氏起冲突。

    本就气量狭小的金氏子弟金子勋，又因为能力不足，却用巧言语锋的伎俩绑架世家修士针对魏无献。

    而魏无献桀骜不驯的性格，能力又出众，他在一群平庸之辈里面却显得格格不入。

    他若不是顾及云梦茳氏束缚他自己，恐怕会直接动手。

    可金子勋没打算放过魏无献，一口一个“家仆之子”和邪魔外道，引动了魏无献长久压抑的愤怒。

    若不是茳厌离鼓舞勇气及时站出来维护他，那金子勋估计会死于诡道之术。

    一场讨公道的事情因为其他人到来而演变成了闹剧。

    闹剧之后，金夫人还当面离间魏无献和茳厌离的关系，连番受到委屈的魏无献心里很不忿，却又因为茳厌离的一番维护之言而露出喜悦。

    茳厌离和金子轩之间隐藏的情意，让魏无献心里很不痛快。

    但他也无可奈何，谁让他师姐心里有金子轩。

    末了，茳澄赶来。

    金光瑶又是一番不着痕迹的离间之语，加上某个小世家修士的闲言碎语，让年轻气盛的茳澄心里也不舒服，从而对魏无献产生了间隙心理。

    之后的百花宴照例召开，各位世家相互恭维谦让，尽显和睦相处、气氛融洽的情景。

    这不过是人性的一面而已。

    所有的关系本质上就是利益关系，利益的得失维系着关系。

    当你能够给他人带来利益的时候，人性就是善良的；若你不能给他人带来利益的时候，他人的人性就是自私和冷漠的；当你拿走他人的利益之时，人性就会显露出险恶的一面。

    社会就是这么残酷的，更是现实的，各种妖魔鬼怪、各种没有底线的人比比皆是，面对之时到底选择低头还是奋力抵抗，发人深省。

    酒桌上的话要是认真的话，那就是幼稚了。

    本来和和气气的宴会，应该是畅饮好谈的时候，却不知道是谁提到了梵丹谷姜洋。

    不出意外，那是金光瑶安排的人。

    因为话题一开，金光瑶就顺势把他的推测说了出来，让不少小世家修士开始对姜洋的所作所为进行声色俱厉的一番宣恶。

    一时之间，就把姜洋弄成了人人喊打的大反派。

    “事情还未调查清楚，不能早下结论。梵丹尊在射日之征时，从来都是身先士卒，并且救过不少同道修士。”颞明玦并没有那么容易被人带偏，他只相信自己所亲眼见过的。

    茳澄和蓝氏兄弟那边同样如此，并没有立即参与对姜洋的言语攻伐。

    “阴铁不是失踪了吗？你们觉得有没有可能是姜洋盗取了？”一个小修士忽然向众人提问道。

    这话一出，顿时让整个宴会寂静下来，个个都面露惊愣，只有金光瑶的嘴角微微上扬。

