    “我也不好意思在你这白吃白喝的，跟你一块去吧，没准儿能帮上什么忙。”拎点东西总是可以的。

    反正她身上也没带现金，这地方更没扫码付款那一说。

    弯弯的柳叶眉稍微一挑，很明显是不容杨刚拒绝。

    “行，有干活的我还不要？跟我一块去吧。”正好杨刚借了王安通的货车，坐俩人绰绰有余。

    但两人才刚走到村口，杨刚就看见开着车回来的乔芷柔。

    好家伙，这是干啥去了？后备箱都放满了东西，这大小姐该不会是又采购去了吧。

    多少钱禁得住这么花啊，我滴个乖乖。

    杨刚草草的看了一眼翘起来的后备箱盖，里面除了名牌衣服，就是一些舒适的床上用品。

    妈耶，她要在这里住多少天？还专门买了几套床上用的东西。

    “你俩要出去啊，我也去，我也去。”别看乔芷柔刚从城里逛商场回来，但她有的是精力呢，

    踩着一双绑带高跟鞋就扑到了杨刚身边。

    杨刚手里拿着货车钥匙，车就停在前面几十米远的地方，一看就是要出门啊。

    闻言，杨刚嘴角一抽。

    他不过就是去买几个零件，这俩女的干嘛非得跟着。

    淦，搞得他好像是左拥右抱的花花公子一样。

    “干嘛，不愿意带着我啊。你们孤男寡女的，单独出去不合适，我得监督着你们。”抬起纤白的手臂，环住胸口，乔芷柔傲娇的说道。

    她不会给这个女人接近杨刚的机会。

    “行行行，拿大小姐没法子了，开你的车行不？货车坐不了这么多人。”被乔芷柔说的耳朵都快起茧子了，杨刚连忙双手打停，三人干脆一起上了旁边的黑色小轿车。

    自告奋勇充当司机的乔芷柔，一见杨刚同意了，立刻娇笑着如一只欢快的鸟儿。

    白皙的脸蛋上荡漾着明媚的笑意。

    车子开了约有十分钟，才到了大牛村门口。

    但谁知这村子坑坑洼洼的，路面还有不少绿色酒瓶玻璃渣。

    这要是压过去，还不把轮胎搞爆了？

    “咱们走过去吧，反正也没多远。”杨刚下车看了一眼，超市就在这条路的拐弯处，走几步就到了。

    二女站在杨刚的一左一右。

    经受过职业训练的何书雪，根本就没在明面上提出来。

    不用说也知道乔芷柔对自己抱有很大的敌意。

    一时间，两个女人之间爆发了一场无硝烟的战争，杨刚夹在中间不动声色。

    毕竟这是女人之间的战斗，他就算知道也要装糊涂。

    “老板，这样的零件多少钱。”进了超市，杨刚快步到了柜台前，这才脱离了两个女人中间的位置。

    长长的舒出一口气，别说，还是自由自在痛快啊。

    单身有单身的好处。

    站在柜台里面抽着烟的老板，皮肤如枯树皮一般松弛，黝黑锃亮的皮肤比起煤炭颜色，都快差不多了。

    一双四处打量的三角眼更让人心中不爽。

    他低头看了一眼杨刚手机上的照片，又看了看杨刚身上穿的衣服和周围跟着的两个女人，撇了撇嘴，“五十块钱一个。”

    听了这话，杨刚不动声色地瞥了一眼老板脸上的神色。

    呵，还真当他是二傻子不识货啊。

    这玩意儿挺多十块钱一个。

    这下倒好，到了这大叔跟前，直接翻了五倍。

    “按照现在的行情，随便溢价可是要受到罚款处分的，我们乔装过来调查一下村里的情况，没想到还真逮着了。”杨刚端着一副官员架势，半靠在了柜台前。

    煞有其事的对乔芷柔说道。

    乔芷柔冰雪聪慧，怎会看不出来杨刚的用意。立刻严肃的点了点头，往桌上一拍。

    “就知道管辖的太松不行，也不知道骗过多少人了，罚款五千。”清脆的话音一落，老板吓得差点没站稳。

    啥，五千块？

    这不是要他老命呢吗。

    前前后后加起来，他也挣不了那么多啊。

    “别别别，是小的有眼不识泰山，我就逗你们玩儿呢，其实也就十块钱一个。”

    “念我是初犯，饶一次行不？我免费送你们这些零件，就当是赔礼道歉的态度了。”

    开了这么大的五金店，老板自然也不是个傻子，办事是老练圆滑惯了的。

    被杨刚和乔芷柔身上的气势唬住了，连忙从柜台底下的箱子里拿出了几袋子零件，塞到杨刚手里，连钱也不敢要。

    生怕他们留在这里继续找事，连忙就找了个由头就送他们出门了。

    杨刚与乔芷柔淡定的对视一眼，没想到还有意外收获，狠狠的白嫖了一把。

    “活该，谁让那老板欺负咱们不懂行情的。”直到走出了超市老远，乔芷柔这才卸下了一直端着的架子，松了口气说道。

    “对付这样的人渣，就得这么办。”何书雪对此也持赞成态度。

    她一向不喜欢那些死要面子活受罪的。

    只要用尽一切手段保障自己的利益就是了，要那没用的面子有什么用。

    到头来吃亏的还不是自己？

    没想到杨刚这小子的脑袋还挺灵活。

    原以为他是有原则秉性的，没想到今天跟着一起来，还挖掘了杨刚的另一面。

    也算是有点收获。

    “呆！此树是我栽，此路是我开，要想从前过，留下买路财。”正当三人浅笑着要离开大牛村时，路上猛然间蹦出一个人来。

    脸上戴着劣质的塑料牛马面具，杀马特的发型，永远的紧身裤配花衬衫。

    我天，活脱脱的一个流浪在外的葬爱家族成员。

    “听他这意思，咱们是被拦路抢劫了吧。”微皱着眉头，何书雪略微惊讶的看着眼前不知死活的小混混。

    她还真是头一次遭遇这样的事。

    世界之大，无奇不有啊。

    “是的。”对此，杨刚颇为肯定。

    想都不用想，从中间拦路，不给钱是甭想走了。

    嘶，不过杨刚看着这人有点眼熟。

    虽然戴着面具，但那双极具特色的小绿豆眼和身形，倒是有点像大牛村村霸身边跟着的狗腿子。

    之前跟着王叔来洗澡时，看见他们在旁边一个角落里，也是干拦路抢钱的勾当。

