
　　大哥那边吓了一跳，他不了解女人用的化妆品，见大嫂平时买的那些化妆品，最贵也就几百块。

　　	因此刚才苏菲送出手的时候，也就没说什么。

　　	结果听说这么一个小小的礼盒，几瓶化妆品，竟然要卖六千多，顿时就愣住了。

　　	太贵了，他一个月的工资，不吃不喝不养家，刚好能买得起。

　　	正想开口拒绝，大嫂却抢先一步，“小菲，你的好意嫂子心领了，不过这东西我真的不能要！”

　　	大哥总算松了一口气，还好媳妇懂事，要不然还真就丢人了。

　　	苏菲装作生气，“嫂子，刚才小满的礼物你都收了，我送你的却被拒绝，你可不能厚此薄彼！”

　　	大嫂摇头，“小菲，这礼物太贵重了，再说了，嫂子皮糙肉厚，用这么好的东西浪费了！”

　　	尽管爱不释手，她还是还了回去。

　　	苏菲坚持不要，“嫂子，你瞎说什么呢？你看看你，这皮肤多好啊，营养健康！我跟你说，女人就得对自己好一点，要不然，那些臭男人又该说三道四了！”

　　	“没错，那些臭男人不能惯着！小菲你记着，小东以后要是敢欺负你，你跟我说！”

　　	赵东和大哥对视了一眼，不禁苦笑，两个女人怎么这么快就结成统一战线了？

　　	苏菲和大嫂凑在一起，后来还把赵妈妈拉了过去，也不知道在交流什么心得。

　　	应该是女人如何保养，如何护肤一类，总之聊得很开心，完全把两个男人排除在外。

　　	大嫂对这个弟妹满意的不得了，那点不快和芥蒂也就没了。

　　	自然，东西也就不好意思再推辞，主要还是舍不得。

　　	大哥那边还想张嘴，结果被赵东拦住。23sK.com

　　	他只好小声的说了一句，“小东，太贵重了！”

　　	赵东摇摇头，示意不要再说。

　　	大哥想了想，也就没再开口。

　　	主要还是看媳妇真心喜欢，心疼的同时又有些懊恼，如果他有本事，也就不至于大嫂今天一副没见过世面的模样。

　　	可那种动辄就要几大千的化妆品，又哪是他们这种家庭能够消费的？

　　	当然了，经过今天这事，他对这个弟媳也是没话说。

　　	礼数，家教，心意，无一不满意。

　　	以后两人要是真的闹了别扭，别说大嫂，他肯定也是站在苏菲这边。

　　	正想着，那边的女人话题已经结束。

　　 苏菲又伸手，“大哥的东西呢，也拿出来。”

　　	大哥惊喜，“怎么着，连我也有？”

　　	苏菲笑着说，“那当然，小满和大嫂都有了，怎么能把大哥落下？”

　　	说话的功夫，一条腰带递了过去。

　　	大哥挠头，“这个……这可怎么好意思？”

　　	他有心想拒绝，可到了自己这，却不好意思开口了。

　　	大嫂看得开，催促道：“行了，弟妹一片心意，你就收下吧，扭扭捏捏的，一点也不像个男人！”

　　	按照她的想法，既然已经收了两样，就不差这一样了。

　　	再说了，既然是苏菲送出手的东西，肯定不会差。

　　	以前老公就经常抱怨，出差的时候没有一条好腰带，这次也算是沾了小东的光。

　　	最后，苏菲亲自从包里拿出一份小礼盒。

　　	“妈，这是我给您买的，您打开看看！”

　　	赵妈妈含笑道：“连我也有？”

　　	大嫂也跟着催促，“妈，你快打开看看。”

　　	按照她的猜想，婆婆的礼物，应该是今天晚上最贵重的。

　　	赵妈妈不好拒绝，便当着大家的面打开。

　　	赵东也好奇去看，三样东西，一对晶莹剔透的玉镯，还有一块翠绿的玉牌。

　　	他虽然不懂玉器，不过好坏还是分得出来。

　　	恐怕之前送出的东西加在一起，也不及这其中一样。

　　	“阿姨，我来给你带上！”

　　	“小菲，谢谢你的礼物，阿姨很喜欢，你真是有心了。”

　　	赵妈妈倒是没推辞，一来推辞不掉，二来推辞掉也不好，三来她是真心喜欢眼前这个丫头，跟东西的价值无关。

　　	苏菲也很喜欢赵妈妈，就那份荣辱不惊，淡定从容的气质，便是她无论如何也学不来的。

　　	她满意点头，“阿姨，太漂亮了，最起码年轻了十岁！”

　　	大嫂和大哥也都跟着称赞。

　　	赵妈妈含笑说，“行了，都把正事忘了，快点吃饭，看看这都几点了！”

　　	大嫂主动起身，“小菲，你先坐一会，我去把饭菜热一热！”

　　	苏菲忙着起身，“大嫂，你别忙，我跟你一起！”

　　	大哥倒是不客气，拉着赵东道：“来，咱们兄弟俩先喝着！”

　　	一顿晚饭，吃的喜气洋洋，直到十点多才碰杯结束。

　　	苏菲今晚也有很大的变化，按照以往苏家的规矩，食不言，寝不语，吃饭的时候一向冷冷清清。

　　	可赵家不一样，用饭氛围很愉快，大家谈谈心，聊聊天，再说一些八卦，时间过的很快。

　　	她原本还以为，很难融入赵家的氛围当中，结果比想象中还要轻松。

　　	赵妈妈对她很包容。

　　	大哥大嫂也多有照顾。

　　	尤其是赵晓满那个机灵鬼，一口一个姐姐，把她喊的心花怒放。

　　	赵东也感慨良多，席间他听的最多的一句话，就是让他不许欺负苏菲。

　　	他有些无奈，没想到一顿饭的功夫，苏菲就把全家人都给收买了。

　　	吃过饭，苏菲坚持要跟着洗碗。

　　	“那怎么行，快出去，小东，领她回去休息！”

　　	大嫂哪里会让，急忙把她撵出厨房，然后嘱咐赵东带她回去。

　　	这边道了晚安，两人一前一后回到房间。

　　	房门关上，苏菲扔掉挎包和外套，重重的往沙发里面栽去。

　　	赵东在后面收拾战场，“苏大小姐，你注意点形象，可以么？”

　　	苏菲急忙坐起，“怎么样，今天我表现的如何？”

　　	赵东调侃，“你没看小满都快把你当成九天玄女了？”

　　	苏菲松了一口气，说实话，还是有点累。

　　	她今晚看似轻松，其实也是如临大敌，准备了很久。

　　	刚刚进屋的时候，大嫂虽然热情，但她看的出来，大嫂的心里还是有些芥蒂。

　　	好在后面成功化解，要不然的话，一顿饭肯定吃的十分别扭。

　　	赵家的家庭氛围虽然还算融洽，不过肯定还是要费一番心思去经营。

　　	她不喜欢麻烦，只不过今天是第一次回来，总算还能接受。

　　	就是不知道，一旦日子久了，琐碎事情多了，会不会产生什么摩擦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第301章 赵家家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 