
　　“妙玉姐姐？”

　　邢岫烟看见妙玉站在前面，顿时上前一步，心里十分奇怪，不是说她病了么？就算不是病了，方才还不愿意见她，怎么突然又出现在眼前了呢。

　　贾琏等人也都停下了脚步，跟在黛玉后面，之前没有见过妙玉的仆妇、丫鬟们则是不由自主的睁大了眼睛。

　　好一个超凡脱俗的美人儿！

　　怎么这样的美人儿，会出现在寺庙里面？

　　不怪她们奇怪，盖因妙玉通身上下没有一点尼姑的样子，穿着也是不僧不道的，但是十分华丽，材质上乘。

　　这样的人，说是尼姑，只怕她们也不会相信。

　　直到妙玉双手合十行了一礼，绣口轻吐：“主持师太请施主移步一叙。”

　　见妙玉无意理会自己，岫烟不由得将目光瞧向贾琏，不但是她，其他人也一样，因为她们都看得出来，妙玉这话，不但是独对贾琏说的，而且有些不容置疑的意思。

　　什么时候出家人这般霸道了，别人不见，还要强逼的道理？众人心中一时间狐疑乍起。

　　贾琏挑了挑眉头，心中有点惊讶，看来他是小看了妙玉的勇气，也或者，他小看了他之前的调戏对妙玉造成的影响力。

　　身为佛门女弟子，居然敢跳出来拦他。

　　见黛玉等人眼中的八卦之火已经彻底蔓延开来，贾琏知道要是不能把妙玉打发，今儿是别想安稳的离开了。

　　“既然老师太执意要见，那在下也只好遵从了。”

　　笑了笑，贾琏低头对黛玉等人道：“你们在外面等我，我一会便出来。”M.23sk.com

　　黛玉等人自无不听的道理，只是在经过妙玉跟前的时候，都不约而同的拿眼睛瞅了她几眼。

　　“请。”

　　等别人走开，贾琏伸手邀请。

　　妙玉脸上微不可查的一红，却佯做无事，轻轻点头，往前领路。

　　……

　　黛玉等人来到寺外，等了一会儿不见贾琏出来，众仆妇丫鬟不由窃窃私语起来。

　　当然她们也不敢编排贾琏的是非，大多就是议论妙玉的模样、她因何在此，还有主持师太为何一定要单独面见贾琏等语。

　　黛玉本来就怀疑妙玉对她的表哥怀有“异心”，方才妙玉无视她们，只邀请贾琏的态度，更是令她心中有些不满，那怀疑，自然更浓了。

　　忽对身边的邢岫烟问道：“姐姐和妙玉认识？”

　　邢岫烟点了点头，“我还很小的时候，我们家就租这里的房子住，我就和她认识了。”

　　黛玉了然，又问：“她一向这般？”

　　邢岫烟知道黛玉的意思，再次点头：“她本是大家族的小姐，不得已才在这里出了家。她性格孤僻，行事一向不理旁人如何作想，不过其实她人是很好的，这些年我常去扰她，她也没有不耐心，不但教我读书，还将她的一应书稿都借与我用，所以她与我，也算有师徒之分。”

　　听邢岫烟如此说，黛玉倒又高看了妙玉一筹，于是不再多言，耐心等贾琏出来。

　　再说贾琏和妙玉，两人一前一后默默走着，一路上半句话也没说，直到已经又走进蟠香寺的深处，贾琏忍不住开口：“喂，你究竟要带我去哪，不是说师太要见我吗？”

　　妙玉终于停下，因为背对着贾琏，贾琏也看不见她的表情，只是过了一会儿才见她慢慢转过身来。

　　果然，之前端静祥和的“得道高僧”的模样已经不见，美丽的俏脸上，满是愤恨和羞怒。

　　她就这么瞪着贾琏，一句话也不说。

　　贾琏下意识的后退一步：“这么看着我做什么，倒像是我欠你钱似的。”

　　“登徒子~呸！”

　　妙玉终于说话了，一开口就是芬芳。

　　“注意涵养，你可是出家人，这副模样，佛祖见了也是要责怪的，阿弥陀佛。”

　　贾琏故意气死人不偿命的样子。

　　果然妙玉听了，近乎七窍生烟，然后又悲从中来。

　　“无耻的混蛋！”

　　他还好意思说，既知道我是出家人，还敢对人家那般，流氓、登徒子……

　　“喂，你再骂我我可就不客气了啊。”

　　贾琏摩拳擦掌，也做出很不高兴的样子来。

　　妙玉一惊，这才反应过来，她为了不让别人看见，故意把贾琏带到僻静处来。

　　若是贾琏要是再对她做什么，她可怎么办？

　　同时心中也在问自己，把他叫过来，到底为了什么。

　　骂他一顿？可是看他那样子，这明显对他没什么用。

　　要叫他负责……

　　更是荒谬，岂有佛门女弟子叫人负责的道理！

　　想了半天想不出个所以然，便只气呼呼的说了句：“我有名有号，不叫喂！”

　　“那你叫什么？”

　　贾琏乐得她转移话题，然后尽快把她打发了，好走人。

　　“我……我法号妙玉。”

　　闺名自是不好意思与贾琏讲，只得将法名搬出来。

　　“嗯，妙玉，这名儿不错。”贾琏点头赞美了一句。

　　妙玉顿时脸红起来，瞪了贾琏一眼：谁叫你评论好坏了？

　　贾琏才不与她打哑谜，直接道：“好，名儿我记下了，妙玉仙子要是没什么事，我就先走了，咱们以后再见。”

　　贾琏转身欲走，心里默念一二三，果然刚走两步，就听见追上来的脚步声。

　　“你做出那样狂悖无礼的事，难道就想这么一走了之了？”

　　“我做什么了？”

　　“你……”

　　妙玉面颊发烫，她如何说得出口，只是一想，就觉得唇上痒痒的，令她发悸。

　　见贾琏大有不承认的样子，不知如何，莫大的委屈突然涌上心头，眼泪瞬间挤满了眼眶，再一偏头，那断线似的泪珠儿，就洒落在空中，连对面的贾琏都清晰可见。

　　贾琏暗呼了得，这谁能受得了？

　　都说黛玉是泪人儿，这段日子一来，也没见她这么大方的撒过眼泪啊！

　　“咳咳，那你想如何？”

　　唉，本来他是想不承认的，料定妙玉也拿他无法，只是现在却不能了。

　　妙玉也不说话，也不看贾琏了，就偏着头哭。

　　“那我负责好吧？”

　　“呸！”

　　妙玉用帕子擦了擦眼泪，狠狠啐了一口。

　　然后心里更悲。

　　是啊，虽然自己出身不低，家境殷厚，却早已经连女子最基本的权利都没有了。

　　她的人生，谁能负责？谁又能对佛门弟子负责？

　　贾琏终于感觉到一些后悔，看着眼前已经蹲在地上哭泣的女子，他心中的恻隐之心不可抑制的被引动。

　　原本只是觉得妙玉性格乖张，还嫌贫爱富，所以没把她当做一个柔弱的女子。

　　此时想想，这个女孩一生也是挺凄苦的。

　　从大概刚记事的时候，就因为得病，家人不得不把她送入空门，请求佛祖庇佑。

　　所以，她整个童年乃至少女时期，都是在庵堂中，与青灯古佛相伴而过。

　　有这样的经历，性格乖张孤僻也情有可原。抛开缺点，她身上的闪光点，可就令世上女子自叹弗如了。

　　“气质美如兰，才华馥比仙。”说的就是妙玉的美貌与才气。

　　单论容貌和才华，这是一个不输钗黛的女子！

　　可悲可叹的是，最终却是那样一个结局……

　　贾琏蹲了下来，轻轻拍了拍妙玉抖动的肩膀，语气终于平缓：“好了，别哭了，之前的事是我不对，不该见你生的和仙女一般，就鬼迷心窍的欺负你，你现在可以打我，但只能打一下，我保证不会还手。”

　　贾琏知道，妙玉有极高的虚荣心，所以故意说好听的给她听。

　　察觉自己的肩头被贾琏触碰，妙玉轻盈的身子微微一颤，又听得贾琏的话，哭声终于小了一些。

　　她自然不会听贾琏的话，什么打他一下，她埋着头，好半天之后，心灰意冷的道：“你走吧。”

　　妙玉确实无可奈何了，她发现，就算贾琏认错，任由她发落，她也别无他法。

　　除了让他走，她找不到第二句可说的话，第二件可做的事。

　　过了一会儿，没听见贾琏回话，也没察觉他离开，就在她忍不住想抬头看看之时，忽觉自己再次落入一个温厚的怀抱。

　　“你放心，我们将来肯定还会见面的，到时候，你要是还俗，我娶你。”

　　本来惊慌之下，以为贾琏又要对她耍流氓的妙玉，忽然就呆住了，仰头默默的瞧着贾琏。

　　他说的什么，他说，等她还俗，就娶她……

　　这是真的，她真的还能还俗？他那样的家世，他的父母长辈，会允许他娶一个这样的女子？

　　难道，自己真的还有脱离苦海的一天？

　　没错，只要不是看破红尘的人，在佛堂的每一天，都是煎熬。对妙玉来说，青灯古佛的日子，就是苦海无涯，她很厌恶她佛门弟子的身份，所以从来不穿緇衣！

　　只是还不等她感动完毕，就见贾琏讪讪道：“不过，我只能娶你做二房，那个，我已经有一个妻子了……”

　　？？？

　　妙玉再次呆了三秒，忽然如被蛇咬了一般，慌忙推开贾琏，站起来愤怒的瞪着他，半晌后：

　　“滚~~~！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第29章 滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 