    “沈姝，你告诉我，或者你教教我，你是怎么样的，怎么样让他爱上你的？你教教我，可以吗？”

    看着她卑微的样子，此时的她，已经完全没有了当初我在飞机上见到的那个拾简那么耀眼了。

    她求着我，眼泪婆娑，我看着她，一时间心里隐隐的难受，许久，我开口道，“离开他吧！拾简，你还记得从前那个发光的自己吗？那个欢声笑语的自己吗？”

    她愣住，茫然无措的看着我，“什么？”

    拉着她，我有些心疼，“你还记得我第一次见你的时候，你的样子吗？你留着金色长发，妆容精致，很美，是那种让人惊艳的美，拾简，你自己本身就很美好，你不用刻意去学谁，也不想要抛弃自己做别人，你自己才是独一无二的。能值得你爱的，是那个能让你闪闪发光的，你和他在一起的时候，你是你自己，最出色的自己，不是现在这样子，你那么辛苦的学习别人，把自己变得谁都不像，让自己疼苦不堪，这样的人，他怎么值得你爱呢？不值得啊。”

    她茫然的看着我，有些不知所措，“可是，不爱他了，我能去哪里呢？我现在只有他了，离开他，我还能做什么吗？我们还有一个孩子，我能怎么做呢？”

    一个男人怎么可以把一个闪闪发光的女人变成这样呢？我抿唇，实在心疼她，开口道，“拾简，我们每一个人都是一个独立的个体，只要你愿意为自己而活，你就有很多种方式将自己变得闪闪发光，孩子不是你的借口，顾家可以照顾好他们家的孩子的，你要想的，是如何把自己变好，回到从前那个自信美丽的样子。”

    不能否认的是，女人这一生，唯一不能放弃的两件事，一件是不停的变美自己，能有多美就把自己弄得多美，另外一件事是赚钱，丰富自己的灵魂，无论生活多么艰难，我们不能停止温养自己的灵魂。

    并非是对爱情的不信任，只是我们都喜欢，我们都爱情是互相变好的，不是互相消磨彼此，折磨彼此的。

    我不知道我的话拾简她能不能听进去，但看着她把自己喝得烂醉，嘴巴里说得都是顾翰对她的种种不公平，那么多年了，如今，他连骗都不愿意骗拾简了。

    男人真是可笑，得不到的拼命惦记，挂念。得到的却从不耐心珍惜爱护，到头来，自己的爱的不曾得到，爱自己的心灰意冷离开，自己一个人独自继续煎熬。

    顾翰不是沈钰，我没办法确定他到底会不会有一天会爱上拾简，所以我只能让拾简活自己，只要她把自己活好了，不管顾翰爱谁，对于她来说，其实都不重要了。

    人生遗憾的事情太多了，不能和自己深爱的人在一起相守算什么？人生百年，总不能年年都为爱情而活吧？

    相爱的陪伴，只是行走的时候不孤单而已，可孤独的人，也i一样还是要徒步前行的。

    拾简的酒量，是真的好，我不知道她到底喝了多少白兰地，最后趴在桌上了，嘴巴里都还含着再喝。

    扶着她从酒吧出来，我和她就遇到了麻烦了，京城是个治安不错的城市，但是不代表就不会遇到麻烦了。

    是两个醉汉，见我和拾简跌跌撞撞的出来，他们嘴巴就不干净了，“哟，这都喝得断片了，美人半夜还在外面喝酒，是寂寞吧？要不哥哥陪陪你们？给你解解寂寞的苦，保证你们能满意，恩？”

    说这，脏手就朝着我们伸了过来。

    “拿开你们的脏手！”身后有人开口，女子的声音，很严厉。

    我愣了一下，回头看去，见是冰着脸的陆可儿，她妆容化得太浓了，浓得有些变态，丝毫看不到半点美感，明显带了不太合适的假发。

    两个男人见是她，冷笑了出来，“丑八怪，你别多管闲事，否则别怪老子对你不客气。”

    对于两个男人的羞辱，陆可儿冷了脸，“你可以试试，看看究竟谁更在乎自己的烂命？”

    那男人蹙眉，迟疑了一下，看了看我们，随后朝着陆可儿吐了一口唾沫，道，“草，就那这种烂女人，老子现在想想都恶心，算了，走，我他妈懒得和你废话。”

    说完，两个男人相互扶着就走了。

    我看着两个男人走远，回头看向陆可儿，这时才注意到，她手里拿着的名片，她在做什么？

    没仔细想，我看向她，认真真诚的道了一句，“谢谢你！”

    她没多说，只是冷漠道，“不用，这种地方，还是少来比较好。”

    我看着她，想说，你怎么在这里？

    见她将手中的名片递给进出酒吧的男人，脸上带上了谄媚的笑容，我愣了一下，下意识到低头去看被人随意丢在地上的名片，上面是一张性感女人的照片，备注着电话和地址，连价格都是标好的。

    昏暗的灯光下，那照片上的人，我看清了，是陆可儿自己，我心里落空了一下，看着她，张了张口，尽可能让自己情绪平和道，“你很缺钱吗？”

    她抿唇，眸色里闪过一丝痛色，随后坦然道，“谁不缺钱？现在没有钱就没办法活下去，我当然缺钱。”

    看着她，我开口道，“你知道，我问的不是那个意思！”

    她握着名片，还是固执道，“不重要，赶紧走吧，这附近的醉鬼很多。”

    我没走，看着她，开口道，“是因为化疗吗？”肺癌要化疗，一旦化疗她的头发就掉，身子也一日比一日差，就连脸色都会便的越来越差。

    她化了那么浓的妆容，还戴了假发，她骨子里是个骄傲的人，即便再爱钱，也不能像这样卖，所以，只有一种可能，她很需要钱化疗。

    她紧紧握着手中的名片，故作冷漠的看着我道，“我的事情不用你管，走吧，别在这里挡着我做生意。”

    看来她生病的事情是真的，换上肺癌也是真的。

    这女人的骄傲，还真是绝倔强，看着她我开口道，“你竟然是做生意，就没有把客人往外推的道理，走吧，今晚你和我走！”

