    内海三盟举办的考核第三天。

    笼罩荒岛的禁制外，武盟总使柳慕白打了个呵欠，道：“终于要结束了。”

    体盟总使鲁力哼了一声，道：“柳慕白，叶辰要是不加入体盟，我要你好看。”

    柳慕白满脸自信，道：“放心吧，我说了叶辰会选体盟，他就一定会。”

    灵盟总使林逸冷哼一声，道：“柳慕白，你是不是与叶辰还有点别的关系？为何你能这么肯定叶辰的选择会是体盟？”

    柳慕白笑了笑，道：“你们灵盟的人，就是喜欢猜这个猜那个，我最近心情不错，那就告诉你吧，前几天，我把那小子揍了一顿，你觉得他还会选武盟？”

    鲁力，林逸：“……”

    柳慕白继续打着呵欠，道：“我又冒充你林逸，把他揍了一顿，你觉得他还会选灵盟？”

    “柳慕白，你无耻！”林逸怒道。

    柳慕白无所谓的说道：“反正你们说我无耻也不是一天两天了，我在乎吗？”

    林逸无话可说。

    柳慕白伸了个懒腰，道：“时间差不多了，打开禁制吧，也不知道这一次到底死了多少个。”

    林逸冷哼一声，道：“你跟鲁力的禁制撤去，想知道什么都行。”

    柳慕白笑了笑，随手一挥，撤去了那座覆盖荒岛的禁制。

    也不知道那臭小子这三天折腾了什么……

    接着，鲁力与林逸也撤去了禁制。

    “考核结束，所有人出来！”体盟鲁力的大嗓门，喊出洪亮的声音。

    “还真是有点期待呢，哈哈哈。”柳慕白笑道。

    片刻后。

    一道道身影，从荒岛中，飞掠而出。

    内海三盟的使者，扫了一眼过去，全都不由自主变了脸色。

    参加考核的三百余人，实力最强的那一批……竟然只剩下寥寥几个。

    所谓的十杰第一何勋，十杰第二的许啸龙，包括十杰之中的红玫等人，全没了！

    好家伙，谁干的？

    谁有这个实力？

    内海三盟使者中，唯有柳慕白心中有数。

    不出意外，就是自己的好师侄弄死的。

    臭小子，果然有本事，也够狠的！

    林逸蹙眉，道：“荒岛中发生了什么事？为何死了这么多？”

    不等其他人回答，人群中的叶辰，淡淡道：“一个不小心，把他们都打死了。”

    “全部都是你杀的？”林逸面露难以置信神色。

    体盟的鲁力，两眼发光，大笑道：“打死了就打死了，有什么好问的，放心吧叶辰，没人可以因为这些事来找你的麻烦，万一有……你就跟我说，我鲁力的暴脾气，外海这里还没有人能扛得住！”

    够直接，进入体盟看来是不错的选择，叶辰于是笑道：“那我就先多谢鲁总使了，对了，我找到了体盟的禁制，拿到了令牌，还请鲁总使过目。”

    当叶辰将令牌拿出。

    鲁力的脸上，绽放出了大菊花一般的笑容，心情甚好的鲁力大笑，道：“第一名，不错，很不错，加上你那有望成为天阶神鉴师的瞳术神通，你加入体盟，以后一定能在内海吃香喝辣，风生水起！”

    这次考核。

    得到三盟令牌的，总数只有二十余人，占参与考核的十分之一都不到。

    内海每三个月招一次人，不可能只有这么点。

    毕竟，叶辰现在接触的外海，仅仅只是外海的一小部分而已。

    在整个外海，类似的考核，同时进行的不下于百场！

    …………

    考核结束，叶辰暂时跟着体盟的鲁力一起。

    “叶辰，我很看好你，你也很有眼光，选择体盟是最明智的，我说过的话一定做到，进入内海后，肯定尽最大的努力给你争取好的待遇。”鲁力拍着胸脯保证道。

    “既然这样，就先把你们体盟那个胡飞打死算了。”透着几分洒脱的声音响起，柳慕白朝着二人走来。

    “鲁力，你在体盟的地位比起胡飞高了一大截，弄死他不成问题吧？那家伙，之前一直在为难叶辰。”

    “柳慕白，我会约束好胡飞，其他的，不用你管。”鲁力哼了一声，又道：“另外，你答应帮我拉拢叶辰，我给你两滴五成纯度的神血，除了这件事外，我们没其他交情，你别再来找我。”

    “不是三滴吗？”柳慕白说道。

    鲁力瞪着柳慕白，撸起袖子，道：“你让我帮忙揍了林逸一顿，减少一滴神血，你要是忘了，我不介意现在帮你回忆一下！”

    “开个玩笑，别那么认真。”柳慕白笑了笑，道：“鲁力，人我已经帮你拉来了，现在给我点空间，我单独跟他聊几句。”

    “你最好别玩什么卑鄙手段，不然就算那丫头护着你，我也照样去武盟收拾你！”鲁力哼了一声，然后离开。

    柳慕白取出一片玉牌，激发玉牌内的禁制，隔绝一切。

    “师叔。”叶辰朝着柳慕白拱了拱手，道：“没想到师叔把我卖了两滴神血。”

    柳慕白打了个哈哈，立刻转移话题，道：“事情我已经安排好了，这次想杀你的人绝对不少，到时候你去我安排的地方露个面，我暗中推波助澜一下把那些家伙全部引过去，一次性全干掉。

    虽然你去了内海，他们也不能把你怎么着，这么干算是为方寸着想，毕竟，他的根基在外海九十九号岛，那些想杀你的人杀不了你，难免会将怒火转移到方寸身上。

    怎么样，你师叔我对你够好吧？

    我这正牌师叔，帮你那个冒牌师叔，我这样的大好人，翻遍天葬海估计都找不出第二个了。”

    叶辰：“师叔大义，我这个做师侄的感激不尽，别说师叔把我卖了两滴神血，就算卖一滴神血，我也不敢有怨言。”

    柳慕白：……

    不敢有怨言，跟没有怨言，这可不是一回事。

    “臭小子，别得了便宜还卖乖，我给了你一份神力，鲁力又自掏腰包送了你三滴神血，你这收获已经很大了。”柳慕白没好气的说道。

    叶辰也就随口说说，并没真的放在心上，作为一个哪里都大的男人，气量自然也大。

    “师叔，这次考核中，还发生了一件事。”

    “什么？”

    “那个许啸龙，实际上是寄生者，很强，欲要夺取他人肉身部分，组成绝代神体，我没能砍死他，被他逃了。”

    柳慕白神色一凝，道：“我们完全封锁了荒岛，他不可能逃得掉……”

    说着，柳慕白陷入了沉思，片刻后才道：“可能有人暗中对禁制动了手脚，我去查，你别轻举妄动，寄生者不好惹。”

    “明白，他不来惹我，我也没空去查他。”叶辰说道。

    柳慕白嗯了一声，又沉默了一会才说道：“你别以为进入内海就没事了，最近这些年，内海从外海招收的人越来越多，你可知道因为什么？”

    叶辰道：“请师叔解惑。”

    柳慕白神色凝重，道：“因为……死的人，越来越多！”

