    方元的公司部门组建计划和管理计划，再加上初步福利计划以及公司必要配置总公做了一百多页PPT。

    叶修抱着老板应该有的，最挑剔的目光去审查和思考，把重要的地方选出来记录好，和自己的想法做一个对比。

    最后叶修完败。

    专业知识这方面，人家是碾压的，他还自不量力的做对比，叶修光是这个PPT都做不出来。

    “果然啊，除了钱和长得帅，我没有一点内涵！一无是处，扶不起来的叶修。”

    吐槽和批判了一下自己，叶修意识到这个问题还是要解决，最近要多看看书。

    金絮其外败絮其中，没有一点专业方面的知识，在管理这方面想象力败给了专业能力。

    查缺补漏都没问题，韩信补充了金融板块的管理和投资计划，陈会计补充了财务规划和资金管理计划。

    一份公司原始发展及管理计划书就这样出炉了。

    三合一。

    公司刚开始就按照这个规划去做，中途再进行调整，核心部门还是金融投资部门，其次是财务部。

    “还是得辞职，跟着几个专业人士学习学习，什么都不懂确实让人脸红心跳的，别人一句话就给试探出来了，太丢人。”

    这个事情也让叶修彻彻底底有了离职的决心，报个总裁班，然后跟着几个主管学习一下专业知识。

    起码不要让自己肚子里毫无半点墨水。

    关于几人的用工合同，律师事务所那边已经拟好，早就把电子版发给叶修了，每一份都是10页左右的合同。

    “看看！这就是专业！”

    把各种可能遇到的问题早已罗列出详细条款，且都有法可依。

    签上名字，啪叽把公章盖上。

    “啧啧，盖章的感觉针不戳！员工当的差不多了，风水轮流转，也该换老板当一下了。”

    把三份用工合同装到纸袋里，把东西全部收拾好，叶修要出发去锦衣投资办公室。

    营业执照，开户许可，各种章，U盾，装了一大包。

    叶修自己的办公室，装了一个小的保险箱，这些东西要放到保险箱里，留复印件使用就行。

    财务部也有一个保险柜，要大很多，也是保存重要资料的。

    凯迪拉克从停车场开出去，今天是小雨，雨刮挥动，车内放着喜欢的音乐，雨天开车兜风别有一番风味。

    开心的时候看世界，世界都是欢乐的，哪怕是小雨点都那么欢快。

    “等公司人招聘的差不多了，就先把李想的投资合同签了。”

    最近方元和韩信在疯狂联系挖人的事情，要填充部门，特别是金融投资部，需要的人太多。

    叶修的要求是，优先满足金融投资部门完善。

    叶修从公司买办公楼，购买办公家具到付清猎头顾问费，再到律师事务所的费用，花了不少钱。

    差不多6000万花出去了，公司还一分钱没有赚，其实他也不算什么有钱人，起码这种花钱速度，他那些钱也禁不起造。

    把车停好，如今公司的钥匙叶修只准备了四把，三个主管和自己都有一把，剩下的财务部钥匙两把，和主管一人一把，自己办公室的钥匙自己才有。

    光是钥匙都一大坨。

    “还得尽快安排个保洁阿姨，这落灰有点严重了。”看了看白色办公桌上的灰尘，叶修觉得第一个员工要保洁才行。

    陆陆续续的几个主管都到齐了，叶修做事情没有他们曾经就职公司那么繁琐：“签个字，按手印，我们的用工关系就算是确定了，今天开个会，然后要负其责把员工招聘好，公司早点开始运转，事情需要你们自己落实下去。”

    三份合同签字，叶修把其中一个U盾和财务发票章给陈会计：“税务那边的流程你处理好。”

    “方主管要尽快把韩主管和自己部门的人手招聘好，待遇就按照我们商量的没有就去挖墙脚，前两天信息上也说过这个问题了。”

    目前就是四个光杆司令，手底下人都没有，韩信要人，陈会计也要人，方元也缺人。

    公司没有前台，没有人事，没有后勤。

    “我今天在公司把招聘的事情落实好，陈姐和韩主管已经把需要的员工和岗位整理给我了，我也联系了不少人，有意向的也不少。”方元把一份用工合同签好字，递给叶修，自己留一份。

    “那就辛苦方主管了，顺便给公司招一些擅长IP开发和互联网推广运作的人才。”

    “没问题！”

    “我这边也联系了一下曾经的同事，有一部分愿意过来，相信组建的速度还能加快一些，熟手用起来也好用，风险小。”韩信表态。

    “那我也问一下吧，我们部门会计需要几个人就行，后勤可以一起做下来。”

    各司其职！

    叶修觉得能联系到愿意跳槽的最好：“愿意跳槽的，能力过硬的人才可以把待遇提高一些，这个区间你们商量一下。”

    “我就一个要求，公司尽快开始运转就行。”

    下午叶修打电话送餐，几人就在公司将就了一顿，陈会计去做了税务登记，在银行把交接工作做好了。

    方元和招聘平台对接完毕，公司的招聘广告已经置顶，还联系了不少愿意跳槽的前同事。

    韩信那边给自己把助手确定好了，连带挖了七八个人才，把金融部门初步组建起来。

    今天一天做的事情不少，大家效率都很高，办事办的也很顺利，叶修觉得花钱无所谓，几人都是人才，而且效率很高，值得这些金钱付出。

    至于挖人标准，也有了个大概方案。

    原基础是提高20%的待遇，各种福利比就职公司更高，不过这些人还要走离职程序，暂时来不了。

    韩信已经预约了金融账户开户的事情，五个亿的资金，这个事情好做。

    几人都有相当高的效率。

    铃铃铃……

    叶修的电话响起来，示意几人继续开会，他接起叶老师的电话。

    “进度啊，已经比前面好多了啊，您别老是一直追着问嘛，还不是一步步来。”

    “我知道的，不能急于求成，要稳妥，不能怕花钱。”

    “放心把您，我没有操之过急，还有钱，别给我转钱过来。”

    “好，您要是不放心随时打电话给我。”

    叶老师的电话还是那个话题，叶修叹息，对于自己找女朋友这个事情，他比自己还着急。

    隔三差五问进度怎么样，哪有那么快？

    叶修接电话也没有背着韩信他们，本来就不是什么秘密的事情，就是家里催找女朋友而已。

    陈会计悄咪咪的眨眼睛：“看吧！我就说是被放出来做事情的，相信了吧？”

    “从回答来判断，叶总家里对我们还是不太信任的，可能是他没什么经验，家里不太放心他。”方元小声分析。

    “5亿还不够，还转钱来，啧啧，要是我们给亏了，你们想过没有……”

    “嘶，风险确实是高，难怪工资也那么高……”

    “小韩可注意点，公司就是你在赚钱。”陈会计笑道。

    “别嫌少就行，亏肯定是不会亏的，这么多钱，能玩的套路太多了。”

    挂了电话，看着小声的几人，叶修多少有点不好意思。

    “我爸打个电话，不好意思，我们接着开会。”

    几人对视一眼，实锤了！

    “叶总，没事的，该讨论的问题都差不多了，正式工作已经开始，遇到问题的时候我们再讨论就行。”

    方元看了看时间，已经四点了，定的下班时间是5点，投资部门加班算加班费。

    “今天就到这里吧，本职工作你们自己安排就行，每天我不来公司，我那边还要去离职。”

    打卡机已经做好了，考勤从明天开始：“我这个人没什么经验，以后还要多多和三位学习，公司发展更多还是要依靠你们。”

    “叶总太客气了。”既然客气。

    一通电话打完，感觉几人对他更客气了。

    这是哪里出了问题？

    叶修想不通，不影响公司就行，客气就客气吧。

