        “可i恶！”

    嘶啦——

    斯摩格的低哼刚刚响起，唐神的长刀已经快若闪电一般横斩而过！

    瞬间斩断了斯摩格的脖子！

    不过……

    唐神目光一凝，露出一抹若有所思之色，淡淡看着眼前化做白烟缓缓在另外一处凝实的斯摩格，“不愧是让人艳羡的自然系啊。”

    自然系果实可以免疫所有的物理攻击，当然，是在没有武装色霸气的前提下。

    刚刚凝聚出实体的斯摩格脸色难看到了极致，他从未见过这种不要命的家伙，见到危险居然冲上来，而且还依靠两人的战斗破坏了他的主动地位，瞬间发动致命的反击！

    如此一整串的计划，让斯摩格此刻看向唐神的眼神充满了深深的忌惮和无比的愤懑。

    “不过如果你只有这点本事，依靠偷袭和果实能力，那还真是让人失望啊！”

    咧嘴一笑，此刻率先出手的却是唐神。

    提着长刀，猛地一踏步。

    嘭——

    地面像是受到什么庞然大物踩过一般，龟裂开一道整整有五米多的恐怖裂纹，而唐神更是身形骤然加速。

    同样快到了极致！

    如果说斯摩格是依靠白烟喷射来加速到了极致，那眼前的唐神就是依靠纯粹的体术！

    “好快！”

    斯摩格惊呼一声。

    “还有更快的。”

    空中传来唐神的戏谑笑声，斯摩格抬起头却赫然只看到一丝银芒乍现。

    眼神瞬间惊惧，想要躲避可是已经落下！

    嘶啦~~~

    一道裂纹出现在斯摩格的额头上，长刀直接斩穿！

    “该死的混蛋！！”

    伤口瞬间融合，斯摩格愤怒咆哮着，猛地握紧了拳头，拧腰错身，轰然朝着唐神砸去！

    嘭！！

    砸了个空，而且让人惊惧的是唐神竟然跳了起来，站在了斯摩格的手臂上！

    “啧啧啧，可惜，速度太慢了，烟烟果实有些让人失望啊！”

    唐神轻笑不已，斯摩格的十手猛地横扫而至，而他已经轻巧的翻身，长刀更是在他十手到来之前斩断了斯摩格的手臂！

    脸上露出一丝痛楚之色，不过伤口快速融合。

    虽然说自然系可以免疫物理斩击，但是如果是被强行斩断，这种痛楚还是难以让人忍受！

    “可i恶的家伙，你以为就凭借着这些可以对付我吗？普通的物理攻击对我是没有用的！只要你体力消耗！那最后站在这里的人一定还是我！！”

    斯摩格怒吼着，身为出名的白猎人，他的高傲如他的名声一般响亮。

    没想到在这里会被唐神虐着打，可是即便如此，那又如何，拥有者烟烟果实的斯摩格绝对是屹立在不败巅i峰的存在！

    “呵呵，这可未必！你不是也很擅长对付恶魔果实能力者吗？”

    唐神忽然咧嘴一笑道。

    猛然间意识到了一些不妙，斯摩格看着自己十手的右手眼神狂跳。

    “不好！！”

    直接抽回手臂，朝着唐神砸去！

    可是比他还快的是唐神的斩击！

    “八十层浪*轻水。”

    一声低吟。

    唐神的长刀出现宛如水波一般的涟漪，斯摩格一时间有些错愕，在他的视野中出现了大量的长刀，层层叠叠，无法分辨真假。

    可是胳膊传来一丝剧痛，细如银丝的剑刃已经将他手臂斩断！

    伤口快速融合！

    但趁着这修复的一瞬间！

    唐神蓦地握住了斯摩格的武器海楼石十手，直接抽了出来！

    然后在迅雷不及掩耳之势猛然回抽，直接砸在了斯摩格的喉咙上！

    嘭——

    “呃！咳咳！！”

    斯摩格发出惊怒之声，可是身形完全不受控制地被唐神强行压制倒退，整个人重重的砸在的地板上，因为海楼石十手的缘故，更是导致是他的烟烟果实失去效果，并且浑i身绵软无力！

    一脚踏住！

    看着地上愤怒挣i扎的斯摩格，唐神嘴角扬起一丝戏谑的笑容，左手十手压制，右手长刀挥下，冰冷的长刃直指着斯摩格的眉心。

    斯摩格瞬间僵硬住，脸色难看无比。

    “你输了！斯摩格。”

    轻笑着，唐神无比的惬意自如。

    有着海楼石十手的压制，斯摩格瞬间变得无力，恐怕他做梦也没有想到自己用来制服其他恶魔果实能力者的秘密武器，此刻却成了自己的要命的东西。

    “……”

    哑口无言，看着眼前的唐神，斯摩格内心泛起一股无力感。

    眼前这个家伙是怪物吗？

    如此年轻，根本没有接受过海军本部系统的训练，没有吃任何的恶魔果实，单单依靠惊人的剑术和惊人的反应力，硬生生把自己压在地上摩i擦。

    输的不冤！

    缓缓的闭上了眼，斯摩格绝望无比，“死在海贼的刀下，也许是我的宿命！但我相信！正义也许会迟到，但绝对不会缺席！！这个世界上能够占据主导的始终是正义！！”

    他已经明白了自己的下场，堂堂的海军本部上校竟然被赏金五百万的海贼杀了……

    恐怕自己死后也将沦为他人的笑柄，可……他心服口服。

    “呵呵。”

    唐神轻笑一声，长刀斩落。

    噗！

    闷响传来。

    斯摩格脑袋旁边的地板像是豆腐一样被切开。

    他睁开眼眸，无比错愕，看到的却是唐神离开的背影。

    “为什么……为什么……不杀我？”

    他失神喃喃着，被海楼石压制的他完全可以被一刀斩杀，可是对方？他想不明白。

    长刀已经重新回到了唐神的腰间，他停在了大门的位置，没有回过身。

    “杀人是一件麻烦的事，很不巧，我是个怕麻烦的人。”

    说完，直接推开门大步走了出去。

    门口。

    达斯琪错愕的看着毫发无伤走出来的唐神，那些海军士兵也一个个怔怔无语，像是石化一般站立在原地。

    “……”

    “发、发生了什么？”

    “斯摩格上校！！”

    “这……这……”

    ……

    大家不知所措，动也不好，不动也不好，就这么极其尴尬地看着唐神从面前擦身而过。

    “站住！你这混蛋！刚刚做了什么？！！为什么斯摩格上校……输了？”

    终于鼓起勇气，死咬着牙关，达斯琪叫住了唐神道。

    “哦？”

    唐神笑了笑，回过神，挠了挠脑袋，“对了，差点忘记了，这个，给我换钱。”

    言罢。

    装着阿龙脑袋的包裹丢了出去，落在达斯琪的手中。

    