    “而兽潮的起源地，就在河图的那一位之中，在下曾经在灵气复苏之前在我自己组建的洛尘教会中留下过预言，并且告诫人们不要去追逐灵气的修炼一途，哪知道在下刚一走之后，教会之中便有人篡改了在下的留言，并提倡灵气长生才是人类最终的归属。”

    “说是这么说，可是唤作哪个人都是渴望长生的吧？人们不会为了集体利益而放弃个体得到暴利的机会，而灵气就是活生生的例子，要知道一旦修炼小有成就之后，必然会在周围的圈子之中成为众星捧月般的存在，有什么不好的呢，即便兽潮来临，平民百姓死伤无数，由于我何干？”白垣觉得眼前这人言语之中的逻辑十分的扯淡，

    不过人既然都说是听故事了，那么还是暂且听下去为妙。

    “夫万物非欲生，不得不生；万物非欲死，不得不死。达此理者虚而乳之，神可以不化，形可以不生，在下之前就已经在这个世界降下过类似的告诫，但是这些告诫在之前一场轰轰烈烈的浩劫之中消殒殆尽，如今的世道，大家都忙着生存，也没有人能够静下心来走修炼正途了。”

    “...”

    “故事讲完了？你想要表达些什么吗？”白垣觉得眼前这个人型生物有一些不大正常。

    “在下希望阁下能够助我一臂之力。”锦凤仙裙少年相貌有着八分相似的面瘫少女眼神之中蕴含乞求。

    “凭什么认为我会帮你？你不可以寻找别的人吗？”白垣的警惕心已经飙高到了极致，

    “没有别的办法了，阁下是在下遇见过不借助灵气体系达到的战斗力天花板了，内层空间之中属于‘自然’的语言，已经帮助阁下手下的那些人类抵挡住了异兽的降临，如果阁下不这么做的话，在下不能够保证他们的安全。”面瘫少女挤出一个笑容，手中水晶球倒映出诸多轮回者的影像。

    “你这是在威胁我吗？很遗憾，你选择的威胁条件错了，我并不在意那群家伙的生死。”

    “那可真是令人失望，敢问阁下要怎样才能够答应我的请求？”面瘫少女嘴角微微抽了一下，

    “你倒是说说你的请求内容啊。”

    白垣打量着周围的环境，心不在焉道。

    “协助在下一起将河图的位格降下去。”

    （主神，位格又是什么东西?）

    【所谓的位格，是指“一个智慧生命的存在显现”，人类是有位格的，人的位格又可以称为“人格”，而在下这类异常的存在，生命都是靠着内层界域位格之中的能量得以延续，简而言之，可以理解为‘信仰之力’】

    “你的意思是，让我帮你出去传教？或者打击异端?有这个闲工夫，你们为什么不亲自上？非得找我找这么一个弱小的人类?”白垣的语气之中夹杂着几分诧异。

    “并不是传教，在教义方面，我已经钦定好神使，他们正在前往圣地的路上了，只不过教会内部好像出了一些问题，最近人类之间也相互起了不少内讧，像在下这一类异常生物，是无法离开内层界域，去往物质界域的，阁下也是目前唯一一个我遇到的能够以物质界域的形态出现在内层界域的人类了，在下只希望你针对目前人类所处的物质界域，来一场‘启示录’，完成人心的净化，之后分裂成‘灵气’的位格，自然会归还与我。”

    说着话，眼前之人将一块勾玉放到白垣面前。

    “虽然这次前来的神使并没有那么地忠于教会，不过他的助理所代表的党派势力能力上尚且可以，除了清理掉除教会之外的所有人，阁下还需要将此物交予给他们。”

    【解析中...】

    【解析进度0.246%，0.247%...】

    【名称：究极灵导器】

    【描述：能够将内层界域的灵气高效率与外层界域电能相互转化的仪器，品质高度精巧，让普通人也能够释放出强大的灵气攻击】

    【生产成本：100000能量】

    “哦？这就是自然的力量吗？直接交给我，不怕我卷了东西就走人嘛？”白垣接过眼前之人递过来的东西，凭借着主神解析的能力，与洛书继续聊了一会儿拖延时间，带到解析完毕之后，紧接着又归还了回去。

    “你还能够跑到哪里去？本来我就已经陷入了穷途末路之中，希望亲自将这个物件交予给物质界域之中洛尘教会的神使，并向他告知。”洛书似乎还不知道自己拥有穿梭世界的能力。

    （“主神，目前世界穿梭的能力还可以使用吗？”）

    【世界穿梭能力处于正常状态】

    “很抱歉，这份差事太过于沉重了，我无法将其收下。”得知对方并没有发觉自己不属于这个世界，白垣原本悬着的心缓缓的放下，暗自庆幸自己是魂穿到平行世界自己身体上的。

    话说回来主神这个解析的能力是真的棒，很多时候都可以当白嫖党，悄无声息地拿了人家的技术，还可以将原本需要承担的责任推卸的一干二净。

    “那么很遗憾，如果阁下无法接受在下提出的要求，我也不会将离开这个地方的方法告诉您。”锦凤仙裙少年相貌有着八分相似的面瘫少女神情微微转冷，闭目微暝，不再言语。

    眼前这位一定是活得太久了，脑子有一些生锈无疑了属于是。

    白垣见再怎么更换自己的条件，洛书都不在响应，便将目光转移到了远处河图所处的位格之中。

    ------------------------------------------------------------------------

    “你是说，洛书的神使变更身份了?”正在入定之中的河图双眼微微垂帘，低声道。

    “无半分掺假。”

    原本准备对白垣进行搜魂的河图，在想起内层界域之中“灵气”无法对“自然”体系造成任何效果后，便放弃了这个想法。

    “算了，既然阁下这么诚心地将重要情报告诉我了，那么这点举手之劳的小忙在下还是能够帮的，哎对了，她有没有给你一个东西说是要送给洛尘教会的人。”

    “有的，不过我还是一个普通人，无法完成那么重要的任务，后来我将那个东西还给她了。”

    话音刚落，一团团黑色的灵气包裹住白垣的周身，将其送入一个空间甬道之中。

    （“主神，待会儿回到物质界域的时候，立刻将空间之中没有必要保留的物品分解，筹备能量进行世界传送，随时留意这里的界域裂缝有没有那两个怪物为了清理我派出的异兽。”）

