
　　“你想啊，当时市场上大家都对网景公司极度不看好，但是就有人敢在下面接盘，那是什么价格？绝对低价区域的筹码啊。”陈凡一本正经的胡说，看郑小胖听得很起劲，就继续说道：“我怀疑那股资金和米国在线的高层可能存在某种联系，提前知道收购消息，所以悄悄进场吸筹，但是你知道这类交易比较敏感，所以他们完成了建仓后就不敢有下一步的动作，担心被米国那边的监管部门发现，要知道，这样的交易事后是要被审查的，一旦被发现，在米国那可是天大的丑闻。”

　　“你意思是那股资金其实就是米国在线高层搞的老鼠仓？还真有可能。”郑小胖听到陈凡的推测，不由得点点头，认可了他这个说法。

　　陈凡感觉这个借口不错，目前的股价走势也只能给出这么个解释，以后要是徐菁她们问起来，自己就这么解释好了。

　　给自己的机智打了一百分后，陈凡又开始专心看盘，看那两个交易员会怎么在这个横盘的走势下尽量多的吸纳股票。

　　随着时间的流逝，陈凡逐渐失去了兴趣，因为这样的横盘吸筹其实真没什么技术含量，说到底就是快、准、狠。

　　之后两天，陈凡每晚都到橡树资本交易室，看着交易员在24块附近大量吸纳网景公司的股票，这段时间因为观望的投资人越来越多，所以虽然股价一直维持在较高的价位上，但是成交量却还是出现了萎缩的趋势，每天卖出股票的人越来越少，而随着时间的推移，市场上还是流传出各种各样的小道消息，关于米国在线和网景的谈判细节逐渐开始见诸报端。

　　当然，这些小道消息在上报前，陈凡就从徐菁那里提前知道了。

　　这些消息有好有坏，关键还在于都是市场上不知道哪里流传出来的，消息的真假没办法佐证。

　　而作为消息的主角，米国在线和网景公司都对这些消息不予置评，只表示很感谢大家对此次收购交易的关心，在谈判结束前不会对外发布任何的信息。

　　最近一段时间，橡树资本通过市场大量吃进了网景公司的股票，到目前为止持股量已经达到522万股，消耗资金近1.1亿米元，成本均价达到21.07米元，陈凡制定的初步计划吸筹算是顺利完成。

　　而这时候因为各类消息的流传，市场也敏锐的捕捉到一些细节和谈判进程。

　　因为大量在市场上流传的消息都集中在交易价格和收购细节上，显示谈判的进程推进的超出了市场的预期，由此，越来越多的投资人都猜测这次收购交易应该是水到渠成了，因为交易双方似乎都是诚意满满。

　　随着更多的资金关注这场收购交易，大量资金不可避免的流入进了网景股票的盘子里。

　　也许每股资金投入的资金量都不大，因为市场上出现的买盘都显得很零乱，时不时就是突然放量冲进来一笔资金，大砍大杀扫一番货以后市场就再次沉寂下来，但是架不住进场的资金实力太多了，网景的股价不可避免的逐渐上涨，终于又重新回到了25米元下方。

　　按照陈凡的意思，橡树资本的交易员依然是不紧不慢的吃进股票，不急着抢筹，就是不断挂单在下面承接卖盘，只有看到上方累积了一定卖单的时候才出手打进几笔买盘，把上面的单子都扫掉。

　　陈凡今晚盘算着网景股票后续可能的走势，猜测米国在线和网景可能会在最近一周到两周的时间里就会结束收购谈判，应该很快会发布消息了，他已经观察了很长时间，最近网景股票的亮度都没有明显增加，由此判断，网景的股价最高也就在40米元左右，按照这个价格推测整个收购交易的标的额可能就是40多亿米元，应该说这个交易金额还是非常恐怖的。

　　今晚徐菁在交易室里，三人都坐在沙发上闲聊着八卦消息，按照徐菁的说法，那边交易场地改造的差不多了，剩下就是交易设备的安装工作，应该很快就能结束，十月份左右可以进行交易的测试，在测试没有问题的情况下就可以移交过来，就等着陈凡的召集令就可以开工作盘了。

　　算着时间还早，陈凡打算就把网景公司股票后续交易的事情和徐菁交代一下，这次出来时间已经很久了，陈凡打算回蓉城去。

　　“你打算回蓉城?这怎么行，现在我们吃进的股票已经上亿了，这个时候你撒手不管哪里行。”徐菁不满道，“做人，要有始有终啊，你开启的网景难道不做完就想走。”

　　“后续应该就是等到米国在线和网景公司发布消息，应该没什么需要跟踪的了。徐姐，相信你也注意到现在市场上流传的消息，他们的谈判进展的非常顺利，要是这样的氛围下还能谈崩了，那才是稀奇的事。”

　　陈凡乐呵呵的看着徐菁说道，“在这里我只说下我的判断，你们交易起来也会很顺当。虽然目前网景的股价开始出现了缓慢上涨，应该说现在的价格其实也比较高了，但是我从最近流传出来的消息判断，网景的最终卖身价可能会超过35米元，所以，后续我希望继续买进网景的股票，等待最终谈判结果公布后再选择是高位离场还是换股，反正我不相信米国在线会拿出真金白银买这家公司，很大概率还是以换股加现金的模式进行交易。”

　　说完陈凡双手一摊，“你看，网景的后续交易你们是不是一下就明白了，根本没什么技术含量，随便找人也能完成这些操作了。”

　　“你想媳妇儿了就明说，绕那么多干嘛。”郑小胖在一边静坐了半天这时候才插话进来说道。

　　陈凡看看郑小胖，就是“呵呵呵”干笑两声。

　　郑小胖这时候转头对徐菁说道：“徐姐，我们这次出来的有点久了，估计他是想媳妇儿了，不过没关系，我们回了蓉城，网景的交易其实一点也不影响什么，现在咨讯很发达，电话，网络，有什么搞不定的事打个电话就行了。”

　　“还有，我公司那边波岛股份的事我也要回去看看，那股最近有点怪，按说是场内资金轮动，这次似乎就又该我们进场推高股价了，我有点担心，毕竟价格越来越高，所以我要回去盯着点。”陈凡也接话道。

　　“那行，有什么问题电话联系。”徐菁想了想也觉得关系不大了，真有事陈凡在蓉城也能看到交易信息，传达指令其实也很方便，就点头算是同意了。

　　第二天中午的时候，陈凡就和郑小胖一起上了飞蓉城的飞机，两个多小时后，飞机降落，柳颖已经在机场等候他们了。

　　郑小胖知道这小两口久别胜新欢，知趣的先闪人。

　　“明天我就不去公司了，你和张扬看着公司哈。”临走的市场陈凡对郑小胖说道。

　　“我去，我也想休息几天啊。”郑小胖不爽的低吼。

　　连续几天陈凡和柳颖腻在家里，哪儿也没去。

　　............

　　今天又是周一，柳颖起得很早，一会该回公司处理工作了。

　　陈凡通过这两天的发泄终于又精神焕发起来，其实也不是就没有过发泄，上周还出去玩了一次，还是很尽兴的玩乐，不过这些都是不能表现出来的。

　　来到公司，陈凡先找到张扬，详细了解了下关于米股交易员选拔的情况，又看了看他们的交易成绩。

　　手里拿着交易员最近的交易数据，陈凡心里默默盘算了下，都还算好的，在马云波的指导下，大家上手都很快，陈凡感觉很是满意，随后又开始询问波岛股份的情况。

　　最近波岛股份走势还算不错，不知道是哪路资金在操作，目前波岛股份的股价已经被推高到了12.6元，不过上周五有点上攻无力的感觉，张扬和马云波讨论后觉得可能现在的资金打算放手，后续不会再继续推高股价了。23sK.com

　　陈凡看了看波岛股份的亮度，依然发出亮光，显然，波岛股份后续就是慢牛行情，股价会持续上涨。

　　“你们周五有没有开始减仓？”陈凡问道。

　　“上周没有减仓，想着等今天看盘面再决定怎么操作。”张扬说道。

　　“最近公司没什么事吧。”陈凡很放松的问道，这段时间一直和柳颖煲电话粥，也没听到她说公司有什么事发生，也就是随口一问。

　　“能有什么事，有事也你是招惹的，张平已经处理好了，呵呵......”张扬这会也靠在椅背上轻松调笑道。

　　“没事就好，我跟你说，波岛股份后续可能就是慢牛走势，估计大家就是轮流推高股价，至少在年报出来前，这样的走势应该能够维持下去。”陈凡看看电脑屏幕上波岛股份的走势图说道。

　　“行，我会注意的，收紧点仓位滚动操作。按说这次如果开始调整的话，可能就轮到我们再次下场操作了，你说推高到多少合适？”张扬收起轻松的表情问道。

　　“如果可以，冲下14块就收手吧。为了安全起见，这次出货稍微多一点，为拉高股价腾出一些仓位来。”陈凡想想说道，“另外过13块后注意下盘面，我担心有人出货，虽然现在价格不算高，波岛的手机业务这块也不明朗，想来场内资金不会急于出货，但是我们也不得不防着点。”

　　“那行，我知道怎么做了，有问题我就及时联系你好了。”张扬大致明白了陈凡的意图，点头说道。

　　“那我还是回交易室去看着，最近那些小子玩的到是挺欢快的。”张扬说着起身就要出去。

　　“他们在玩什么？”陈凡好奇的问道。

　　张扬站在那里笑道：“他们发现只股票，应该是有资金在运作的，很搞笑的事那股的操盘手很闲，没事就连续放单子买啊买的，呵呵......”

　　张扬说着说着自己就笑起来。

　　“那只股啊？最近我没怎么看国内股市，我瞅瞅这股庄家闲成啥样了。”陈凡一听也来了兴趣，就随口问道，“他们怎么买啊买的？”

　　“申城机场呗。”张扬说着又坐下，等陈凡把电脑屏幕调到申城机场上的时候才接着说：“这股有意思的很，每天开盘交易后就1手1手的买或者卖，都是连续进行的，每分钟几笔买卖吧，还是很有规律的。”

　　这会申城股市正在交易中，陈凡就盯着申城机场的盘面仔细看了一会，别说，还真是这么会事，从这会申城机场的交易明细里，不断出现1手的买单，偶尔少上1笔或者2笔，陈凡猜测应该是和其他投资者的交易数据混在一起显示的。

　　陈凡越看越有兴趣，摸摸额头看了看申城机场，“嗯，亮度一般，应该有两、三成的上涨空间。”

　　对于这么点上涨空间，陈凡到是觉得可有可无，关键这股明显有资金关照，这个时候贸贸然进场未必能够顺利，如果被这股的庄家发现了，估计也捞不到好处。

　　摇摇头，陈凡打算不参与申城机场的炒作了，就当放生吧。

　　市场里永远充斥着这样那样的机会，交易者不可能吧一切机会都占尽的，急急忙忙的交易其实并不是好事，分析把握住真正的机会才能让赚钱更加有效率。

　　“这股还行，应该有上涨空间。”陈凡既然看到了就随口一说，至于下面的交易员是否会参与，他就不打算管了，自己不介入，下面的交易员要进去喝口汤也是不错的。

　　所以就把看好这股的后续走势给张扬说了下，至于传不传得下去，有没有人参与他就不想了。

　　说着随手就把行情软件最小化，打算看看新闻的时候，突然脑海里灵光一闪，陈凡彻底愣在那里，一动不动的。

　　陈凡奇怪的僵在那里引起了张扬的注意，伸头过去看看陈凡，见他没有反应，就觉得有点奇怪，“你这是怎么了？傻愣着干嘛？”

　　张扬伸出手掌在陈凡眼前晃晃，有点不安的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，281奇怪的走势免费阅读。https://xs.23sk.com 