    李宝来看向吴凡的眼神中充满着杀意，就是吴凡，害他差一点就杀死了邵兵，如果他在杀死邵兵之后才恢复神智，那么他肯定会懊悔一辈子！

    于是他当下便朝着吴凡走去，而邵兵也同样从地上爬起来，朝着吴凡走去。

    他和李宝来并肩而立，看向吴凡的方向，只见吴凡在短暂的慌乱之后，再次重新镇定了下来。

    只见他的手中出现了一个遥控器，随后他笑着开口道：“呵呵，早就已经对今天这种情况有了防备了！真当我什么事都不干吗？”

    “只要我按下这个遥控器，我之前放在李宝来身体里的毒药，就会发作，到时候你就会看着他死！”

    说着，他不等邵兵开口，直接便按下了手中的那个遥控器，看起来他是不想有任何夜长梦多的情况，准备直接杀死李宝来！

    因为他单独对上邵兵还是有可能性生还的，但是同时对上邵兵和李宝来，他就完全没有赢下战斗的可能性了！

    当吴凡按下手中的遥控器之后，李宝来顿时捂住肚子， 表情十分痛苦，他的脸色变得苍白，随后肉眼可见的变得越来越虚弱。

    此时，吴凡从腰间拔出了手枪，直接指向了邵兵和李宝来，随后咧嘴笑道：“你们两个最后看样子还是棋差一招啊！邵兵啊！看样子你注定没有机会赢我了！”

    “等你死了之后，我就会正式开始我的计划，并且再也没有人能够阻止我了！”

    说着，吴凡便准备将手中的手枪上膛，正在此时，邵兵脑中灵光一现，他直接拿出了他历经千难万险得到的雪莲，并且直接塞进了李宝来的嘴巴里面。

    李宝来虽然疑惑，但是看到了邵兵的眼神之后，便立刻使劲咀嚼几下后咽了下去。

    他刚刚才将雪莲给咽下去，他便感觉自己浑身都充满了力量，而且邵兵还看到李宝来背后的爆炸伤也直接好了起来，皮肤上甚至都没有留下任何的疤痕，完全就跟新皮肤一样！

    这一幕惊呆了吴凡，于是他当下便准备开枪杀死邵兵，但李宝来时机站在了邵兵的身前，以自己的钢铁之躯替邵兵挡下了子弹，随后邵兵直接一蹬地，飞跃向吴凡，一脚将他手中的手枪给踢飞。

    而此时，李宝来同样也冲了上来，直接拽住了吴凡的手臂，并且将他朝着地上狠狠抡了几下。

    吴凡这下子就像是一只死虾一般，蜷缩在地上再也没有了动静。

    邵兵直接拿出家伙将吴凡整个给捆成了一个粽子，并且扔在了越野车里面，随后带着李宝来，一起开车回到了雪狼团的军营。

    回到军营之后，雪狼团的士兵们看到邵兵平安归来，十分喜悦，但是最后看到李宝来跟在邵兵的身后，便立刻全情警戒起来。

    邵兵当即说道：“这是我的兄弟，吴凡组织内的卧底，刚才他不演了，替我一起将吴凡给抓起来了！”

    说着，他指了指李宝来背在身后的吴凡，这让雪狼团的士兵们全部都大呼震惊！

    随后，邵兵便带着吴凡和李宝来，一起来到了雪狼团的牢房里面，此时的吴凡面如死灰，他不知道自己即将面临着什么。

    但是，随即他想到了什么，便冷冷一笑，似乎有了有恃无恐的办法，心情都变得轻松了起来。

    而邵兵则拍了好几队雪狼团的士兵们严加看管吴凡，并且叮嘱他们，吴凡的任何要求，一个都不能够满足，出了固定时间吃饭喝水以外，任何人不得轻易靠近吴凡。

    这就是邵兵防止吴凡再耍些什么花招的办法，也只有这个办法，毕竟吴凡这个人花花肠子实在是太多了！

    在将吴凡关到了大牢里面之后，邵兵便带着李宝来一路不停歇地赶到了北河军区里面去。

    毕竟李宝来没有死，实力还变得更加强大了，也算是他因祸得福了，所以，必然要和刀锋特战队的兄弟们一起庆祝一下！

    而此时，在刀锋特战队中，众人的气氛有些不太好，刀锋特战队的成员们很明显都心情低落。

    刀锋特战队的新队长张浩已经是申请调走了，理由是他管不了刀锋特战队的成员们，所以刀锋特战队的成员们也都被批评教育了。

    而且，邵兵现在也不在，他们不知道什么时候才能再次见到邵兵。

    再加上他们出生入死的好兄弟李宝来还牺牲了，所以刀锋特战队的成员们怎么样都开心不起来。

    他们此时都躺在训练场地的草坪上，没有人开口说一句话，现在陈卫国似乎都对他们失望了，因为他们现在完全就是一蹶不振的状态。

    而此时，邵兵带着李宝来来到了刀锋特战队的训练场地中，两人看到一群人无精打采地躺在草坪上，顿时相视一笑，随后放缓慢脚步走了过去。

    “这么好的天气不训练，全部都躺在这里算几个意思啊！”邵兵直接笑着开口道。

    刀锋特战队的成员们一开始还没有反应过来，龙飞直接闭着眼睛，不客气地反驳道：“你是谁啊！要你管吗，我们队长都没有说什么！”

    随后，刀锋特战队的成员们才感觉到有些不对，因为这个说话的声音有点太过耳熟了！

    当他们想起来这个声音的主人之后，当即从草坪上面坐了起来，并且充满着不可思议地看着邵兵！

    邵兵朝着他们摇了摇一根手指，示意他们：不要用这种眼神看我！

    随后，他直接让开身位，露出了在邵兵身后的李宝来！

    李宝来一出现，刀锋特战队的全体成员全部都沉默了下来，似乎都愣住了。

    随后，场地里里立刻爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼声，所有刀锋特战队的成员们将邵兵和李宝来拉在一起，众人围成一个圈，欢欣雀跃地跳了起来。

    “李宝来！你这家伙，俺就感觉你肯定没有死！”李大根开口道。

    闻言李宝来还没有说话，龙飞倒是笑了笑道：“李宝来，不要听他瞎说，他哭得最狠！”

