    第324章女人善变

    说完，李磊去了厨房。

    厨房的炉子上，一直烧着水。

    他拿了泡脚的盆，兑了温热的水之后，端到了孟晓宁的跟前。

    看着李磊殷勤的样子，孟晓宁低声道：“行了，我没生气,你也赶紧收拾收拾，早点睡，明天就辛苦你看着想想了。”

    李磊有些狐疑的看了孟晓宁，心中怀疑她说的是假话。

    女人嘛，有些时候就是嘴硬，明明心中还生气，嘴上却说着不生气了。

    见状，孟晓宁失笑：“我真不生气了。”

    她催他：“快点,把炉子里面多放点炭,省的晚上起来好几次！”

    李磊见状，终于相信她是真的不生气了。

    他去厨房里，将炉子的炉门打开，里面的碳灰扒出来，然后将炉门关到一半，最后又往炉桶里面添了不少炭。

    弄完这些，孟晓宁也洗完脚了。

    脚上暖和了，浑身上下也就都暖和了。

    李磊给她把水倒了，又给自己倒了水，匆匆洗了脚，这才跟着孟晓宁上了坑。

    关了灯，李磊累了一天，倒是很快就睡着了。可孟晓宁躺在炕上，迟迟都没有睡着。

    昨天的事情，她的确是有些委屈，但是谈不上生气。

    李磊的想法简单,其实她能明白。

    他是觉得自己是他最亲近的人，吃点苦没什么。而秦小敏是刚进门的新媳妇，怕她住不惯，跟李勇闹别扭。

    字结婚以来，李磊其实做的比大多数男人都要好。

    又勤快，又能干。家里大大小小的事情，他都能帮一把。

    而且也没什么爱好，抽烟喝酒打牌什么的，他是一丁点都不沾。

    要是缺点，肯定也是有的。

    他这个人，性子太直，嘴也笨，不懂得哄人开心。

    但是人无完人，她自己身上又何尝不是毛病一大堆呢？

    想着想着，孟晓宁很快就睡了过去。

    第二天吃完饭八点多，孟晓宁给想想喂完了奶，就跟着秦小敏走了。

    她也的确是有些东西需要买，她奶水多，想想吃不了,存着就老是涨疼。

    听说有什么吸奶器,可以把多余的奶吸出来,这样她也能舒服点。

    ……

    中午十一点,季元元和季子昂手拉着手来到了店里。

    李絮忙着，嘱咐他们两个：“先在外面坐着等一会儿，咱们等哥哥回来再回家。”

    季元元和季子昂在外面的遮阳伞下乖巧的坐着。

    “元元，你们女人真的是太善变了。”季子昂趴在桌子上，忽然间开口说道。

    从放学后，季子昂就看起来有些蔫蔫的。

    回来的路上，季元元就忍着没问。

    因为她知道，季子昂这个大嘴巴，肯定会自己说的。

    果然，这不就开口了。

    女人善变？

    季元元试探的问：“齐欢欢跟你说什么了？”

    季子昂叹了口气：“齐欢欢说她以后不要嫁给我了，要嫁给一个像张国荣一样，又帅又有钱的男人。”

    听到这个名字，季元元心中一悸。

    她小时候的偶像，也是他。房间里的各种海报，抽屉里各式各样的影碟。

    不过后来，巨星陨落，她好久都没缓过神来。

    她勉强的笑了笑，低声道：“二哥，你以后也会变得又帅又有钱的！”

    不仅如此，也成为了万千少女的偶像。

    季子昂依旧还是蔫蔫的，趴在桌子上没说话。

    就在这时，一辆汽车从不远处驶来，最后稳稳的停在店门口。

    季元元一眼就认出来了，是秦小敏的车。

    她连忙迎上去，甜甜的喊：“二舅妈！”

    秦小敏打开车门，下了车。

    旁边的孟晓宁也跟着下了车，季元元有些诧异，但是还是跟着喊道：“大舅妈！”

    秦小敏摸了摸季元元的脑袋，“冷不冷？怎么不进屋呆着？”

    季元元摇头：“一点都不冷，我还有点热呢！”

    秦小敏笑了笑，挺着肚子走到了后备箱，“我和你大舅妈给你们买了几件衣服。”

    李絮看见她们两个过来，连忙出来了。

    “你这大着肚子，怎么还开着车乱跑呢？”李絮道。

    秦小敏从后备箱里，拿了几个纸袋子出来，“又不累，趁着还没生，多出来走走。这是我跟大嫂一起给孩子们买的衣服，你给他们回去试试，要是不合适，里面都有小票，你们拿着回去换码数就行。”

    李絮推辞：“你们两个也真是的，花这个冤枉钱干什么？孩子们衣服多的是！”

    “哎呀，我们两个做舅妈的，给孩子买点东西不是很正常吗？大姐你就收下吧！”

    秦小敏将袋子强硬的塞到了李絮的手里。

    孟晓宁站在副驾旁边，脸上的笑容有些尴尬。

    这些东西，都是秦小敏一个人买的。

    却在大姐面前说是她们两个一起买的，真的是给足了她面子。

    相比秦小敏的坦荡和贴心，孟晓宁霎时间觉得自己以前的那点小心思，真的是太龌龊了。

    李絮收下，季子轩恰好也骑着自行车过来了。

    他和同学一起，在店门口停下，对着同学挥了挥手，同学继续往前走了。

    秦小敏见状，道：“大姐，那我们就不打扰你们了。”

    李絮点头：“回去的路上慢点。”

    秦小敏关上了后备箱，上了车。

    车子很快就离开了，李絮在原地站了一会儿，这才关上了店门，带着三个孩子回家吃饭了。

    吃过饭，李絮把秦小敏给的衣服拿了出来。

    三个孩子，一人一件毛衣，一人一件羽绒服。

    不得不说，秦小敏和孟晓宁的眼神还是不错的。

    三个孩子都挺喜欢的，大小也合适。

    季子昂穿上之后就不肯脱下来了，非要吵着下午就要穿着去学校。

    “不行，毛衣都脱下来，等会儿我帮你们洗一洗。羽绒服你们愿意穿，下午就穿着。”厨房中，李絮一边炒菜，一边嘱咐道。

    季子昂闻言，这才不情不愿的把身上的毛衣给脱下来了。

    中午吃完了饭，李絮将三件毛衣全部放进洗衣机里面，按下洗衣健之后，匆匆的离开了家。

    今天一上午都挺忙的，不仅客人多，还来了两个应聘的。

    不过年纪都有些偏大，李絮没看上。

    她还是想找几个年轻一点的，年轻人精力足。

    (本章完)

