    在陈修和克里斯蒂娜达成一致的时候，陈修带来的小小队伍，也没有闲着。

    在那些傀儡入场的第一时间，蝰蛇已经隐藏了身形。

    楚幼微亦是如此。

    二人都是擅长潜伏和刺杀的爆发型，在人口众多的修罗之地，更容易隐藏自己。

    同时，神枪刘手里的狙击枪也对准了那些古铜色的傀儡。

    这时林鹿直接冷笑两声，道：“哼哼，以一人之力对抗陈九龙、狼人族、还有那头凶恶的杀戮兽，你们鬼巫教也太托大了吧？”

    相比陈修，林鹿看鬼巫教更不顺眼。

    毕竟那黑袍人也没有把林鹿放在眼里。

    “哼。”

    几个黑袍人听到林鹿的话之后，直接冷哼一声，没有做理会。

    场内，那些武道强者很自觉的避开了傀儡，直接选择了与凶兽拼死斗争。

    而狼人族见到几个傀儡走过来之后，立刻发出了一声声的嚎叫。

    “嗷呜！！”

    一声嚎叫，顿时十几头狼人就围拢在了一起。

    显然他人也意识到了这些傀儡是冲着自己来的，是以，立刻放弃了与凶兽们的斗争，直接开始对那些古铜色的傀儡虎视眈眈。

    “杀！”

    这时候，为首的黑袍人一声令下。

    那些傀儡直接发动进攻。

    此刻这些人已经与凶兽斗了片刻，无论是体力还是真元都消耗了不少。

    鬼巫教的人此刻发动进攻，无异于是占了一个大便宜，尤其是那些傀儡根本就不止疲倦，甚至是受伤了也不知道疼痛，只会勇往直前的厮杀。

    “嗷呜！！”

    这时候，那些狼人族再次发出一声嚎叫，然后主动发出进攻。

    他们身高两米以上，在体型上完全不输那些金色的傀儡，尤其是这些狼人还有这锋利的爪牙，在数量上，还是比傀儡多许多的。

    瞬间，这两个高大的势力就厮杀在了一起。

    这些傀儡的移动速度虽然没有狼人快，但防御力却十分强悍，一时间，根本分不清谁在上风，谁在下风。

    另一边，两个傀儡同时朝着陈修冲了过去。

    砰！

    他们还没走到陈修身边，只听一声枪响，一个傀儡的脑袋直接被洞穿。

    然后，那个傀儡开始摇摇晃晃。

    这一枪是神枪刘打出去的，一枪打出去之后，他立刻瞄准了另一个傀儡，一边开枪，一边大声喊道：“老大，你去对付那只金色凶兽，这两个傀儡交给我们！”

    砰！

    说完，又是一枪打了出去。

    另一只傀儡压根来不及躲闪，再次被命中。

    与此同时，蝰蛇和楚幼微同时出刀，趁着两个傀儡站立不稳的时候，一刀斩下了这傀儡的脑袋。

    轰隆！

    被斩下脑袋的傀儡再也不受操控，直接直挺挺的倒在了地上。

    “原来这些家伙不是没有弱点，而是只有脑袋这一个弱点。”这时候，蝰蛇冷冷的说道。

    “陈九龙！！”

    这时候，为首的黑袍人明显是发怒了。

    他正要出手，忽然，林苍天挡住了他的去路，说道：“我与陈九龙有些旧恩怨，不如，我帮你料理了他，如何？”

    “你会这么好心？”

    黑袍人戒备的反问道。

    “总之，狼人族和陈九龙加起来，你们鬼巫教不会那么容易得手的，更何况还有一个会操纵雷元素的女子，以及杀戮兽。”

    林苍天皮笑肉不笑的说道：“还是安分点吧，能得到狼人族的尸体，就够你们研究了。”

    说完，林苍天也不等他回答，直接纵身一跃，出现在了陈修等人的面前。

    “陈九龙，我们又见面了。”

    林苍天负手而立，冷冷的看着陈修，说道：“把东西交出来，我可以放你一条生路。”

    “东西？”

    陈修眉毛一挑，“你看陈某人像是不战而屈的人吗？”

    “找死！”

    林苍天的眼眸顿时变得阴鸷起来，只见他直接抽出一把青色的长剑，冷冷的说道：“现在世人只知道陈九龙是剑皇，今日，我便让全世界知道，林家才是剑修的正统。”

    “我林苍天，才是当世的第一剑仙！”

    话音未落，林苍天已经一剑斩了出去。

    这一剑的实力，绝对是陈修见过的最强的一剑。

    甚至那只蠢蠢欲动的杀戮兽，都因为这一剑而放弃了偷袭。

    方才陈修和林苍天对话的时候，杀戮兽本想着趁机冲上去给陈修一个措手不及，但身形未动，就被林苍天这一剑给镇住了。

    如此强悍的一剑，即使林苍天不是剑仙，但也无人能挡！

    “域主！”

    “老大！”

    看到如此至强的一剑之后，蝰蛇和铁猴等人忍不住同时惊呼一声。

    陈修虽早有准备，但也没有想到林苍天的实力会强悍到如此地步，只见他的脚尖在地上轻轻的一点，猛然跳起了起来，躲过这至强的一剑。

    嗖！

    这一剑直接擦着陈修的脚底，横扫而出。

    身后的那些武道强者跟凶兽却是躲闪不及，只见这一剑直接斩杀了两名武道强者之后，又直接穿透了一头猛虎的躯体，最后啪的一声，将一颗两人合抱的大树斩断。

    剑气这才消了。

    “好恐怖的剑气啊！”

    “这老者是谁？实力居然恐怖到了如此地步？”

    “想不到这一趟秘境，居然会见到这么多高手，本以为陈九龙和那红衣女子够强悍了，结果又来一个更强的！”

    “加上狼人族……与这些古铜色的傀儡，这次秘境之行，已经超出控制太多了。”

    “只是可惜这秘境内没有天材地宝，却强者齐聚……我们能不能活着走出去，已经是未知数了。”

    这时候，大部分人除了惶恐之外，还有一部分人已经看开了。

    生死有命，能不能活着走出秘境，就全看运气了。

    就在他们议论的时候，林苍天的第二件已经斩了出去。

    “陈九龙，难道你连老夫的一剑都不敢接吗？”

    林苍天脸色冰冷的说道，显然，他除了自傲之外，也在用激将法激陈修与他对剑。

    而且，当着这么多武道强者面前，林苍天除了要激怒陈修之外，还有另一个意图，就是想要恢复林家在武道界的地位。

    如今灵气复苏已经ra把武道界再次推到了巅峰，他们林家，已经无需在沉寂了！

