    “这……这就是星墨河么？”

    秦勿念激动不已，声音都有些微微颤抖，她听过无数星墨河的传闻，却依然是第一次亲眼目睹！

    星云宝塔外围环绕的星辰河流缓缓流动着，虽然还没有进入其中，依然有浩瀚的力量扑面而来，秦勿念等人身上的每个细胞，都仿佛在欢呼雀跃一般。

    不需要刻意修炼，他们都感觉自己的身体强度在缓缓提升，若是真正进入星墨河，又会是怎样的惊人效果？

    黄衫茂等人更是不堪，秦勿念还只是激动的声音有些颤抖，他们直接就是身体都在不停颤抖，连话都说不出口了，只想马上冲进星墨河中畅游一番！

    林逸做了一次深呼吸，略微平复了一下心情，黄衫茂等人的激动完全可以理解，甚至林逸自己还要更加激动一些，只是没有表现出来而已！

    因为这方小世界里，规则和副岛有些不同！

    林逸进入其中，居然发现可以使用真气了！身体内消失已久的真气再次出现，这代表的意义就彻底不同了啊！

    在副岛的这段时间里，林逸的炼体实力固然强悍，但最强的手段，依然是以前那些需要真气来催发的武技啊！

    虽说星辰之力依然在身体和元神中蛰伏，伺机出来搞破坏，但林逸有了真气在身，不说手段能多出多少来，光是镇压星辰之力，也完全可以轻松许多倍！

    星墨河之旅，稳了！

    “哈哈哈哈，小臭虫们，你们以为这样就能甩掉老夫了么？虽然很感谢你们带老夫进入星墨河，但你们的好日子也到此为止了！”

    秦家为首的半步破天狂笑着显露出身形，他身后还有另外三个裂海后期以上的武者。

    通道开启的波动并没有限制他们太久，林逸一行才刚抵达没几秒钟，他们紧跟着也出现在林逸面前。

    当看清眼前壮观的景象后，秦家的四个武者已经忘了要追杀林逸等人的事情了，一个个面露震惊之色，随即就是陶醉其中不可自拔！

    “这就是传说中的星墨河么？实在是太不可思议了！居然有如此惊天动地的地方！哈哈哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！星墨河，属于老夫了！”

    那半步破天的家伙兴奋无比，甚至开始手舞足蹈，他卡在半步破天已经好些年了，始终没有办法踏出那最后的半步。

    然而在来到这里之后，那阻碍他突破的牢固桎梏，竟是有了隐隐松动的迹象！

    星墨河！破天期！

    真的是由不得他不疯狂啊！

    林逸冷然呲笑道：“不自量力！觊觎星墨河的人多了，破天期都不知凡几，你区区一个秦家叛逆，又算老几？敢号称星墨河是你的？”

    “就你这点实力，我劝你最好是赶紧调头离开，千万不要进入星墨河，如若不然，最后恐怕是怎么死的都不知道！”

    被林逸嘲讽的半步破天笑容收敛，眯眼呲牙道：“一只小臭虫，也敢大言不惭？老夫没有马上收拾你，完全是看在你带老夫来星墨河的份上，想要让你多活一时。”

    “既然你不珍惜自己的性命，老夫也不介意现在就送你上路！看你的样子，应该是没有什么遗言了吧？那就乖乖伸出脖子来受死吧！”

    在他看来，林逸的阵道造诣或许很强，但实力是真的低微，随便动动手指头，就能反复摩擦碾死林逸无数回！

    所以说完之后，他毫不在意的伸出手，随随便便抓向林逸的脖子，准备温柔的扭下这碍眼小子的脑袋。

    林逸冷笑不已，若是还在魔牙狩猎团的那个营地，没有阵法辅助，战阵加持，以如今受限的实力，还真弄不过这个半步破天的老东西。

    然而现在是在星墨河畔，体内真气复苏，凭借着源源不绝的真气，压制星辰之力也变得轻松许多。

    虽说还不能施展巅峰战力，但恢复在裂海期却已经不是问题，加上真气的加成，区区一个半步破天，已经不被林逸放在眼里了！

    雷遁术！

    雷光闪烁间，林逸已经轻松无比的避过了对方的一抓，出现在秦家四人中间。

    “我说了！觊觎星墨河的人多了，你算老几？你们四个加起来，又能算老几？”

    林逸身上有雷弧跳跃，而张开的双臂，却有无形的强风汇聚。

    风裂牙·千刃斩！

    无数风刃轰然爆发，压缩到极致的纤薄风刃锋锐无比，哪怕是裂海期、半步破天期的炼体防御，也完全抵挡不住如此锋锐的切割！

    要知道林逸以前等级低的时候，这一招都堪称杀手锏之一，如今真实的等级已经到了破天期，风裂牙·千刃斩的威力水涨船高，更是不知道提升了多少倍。

    换了其他人，从副岛来到星墨河，即便是能使用真气，也会因为之前长时间没有修炼真气而导致体内真气匮乏，无法使用大威力武技。

    林逸完全没有这方面顾虑，玉佩空间中无尽灵气分分钟能转换成体内的真气，补充之前的匮乏。

    在真气续航这方面，林逸还真就没怕过谁！

    秦家的飞行灵兽速度极快，从肉眼可见的小黑点到看清整体样貌，也不过是转眼时间而已。

    狂风飞扬之中，四条人影从天而降，轻松的落到营地之中，然而没等他们说话，迎接他们的就是林逸布置下的复合阵法！

    阵法激活的瞬间，无尽攻势滚滚而去，将四个秦家的高手彻底包裹在其中。

    “该死！居然有宗师级的阵法埋伏！”

    为首的半步破天期老者怒吼连连，随即取出禁绝破灭球丢在脚下，灰色波动再次出现，却并没有能突破阵法的围困。

    阵道宗师才能布置出来的阵法，已经超出了禁绝破灭球所能破灭的范畴！

    但影响依然存在，整个阵法的运转多了几分凝滞，所能发挥出的威力也远不如正常情况下该有的样子！

    “你们秦家的禁绝破灭球，比想象中更强啊！我的阵法还是被影响到了！”

    林逸微微皱眉，看了秦勿念一眼：“这和你之前说的完全不一样嘛！”

