    第221章 阿水：我兵线呢？

    进入比赛画面。

    这一场双方都没有打一级团的意思。

    苏一峰一级出门直接往自己的红BUFF走。

    来到红BUFF外的草丛。

    在草丛里等了半分钟后直接开始回程。

    在回程读秒结束的瞬间，放下一个眼位。

    放眼是不会打断回程的，这样可以尽可能延长眼位的时间。

    回程之后，苏一峰把饰品换成扫描，然后来到蓝BUFF。

    管大校:“从死歌一级的动作来看，这个眼位应该是防皇子入侵的，回程之后换成扫描，哎，死歌怎么带的是虚弱?”

    就在这时，管大校突然注意到，死歌没有带闪现。

    带的是虛弱和惩戒!

    记得也懵了:“还真是，这是什么套路吗?虚弱死歌?”

    两人突然感觉情况不对劲。

    从这虚弱来看，这死歌明显是有备而来。

    而不是没英雄的情况下乱选的。

    很快，苏一峰拿到了自己的蓝，然后继续往上刷。

    这时，苏一峰通过红BUFF外草丛眼位看到了皇子。

    这波皇子似乎是来入侵的。

    于是拿下三狼之后，苏一峰直接往红走。

    管大校:“现在去已经来不及了吧，感觉红已经被打掉了。“

    记得:“而且说不定还会被皇子埋伏，死歌没闪现的话，难道要送一血了?”

    苏一峰走到红BUFF处，发现红BUFF果然被反了。

    而且对面皇子竟然没有再次被视野看到。

    那就只要两种可能。

    要么是直接去刷石甲虫，要么是在草丛里蹲着。

    上路奥恩现在只有一级，根本不可能配合皇子GANK。

    所以皇子这个时候不可能去上路。

    苏一峰便直接往红BUFF草丛里面走。

    结果刚走进去，就和皇子来了个亲密接触。

    皇子平A起手，想要用红BUFF粘着苏一峰打。

    苏一峰且战且退，往石甲虫的方向走。

    皇子一路追着死歌，现在theshy的杰斯压在奥恩塔下。

    所以赶过来需要一点时间。

    两边中路一起过来在河道的位置打起来了，一时半会也过不来。

    悲伤一边操作一边观察小地图。

    按照计算，他完全可以单杀死歌之后闪现跑路。

    这波死歌要是被单杀，那直接就炸了。

    死歌这英雄很吃发育，刷野的节奏不能断。

    这也是悲伤选择来入侵的原因。

    前期只要把死歌的刷野节奏断一两波，这场基本就是局外人了。

    两人血量都下降得很快，死歌的Q技能命中单体目标伤害很高。

    不过悲伤也不着急，他手上有闪现，有EQ二连。

    有很多种选择。最好的办法，就是EQ二连击杀死歌，然后直接跑路。

    这样死歌根本不可能把他换了。

    于是在死歌血量只剩下四分之一左右的时候。

    悲伤选择EQ二连出手。

    准备EQ二连接平A直接把死歌击杀。

    然而在他EQ二连出手的瞬间，死歌直接把虚弱套到了他身上。

    直接导致皇子的伤害被减少百分之四十。

    同时降低皇子攻速。

    他这EQ二连接平A硬是没有把死歌打死。

    同时死歌依靠虚弱的减速，直接开始风筝起他来。

    悲伤一边走位，一边观察自己的被动。

    皇子被动可以让下一发平A，额外造成生命值百分比伤害。

    现在死歌的血量，一发被动平A正好可以带走。

    于是在被动好的瞬间。

    皇子直接闪现近身，一发平A想要把死歌带走。

    然而这都在苏一峰的计算之内。

    他看到皇子没有直接跑路，而是在等待什么，就想到肯定是在等被动。

    所以在皇子闪现上来的一瞬间，苏一峰惩戒旁边的石甲虫回了一口血。

    悲伤原本平A出手之后，直接回头都准备走人了。

    结果没想到死歌竟然没死。

    他这惩戒反红buff的时候用了。

    没法用惩戒来回血。

    接着皇子又吃到死歌一发Q技能，然后直接被死歌E技能给烫死。

    “Firstblood!”

    一血音效传来，死歌直接在野区单杀了皇子，拿下一血!

    管大校和记得懵逼了。

    管大校:“这什么啊，为什么皇子在野区能被死歌单杀?这也太秀了吧。”

    记得:“我感觉悲伤上头了，这波死歌带虚弱，就是为了防一手野区被反，死歌这英雄伤害高但是不好命中技能，虚弱可以弥补这个缺点。”

    管大校:“那这虚弱死歌还真有说法的啊，这波拿到一血之后，感觉死歌要起飞了。”

    此时，场上，IG这边。

    阿水:“打得好啊，峰哥，用死歌还能单杀皇子的吗?”

    theshy:“本来，我还想，捡个人头的！”

    rookie:“吓死我了，我被对面中路拖住了，还以为你要被单杀了，厉害!”

    众人正说着。

    四个人的耳机里同时响起:“excided!“

    接着看一眼右下角，死歌被野怪击杀了!

    苏一峰:“哎，我惩戒呢?哦，刚才用掉了。”

    IG四人的说笑声戛然而止，场面变得有些尴尬。

    这波被野怪单杀，直接点燃了弹幕:“搞什么飞机?被野怪单杀?”

    “你们就不懂了，这是在嘲讽对面打野甚至不如野怪。”

    “你们难道不知道死歌死掉之后可以刷野吗?这是套路好吧。”

    这波的确不是意外被野怪单杀。

    实际上，苏一峰是故意的。

    刚才和皇子单挑最后没剩多少血了。

    而且还没有惩戒。

    所以苏一峰干脆让野怪把自己打死。

    这样正好能把野怪清了。

    说自己完了，惩戒用了，不过是搞下节目效果。

    不然队友肯定要嘲讽怎么会被野怪单杀。

    然而苏一峰不知道的是，他这被杀，马上就上了热搜。

    苏一峰比赛场上被野怪单杀的新闻，几分钟就传遍了全网。

    不仅如此，这一幕还被悲伤看到了。

    刚才两人在单挑，悲伤放了个眼在石甲虫草丛里。

    这波对面被野怪击杀，是暴露在己方视野中的。

    己方所有人都会收到提示。

    “这个死歌....被野怪单杀了?”

    “他到底会不会打野啊?”

    WE众人突然讨论起来，这就让悲伤有点尴尬。

    如果苏一峰不会打野，那他被苏一峰在野区单杀。

    岂不是菜鸡中的菜鸡?

    此时，苏一峰已经复活从家里出来。

    出来之后苏一峰直奔F6，开始从上往下刷。

    现在已经拿到一个人头，所以并不用着急GANK。

    而皇子死了一次之后，第一时间肯定也是补等级，也没法抓人。

    苏一峰刷了一波F6之后，直接往中路走，然后给对面中路一个击杀标记。

    “要上吗?”rookie看到这个击杀标记有点莫名。

    对面佐伊的血量还有三分之二，而且他的辛德拉才四级，爆发也不够。

    再加上死歌这个位置距离对面这么远。

    就算他用E技能把对面晕住，死歌最多能上去给个Q技能。

    这波根本不可能杀得死。

    “对，给了标记那肯定是要上的。”苏一峰肯定道。

    rookie见状只好配合苏一峰。

    管大校和记得两人严阵以待。

    这把虚弱死歌已经刷新了他们对打野，还有死歌这英雄的认知。

    所以他们也很想知道，这波死歌要怎么把对面佐伊抓死。

    管大校:“这波死歌来到中路，看上去对佐伊有想法，辛德拉往前压，然后趁着佐伊补刀时出E，漂亮的先手!”

    记得:“佐伊被辛德拉E技能晕住，死歌赶了过来，不过好像有点来不及，死歌给了W减速墙，然后交出惩戒！”

    记得和管大校傻眼了，这和他们脑海中想象的画面完全不一样!

    他们以为死歌要干点什么大事。

    做出他们无法想象的操作，把对面佐伊击杀。

    结果没想到，死歌放了W之后，随便放了个Q技能。

    然后惩戒给到跑车，直接就往下路走了，都不带回头的。

    而且这Q技能还空了，明显就是乱放的。

    管大校和记得楞了一下马上反应过来了。

    管大校:“这波rookie上当了啊，这死歌明显是奔着炮车来的。”

    记得:“这像极了我路人局遇到的打野男枪，假装来帮你GANK，然后上来就清兵线，没想到在比赛里也能看到。”

    苏一峰在中路贪了炮车之后，又拿下河道蟹。

    然后回到野区刷三狼和蛤蟆，接着直接给下路一个信号。

    “下路，开对面辅助。”

    苏一峰指挥道。

    宝蓝:“我有闪现，我给被动。”

    阿水:“皇子不会反蹲吧。”

    苏一峰:“不会。”

    苏一峰来到红色方下路三角草，可以通过爆炸果实直接下到河道。

    此时兵线还在中路的位置，看上去不是很好抓。

    不过看到死歌已经就位，宝蓝还是选择上了。

    宝蓝W技能跳小兵，然后直接一个Q闪减速到对面辅助。

    与此同时，卡莎利用E技能加速靠近塔姆，想要把布隆被动打出来。

    而死歌则是利用爆炸果实来到河道正在赶过来。

    塔姆看到死歌已经从河道的位置赶过来，于是直接交出闪现。

    闪现之后回头给到卡莎一舌头。

    卡莎被减速到，这波对面还有治疗而且塔姆的盾也没交。

    阿水判断这波肯定没法击杀，于是回头了。

    “哎，我的兵呢?”

    阿水这一回头，发现自己一波兵全没了。

    接着再看一眼死歌，发现死歌回程读秒已经读了一半。

    阿水原本想说点什么，不过这波打出对面辅助闪现。

    也算是一种收获，所以也没说什么。

    然而管大校和记得可是全程看着的。

    这死歌从河道过来，就没有要抓对面。

    直接三个Q技能把兵线清了开溜。

    管大校:“这死歌是在玩什么啊，这么脏的吗?”

    记得:“这难道是IG开发的体系吗?三路养打野?野核?”

    管大校:“不会吧，养打野我完全没看出来，但是上当我是看到了，这两波队友明显是上当了啊。”

    记得:“不过你这么一说，好像还真是这样。”

    此时，LPL官方直播的弹幕已经炸了。

    “这死歌故意的吧。”

    “要是我，我他妈直接挂机了。”

    “欺负老实人是吧。”

    “好恶心啊，这种人。”

    弹幕众人开始声讨苏一峰，在他们看来，这就是毒瘤打法。

    然而苏一峰并没有停下来的意思。

    这波回程之后，直接往上半野区走。

    “上路控下线，我马上上来了。”苏一峰指挥道。

    原本上路一直压着对面打。

    听到苏一峰的话后，theshy直接开始控线。

    苏一峰先把上半野区清空了，然后直奔上路。

    此时上路塞恩还没有六级，的确有机会。

    不过因为还有闪现，所以想要抓死的难度很大。

    很快苏一峰来到上路。

    此时兵线在中间的位置。

    对面塞恩非常猥琐，只敢用QE技能补刀。

    杰斯这位置想要闪现把他敲回来都够不到。

    然而苏一峰根本没有蹲的意思，直接大摇大摆走过来了。

    然后给到塞恩一个击杀标记。

    theshy见状直接E技能给到自己加速。

    然后切换成锤形态，打算直接上去留人。

    结果他刚靠近塞恩，突然停下了。

    “别吃！别吃!”

    theshe反应很快，他看到死歌过来直接就清兵线。

    于是想要苏一峰手下留情。

    “我帮你清线，这波抓不到了。”苏一峰尝试和theshy狡辩，不对是解释。

    “不用帮，不用帮，我控线。”

    “好，我知道，你别急，记得做好视野，别被抓了。”

    苏一峰嘴上这么说，手上的动作没有停下，直接把兵线都收了。

    (本章完)

