    在离二手商行不远的巷子里，里恩解除了幻身咒并从无痕伸展口袋里拿出那袋装好的钱币。

    对自己做好伪装，里恩吃力地扛起袋子往二手行走去。

    二手行眼尖的门童已经提前看到了里恩，一脸惊恐的往里跑去。

    很快的，二手行的经理布奇就站在了门口。

    “尊敬的萨科先生，德里尔交易行欢迎你的到来。”说完，布奇还优雅的行了一个绅士礼。

    不尊敬不行，上一次眼前的这位小先生带着几张不错的椅子前来交易，本来布奇想要吞下这批货的，但是没想到碰到一个硬茬子。

    他在交易完成后，派了十多个好手去追里恩，但是最终那些人都回来了，然而他们却忘记了出去干什么。

    这让布奇后背发冷，生怕自己一不小心惹到了什么魔鬼之流。

    西方人对于信仰总是虔诚的。

    布奇这两天几乎天天去教堂祈祷，这可真是可笑。

    一个沾满鲜血的刽子手，却去圣洁的教堂祈求上帝的原谅。

    “萨科先生，不知这次前来是有什么交易呢？”布奇满脸讨好地看着里恩，心中却不断的打退堂鼓。

    他真的有些不想面对这个神秘的人物，不过又害怕接待的人不够懂事。到时候惹恼了这位，那后果不堪设想。

    “嘭！”

    麻袋落地发出一声巨响，把众人都吓了一跳。

    布奇对站在旁边的一个手下示意了一下，得到示意的那人直接走上前，小心翼翼地拿起麻袋，然后袋口朝下，将所有的东西倒了出来。

    瞬间，一阵金属碰撞地板的声音响起，所有人的目光都聚集了过来。

    “把这些钱，全部换成黄金，按照规矩来。”里恩用魔法改变了自己的嗓音，听上去有些沧桑。

    “对了，还有这枚戒指，一并换了吧。”说完，里恩丢了一枚红宝石戒指在那堆钱币上。

    布奇在看到这枚红宝石钻戒的时候，瞳孔稍微缩了一下，接着他用尽全身的力气慢慢的扯出了一个极其难看的笑容，说道：“萨科先生···请您放心···我们···会用心工作的···请您放心。”

    “你们这群该死的、只会吃干饭的家伙，没看到萨科先生渴了吗，还不快去倒茶。还有你们，不知好歹的东西，没听到萨科先生说了什么吗？把这些东西换成黄金，听明白了吗！”

    布奇转过身去，开始大声喝道，不时的还踹上一脚，甩上一巴掌。

    众人在布奇的呵斥之下，开始忙活起来。倒茶的倒茶，清理钱币的清理钱币，甚至布奇还找来了一个姿色不错的女人开始帮里恩捶背捏腿。

    不过里恩挥了挥手，让他们都从自己身边离开了。

    “萨科先生，请问您是有什么不满的吗？”见到里恩赶走了服侍他的人，布奇走上前来小心翼翼的问道。

    “不，我只是不太习惯这么多人围着我，会让我感觉到有些不安全。我想你应该明白的，布奇先生。”里恩往布奇那边凑了凑，小声的说道。

    “是的，是的，萨科先生，您请便。”布奇微笑着说道。

    虽然里恩带来的都是一些零钱，但是二手商行出动的人数不少，很快就点清了数量。

    “萨科先生，总共是一万两千英镑，按照市场价，大概能兑975克黄金，我做主，给您凑个整，一千克，您看怎么样？”布奇在里恩面前不断的点头哈腰。

    “对了，那枚戒指不太好估价，您要是不介意的话，两千克黄金，我收了，就当做个朋友。”

    说完，布奇盯着里恩，生怕里恩有什么不满。

    “布奇先生，我记得这些钱你不是要收一半的兑换费的吗？怎么，瞧不起我？”里恩无喜无悲的话语让布奇光亮的额头上开始往外渗出汗水。

    “不，只是对上次冒犯您的赔偿。”布奇不断的陪着笑，这让里恩有种一拳打在棉花上的感觉。

    不过既然目的达到了，好处也有了，也就不要太贪心了。

    里恩微微的点了点头，布奇大喜，将一个黑色的小布带交给了里恩。

    “您慢走，对了，克利尔主街道上警察们设了岗哨，巷子里大概每三个小时也有一队经常巡逻，您小心一些。”就在里恩将要踏出门的那一刻，布奇的话语在里恩背后想起。

    里恩点了点头表示自己知道了。

    看着里恩走远的布奇缓缓的松了一口气，从昂贵的西服口袋里掏出手绢，擦了擦额头上的汗。

    “老大，他不就是个小屁孩儿吗，至于这么怕他吗？”一直站在布奇身后的那个秘书一样的人开口问道。

    听到是这个问题后，所有人都竖起了耳朵，开始关注这边的情况。

    布奇扫了一眼，立刻就明白了自己手下的心思，他用稍大一点儿的声音说道：“看到那枚红宝石钻戒了吗？那是查理最喜欢的一枚戒指，查理一直戴在手上。”

    “记得曾经有个人不小心碰到了查理的钻戒一下，查理就把那个人活生生的打死了。”停顿了一下，布奇继续说道。

    “老大，你的意思是说……”

    “查理不死，那枚钻戒就绝对不可能出现在这里。”

    布奇把话挑明了，顿时四周发出了一阵倒吸气的声音。

    “老大，不如我们去向警察坦白吧，警察不是说只要有人提供线索，就既往不咎的嘛。”布奇的话刚说完，立刻就有了机灵鬼跳了出来。

    布奇看过去，一个又瘦又矮的人正在洋洋自得的笑着。

    那人见布奇看过来，还以为自己的想法得到了布奇的赞同，于是更加得意了。

    布奇向他走去，站到那人面前，抬起手狠狠的给了他一巴掌。

    “老大，对不起，是我管教不力，您罚我吧。”旁边立刻站出一个小头领。

    小头领也没有推卸责任，直接将罪责揽了过来。他知道，对于这种手下，布奇是舍不得训斥的，因为布奇喜欢勇于承担的责任的部下。

    但是这次他显然估计错了，布奇也狠狠的给了他一巴掌，然后对着自己的秘书说道：“这两个人给我拉走，看到他们就心烦，既然他们这么会说话，就让他们今天把话说完吧，以后就不要说话了。”

    没有理会那两个人的哀嚎求饶声，布奇转过来对着所有人说道：“我知道有人在想，为什么我要处置这两个愚蠢的家伙，我现在就告诉你们理由。”

    “因为他们的建议会毁了整个交易行，我们或许可以寻求警察的帮助，但是我们能一直求助吗？等到猎物放松的时候，就是捕手出击的时刻。”

    “我们比查理帮如何？查理帮都在那人的手里覆灭了，更何况我们呢？”

    “或许你们有人会想，那不过是个小孩子而已，不可能是查理帮覆灭的幕后黑手。但是，你们敢赌吗？”

    “想想你们美丽的夫人和可爱的孩子，你们敢赌吗？”

    布奇的话语让大家陷入沉默，许久之后，有人率先返回了商行，开始干起活儿来。

    有了第一个就会有第二个，慢慢的，所有的员工都已经回到了自己的岗位上。

    布奇说的没错，他们不敢赌，他们输不起。

    克利尔街的生活本来就已经足够黑暗了，如果此时再惹上这么一个大麻烦，那无疑是雪上加霜。

    于是所有人都选择了沉默。

    另一边，里恩在出了商行后，没有着急离开，而是用了幻身咒躲在一旁。

    等了大约五六分钟，确定没有人追出来的里恩慢慢的踱步返回了树洞。

    将无痕伸展口袋里的金块拿出来，和上次交易的来的黄金以及查理帮的金银财宝放在一起。

    小山似的财宝在灯光的照耀下散发出一阵蛊惑人心的光芒。

    里恩只是看了一会儿就离开了，他已经好几天没有练习魔法了。

    逆水行舟，不进则退，魔法的练习也是如此。

    时间流逝，夜幕降临，皓月当空。

    里恩坐在餐桌上慢慢的品尝着桌上的饭菜。

    华夏菜，里恩穿越过来两年了，第一次吃。

    下午的时候，里恩去了伦敦的唐人街，采买了些食材和调料。

    或许是看里恩这么小就一个人出来买菜的懂事样子，那些大妈们对里恩很是热情，每样菜都稍微给里恩多加了一点儿。

    里恩久违的感受到了一丝温暖。

    吃完晚饭，里恩将锅碗洗净，然后就回到了床上。

    解决了查理帮这个心头之恨，二手行那边又有意调解，现在里恩对于麻瓜界已经没有任何留恋了。

    明天就把这里好好的装修一下吧，还得再住上两年呢。

    想到这里，里恩顿时没了睡意，从床上爬起来，坐到了卧室内的书桌上，开始写写画画。

    “壁炉可以搞一个，先记下来，还有通风的问题，到时候得一并解决，顺便厨房的油烟也需要。”

    “得买个沙发，买点儿书，触类旁通之下总会有些帮助。”

    “书房得设置无痕伸展咒，再多加几个书架。据点得……等等，再叫据点好像不合适了，那就叫家吧，家里还得添加些防御魔法和陷阱。”

    里恩一边说一边写，不时地还涂改掉一些。两个小时后，里恩伸了伸懒腰，看着自己写的计划书，满意的点了点头。

    “晚安，里恩。”里恩躺在床上对自己说道，然后熄了灯。

