    孟一凡看着南江公主，“公主殿下，您是以前认识我吗？”孟一凡心里想着，是不是这美女也看上自己了，还是听过自己的美丽的传说。但是转过头想想，好像自己也没有什么丰功伟绩。怒杀参将，杀端王也不是自己一个人干的，动手的还是短刀。

    “没什么，只是你和我认识的一个故人同名。”公主说道，还有些感伤。

    “原来是这样，那是我的荣幸了。不知道这位故人还在世吗。”孟一凡看公主的表情，感觉到这个人似乎已经不在人间了。

    “他不在了，可能还在，只是我和他失去了联系。”公主说道。

    “日后，你可以为本公主效力，本公主一定不会亏待你的。”公主继续说道，孟一凡想着早点离开这是非之地，便答应了。

    去了趟皇宫，还是有收获的，没有被治罪，竟然还得了赏钱，这确实让孟一凡意想不到。

    回到花绯府，孟一凡让人把金子都给了花绯，这点他还是很明白道理的，工资上交，而且他也不差这点钱。花绯当然高兴，自己的男人能想着自己，又受了公主的赏赐，自然笑容满面。

    短刀还在秋月床前照顾，他还是没有逃过自责，不过秋月已经不想自杀了，这个丫头也不知道那天经历了什么，短刀不敢问，也不会有别人再问，反正胡管家已经被短刀大卸八块了，按照短刀的风格，杀人从来只是一刀，杀胡管家和端王用了那么多刀，还是生平第一次。

    孟一凡跑去新月和子诺的闺房，想问问她们的经历。自己的身份该如何和她们讲，他还是有些犹豫，自己说白了是她们二人的表弟，但是从国家角度却是仇人。

    不过事情已经到了眼前，还是得说的，敞开了说总比以后圆场要好。

    此时新月正和妹妹子诺练功，这是她们那么多年的习惯，看到孟一凡进来，自然笑脸相迎，毕竟是出钱的金主，按舞姬公社的规矩，新月和子诺就是孟一凡的人了，大多王宫贵族也是赎身后就买回去做小的。

    孟一凡理了理思路，说道，“二位姑娘，可知我是何人。”

    二位姑娘都瞪着大眼睛，异口同声回答道，“不知。不过也能猜到一二。”

    “我先做个自我介绍，二位姑娘做好心理准备。我乃大俞皇帝第九子，陈王尹博，在南江化名孟一凡。二位姑娘我应该都得叫一声姐姐，论关系二位都是我的表姐。”

    两位姑娘似乎没有吃惊，这反而让孟一凡感觉有些吃惊，“二位姑娘就不感觉很吃惊吗。”

    “为何要吃惊，公子既然帮我们二人赎身，我二人便是公子的人了，上一代的恩怨到我们这里何必再记仇呢。”新月说道。

    “就是呢，我们从小经历了那么多，这些年在舞姬公社学舞也多亏了妈妈照顾，我们只是表演，从未被人欺负，现在我和姐姐已经心静如水了。只能痛快的活着就好。只要不受人欺负，我们俩安好，比什么都强。相信公子也会给我们安定，我们又何来的吃惊。”子诺也说道。

    “罢了罢了，你二人既然不感觉吃惊，那我便把你们母亲的事情和你们道来。”孟一凡接着把自己在山寨遇到箫皇后的事情和二位公主讲了一遍。这次二位公主却留下了眼泪。

    “没想到，母亲大人还活着，公子是要带我们见母亲吗。”新月说道。

    “那是自然。我答应箫皇后的事情，一定会做到。”孟一凡斩钉截铁的说道。

    二位姑娘相拥而泣，新月说道，“母亲大人一定是看中公子人品，才把寻找我二人之事托付公子。

    公子此次勇闯端王府，已是南江霸尚城的英雄，看来母亲木看错人。我二人其实不只是舞姬身份，还有一个身份，公子怕是不知道。”

    孟一凡一听便是一惊，竟然这娇媚的二位公主还有第二重身份。

    子诺也说道，“姐姐说的是，我二人还有一重身份，怕和公子说了，公子不能接受。”

    新月笑笑说道，“妹妹，不要吓唬公子，我直说了吧，我二人原本是花溪门人相救，只可惜被歹人暗算，到了南江便走失了，幸好舞姬公社的妈妈看到我们在路边乞讨，将我二人收留，我二人便开始在舞姬公社学舞。”

    “大约是几年前，南江皇帝让宗人卫找到舞姬公社，想通过舞姬公社实行对王宫贵族的掌控，毕竟很多达官贵人只有在风云场合才愿吐露心声。我和姐姐便加入了宗人卫，还接受了特殊的培训。”子诺插了一句。

    “是的，我俩原本的任务便是接近那些对皇帝不满或者有反义的大臣。我们把调查的结果反映上去，再看上面的意思处理。上次在花绯女侠的寿宴上，便是我们一起行动。”新月说道。

    “那这次被选中去端王府，也是宗人卫的安排。”孟一凡说道。

    “宗人卫上线确实让我们想法设法接近端王爷，不过我们被端王府选中也是阴差阳错。那天我们逛集市，被端王的胡管家抓到，妹妹和我想将计就计，便没有反抗，和他们去了府里。”新月说道。

    “那秋月姑娘呢，是否被胡霸王给污染了。”孟一凡接着问了一句。 

    “其实那天，我们三人被一起关在柴房，胡霸王知道我俩姐妹是端王点名的人，不敢动我们，便对秋月妹妹动手，秋月妹妹在挣扎之时撞倒了门柱，晕了过去。

    后来胡霸王想污染秋月妹妹，被我二人打昏了。只是胡霸王和秋月拉拽之时，将秋月的衣服撕破。

    我二人将胡霸王打晕后，拖了出去，待他醒来，赶马车的便拉我们去端王府表演，我们和胡霸王一个车同去。后面的事情便不知了。”新月说道。

    “原来是这样，那秋月姑娘还因为此时自杀，还好我们到的及时。”孟一凡说道。

    孟一凡也了解了二位姑娘的经历，决定早日带她们去见萧皇后，萧皇后可是答应他，只要找到二位公主便把宝藏的下落告诉他的。这宝藏传说价值万金，养活一直万人军队不在话下。

    现在废太子那边是什么动静还不可知，要是不壮大自己的兵马，早晚成为敌人的鱼肉对象。

    孟一凡到了秋月房间，短刀正在给秋月喂药，秋月手上还扎着绷带，短刀倒是无微不至，秋月也露出了久违的笑容。

    孟一凡将短刀拉到一边，和他说了新月和子诺刚才的话。二人又问了秋月，原来秋月醒来，发现衣服破损，而且柴房凌乱，便以为自己被非礼了，便拿了刀自杀。还好孟一凡赶到及时，才救下她一命。

    现在知道秋月还是清白之身，短刀也笑的合不拢嘴，本来他觉得自己的疏忽对不起恩人，现在终于可以释怀了，现在要做的就是等秋月痊愈了。

    孟一凡看短刀满面笑容，让他有时间和秋月独处，一人去街上转转。刚到南市大街，竟然又被人认出，一个老汉硬是拉孟一凡去自己的面馆吃面，正值中午时分，孟一凡便不再客气。

    老汉说道，“大俞英雄，你的事情已经传遍了整个霸尚城，你这相貌，霸尚城没有几个，我便一眼认出了你。英雄此次的壮举，真的是造福百姓。这巡防营和端王还有那胡霸王死了，我们的日子可就好过了。”

    “大叔，这端王都做了些什么，让百姓如此嫉恨。”

    “说来话长，还要从皇帝登基说起，想必大俞英雄也听说过现在我南江皇帝是如何登基的。皇帝登基以后，便尤其害怕别的藩王走自己的老路，便削藩，让几大藩王进京，其实也就是把它们的权力都收走了，让他们做个富贵闲散人。这个端王就是这样。”

    “那这端王原来也是有封地的啊。”

    “是啊，端王封地原本在安逸堡，穆王封地在月甸，后来都削了藩。可是这端王不死心，做起了人口买卖生意，在南江各处开了多家青楼，这姑娘都是从大俞贩卖过来，要么就是南江民间的良家妇女被逼。民间可是怨声载道。”

    “这事当时就没人管吗。”

    “皇帝已经削了藩，就在别的方面对他们尤为宽容。只是这公主监国以来，要求所有青楼改为艺馆，还禁止贩卖人口，这可动了端王的饭碗。”老汉继续说着。

    “原来是这样，怪不得公主这次要奖赏于我，而不是追究此事。”孟一凡这才搞清楚原因。

    老汉继续说道，“端王本来就目无王法，杀人越祸都是常事，我们这条街，原来都得给那个胡霸王交保护费，不然就连我这个小面馆就都不下去。现在好了，再也不用担心了，可以踏实做生意了。”

    孟一凡误打误撞还做了件大好事，心里也是美滋滋。吃了面阳春面，热腾腾的，告辞了老汉，便往韩梓墨的小屋走去。

    刚进小屋，可巧陈金金也在，孟一凡转身想走，陈金金已挡在身前，“这回你可走不了了，我可是替你在公主面前美言了几句，才换来你的赏钱，你得怎么感谢我。”

    “陈头领，改日我把钱分你一半便是。”孟一凡想着怎么离开，他知道这陈金金是个泼辣女人，他可不想和她有什么太密切的关系。

    “你想的美，别以为我不知道，你睡了花绯女侠，怎么，你就喜欢这上了年纪的女人，不喜欢我这种嫩的吗？”

    孟一凡一听有些不高兴，“花绯再上了年纪，也比你这脸长的嫩，也好看的不是一点半点。你的恩情我来日再报。

    你这类女人，我是不敢兴趣的。请陈头领自重。我是你永远得不到的男人，陈头领还是不要费心了。”说完便夺门而出，又留下陈金金一人在屋里。

