    “从理论上来说，是不可以的，因为翻天会在黑天城中的势力也及其庞大，况且我跟你们说过，翻天会更四大城主中的某一方关系很紧密。”奴修说道。

    “奴修前辈，你这么说的话，那我们去了黑天城岂不是只会更危险？我们在这黑狱之中，岂不是上天无路入地无门？”帝小天咋舌道。

    奴修笑了笑，道：“我说的是理论上，而实际情况是呢，天无绝人之路，这个世界上没有绝对的死局！还记得我们从王雪飞口中得到的信息吗？翻天会也有死对头的，那就是倾天帮。”

    说到这里，奴修舔了舔干涸的嘴唇，说道：“敌人的敌人就是朋友，我们或许可以利用一下倾天帮呢？在则说了，黑天城中，远远不是翻天会一家独大，可由不得他们为所欲为，所以，我们要活下去的办法不一定就没有的。”

    “移花接木借力打力？”帝小天眼睛一亮的说道。

    鬼谷闷闷的说道：“说起来简单，要做起来谈何容易啊。”

    陈六合一边咀嚼一边道：“不容易是肯定的，但也别忘了，我们这些人可不是毫无用武之地，我们有着自身的价值，说不定会有人想假借我们的手，或者抓住我们这个契机，给予翻天会重创呢？”

    陈六合冷笑了一声，道：“总之，黑天城内的势力分布与具体情况，我们都不是非常清楚，但希望是肯定会有的，在任何一个势力相互倾轧之地，无疑都是异常混乱的，暗流涌动相互嫉恨必不可少，我们有机可乘。”

    顿了顿，陈六合又道：“就算真的不行，也别忘了，我们手中还有着涅槃花，大不了，到时候拿点涅槃花出去当筹码，这等神物，我不相信会有人不动心。”

    奴修点了点头，道：“这话说的没错，涅槃花可是谁见了都要眼红的好东西。”

    经过了几个小时的修养，奴修的状态也好了不少，虽然不至于痊愈，但比起昨天晚上来，已经是天朗之别了，除了脸色苍白一些外，精气神还算饱满。

    “说那些，都是后话了，我们挡下最应该考虑的，是怎么活着赶去黑天城，不出意外的话，外边的情况一定很糟糕，翻天会的人一定在地毯式的搜寻我们。”

    奴修凝声说道：“他们想必也能猜到我们此行的目的地是黑天城，这样一来就及其糟糕了，在这沿途上，一定是埋伏众多草木皆兵，我们要成功抵达黑天城，难如登天。”

    “再难也要去啊，总不可能现在打退堂鼓吧？就算是想离开黑狱，翻天会也绝对不会答应。”陈六合说道。

    “进退两难骑虎难下。”刑天道。

    “说到底，还是那些该死的太上家族阴魂不散，连我们来黑狱了，都不愿意放过我们，这是要把我们扼杀在黑狱之中呐。”帝小天恶狠狠的咒骂了起来。

    “呵，要不是翻天会的话，昨天晚上我们就要死在腥风老妖的手中了。”刑天冷笑。

    帝小天梗着脖子：“你怎么不说如果不是翻天会，我们压根就不要以那种方式登陆黑狱？不从那片埪怖的慌林走，我们怎么会惹到腥风老妖？”

    “好了，不用争执，有这个力气，还是先吃东西吧，吃完东西再静养片刻，养足了精神，我们就要离开了。”陈六合沉声说道，帝小天乖乖闭嘴。

    “放心，周围我都探查过了，暂时不会有什么危险，但长久之下，这里肯定不安全。”陈六合道。

    数个小时的时间转瞬即逝，期间并没有发生什么突发状况，陈六合等人的栖身之地还算安全隐蔽。

    陈六合的状态恢复的更好了，基本没有太大的妨碍，奴修也恢复了不少，只是体内的伤势，一时半会儿还无法痊愈。

    就在这个时候，这片区域的上方，传出了直升机螺旋桨的转动声，飓风吹得树林摇晃哗然作响。

    陈六合等人神经狠狠一挑，赶忙寻找地方躲避。

    抬头看去，只见一架直升机在高空盘旋，缓缓飞驰而过。

    明摆着，那应该是翻天会的人，的确是正在大肆的搜寻他们的踪影。

    “我们该离开了，这个地方已经不安全了，翻天会的人应该知道我们并没有逃远，就在这片区域。”陈六合神情凝重的说道。

    “我们该怎么走？去往黑天城的方向吗？可那条路，却最为凶险啊？我们不可能瞒天过海，必然要被发现。”帝小天疾声说道。

    “没有第二条路可走了，如老头所说的那般，只有进了黑天城，我们才能寻到生机。”陈六合说道。

    “置之死地而后生，走吧。”奴修咬着牙关说道，此时此刻，没有更好的选择了，若是选择远离黑天城的话，只会被翻天会慢慢耗死，而且那也不是他们这一行的目的。

    一行六人离开此地，在这并不广袤的荒山之中快速前行。

    这荒山中，有人的踪迹，前行了半个多小时，陈六合等人已经听到了周围有动静，是翻天会的成员在搜寻他们，已经搜寻到了此处。

    “没有退路可言，杀出去！”陈六合当机立断，身形直接蹿了出去。

    他手掌翻动，乌月显现，几个呼吸的时间，他就跟那五六名翻天会的成员撞了个正着。

    没有半句废话，陈六合直接动手，这些人的实力都不算强，对陈六合根本无法产生威胁，陈六合如猛虎下山，虎入羊群，三下五除二，就把这几人给斩杀当场，没有留下半点余地。

    杀了几人，陈六合一行再次奔行。

    大道他们现在肯定是走不了了，只能凭借着大致的方位，顺着这山间野路前行。

    短短不到几个小时的路程，陈六合等人已经是碰上了几波翻天会的人了，好在陈六合等人的实力够强悍，没有遇到真正的威胁，路上的人，都被他们轻松的解决。

    不过，这样所带来的后果，也是非常糟糕的……

