    厨房里，利玛挽着白色浴袍的袖子，清洗着新鲜的有机蔬果，烤箱里已经放好腌制好的羊排，一旁的盘子里放着一大块牛肉，纹理十分漂亮，她知道安迪的口味，几乎是无肉不欢，要让他跟自己一样吃营养餐怕是比杀了他都难受。

    利玛很小就开始在外闯荡，生活十分的DU立，在外一切都要靠自己，所以，这也让她有了一手好厨艺，当然，只是家常菜，自然不能和餐厅的大厨比，不过，家的味道也不是餐厅厨师可以做出来的。

    把清洗干净的蔬果放在一旁，拿起一个洋葱，把闪亮的菜刀放在水龙头上冲刷了一会儿，快速的把洋葱一切两半，然后又把切开的洋葱放在水龙头下冲洗后，才开始有条不絮的把洋葱切成了碎丁，利玛一点也没有因为切洋葱而导致流泪，这也是她多年总结的厨房宝典。

    安迪听着厨房里传来的滋滋滋的热油声，从沙发上站起来，走到了厨房的吧台上，看着正在煎牛排的利玛熟练的用铲子翻了下锅里的牛排，看了眼安迪说道：“我下午逛超市的时候，看到你的新书《暗黑童话》第二册已经上市了，听超市的人说，卖的非常不错，恭喜你，有一本畅销书。”

    安迪摊开手撇了下嘴，一副这没什么了不起的模样，让利玛白了他一眼。

    “律师我已经给你联系好了，明天你可以跟她见个面。是一位非常资深的律师。”安迪伸手从蔬果盆里拿起一颗红艳的草莓，咬了一口后说道。

    “嗯，谢谢你亲爱的，美宝莲的代言也需要重新签订了，好多合同都到期了，接下来还真是会忙一阵子，还有&amp;amp;amp;lt;GQ&amp;amp;amp;gt;杂志的2月封面要拍，下个月的四大时装周的秋冬发布会要参加，经纪公司已经给我接了30几场秀。”利玛有点无奈的说道，和安迪去年年末大秀的互动，经过一番热炒之后，她的名气明显得到了极大的提升，一些广告代言和著名杂志的邀请一下子多了起来，四大时装周的邀请更是激增。

    “呵呵，忙点好啊，这对你在全世界范围内的名气有极大的好处。。。”

    安迪之前听利玛说过，她的主要经济来源就是维密公司的年薪，再就是美宝莲的广告代言，每年的收入大约在400万左右，当然，比大部分超模的收入是高多了，但是比邦辰，海妈这些超模们，就有点差距了。模特是青春饭，所以每个模特都有非常大的紧迫感，利玛也不例外，要不然也不会用那种对身体有极大伤害的减肥方式减体重，她也不会知道她未来会成为参加维密大秀次数最多的天使，直到10年后，她依然是维密的元老级顶梁柱。

    晚餐十分的丰盛，味道也不错，安迪吃的十分开心，只是看到利玛吃的营养餐，脸色变得有点难看，西兰花，藜麦和一些白色黏糊糊的鸡蒲肉。

    “嗨，你不用这样吧，饥饿感会让你情绪糟糕，甚至导致失眠，我想用健康换事业并不是一个好主意，全麦面包和这两块羊排，我要求你吃下去！你可以用运动来消耗掉脂肪，以后禁止你用节食的方法减肥，我不想看到你的身体健康出问题，OK?“安迪放下刀叉，面色严肃的双眼盯着坐在对面的利玛语气坚决的说道。

    利玛对于安迪的关心还是很开心的，脸上带着甜蜜的苦笑，“亲爱的，我也想吃美食，但是真的会增加体重，放心吧，我还有一大盘自制的蔬果沙拉！”

    最终，利玛也没办法说服态度坚决的安迪，只能选择妥协，吃掉了面包和两块烤羊排，不过，肚子是舒服了，明天她的拳击训练看来是不能缺席了。

    卧室的大床上，安迪和利玛穿着睡袍靠在床头，各种干着自己的事情，安迪抱着笔记本查看着自己的博客和脸书，而利玛正拿着遥控器，在看她喜欢的美剧《24小时》。

    因为安迪的《暗黑童话》第二册上市没多久，脸书的留言区里十分的热闹，不知是谁带头，在上面晒购买的安迪作品，有不少铁杆粉丝都把安迪以前写过的两本小说和最近的所以作品，包括《我的世界》和《植僵》的游戏光盘都晒了出来。

    说实话，这让安迪稍微有点感动，尤其是一些妹子，把安迪的报纸杂志上的照片都做出了简报合集，连载过安迪小说的《观察家》报更是一大摞摆放在一边，凡是和安迪相关的作品一件都不少。

    “你的这些粉丝还真是疯狂。。。”利玛也凑过头来看了好一会儿了，对于那些迷妹们如此的迷恋自己的男人，内心还是十分高兴和得意的。

    “呵呵，疯狂到算不上，毕竟大部分都是大学生，还是十分理智的，还是比较可爱的，未来是粉丝经济时代，粉丝越多，市场价值才会越大，你也要申请账号，好好的经营，和粉丝们互动，虽然会有些喷子出现，不过可以建立一个庞大的粉丝群体，这无疑对自身的名气和事业都有极大的帮助。”

    利玛听到安迪的解说，也来了兴趣，掀开被子，下了床，跑到书房里拿着一台笔记本回到了床上，开始申请脸书的账号。

    安迪在一旁指导了下，然后就重新开始浏览自己的脸书账号留言，至于刚刚注册完脸书账号的利玛要求安迪加好友，这让他很无奈，网民的力量是巨大的，这很容易引起网民的注意，时间节点实在是太巧，容易暴露两人之间的猫腻，如果被狗仔们注意到了，再想和现在一样偷腥，怕是要费很多事，能避免麻烦还是要避免的。

    不过，这种事情不能跟利玛明说，只能先拖一下，“亲爱的，你先稍等一下，我要给我的铁杆粉丝们一些福利。。。”

    利玛被安迪成功的分散了注意力，好奇的问道：“福利？你准备做什么？”

    “呵呵，我的粉丝们大部分都是在校学生，我决定让这些铁杆粉丝们除了晒我的作品收藏外，在附上自己的成绩单，然后随机选出100名幸运儿，给他们每人1万美元的学习基金，无论是支付学费也好，还是支付兴趣学习费用，只要是跟学习有关的，都可以使用这1万美元。”

    安迪一边说，一边快速的在脸书上打着字，把这次福利的事情详细的介绍起来。

    “亲爱的，虽然这个主意很棒，但是这100个名额，无论是核实信息，后续的基金发放跟踪，都是一个很复杂的过程！”利玛虽然有些吃惊于自己男人的慷慨，但还是说出了自己的考虑，她对于做慈善还是很有经验的，她在2002年就在巴伊亚创办了一所孤儿院，她可是十分清楚要想把慈善搞好，并不是拿钱出来就可以的。

    “呵呵，放心吧，我有全盘的考量，我名下有一家注册了不久的非营利的少年儿童基金会，提供无偿援助，帮助困境少年儿童获得卫生保健、清洁饮用水以及高质量的教育，保护他们免受虐待、剥削、灾难和疾病的侵害。一直没有运作起来，我也希望通过这一次的福利发放，能够让基金会运转起来！”安迪笑着看了一眼利玛，接着把写好的主题发布了出去。

    当然，安迪建立基金会，除了是真心的想要做一些慈善，公益事业，还有一点就是向非营利慈善机构，团体和组织捐款可以减税，与其被美帝政府的高额税收割肉，不如捐给自己名下的慈善基金，做慈善。

    这一次给粉丝们的福利，通过基金会，是一举多得的事情，何乐而不为。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读。）