    说着，拿起尖尖的小刀，就要捅上她的心窝子。

    姜莲珠一个弹指。

    一道看不见的小弹珠，击射出去，打入周夫人的手腕之上。

    周夫人手腕发麻，握刀不稳，哐，掉在了地上。

    她旁边伺候的人都吓得魂都没有了。

    “哎哟，我的夫人啊！你还来真的啊！”

    “不是说好了，吓唬吓唬就行了的嘛，天啊，老奴的胆都吓没了。”

    “快，扶住夫人，扶住夫人，把刀捡开……”

    周夫人气急攻心，两眼一翻，又晕过去了。

    就在这时候，突然，一声阿弥陀佛地传来。

    几个穿佛袍的人，从人群里走了进来。

    有人眼尖，“咦，这不是皇家寺院里的大智法师吗？”

    “好像是的，每年皇家祭祀都是这位大智法师主持的，祈风求雨的时候，也是这位大师主持的，据说会看风水，会驱邪，十分灵道呢。”

    “他来做什么的？他一般都不出皇家寺院的，得道高僧不喜欢世俗风光……”

    ……

    人们议论纷纷，给大智法师师徒几人，让出了襄王府的门口。

    要不然，看热闹的人，里外几层，普通人想挤进去，千难万难。

    现在，这条胡同的入口处，只差卖门票的人了，各种热闹，连卖小吃的，都在胡同口摆了好多。

    姜莲珠不动声色，这什么大智法师她没有见过，但这种事情，来她们襄王府门口的人，多半是不怀好意的。

    廖久也不语。

    不请自来，还带着好几个人，佛家衣着，装备都齐全，从气势上来看，他也感觉到了恶意。

    大宝眯起眼睛。

    护卫上前一步，拦下了前行的几个高僧。

    他们才停了下来。

    为首的大智法师生得圆头大脑，耳朵肥厚低垂，长眉善目，一个大肚腩，手持木鱼，胸挂佛珠。

    看起来，就有那得道佛僧的架势。

    大智法师面带微笑，念了一声佛号，然后，才开口道，“贫僧见过小襄王，廖施主……”

    廖久不爽道，“大师何故登门？”

    大智法师敲了敲手里的木鱼，“贫僧在皇家寺院里这几天闭关，一直心跳异常，感应到京城有不祥的征兆，恐有妖魔作乱，今日出关来看看，发现这个方位有不好的气息，过来看上一看，不妨碍各位吧！这里是闹什么呢？”

    众人一听，炸了锅。

    “啊？有妖魔作乱？是真的吗？”

    “不好的气息，是指妖气吗？”

    “会不会是指姜氏，都骂姜氏是个妖女，把廖总督给勾引成了上门女婿……现在活活地把廖久的母亲周氏给气晕在地上了。”

    “哇，大师，快捉了她，妖女是害人的玩意啊！”

    ……

    人群七言八舌地把廖久与姜莲珠的事情，讲述了一遍。

    大智法师没开口，他旁边的徒弟们说话了。

    “师父，看样子，那个妖女十有八九就是姜氏姜莲珠了！”

    “大但妖女，姜莲珠何在？速速出来束手就擒！”

    姜莲珠现在才明白，原来他们是来干嘛的。

    有些搞笑。

    正要站出来说话，被大宝与廖久拦在了身后。

    大宝小小的人儿，气势十足。

    “妖女！你们还妖男呢！我们大安国国泰民安，气运长虹，容得你们在这里妖言惑众的？”

    姜莲珠想起来了，大宝他一直怀疑他是个水鬼精，在乡下的时候，那次老王家人请神婆来捉她，大宝也生怕她被神婆给害了。

    这次这么紧张，估计仍旧是一个原因。

    这崽，总是不放心她这一点。

    那边大智法师呵呵一笑，“小襄王，你不用这么紧张，我们大安国虽然气运长虹，但民间仍旧有些妖魅魍魉存在，不多，极稀少，就需要老纳这等人来帮忙维护太平，老纳听闻小襄王刚回京，老纳不请而来，也是仰慕小襄王的风采，是久闻大名……”

    大宝重重哼一声，“本王是从乡下刚回京，所以，什么牛鬼蛇神都觉得本王好欺负，都要上门来踩一脚吗？当本王好欺负还是怎么的？”

    大智法师敲了敲木鱼，“小襄王言重了。”

    廖久咸淡地接口道，“大智法师，这上门就来针对在下内人，是有人指使呢，还是欺负在下现在丢官弃爵了，以往得罪了大师，今日来报复的？”

    看八卦的人这么多，大智法师哪里顶得住两人这么直接的质问。

    老脸一僵，“是老衲唐突了，不该来这一趟。”

    他是收到大公主的信，让他来这里除妖，怀疑姜莲珠被妖女附身了。

    没想到，廖久与小襄王如此的维护这个姜氏。

    现在，为了大公主，得罪小襄王与廖久两人，好像不划算。

    一个是刚失宠的权臣，一个是皇亲国戚。

    皇家寺院也是为了服务于皇室与权贵的地方，都是有眼色的，与达官显贵来往密切。

    明面上先避让避让，暗地里再说。

    说完，转身就走。

    几个徒弟还不想走，“师父！”

    “走。”

    大智法师边回头边大声地敲木鱼。

    几个徒弟心领神会，伴随着大智法师的木鱼声，他们开始大声地诵念经书……

    顿时，襄王府门口围观人群里都安静了下来。

    只剩下诵经与木鱼的声音，让人仿佛回到了佛堂，感觉到了佛家的庄严宝相。

    这是驱邪经。

    每年皇家寺院大典的时候，都会念得经文。

    好多人身上带有邪意的人，此时，听到这经文，都感觉些许头疼脑热的。

    身上健康无病无灾的，听了只会让人觉得暖洋洋的。

    特别是信仰这些的，效果就会更明显一点。

    没过一会儿，人群里已经有人开始出现反应的症状了。

    都甚至轻微。

    大宝下意识地握紧拳头，他随时注意着姜莲珠的方向，“娘亲，你累了不，要不要进去歇会儿？”

    廖久生怕姜莲珠有什么不舒服，这几个狗秃驴，说是离开，实际却开始动手了。

    “媳妇，你先进去，接下来的交给我们来。”

    姜莲珠轻笑，“我没事。”

    廖久见状，松了一口气，自家媳妇这是没影响了。

    也对，他媳妇又不是恶鬼恶灵，只不过来自另一世界，那也是品行高洁的好姑娘，佛祖岂会妄加杀生？

