
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　刘丽华说：“那也不应该啊，那个何飞军没有你的扶持，在市政府根本就是什么都不是的，他们现在来整你，岂不是自毁靠山？”
　　
　　孙守义叹了口气，说：“丽华，你不知道的，自从何飞军跟顾明丽闹了那么一出之后，我心里不齿这两口子的为人，就对何飞军疏远了很多，想来这两口子是因为这个对我产生了怨恨，所以就想要来对付我。.org”
　　
　　刘丽华恨恨地说：“这两口子，简直是小人。守义啊，干脆你想办法把何飞军的副市长给撤掉算了。”
　　
　　孙守义笑了，说：“你不懂的，他的副市长可不是我想撤就能撤的。副市长是省管干部，管理权在省委。”
　　
　　刘丽华气哼哼地说：“那怎么办，难道就这么放过这两口子？”
　　
　　孙守义心说怎么办我现在也不知道，他内心中对这个结果基本上可以用震撼来形容，他实在想不到何飞军和顾明丽这两口子会这么来对付他，他必须要用一点时间理清一下这件事情，才能决定下一步要怎么办。
　　
　　孙守义笑了一笑，说：“好了丽华，这件事情你就不要去管了，我自有分寸的。”
　　
　　刘丽华却有些不甘心，说：“可是这夫妻俩是在针对你和我啊，我心里这口气咽不下去，要不我写封举报信，举报何飞军贪污受贿，拿着钱给顾明丽买名牌包包？”
　　
　　女人的心理就是怪异，这个关节上还在想着顾明丽的那个几万块的名牌包包，孙守义笑了起来，说：“你到底是生气他们跟踪我，还是生气顾明丽有了一个名牌包包啊？”
　　
　　刘丽华也笑了，说：“都气，你去香港什么都不敢带，凭什么何飞军就敢买几万块的包包啊，他的钱从哪里来的，还不是受贿得来的？”
　　
　　孙守义拍了一下刘丽华挺翘的屁股，笑笑说：“好了，别那么幼稚了，举报了他们也没什么用处的，这件事情我自有计较的，你就不要搅合进来了。好多事情你不懂的，瞎搅合只会添乱。”
　　
　　刘丽华看了孙守义一眼，说：“好吧，我听你的，暂时放过这对狗男女。.org”
　　
　　刘丽华又跟他缠绵了一会，就在凌晨时分离开了。孙守义叮嘱她最近一段时间少跟他联系，等他处理好了何飞军和顾明丽这俩口子，他自然就会去跟她相会。
　　
　　刘丽华走后，孙守义也没有了睡意，他在想如何处理何飞军两口子的事情。这对他来说是一个很大的难题，是他把何飞军弄到了现在这个位置上，如果他跟何飞军冲突起来，不敢会让曲志霞和于捷看笑话，对他自己也是很不利的。
　　
　　另一方面何飞军分管工业，这在海川市政府的工作当中是很重要的一块，如果何飞军跟他成为了敌人，一定会在很大程度上影响到他的工作的。孙守义这时就有作茧自缚的感觉，他后悔没有早一点认清何飞军的真面目，从而上了他的恶当。
　　
　　孙守义知道明着对付何飞军显然是不可取的，剩下来的就是暗中对付他了。可是这两口子都是人精，稍微对何飞军有所动作，可能这两口子就会有所反弹，怎么才能不着痕迹的消夺何飞军的权利呢？这可要费一番心思了。
　　
　　不过这番心思该费还是要费得，这一次孙守义心中已经对何飞军动了真怒，他不把何飞军从分管工业的位置上拿下来，是不肯善罢甘休的。再说：“”他也不敢再来使用这个心怀叵测的家伙了。
　　
　　不过就算是要对付何飞军，现在也不是什么合适的时机。海川市的副市长本来就因为李天良的死亡而缺员了一个。曲志霞这几天又要去北京参加什么在职博士的复试，海川市政府快要没人可用了，孙守义自然无法在这个时候对何飞军怎么样了。这段时间也正好可以用来运筹一下，看看要如何对付何飞军才好。
　　
　　北京，驻京办，傅华坐在办公室里办公。这段时间因为贾昊的被双规，他的心情一直很灰。最近社会上不断地有贾昊被双规的原因版本传出，有人说他是因为跟某高层领导争夺某著名影星，惹得该高层领导震怒，从而下令查办贾昊的。也有人说贾昊是因为在证监会安排公司上市受贿了几十亿被举报了，才会被查办的……
　　
　　傅华对此自然是不相信的，他更倾向于相信张凡教授说的是因为联合银行内部审计，贾昊才会被查办的。但是民间街头巷议却更倾向于贾昊是因为某影星争风吃醋而被查的。
　　
　　而这某影星也成了最近某些媒体猜谜的热点，还有纸媒专门发表了一篇文章，以ABCDE为代号，点了五个女明星最为怀疑的对象，一一分析哪一个最可能是贾昊争风吃醋的对象，这也是时下新闻被娱乐化的一种倾向，相比起枯燥的腐败事实，老百姓其实更愿意看的是官员跟明星的花边新闻。
　　
　　傅华对此是有些哭笑不得的，他其实更想知道的是贾昊涉案的程度究竟有多严重，贾昊最终会受到什么样的惩罚，但是并没有相关的消息被报道出来，傅华只能是失望。
　　
　　对于于立倒是有纸媒有过报道，报道说于立疑涉联合银行贾昊一案，被有关部门限制出境了，不过报道语焉不详，并没有涉及具体的事实。
　　
　　至于乔玉甄，自那天在主席台中餐厅酒宴散了之后，傅华就没再跟她联系过，他估计这一次乔玉甄说不定也会跟上次文欣家出事一样，躲回了香港，关机躲避可能会被查的危险。
　　
　　虽然这几天并没有什么相关部门的人员上门来找傅华询问关于贾昊的情况，但是傅华的心情一直是很压抑的，他心中有一种无力感，虽然他知道自己根本不能贾昊什么忙，但是眼看着贾昊出事，他心里还是很无奈的。
　　
　　这时傅华的手机响了起来，看了看号码，居然是乔玉甄的，他就不由得一愣，这一次乔玉甄居然没有关机，可能贾昊的事情真的牵涉不到她吧。
　　
　　傅华就接通了电话，说：“小乔，什么事啊？”
　　
　　乔玉甄声音沙哑的说：“傅华，你在忙什么？”
　　
　　乔玉甄的语气听起来好像有点伤感的样子，傅华说：“我在驻京办呢，你怎么了？”
　　
　　乔玉甄说：“我现在的心情很差，你能不能来陪我聊聊天？就来我家。”
　　
　　傅华迟疑了一下，自从跟郑莉和好之后，他在跟别的女人往来的时候，就加了几分小心，他不想再闹出什么不应该的事情，从而伤害了他和郑莉的感情。现在乔玉甄情绪低落邀请他去家里，女人在这种情形之下，很可能会做出一些冲动的事情来的。
　　
　　傅华就有些不想去乔玉甄家中，便说：“这个，小乔，你看……”
　　
　　“别拒绝我，”乔玉甄说，“傅华，我现在就你一个能说说话的朋友了，你要再拒绝我，我真的不知道该怎么办了。”
　　
　　听起来乔玉甄似乎时遭遇到了什么困难了，这是傅华认识她以来第一次听到她用这种悲伤的语气说话，他就有些心软，说：“好吧，我一会儿过去。”
　　
　　乔玉甄说：“那我等你啊。”
　　
　　挂了电话之后，傅华看看手边的事情做得已经差不多了，剩下的事情也不急着在今天非要完成不可，就收拾了一下，去了乔玉甄在东城区的家。敲门之后，乔玉甄来给他开的门。
　　
　　乔玉甄穿着一身睡衣，也没化妆，一脸憔悴的样子。看到傅华，她笑了笑，说：“进来吧，别嫌我丑啊，我实在打不起精神化妆了。”
　　
　　女人不化妆，模样实在是差很大的，所以很多女人不化妆是不愿意见人的，乔玉甄居然连妆都不化了，显然她遇到的问题可能很严重了。傅华就跟着乔玉甄走了进去，去到沙发那里坐了下来，看着跟过来的乔玉甄，说：“究竟是出了什么事情了，很严重吗？”
　　
　　乔玉甄坐到了傅华的旁边，看了傅华一眼，说：“你别问我出了什么事情，我现在心里很害怕，你能把肩膀借我靠一下吗？”
　　
　　傅华看了一眼乔玉甄，不化妆的乔玉甄没有了那种华贵的气质，显得楚楚可怜，这让他心中明知道不应该，却依然心软的说：“好吧，就让你靠一下吧。”
　　
　　乔玉甄的头就靠在了傅华的肩膀上，身体轻轻地依偎着傅华，傅华可以感觉得到乔玉甄的身体在微微的发抖，显然乔玉甄说很害怕并不是假话。只是究竟是什么事情能让这个一向以女强人面孔示人的女人害怕成这个样子呢？
　　
　　傅华心中就有些纳闷了，在他的估计当中贾昊的事情应该牵涉不到乔玉甄的。就算是能牵涉到，估计也只是乔玉甄利用贾昊在联合银行贷款而已，也不至于能让乔玉甄害怕成这个样子的啊？
　　
　　虽然心中纳闷，傅华却也不好问乔玉甄什么，人家乔玉甄已经明确的说了，不让他问的。他也只能老老实实的坐在那里，被乔玉甄靠着肩膀。

