
    杀意瞬间浓烈到了巅峰，杀猪刀，只是为杀而生，杀猪刀之所以是他最强的一把刀，便是因为只有一刀杀死了猪的屠夫才是好屠夫。

    

        龙君不过刚刚赶到战场，就已经发现无疆已经是拔出了他最后的一把刀，那是杀猪刀！

    

        名字很是粗俗，但是无人敢小视。

    

        最后一把刀，此刀之后再无刀，要么你死，要么我死。

    

        无疆这一辈子赌过上千次，但是都是他赢了。

    

        而现在，他要再赌一次。

    

        陈明也是感受到了浓厚的杀意，这是要搏命了吗？

    

        他已经是最强状态，没有其他手段了，就在此处，分个胜负吧！

    

        又是一道海浪朝着无疆打来，他已经无路可退，因为他只剩下最后一柄刀，他看向这大浪，如同是看到了大浪的喉咙，他挥刀直刺，大浪化作水花落下，他踏浪而行，朝着陈明奔去！

    

        陈明也是眼中闪过一抹惊色，无疆，居然一眼看穿了搏仙术的薄弱之处，不愧是无疆，无愧是冠绝天下的存在。

    

        不过陈明也没有产生畏惧之心，陈明挥拳，瀚海潮生，一道滔天巨浪压下，化作一条黑色的蛟龙直冲无疆！

    

        蛟龙在黑潮之中翻滚，如同是潜龙飞渊！

    

        无疆挥手，手中杀猪刀一刀扎进蛟龙的喉咙，蛟龙消散，化作浪花落在海面上。

    

        陈明的双眼闪过一抹急色，这把刀太诡异了！

    

        这把刀之中蕴含的大道莫非是割喉？

    

        就像万道天竹蕴含的大道则是天道不动之器，这把刀蕴含的大道如果真的是割喉，那可就麻烦了！

    

        陈明思考片刻，站在海面上继续挥拳，这一拳挥出，就是诸多君主都愣住了，陈明这一条恶蛟，没有脑袋，也没有脖子，只有身子！

    

        无疆也是眼皮颤了颤，这要怎么割喉啊？

    

        无疆也不是站在原地不动，挥手之间舞动杀猪刀，一刀砍在恶蛟的身躯上，这一次，虽然拳法威力并不完全，却是无疆被打退了，他的浑身都是鲜血溢出，胸口处的肋骨也是咔嚓两声响，断了两根，胸口之前的伤口，也是在此刻崩裂开来，鲜血如雨般下落。

    

        无疆的面色有些惨白，他还是第一次遇见这种不施展术法施展到巅峰，只施展一部分的！

    

        陈明见无疆受伤，心中大喜，他站立在大海之上，挥手之间又是三拳挥出！

    

        他还是第一次施展这个境界的完全搏仙术，胸中豪气万丈，拳威弥天！

    

        搏仙术本来就是走的刚猛的路子，加上陈明的肉身强大无比，更是让他的拳法所向无敌！

    

        无疆的脚下，滔天巨浪打来，其中蕴含着陈明的拳意，威势不可挡！

    

        接连三拳，打得无疆连连咳血。

    

        正道君主都是大喜，陈明，终于是占了上风了！

    

        “盟主的搏仙术，已经是出神入化了！”

    

        “看盟主搏仙术的威力，似乎可以与仙人交手一两招！”

    

        “无疆应该是败了！”

    

        “速速围杀这些魔宗君主！”

    

        众人一拥而上，加上龙君的到来，众人已经是占了巨大的优势，魔宗五位君主，此刻也是连连败退。

    

        无疆的嘴角溢血，看向陈明，眼中有着一抹无奈，“若不是之前斩杀四位老君，我身负重伤，你这小儿，怎么可能是我的对手？”

    

        陈明知道无疆的意思，他赢得是不太光彩，“这是战争，战争要分的是生死，从不是胜负，若是比武，我自是不如你，可惜的是，这并不是比武！”

    

        陈明朝着无疆追去，又是一拳掀起滔天巨浪，轰向无疆，无疆挥刀横档，却是没有半点用处，三拳落下，无疆的身躯之上，也是被陈明的拳威震得浑身鲜血淋漓。

    

        陈明追向无疆，他看得出来，无疆已经没有了战斗力了，是时候杀了他了。

    

        陈明再次挥拳，施展完全的搏仙术，搏仙术的威力在陈明的这一拳之中施展到了极致！

    

        轰！

    

        无疆被陈明一拳打落天空，在天空上留下了一行鲜血。

    

        “时无英雄，遂使竖子成名！”

    

        陈明追了过去，看向无疆，“我自来到这个世界就知道，我，根本不配当一个英雄。”

    

        英雄，那是拥有主角光环的人才有资格去做的，他陈明，

    

        没有那么好的运气，也没有那么多的机缘巧合，他是燕山之主，他便是整个燕山最强的，他没有任何人可以依靠，只能靠自己的拳头打出一片天下。

    

        陈明从天而降，落在无疆的上方，右拳之上拳威弥漫，他挥拳，一拳正中无疆的心脏。

    

        无疆的双眼之中有着不甘，同样有着无奈，不过这一切，都在这一瞬间凝固了，他的身体从天空之中落下。

    

        摔在地面上，惊起一地的尘埃。

    

        尘埃落定，陈明也是收到了提醒。

    

        “叮，你击杀了无疆，伤害贡献判定中，伤害贡献50%，斩首30%，共计80%，你获得了40w灵识，你获得了10w声望，你获得了无疆的财宝。”

    

        “叮，你击杀了无疆，全面战争进度增加30%。”

    

        “叮，你击杀了无疆，你获得了光环。”

    

        “叮，你击杀了无疆，你获得了光环。”

    

        “叮，你击杀了无疆，你的光环晋升为lv2。”

    

        “叮，你击杀了无疆，你的进阶任务进度增加50%，你完成了进阶任务，境界解锁到法相境。”

    

        “叮，你触发了进阶任务，三千大道，皆是我所爱，请凝聚三千道种，可完成境界解锁。”

    

        陈明听到这奖励，心中也是一喜，和的用处虽然不大，但是让他吃惊的是，居然达到了lv2。

    

        之前的效果是见王不跪，不知道升到了2级之后，会是什么效果？

    

        这个光环，可谓是陈明最为强大的光环了，其他的光环，可是都没有有效。

    

        陈明赶紧看向自己的面板，想要看看lv2的效果。

    

        lv2

    

        介绍：王侯将相，宁有种乎？想要举起对诸王的屠刀，唯有俯视诸王的雄心。

    

        效果：见王不跪，见王破王。

    

        效果介绍还是很模糊，不知道具体的用处，要实战才知道，虽说弑君这个名头并不好听，一听就是大恶人，但是架不住这玩意儿实在是好用啊！

    

    