    黑暗，无尽的黑暗。

    一阵强烈的眩晕感袭来，整个世界都在天旋地转。

    雪染睁开迷蒙的双眸，隐约看见前方出现了一个微小的白色的光点，然后，身体似乎被什么东西指引了，让她的脚步不自觉的朝着那处光亮缓缓的移动着。

    不出片刻，她的眼前出现了另一片光景。

    漫天飞舞的白霜不见了，透心彻骨的寒风也消失了。

    雪染的眼前昏昏暗暗，朦朦胧胧，扑面而来的是满满的阴冷与潮湿感，让她的身上不自觉地泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    五感渐渐回归，耳边传来浅浅的水流声，似乎还夹杂着铁锁链在地面上拖行的声音。

    肩膀不断被什么东西一下一下的冲撞着，雪染闭上眼睛，拼命地摇了摇头，再次睁开双眼时候，眸子里已经恢复了一片清明。

    人，到处都是人。

    雪染惊讶的望向四周，大部分人的脸上都是一片颓败之色。

    他们垂着双手，眼中一片失神，跟随着前人的步伐缓缓向前移动着。还有少部分人带着手铐和脚链，被身侧侍卫打扮的人押送着前行。

    这是什么地方？

    她为何会出现在这里？

    雪染满腹疑问，却不知道应该问谁，她被后面的人拥挤着、冲撞着，只能被迫的一步步向前走去。

    雪染遥遥的望见前方的桥面上站着一个满眼不甘的男子。

    男子身后的侍卫似乎想要伸手去拉他，可是，还不等雪染喊出一句“小心”，那人便一头栽进了河里。

    桥下是一条充盈着血黄色浑水的河流，隐隐扇动着腥风。

    在那人跳下去的一瞬间，河水中的巨蛇毒虫翻涌而出，迅速环拥而上，争先恐后的啃食着他的身体。

    一阵声嘶力竭的叫喊声传来，十几个青面獠牙的厉鬼从河底涌出来，疯狂的拉扯着他的身体。

    很快，他便消失在了浑浊的河水中。

    站在桥上的那个侍卫朝着桥下狠狠地啐了一口唾沫，愤声道：“老子辛苦押送你回来，你这厮却宁愿做孤魂野鬼，也不愿投胎，活该要永生受苦！”

    屹立在桥头那个红衣似火的女子默默叹了口气，轻言道：“他已经变成了忘川河中的水鬼，终生都要在鬼界渡过了，鬼差大人就留点口德吧。”

    鬼差回头看了一眼身后的女子，连忙垂首，恭敬的回了一句：“幽冥地君教训的是！”

    忘川河……

    这里是鬼界！

    雪染心中一顿，她是何时来的鬼界，她怎么什么都不记得了？

    鼻尖传来淡淡的芳香，雪染不禁侧目向道路两旁张望着。

    只见，成千上万支如火似霞的曼珠沙华盛放出一片殷红，犹如鲜血铺成的红毯一般，妖娆，艳丽，摄人心魄。

    “曼珠沙华……”雪染的双眸有些失神，她小声地念着，心跳逐渐加速了起来。

    她的鼻间充斥着曼珠沙华嗜血的芬芳，喉咙间却是满满的苦涩。

    心头像是被雷电击打过了一般，时光飞快的倒退着……

    雪染的眼前浮现出一幕幕过往，那些她一直拼凑不完整的片段全部都出现了。它们就像是一颗颗珍珠，在这一刻被按照原有的顺序全部串联了起来。

    雪染想起了在昆仑山上的那段日子，也想起了自己被五色灵石重聚灵魄后的事，还想起了坠入绛神台后流落涂山的事，更想起来了，墨珏自始至终对她的深情……

    曼珠沙华的花香有一种魔力，可以让人回忆起自己的前世，故而，眼下雪染也终于忆起了过往的种种。

    守护了曼珠沙华数万年的花妖和叶妖疯狂的爱恋着彼此，然而，花开不见叶，叶生不见花，纵然他们万分想念对方，却永远都只能错失着彼此。

    就如同雪染与墨珏一般，相念相惜却相失。

    雪染没有走上奈何桥，而是静静地伫立忘川河畔，微微垂首望着身下暗流涌动的河水，心痛难忍。

    她也不知是何缘故，上天竟又给了她一次重新来过的机会。

    可是这一次，她却不想再重来了，她不想忘记墨珏，也不想忘记之前与他一起经历的所有。

    世间再无墨珏，她再次重生又有何意义呢？

    忘却前尘，欣然重生，是对墨珏的不公，在忘川河中永生永世的做一个水鬼，才才是她应得的报偿。

    心中怀着这份恩怨永远留在鬼界，才是对她不知珍惜，不知感恩的惩罚，更是对糟蹋了墨珏的情意的一个交代！

    雪染闭上了眼睛，身体缓缓向前倾倒……

    就在她即将失去重心的时候，手腕却被人从身后紧紧地扣住了。

    下一刻，她的身体就被一股力量重新拉回到了岸上。

    方才雪染站在这里的时候，身旁分明是没人的，突如其来的变故出乎了她的意料，她的身体随着手腕处的力量摇晃了两下，才站稳身形。

    “我的汤有那么难喝吗？直逼得你们一个个的宁愿投河。”耳边传来一个柔柔的女声，听上去有些微喘，也不知是急的，还是有些恼了。

    雪染抬起头，寻着声音的方向望过去。

    只见，眼前的女子红衣似火，一头乌黑亮泽的长发及腰，额间点着一枚赤莲花钿，澄澈的眼眸中漾着些许波澜，美得好似一株曼珠沙华，艳丽，妖娆，却略显单薄。

    她就是方才立在桥头的那个女子。

    雪染没想到她的脚步竟然这样快，只是一转身的功夫，她就出现在了自己身旁。

    汤，她方才说她的汤……

    之前那个鬼差称呼她为幽冥地君，那她便是孟婆了！

    这是雪染第一次来鬼界，也是第一次见孟婆，眼前这个女子与她想象中的孟婆，简直是天差地别。

    方才有人跳入忘川，孟婆自然而然的扫视了一下躁动的人群，只见其中一个白衣女子尤为乍眼，她不禁多看了两眼，总觉得这女子身上有异。

    这名白衣女子满目伤神，在河畔呆愣了片刻，便作势要投河了。

    孟婆想都没想，一个闪身便来到了她身边，及时制止了她。

    不等雪染回话，孟婆就上下打量了她一番，眼中立刻泛起了惊异的光芒，不可置信的说了一句：“你是妖灵？”

    “妖灵……”雪染站定，轻轻的念了一声，满目惆怅的回了一句：“应该是吧……”

    孟婆微微蹙眉，不解的问道：“你是妖灵，怎会踏入黄泉？”

    雪染垂着眼眸，如实回了一句：“我也不知道。”

    见雪染依旧心如死灰的模样，孟婆不禁嗔怪的问道：“你可以不知道自己是如何走上的黄泉路，可你怎能不知晓，跳入忘川就要永生永世留在鬼界了？你分明有机会转世，方才为何要自寻死路？”

    雪染的眼中隐隐流动着光泽，涩声道：“这世上已经没有他了，我的转世毫无意义，我要永远记得对他的这份亏欠，这是我应受的惩罚。”

    “又是为情所困的人……”孟婆默默叹了一口气，苦口婆心的劝道：“每日都有人从这里跳下去，但是，跳下去的人无不后悔。上天既指引着你来到这里，便是要你了却前尘，重新修行，你怎能就此沉沦？听我的，喝一碗汤，等你再次醒来，就不会心痛了。”

    雪染的眼中没有半点光彩，恭敬却决然的回了一句：“我意已决，幽冥地君公务繁杂，就别管我了。”

    孟婆并未动怒，而是一脸慎色道：“你是妖灵，我本不该管的，你大可凭着上天给你的这份机缘借妖腹重生，或者，回到妖界修炼个百十来年重塑形体。可是，你身上有回生草的气息，我就不得不管了。”

    雪染轻轻蹙眉，不解的反问了一句：“回生草？”

    孟婆半信半疑的回了一句：“你不知晓？”

    雪染没有回话，而是坚定的望着孟婆，摇了摇头。

    孟婆很快便反应过来，肯定的回道：“不是你用的，那便是旁人对你用的了。回生草我用的极为谨慎，每一株都有登记在册，你确实用过回生草，我不会看错。”

    雪染之前也听说过关于回生草的事，这种神草是孟婆入汤的主要材料，踏上奈何桥的鬼魂就是借由回生草的功效，才能转世重生。

    且不说回生草是否金贵，单说这神草若是被有心之人滥用，那人界的生死便乱了套，鬼界也不得安宁。

    幽冥星君负责回生草的使用，自然要谨慎些，眼下，孟婆发现她身上有回生草的气息，便想要讨回来了吧？

    雪染的眸色沉了沉，道：“我将它还给地君便是了。”

    孟婆无奈一笑，反问道：“一株回生草渡一个魂，它已经与你的灵魄相融了，你要如何还我？”

    此刻，雪染只想尽快拜托孟婆的纠缠，好能头也不回的跳入忘川，故而直言道：“那地君希望我如何偿还，只要我能办到的，地君尽管提便是！”

    孟婆方才救下雪染并不是为了向她讨要回生草，她只是好奇，妖灵为何会出现在鬼界，又为何会一心寻死。

    忘川河中的血腥已经够多了，孟婆委实不愿再见到有人坠入其中。

    虽然孟婆与雪染不过是萍水相逢，却也不忍她因心结三番两次的寻死。孟婆沉默了片刻，突然问了句：“你叫什么名字？”

    “雪染。”雪染轻声回了一句。

    “雪染……”孟婆小声的念叨了一句，总觉得这个名字似曾相识。

    她微微蹙起眉头，在回忆中拼命地搜寻着：“这名字为何这般熟悉……”

    雪染并未察觉有何异常，轻言道：“地君常年镇守奈何桥，见过了太多人，可能是有人与雪染重名了，也不稀奇。”

    “雪染……”孟婆一惊，眼中泛起一道异彩，疾言道：“你可认得墨珏上神？”

    雪染的喉咙滚了滚，哑声回了一句：“认得。”

    墨珏的名字就像是一件薄薄的青瓷，每提起一次，都狠狠地碎在雪染的心上，扎的她生疼。

    见雪染承认了，孟婆突然想通了什么。

    她上前一步，急声道：“你就墨珏上神想要生生世世相守的那个女子？你为何要投河，你知道不知道你这样做，墨珏上神会多伤心？”

    “他再也不会为我伤心了……”雪染目光一颤，缓缓道：“他已经不在了，是我亲手送他走的。”

    “什么……”孟婆满目震惊，任她怎么也想不到，她的救命恩人竟然已经不在这个世上了，而害他殒身的，竟然就是眼前这只看似羸弱的小狐狸。

    孟婆不解又痛心，眼中泛起莹莹泪光，道：“你为什么要这么做？”

    雪染见到了孟婆眼中的不解，嗔怨，甚至还有一丝愤恨，苦笑了一声，道：“所以现在，你还要拦着我投河吗？”

    见孟婆不语，雪染缓缓转身，朝着忘川河走过去。

    就在雪染准备跳进去的时候，身后突然传来孟婆有些哽咽的声音：“你爱他吗？”

    雪染的眸子里泛起了一层雾气，自嘲一笑，道：“我有什么资格说爱他啊……”

    孟婆缓缓向她走近，颤声道：“瞧你的样子，是为了墨珏上神才会如此伤情的吧！我不知晓你为何分明爱他，却要害他，也不知晓你们之间究竟生了怎样的恩怨。我只知道，墨珏上神灵力精深，骁勇一世，绝不会轻易死在你手上！除非，他是心甘情愿的。”

    雪染僵在原地，心脏像是被人用力捏紧了。

    孟婆缓缓走到雪染身边，一把将她拉过来，紧握着她的双臂，痛声道：“以墨珏上神的修为杀不了你吗？他能，可是他没有！不仅没有，他还甘愿死在你手上，因为他觉得，你是比他的命还重要的人。你既是墨珏上神心尖上的人，墨珏上神定不愿看见你在鬼界永生受苦。跳入忘川，就能了结你身上这份罪孽吗？墨珏上神就能死而瞑目了吗？你跳入忘川是在求一份心安，还是在糟践墨珏上神的心意？”

    雪染的喉咙中泛起一股酸涩。

    她强忍着泪意，哽咽道：“除了这样，我不知该还能如何偿还他。”

    孟婆望着她凄苦的眉眼，咬了咬牙，道：“你跟我来！”

    孟婆拉着雪染的手走过了奈何桥，在桥头的一方巨石前停住了脚步。

    雪染定定的望着眼前写满了名字的石头，不解的问道：“这是？”

    “你应当听过三生石吧？它就是。”孟婆在雪染身后回了一句，语气有些冰冷。

    雪染回过头，不解的问道：“地君是让我来生再偿还墨珏吗？可是墨珏没有来生了……”

    孟婆的目光沉了沉，回道：“我是想让你看看，三生石上第一对名字写的是谁！”

    雪染转过头，目光上移，在最顶端看到了一个极为熟悉的字体。

    那四个血红色的大字书写的，是她再熟悉不过的名字：墨珏，雪染。

    雪染当然看得出，这几个字是墨珏写的。

    雪染哑然，她突然间明白了什么，胸口剧烈的起伏起来。

    身后传来了孟婆悲戚的声音：“墨珏上神当年为了在鬼界立下这块三生石，被王上足足放了一坛血。我惊叹他的心怀天下，可他却告诉我，他是有私心的。直到我看见他在上面写得这对名字时，我才知道他私心为何。任我怎么也没想到，他贵为上神，心心念念的竟然是一只狐妖，还愿意为你写下三生三世的誓言。想必，墨珏上神向我讨要回生草也是送给了你。他分明知晓自己恐难有来生，却依旧殷殷期盼着生生世世能与你相守，他的这份深情，你跳下忘川就能泯灭吗？墨珏上神既是希望你活着，你理应陷入转世轮回，遭受人间疾苦，生生世世为自己犯下的过错赎罪，而不是坠入忘川化成厉鬼，让墨珏上神死不瞑目！”

    雪染全身的力气像是被人抽走了，跪坐在地上，泪水早已漫湿了脸庞。

    她泣不成声的重复着：“我竟辜负了你那么多痴心，墨珏，对不起……既是你希望的，我便听你的……”

    送走了雪染，孟婆的唇边溢出了一丝苦笑。

    她心中默念道：“饮过孟婆汤，她便不会再为你痛苦了，这定是上神希望的吧！我终于能鼓起勇气重回世间了，在任职的最后一日，救了上神的心上人，也算是偿了上神的恩。希望她每一世都能平安喜乐，如上神的愿！”

    空气中弥漫着曼珠沙华的芳香，奈何桥上接踵而至的魂魄匆匆行过，静静等待着下一世。

