    赵苏的话，并非是什么假话，也不是什么场面话，他是真的对太子之位没有太多想法，这不是说他就完全不想当太子，而是他知道那不现实。

    一来，他在所有的皇子中，年纪偏小，今年也不过才十三岁，这样的年纪结婚没什么问题，但和那些皇兄们相比，他就显得年幼不懂事了，朝中的大臣们对他也不是太信任，而且，他年纪小，相比于那些皇兄，他经营、准备的时间太短，没有办法在朝中拥有太多自己的势力。

    这第二点，也是最重要的一点，他父皇并不算喜欢他，至少和其他皇子相比，他并没有什么让老皇帝高看一眼的地方，反而是因为喜欢听评书，喜欢看戏，被老皇帝认为是贪玩、不思进取，让老皇帝颇为不喜。

    因为这些原因，赵苏对于太子之位并没有太多想法，在他看来，与其花时间去浪费在这种不可能的事情上，还不如去听听评书，看看戏来得好。

    “殿下您对太子之位没想法，但其他的皇子不知道这一点，对于太子之位有想法的皇子们，会将您当作他们的潜在对手，会针对您。”杜新说道：“陛下给出了半个月的期限，这半个月内，什么事情都有可能发生。”

    “你的意思是说，我的那些皇兄皇弟会对我下手？”赵苏说道：“不可能吧，平日里他们对我也算不错啊。”

    “殿下，俗话说帝王之家无亲情，在太子之位面前，在皇位面前，那点亲情实在太过单薄”杜新说道：“不管怎样，这段时间殿下还是小心些好，等太子人选确定了之后，再出门不迟。”

    “杜新，你想的太多了。”赵苏却并不将杜新的话放在心上，笑着说道：“我才多大？和皇兄们相比，太小了，就算是像你说的帝王之家无亲情，他们也是会彼此之间内斗，不会将我牵扯进去的，我对他们构不成威胁，不管是年纪，还是势力，都威胁不到他们。”

    “殿下，话虽然是这么说，但是……”

    “行了，别说了，我心里有数，快点准备马车吧，不然就要来不及了”赵苏却是打断了杜新的话，神色之间颇有些不耐烦。

    这评书就要开始了，杜新在这里废话，不是浪费自己时间嘛，真是的。

    杜新看着赵苏张了张嘴，想说什么，却最终没有说出口，赵苏明显心意已决，他说什么都没用，只会让赵苏觉得他烦而已。

    想到赵苏的年纪，杜新也释然了，赵苏的这个年纪正是叛逆之时，心中很有自己想法的，自己说的再多，他也未必能够听进去，甚至还会起到反效果。

    想到这里，杜新只能是在心中暗暗叹了口气，想道：“希望是我多虑了吧。”

    脸上，杜新却是毫无异色，说道“属下这就去准备。”

    既然赵苏已经决定出行，他现在能做的，就是做好保护工作，保护好赵苏的安全，至于其他的事情，他暂时不会去想，想了也没用。

    “这还差不多。”赵苏满意的说道。

    很快，马车被准备好了，赵苏在杜新等人的陪同下，前往福元楼。

    因为是乔装而行，赵苏并不希望引起多大的注意，也因此，他直接拒绝了杜新要多带护卫的提议，按照他的说法，他之所以乔装，就是不希望别人认出他的身份，若是带着一大堆的护卫前往福元楼，那他的乔装还有什么意义？他干脆直接盯着八皇子的头衔来就得了。

    也因此，对于杜新想要多带人的想法，他非常干脆而坚决的拒绝了。

    无奈之下，杜新只得从护卫中挑选精锐士兵，跟着他一同前往，沿途保护赵苏，至于其他人，他并没有让他们闲着，而是让他们在暗中跟着。

    赵苏心大，杜新可不敢大意，若是赵苏出了什么意外，他这个护卫头领也得跟着倒霉，也因此，在保护赵苏这件事上，他是投入了全部心思的。

    既然赵苏不允许自己马车周边有太多护卫，那么，杜新便让其他的护卫暗中跟着，总之，保护赵苏的能力不能太少，否则，他心里不踏实。

    马车上了街道，朝着福元楼而去。

    马车内，赵苏神色悠闲，嘴里甚至还在哼着小曲，他年纪不大，但对于戏曲、评书之内的东西，却是颇为感兴趣，这一点，和他们的皇子明显不同，而且，他在这些方面，也都颇为精通，他自己就常常在府邸内唱戏、说评书。

    马车外杜新，就没有那么悠闲了，骑在马上的他，心中总有一种不安的感觉，紧张的他，一路上左顾右看，企图发现任何潜在的危险。

    杜新总觉得，今天的街道上有些不同寻常的味道，他总感觉暗中有人在盯着他们，而且，还不止一个人，这种感觉让他非常难受。

    这个时候，赵苏掀开车厢的帘子，笑着对杜新说道：“杜新，别那么紧张，不会有事的，这条路，咱们都走了多少遍了，什么时候出过事？你就别多虑了。”

    “殿下说的是。”杜新嘴上附和着，但脸上却依旧不敢有丝毫松懈，一双鹰一样的眼睛，死死的看着周围。

    看着杜新的模样，赵苏无奈的笑了笑，也没有再说什么，杜新也是为了他好，虽然他觉得杜新完全没有必要这么做，但眼见杜新坚持，他也不好再说什么。

    从八皇子的府邸到福元楼，距离并不算太近，一路上，杜新都很紧张，但事实却是，直到马车在福元楼的门前停下，他们都没有遭到任何的袭击，一路上非常的太平，也非常的顺利。

    “杜新，我说什么来着？都说了不会有事的，你还不信。”赵苏一边下马车，一边对杜新说道。

    “殿下英明，是属下多虑了。”杜新回道。

    杜新的心里此时也有些拿不定主意，莫不是，真的是自己多虑了？那些皇子们还念及兄弟之情，并不会做的太过分？

    还是说，那些人还没有准备好动手？

    杜新心中带着疑惑，跟着赵苏进了福元楼。

