    那些豪门家族再也承受不住了，赶忙掏出手机来，立刻叫人。

    他们需要在最快的时间内，找人来遏制住这小子才行！

    薛兴业的司机也被吓蒙了，见状也掏出手机来，立刻拨通电话。

    “快！都下车！”

    司机骂骂咧咧的指着于枫，却不敢靠近。

    “我警告你，立刻给我停手！”

    “要是你再动我家少爷一下，我就让你死无葬身之地！”

    “你小子不是能打吗？我到要看看你皮多硬！”

    司机的这番威胁，令场上很多人都变得有些震惊。

    那些豪门家族的人，也都纷纷对着于枫呵斥起来，像是在刷存在感一样。

    想要在薛兴业的面前，表现的自己是多么忠诚！

    “小子，你现在摊上事儿了，你摊上大事儿了！”

    “别以为现在你就能够置身事外了，到时候来了人，把你打得你妈都不认识了！”

    “你真以为你很能打？和那些专业保镖比起来，你就是个屁！”

    “你赶紧滚远点，跪在地上道歉，还能让你死的痛快点！”

    “先废了你的四肢，让你知道什么叫做真正的痛苦！”

    “敢在这里嚣张，你是真胆子大啊，这下你不死都不行了！”

    众多豪门家主对于枫冷嘲热讽。

    他们只有一个想法，觉得于枫必死无疑！

    后方的那些围观群众们，也都变得担心起来，觉得于枫是真的要遇到危险了！

    他们都清楚，这个男人虽然是愣头青，可还是愿意伸张正义的。

    面对不公，他有胆量敢说出来！

    可他们却都不敢。

    不过，他们都不希望这样的人出事。

    “小伙子，你还是道个歉吧，这事儿本来也没多大，我们多等一会儿就好了！”

    “是啊，现在这里这么多人，对你不利，还是低个头吧！”

    “有什么还能比命重要，别再纠结了，快点道歉吧！”

    “这些人，咱们惹不起啊，都是普通老板姓，他们都身家万贯，不好惹！”

    众人全都纷纷开口，想要让于枫道歉。

    可于枫却直接对他们问道：“我错了吗？”

    闻言，这些围观的民众都愣住了。

    错？

    在实力面前，还有对错之分？

    他们都纷纷对视一眼，心中仿佛是积郁一口怒气。

    一直以来忍受的，要爆发了！

    他们也变得理直气壮，满是勇气，怒斥薛兴业。

    “天子犯法与庶民同罪！该道歉的，是你！”

    “好好的道路不让走，还想让我们绕路，是谁规定的？”

    “赶紧道歉吧，你省的在受苦了！”

    “别再浪费时间了，真的以为我们的忍让，是怕了你不成？”

    一时间，众人全都纷纷开口，表现得有些强势。

    这都是于枫给了他们力量，让他们感觉到了什么叫勇气。

    可是，薛兴业却丝毫不予理会。

    他怒视于枫，死死的咬着牙。

    他知道，等叫来的手下到了，于枫还能有什么嚣张的机会？

    果然，没到一分钟，就从周围跑来了很多人。

    有自己的手下，也有这家酒店的保安。

    算起来将近二十人！

    他们全都将于枫团团位置，表现的有些强势。

    为首的保安队长，更是呵斥道：“还不赶紧滚开，找死吗？”

    于枫冷漠的注视着这些人，缓缓的站了起来。

    看来，不出手，是不行了！

    而薛兴业在于枫的手松开了之后，总算是呼吸顺畅了，脸上的红色却始终没有退减。

    他怒视于枫，呵斥道：“现在知道怕了？晚了！”

    “今天不让你残废，我就跟你姓！”

    “一个垃圾，还想学人有什么正义，脑子有病吧！”

    薛兴业讽刺于枫，一边说一边往后退。

    他的神色更是变得猖狂，对于于枫没有半点的宽容。

    他现在就只有一个目标。

    “给我上！”

    伴随着薛兴业的这句话，场上的所有打手都纷纷上前，冲向于枫。

    于枫心中失望，最后，还是要打啊！

    于是，他缓步上前，迎面而来一个拳头，直接打向于枫的脸。

    于枫却直接踢出一脚，快如闪电。

    那一脚，狠狠地踢在了一名保安的身上。

    那个保安被强大的力量，直接向后退了七八步，然后向后翻滚了几下。

    倒在上不断的哀嚎着。

    这，只是开始。

    于是，一脚又一脚踢了出去，将这些保安都踢得倒在地上哀嚎起来。

    这个事情发生的很快，几乎是二十秒的时间，一秒一个。

    速度太快！

    “哎呦……”

    众人都只是被于枫踢了一脚，暂时失去了站起来的力量。

    于枫只是动用了自己的身体力量，就让这些人不能动弹了。

    他一人抵抗这将近二十人的场面，瞬间让整个场上都变得沸腾起来了。

    谁能想到，这个男人竟然这么能打！

    甚至是打的这么果断，迅速。

    远处的那些民众全都变得兴奋起来。

    他们的脸上都充斥着一种激动的情绪。

    他们甚至都遏制不住自己的心情，拍手叫好。

    “好！这才是男人该有的样子！”

    “打的他们都起不来了，这力量也太大了，他是不是拳击手啊！”

    “还以为他要被打了，结果身手这么好啊，把对方打得屁滚尿流的！”

    “哈哈，真是太好了，这么多人，全都被打倒了，京都的人就这两下子？”

    “还保安？我看他们全都是整天吃喝玩乐惯了，连点力气都没有吧！”

    而薛兴业彻底的懵了，那些豪门家族的人，也全都呆立在了原地。

    他们甚至都不敢眨眼睛，就看到了一个又一个人倒在地上。

    这让他们都感觉到了恐惧。

    此时，于枫的呼吸平稳，目光冷冽的注视着薛兴业，道：“现在，该你道歉了！”

    他缓缓的走向薛兴业，一股强大的气势，咄咄逼人。

    薛兴业死死的攥着拳头，恨意十足

    他确实没想到，这穷小子有这么好的身手。

    他还想嘲讽。

    忽然，自己的一名秘书急匆匆过来，小声道：“少爷，和龙头商会太子爷的见面时间要到了，我们还是走吧！”

    薛兴业一怔，瞬间怒了。

    他本想着还能休息一会儿，结果耽误了这么长的时间。

    他这时候忽然看到，在远处的那些人群中，甚至有人拿着手机拍视频呢。

    自己要是再嘲讽，在被打，那岂不是把人都丢完了！

    他有些慌了，不想丢脸。

    思来想去，他最后做出了一个决定。

    “对不起！”

    薛兴业极其不情愿的喝道。

