    新闻发布会现场。

    秦烽的个人发言时间并不长，接下来便是政府相关部门的代表、以及几位分量足够的特邀嘉宾相继上台发言，后面就进入最重要的自由提问环节。

    主席台下方，一位滨海电视台的帅哥记者抢到了首个机会，朗声问道：“秦烽总裁，贵公司推出的产品，对于国内数以亿万级的手机用户无疑是巨大的福音，尤其是那些需要经常出差的用户，基本再也不用担心手机电量不敷使用的窘境了。只是面对巨大无比的市场需求，不知贵公司的产能是否能够满足呢？”

    他晃了晃自己手中的新款华为手机，语气中带上了一丝无奈：“这款手机因为使用了贵公司出产的新型电池配件，所以刚面世就被黄牛党们哄抢一空！我花了三倍多的价钱才托朋友帮忙弄到一部，请问这样的情况还要持续多久？”

    这问题使得在场的很多人都感同身受，黄牛党这种生物在华国可不罕见，尤其是某些特定的场合，譬如医院、车站、房产销售中心、重要体育比赛会场等等，都可以看到他们的身影。

    究其原因，无非是华国的人口实在太多，某些资源又太过稀缺所造成的，通过低买高卖谋取差价，甚至是内外勾结以获得不正当暴利，而且屡禁不止。

    秦烽温和地道：“关于你的问题，我可以承诺，公司的全新厂房和多条生产线都将在近期建成，相关的产业工人培训也在同步进行中，等到产能扩大之后，这样的情况将会大幅缓解。”

    “至于黄牛党的违规行为，我们将会与手机厂商进行沟通，考虑新手机上市销售时一律采用实名制限购，杜绝他们的非法操作空间。”

    公司第一批推出的产品，试水的性质居多，数量当然不可能太多。不过现在各大手机厂商都看到了好处，所有新款手机刚上市就纷纷卖断货，火爆的场面让销售部门的主事者们都有些措手不及。

    大额订单如雪片般飞往锟铻科技，秦烽和苏瑜澜商议后，除了让现有的生产线加班加点，三班倒地开工。还以最快的速度拿下了几块地皮，让工程队尽快进场施工，争取早日完成扩大产能的目标。

    第二个提问的是一位来自港岛的女记者：“请问新电池的产能最终可以达到何种规模？会不会因为某些原材料的稀有，或者是生产工艺的限制，导致它的价格会在将来大幅上涨，给广大消费者造成难以承受的负担？”

    秦烽微微笑道：“我们已经与国内多家企业签订了长期战略合作协议，新型手机电池的产量不会存在任何瓶颈，价格也会保持在合理的水平上。相信国内的广大用户很快就会用上理想中的手机。”

    新电池的价格如果过高，手机厂商是不可能吃闷亏的，必然会转嫁到新上市的手机上，最终由广大消费者买单。当然秦烽肯定不会这样做，出厂的所有型号的手机电池，其价格都只是比主流产品高了五成左右，能量密度却提升了接近三倍，这样的价格完全能够承受。

    来自央视的一位记者询问道：“请问锟铻科技是否有新的产品研发计划？如果有，下一种推向市场的产品会是哪方面的，方便透露下吗？”

    在场的企业界代表们神色顿时紧张起来，众多目光纷纷盯住了秦烽，以锟铻科技远超同行们的技术水平，一旦有新的产品推出，对于市场的影响必定是震撼性的。

    换而言之，就是生产同类产品的那些企业们，销售业绩必定大幅跳水，利润腰斩，最终不得不另谋生路，甚至是倒店关门。

    秦烽笑了笑说道：“公司当下的主要任务目标是尽快扩大产能，满足广大手机用户们的需求。暂时不会考虑推出新产品的计划。”

    “当然了，公司研发中心正在进行的项目有好几个，至于哪一个率先获得成功，暂时还不确定。如果有了好消息，我们会在第一时间向外界公众宣布的。”

    紧接着一位金发男记者以不太流利的汉语问道：“秦烽先生，您的公司已经拥有领先于全世界的电池技术，请问您是否会和国际同行们进行深入密切的合作？譬如技术与市场共享、联合研发、甚至是股份交换之类的？”

    “很遗憾，目前公司没有这方面的计划。”秦烽直截了当地答道。

    他现在不缺资金不缺技术，也不缺背景后台，自己就可以玩的很顺溜，干嘛要带着别人一起玩？何况这帮家伙根本就没安好心，摆明了就是来蹭便宜的。答应他们才是脑子进水了。

    “秦烽先生，我想问点私人问题。”

    一个容颜娇美的苗条女记者巧笑嫣然地道：“根据外界流传的消息，您今年才二十三岁，家庭出身普通，却已是身家百亿的成功人士，请问您是如何做到的呢？还有您现在是单身状态吗？”

    “抱歉，这是新闻发布会，不是明星八卦论坛，所以私人性质的问题一概无可奉告。”秦烽毫不迟疑地拒绝回答。

    那位女记者颇有些失望，心里琢磨着等会要不要再接再厉，不从这位年轻的男神总裁身上挖出点有价值的内幕消息出来，明天的新闻稿可没法交差。

    “……你男友挺有个性的嘛。”

    坐在下方前排区域的玉星澜悄声道，旁边的苏瑜澜掩口轻笑，心里对于秦烽的做法当然是赞同的，她也不习惯以后被一群狗仔队记者天天惦记着。

    半小时后，新闻发布会顺利结束，无论参会的企业代表们满不满意，锟铻科技在手机电池市场的领先地位已经无可动摇，彻底挤垮所有的同行只是个时间问题。

    不出意外地，许多企业的代表，风投基金的经理人、外国公司的高管纷纷通过各种渠道要求与秦烽私下面谈。

    秦烽没有全部回绝，筛选了十多家来头最大的企业举行一对一的会面，当然也就仅仅是谈话而已，无论这些家伙开出了怎样诱人的条件，他都不可能在核心原则问题上做出任何让步。

    “……秦先生，我们天神基金愿意为锟铻科技注资一百五十亿华夏币，换取51%的原始股份，您觉得如何？”

    小会议室里，对面的中年男子正襟危坐，语气里透着隐约的自傲与矜持。

    “我对你的提议没有任何兴趣。”秦烽淡淡地道。

    “为什么？”

    中年男子诧异地道：“据我所知，你的公司注册资本只有五十亿，而且目前还未上市，我们这样的条件应该是非常优厚了，为什么你会拒绝呢？”

    在这些手握海量财富的风投基金眼中，完全不差资金的企业应该不存在，尤其是那些刚刚处于起步阶段的小公司，为了快速崛起，正是需要大肆烧钱的时候。只要有风投基金表示愿意加盟，他们的负责人应该都会非常高兴地答应才是。

    “新电池技术的潜在利益，真的只值区区一百五十亿华夏币吗？”秦烽反问道。

    “那你想要如何？”

    中年男子不悦地道：“或者我们让一步，40%的股份行不行？你的公司想要快速做大做强，没有足够的资金可不行，一百五十亿可以让你做很多事情了。”

    “问题是我并不缺资金，更不会贱卖公司的股份，所以你还是请回吧。”秦烽冷淡地说着。

    “我觉得，你将来一定会后悔的……”中年男子有些恼火地道。

    “或许吧，至少我现在不后悔。”

    秦烽不卑不亢地道。

    站在自身的立场上，秦烽已经不打算再让公司的股权落到任何他无法绝对信任的人手中，哪怕只是百分之零点一。目前除了苏瑜澜，六家合作集团，还有送给那位的股份。他自己手中还掌握着高达70%的股份。

    目前锟铻科技处于起步阶段，但在不久的将来，却必然会发展成华国、乃至世界知名的企业巨头之一，那时候1%的公司股权价值或许是以数十亿、甚至是数百亿为单位衡量的，没有特殊的理由，他是不会再让股权外流了。

