
    第406章新闻

    等到叶欢再次出声，墨青语这才擦干了眼泪，俏脸微红的下来吃早饭。

    墨青语吃着早饭，看着清秀的叶欢，心中也是一阵娇羞，自己刚才表现实在太丢人了，居然一下子哭了出来。

    但墨青语也觉得十分温馨，顿时觉得生活无比美好。

    叶欢几下就吃完了，放下碗筷之后，叶欢忽然问道：“对了，这间别墅不是已经被叶临峰收回去了吗？怎么你们住到这里了？”

    墨青语放下筷子，微微一愣：“你不知道吗？那你是怎么找到这里来的？”

    叶欢也不知道该如何回答了，他只是心神一动，就想回来看看，没想到墨青语居然住在这里。

    难道要叶欢说是因为想你了吗？这些话，叶欢这么自傲的人怎么能够说出口。

    “先说说你们是怎么搬到这里来的吧。”叶欢直接说道。

    “是这样的，不是伯父找到我们，说是要将别墅还给我们，他已经将叶临峰赶走了。我本来不想的，不过想到这里有有我们的一些回忆，所以就答应搬回来了。”

    说到后面，墨青语的俏脸已经微微红了起来，显得十分可爱。

    “伯父？”

    “就是你的父亲啊。”墨青语说道。

    原来是叶树仁。

    叶欢还不知道叶树仁已经成为叶家家主了，不过他根本不在乎这些东西，这个人的身份有些复杂，怎么说也是原来这具身体主人的父亲。

    不过叶欢是何等的傲气，他是绝对不能认叶树仁当父亲的，所以，叶欢不想和叶家有任何交集，也不想见到叶树仁。

    “你以后少和他有交集，如果你想住在这里，我将别墅的钱双倍给他的。”叶欢皱着眉头说道。

    一栋别墅而已，售价不过千万，别说双倍，就算是十倍叶欢也给得起。

    “叶欢，你别这样，伯父人还是不错的，你还是很关心你的，不然也不会把你送到青城，给你买别墅，还，还把我嫁给你而且，他这一次来，也特意来找我道歉了，说是他对不起你。”

    墨青语俏脸更加红润了，但还是看着叶欢说道，叶树仁的态度很诚恳，墨青语也不希望叶欢和他的父亲闹矛盾。

    “他没有对不起我，我只是不想再和叶家有联系，也包括叶树仁。”对墨青语，叶欢也没什么隐瞒的，直接说道。

    墨青语不说话了，她轻轻抿着嘴唇，她以为叶欢是在说气话，因为当初是叶家抛弃了叶欢，所以他才会如此恨叶家和叶树仁。

    她的心中微微一动，当初自己和叶欢离婚，在饭店的众人面前打了叶欢一巴掌，不也是抛弃了叶欢吗？

    可是这个男人却什么都没有计较，依旧默默地守护着自己，当初在川西的原始森林陪伴着叶欢的日子，是她最幸福快乐的时光。

    “叶欢，对不起，我”墨青语不知道如何说下去了，她看了叶欢一眼，忽然眼神坚定了起来，“我会一直和你站在一起的，无论发生什么。”

    “好！”

    叶欢鬼使神差的说了一句。

    如果是其他的女人，叶欢或许根本不会在意，想和他在一起的女人很多，冷漠如叶欢，根本就不会在意其他人的想法，即便她是一个如何绝色的美女。

    可是墨青语，这个女人，在叶欢心中终究是有些不一样吧。

    两人对视着了一眼，墨青语眼神之中还带着一点诧异，波光流转，她不敢相信，叶欢刚才居然说了“好”？

    这是不是意味着，叶欢的心中重新接受了自己。

    墨青语心中一动，她有些忍不住，想要直接告诉叶欢，自己没有在离婚协议上签字，两人还是合法的夫妻。

    墨青语心中狂涌，正要脱口而出的时候，叶小北忽然放下了筷子，“我吃饱了。”

    “哦，哦，我来收拾。”墨青语连忙说道，顿时也没有说出来的勇气了。

    叶欢也没有和墨青语争，就这么看着这个女人将碗筷收拾好，然后进入厨房洗碗。

    墨青语一变洗着碗，一颗小心脏却是突突直跳，刚才好险，她就要将没有签字离婚的话说出来了，一想到她就觉得十分紧张。

    墨青语洗完之后，一个转身，发现叶欢就站在厨房的门口，正平淡地看着自己。

    墨青语的脸色红润了起来，低下了头不知道该怎么办，这时，她忽然看到了自己脖子上的项链。

    “对了，叶欢，这个项链是你送给我的吗？”墨青语连忙抬起头，忍不住问道。

    “是。”

    叶欢没有任何隐瞒，直接说道。

    果然，真的是叶欢送给自己的。

    墨青语想起了在慕容小开家里的那个晚上，她偶然发现外面的半空之中有人，当时她以为自己看花眼了，现在这项链既然是叶欢送的，那说明，当时就是叶欢在外面。

    她的白皙的脸蛋瞬间变得通红，她还记得自己的浴巾一不小心被慕容小开扯掉了，那不是那天晚上，自己的身子就被叶欢看光了。

    墨青语的心中一阵娇羞，虽然两人结婚了几年，却连手都没怎么碰过，一下子被看光了身子，墨青语怎么能不害羞。

    不过她却一点也不生气，反而心中是有一丝窃喜，在她的心中，自己的身子本来就应该属于叶欢。

    “叶欢，谢谢你。”墨青语再也忍不住，上前一下子抱住了叶欢。

    佳人在怀，淡淡的发香飘入，那绝美的脸蛋就这样贴在自己胸口，叶欢忍不住抬起手，在墨青语的秀发上抚摸了一下。

    这个女人，终究是最让叶欢心动的一个。

    天亮之后，叶欢带着墨青语和叶小北一起去了华语集团，公司倒是没有什么事情，一切都发展正常。

    只是当天早上，各大媒体的娱乐头条，都被一个相似的新闻所占据，当然就是昨天晚上叶欢在慈善晚会的发生的事情。

    一时间，事情迅速的传播，夏天的神秘男友终于出现，果然为神秘的富家公子，在慈善晚会大打出手，直接暴打了天谕一姐李茹。

    很快，上的议论之声就爆炸了。
