    柳思辰只好接着梳发，心想着要怎么样才能提高弟弟的眼界呢，只有像以前一样，家世不显，那就在学识上强上一筹，这样弟弟就不会自卑了。

    谁知手头的梳子被符辰握住，他什么时候从床上下来的。

    “丫头，我帮你。”

    符辰笨手笨脚的样子，将柳思辰的思虑都分散了，看着他小心翼翼的梳着发，她心头便柔软起来。

    这模样，才是真正的夫妻模样，以后跟符辰在一起，做些绣活衣裳，养活一家人，过着小日子，倒还挺惬意的。

    要是弟弟高中，她便和符辰留在巴东郡，帮她弟弟打理柳氏族中事务，免得族人拖他后腿，闹出事儿来，这样弟弟可以放心的去当官。

    想到将来，柳思辰的心情大好，伸手握住符辰的手，起了身，看着高自己一个多头的符辰，直接环手抱住他的腰身。

    这该死的温柔真是让人动心，尤其这腹肌呀，手感也太好了。

    符辰却是一把将她抱起，直接往床榻上去了。

    密密麻麻的吻落下，柳思辰沉溺在他的温柔攻势下溃不成军。

    ***

    吃过早饭，弟弟和同窗就要入城去，柳思辰很是不舍，给两人带上了好吃的零食，还将野猪肉做成的肉脯给弟弟带上，这才目送两人坐着牛车颠簸着离开。

    牛车上，藩文学已经挪了好几下，坐牛车是真的让这个富贵公子不习惯，但看对面的柳士原仍旧纹丝不动，也有些不好意思开口。

    到了城门牌坊处，两人下马车，藩文学的腿有些发抖，屁股也痛。

    柳士原却是向钱木匠道谢告别，两人这才朝城里去。

    当柳士原和藩文学经过闹市时，忽然前头的一处围满了人，是一位妙龄少女在卖身葬父。

    柳士原看了一眼，却是无动于衷，一旁的藩文学却是看不下去，拉着柳士原挤了进去。

    看着那女子披麻带孝的模样，小脸蛋却是精致的很。

    十两银钱，卖身葬父。

    藩文学动了恻隐之心，就要掏钱，结果被柳士原强行拉了出来。

    “士原，咱们读书郎，将来高中做官，也要为天下百姓而忧心，眼下不过是十两银钱的事，我自是能拿出来。”

    柳士原却是面色认真的看着他问道：“给了钱之后，你就得带走这位女子，你打算怎么安置她？咱们初入顾府，眼下年纪都小，重在读书考功名。”

    这话倒是提醒了藩文学，刚才当真没有想到这一层，毕竟男女有别，对方一生这是要托付的意思，他现在可不能惹上这麻烦。

    “那士原可有办法？我见不得人这般辛苦，不过就十两银钱。”

    然而柳士原却一脸认真的看着他说道：“藩兄许是不知这巴城百姓的花销，葬父何须十两银钱，平素买位书童，也最多五两银钱即可。”

    “此事透着蹊跷，你我读书郎，还是少惹为妙，你若真的发善心，那就……”柳士原随手拉住一位路人少年，见此人眉清目秀，便问对方情况。

    那少年见两人是读书人，很是恭敬的回答，正是城南一处小户家中独子，家里做些小本生意，家中也无婚配。

    这一下藩文学将十两银钱给了对方，说是买下那位妙龄女子为妻，当他们的贺礼了。

    对方刚才正是看到热闹要挤过去看呢，见两人是读书郎，却是心善，显然是不方便露面，于是收下银钱，必定办到这事，要不是他家家底不丰，不然这十两银子该是他出，能就此买个媳妇呢。

    两人看着这少年挤进人群，给了银钱买下，这才放心的离开。

    藩文学忽然发现与柳士原在一起，能躲开不少麻烦，初来巴城，正是人生地不熟，此友必定好生结交，将来也是自己的助力。

    酒楼上，齐昴的目光从街头收回，刚才看着柳士原两人离开的。

    此时齐昴对面坐着的是内门弟子李延和鲁茂，两人正是游学回来后便找到了大师兄，说起了这一次游学的情况。

    柳士原没少出风头，但凡算术，几位内门弟子都不及他，但这人也是有缺憾的，眼界上不及他们，不太入其他几处教谕的眼。

    要不是跟在师父身边，恐怕那些官员和教谕们不会理会他，然而还是抢了他们的风头，令人不爽。

    齐昴看着两人生气的样子，扬起唇角，语气淡漠的开口：“莫急，不需要太长时间了。”

    两人听到这话立即露出疑惑的表情，这是什么意思？大师兄要出手了么？这是要赶走柳士原？

    鲁茂试探的开口：“尚不曾有内门弟子被赶走的先例，他可是深得师父欢喜。”

    齐昴神色不变，语气平淡的说道：“师父看重德行，若是他失去了德行，你们觉得师父会留么？”

    两人立即露出期盼的眼神来，所以大师兄已经有想法了，那当真是太好了。

    乘着柳士原根基不稳，此时将人弄出顾府是有希望的。

    鲁茂又想起那外门弟子，便开口说道：“可是大师兄，姓藩的是京城里来的，我担心此人不好对付。”

    单独对付柳士原一个寒门，倒也没有什么，可藩文学的家世却还是没有传出半点，万一对方厉害，恐怕对付不好。

    齐昴不以为意，摆了摆手，“你们安心的等着好消息，小书阁里要多去，莫让师父觉得你们在偷懒。”

    两人连忙应下。

    等两内门弟子回去时，就看到柳士原坐在小书阁里翻看例年邸报，看得入神，想他读书本就有天赋，还如此的勤快，两人更是有了危机感。

    本以为这卖身葬父的事就这么平静的过去，谁知才过去两日，便有人来顾府找藩文学，说是那女子病重就要没了，买下她的这位青年男子，显然慌了神，有些六神无主，而且指不定吃官司，说人是他害的，左邻右舍都传开了。

    要是放在以前的藩文学，必定立即与这青年走上一趟，毕竟是自己出的钱教人办的事，多少有些责任，但这一次的藩文学却留了个心眼，且叫那青年先回去，藩文学匆忙去找柳士原商量。

    外门弟子想入内门寻人，那当真艰难，站在月亮门处张望的藩文学等了半日没有碰到柳士原，却不小心看到同为外门弟子的金彦与大师兄齐昴竟在不远处相见，两人说的话更是令藩文学骇了一跳。

