
    秦雨烟带着楚行云走进一个隔间，隔间中央处，摆放着一座黑色古鼎，鼎身上纹刻着诸多铭文，古香古色，更是散发出一股雄浑气息。

    “楚少主，穷极整座西风城，宝器都是稀罕之物，宝器级别的丹鼎，更是少中之少，我这里也只有两尊，其中一尊，正由我使用着……而另一尊，则在你眼前。”

    秦雨烟指了指前方的黑色古鼎介绍道：“此鼎名为墨灵鼎，炼丹之时，能够散发出无形水气，滋润灵材，位列低级宝器层次。”

    楚行云脚步跨前，细细打量着这座古鼎，感觉很是满意，低级宝器，恰恰适合他现在的状况，道：“这尊墨灵鼎的价值如何？”

    “一百枚灵石。”秦雨烟微微抿嘴一笑，道：“如若是他人购买，我会叫价更高，但看在是楚少主的份上，自然要打个折扣。”

    楚行云点点头，宝器级别的丹鼎，本来就少见，一百枚灵石，倒也不贵。

    “此鼎我颇为喜欢，不过，我手头上只有二十枚灵石，不知雨烟小姐能否赊账，待我分得开采灵材的收入，再一并还上？”楚行云本来拥有八十枚灵石，给予楚虎六十枚后，仅剩下二十枚，跟墨灵鼎的差距甚远，只能想出如此办法。

    “自然可以。”秦雨烟本来还想跟楚行云保持良好关系，这个人情，她不想放过。

    取出二十枚灵石交给秦雨烟后，楚行云将墨灵鼎收入了储物戒内，这时候，储物戒指的作用就体现出来了。

    一尊墨灵鼎，重达数千斤，也幸亏有储物戒指，不然，楚行云可难以搬回楚镇去。

    “嗯？”这时，楚行云突然停下脚步，目光看向了角落处的一座石台，石台上，摆放着一枚成人头颅大小的玉石，通体翠绿，看上去颇为华美。

    “这枚玉石名为青翠石，多用来淬炼兵刃，不过，寻常青翠石仅有拇指大小，这枚青翠石算是个特例，故而被摆放在此处。”见楚行云有兴趣，秦山立刻解释道。

    “如此巨大的青翠石，的确是罕见。”楚行云对着秦雨烟问道：“这枚青翠石价格如何？”

    “三枚灵石而已，如果楚少主喜欢，拿去便可。”秦雨烟随口说道，这枚青翠石，她早已鉴定过多次，很是普通，唯独就是大了这么一点。

    “无功不受禄，这枚青翠石我要了，一同赊账吧。”楚行云呵呵笑着，手掌抚过，将青翠石也收入了储物戒内。

    然而，就在他收取青翠石的一刹，那双漆黑眼眸中，顿时闪过了一丝狂喜之色。

    只是这一丝喜色，隐藏得极好，哪怕是秦雨烟和秦山两人，都没有注意到。

    这次楚行云来到百宝楼，除了要购买丹鼎之外，还要洽谈开采灵材之事。

    在交谈的时候，秦雨烟和秦山多番试探，都没能从楚行云嘴里套出点什么。

    甚至乎，他们还开始怀疑，是不是自己猜测有错，楚行云只是单纯想要赚取财富而已，并没有其他的打算。

    “合作之事，事关重大，楚家能力浅薄，还要请百宝楼多多帮忙。”楚行云重新披上了黑色长袍，将全身都笼罩住，对着秦雨烟和秦山微微抱拳，转身离开。

    刚没走几步，楚行云停了下来。

    只见他转身看向秦雨烟，笑道：“雨烟小姐，炼丹之道，最重要的就是循序渐进，你遇到了瓶颈，不妨静下心来，重新审视己身，尤其是我交给你的那几张丹方，细细研究，或许会有所帮助。”

    “重新审视己身？”秦雨烟低声呢喃着这句话，瞳孔紧缩，仿佛是想到了什么，脸上陡然暴涌出一抹惊喜之色。

    “多谢楚少主出言相助，日后，如若楚少主有什么需要百宝楼帮忙，我定不会拒绝，必定全力相助。”秦雨烟喘着粗气道，楚行云没有多说什么，缓步离开了百宝楼。

    望着楚行云离开的背影，秦雨烟久久不能自已。

    她之所以来到偏僻的西风城，目的，就是为了突破炼丹瓶颈，踏入三级炼丹师之列。

    在过去的几个月内，秦雨烟都是毫无头绪，几乎到了绝望的地步。

    今天，楚行云短短的一句话，却让她当即顿悟！

    她有信心，在半个月内，必定能够踏出那关键一步，成为一名三级炼丹师！

    ……

    心中这般想着，秦雨烟迫不及待的想要闭关修炼，转过身，她面前却出现了一名身穿蓝色长袍的中年男子，脸上还带着一抹讨好的笑容。

    “许久不见，雨烟小姐又貌美许多，实在是让人感到惊艳。”那中年男子呵呵笑着，眼眉弯都成了月牙状，很是恭敬。

    “你是谁，我跟你很熟吗？”秦雨烟立刻阴沉着脸，看都没看中年男子一眼，就要直接回去丹房闭关。

    中年男子顿时感觉尴尬，面色通红，但仍是赔笑道：“在下水崇贤，既然雨烟小姐有事，那我就不打扰了，告辞！”

    言语间，水崇贤就要快步离去，不想再继续丢人。

    “水崇贤！”秦雨烟身体微微一颤，回头道：“你便是水家家主？那个水千月，是你的女儿吧？”

    秦雨烟的话音稍大，让周围的人群都听得清清楚楚，纷纷停下手上的动作，目光扫视，聚焦在了水崇贤的身上。

    “雨烟小姐居然也认得小女，深感荣幸。”感受到众人的火热目光，水崇贤颇有几分得意，向前走了几步，准备跟秦雨烟套套近乎。

    但他刚走到秦雨烟面前，话还没开口，秦雨烟就对着秦山说道：“秦山，传我的命令下去，从今天开始，百宝楼和水家的合作关系，不管大小，一律断绝。”

    旋即，她又看向水崇贤，语气更冷：“倘若水家问起原因，你就说我不喜欢跟水家合作，仅此而已！”

    说完这一番话，秦雨烟就大步离开了，使得周围人群都愣在原地，嘴巴张大，眼睛圆瞪，完全不知道秦雨烟为什么会做出这样的决定。

    最无奈之人，自然是水崇贤。

    今天，他只是闲着无聊，来百宝楼逛逛，谁知道，居然会遇到这样的事。

    秦雨烟要让百宝楼断绝跟水家的一切合作，而且，原因仅仅是秦雨烟的一句不喜欢，这未免也太儿戏了吧！

    水崇贤几乎可以发誓，自己从来都没有的罪过百宝楼，更没有的罪过秦雨烟啊！

    “真是无妄之灾。”秦山看着水崇贤的呆滞模样，不禁嗤笑了一声。

    他心里很清楚，秦雨烟会突然做出这样的决定，多半是因为楚行云。

    谁让水家这么无知，连楚行云都敢得罪，活该！()
