
　　《谍影3》上映一月，全美票房3.58亿美元。

　　随着福克斯的《X战警3》和博伟的《汽车总动员》等大片相继上映，《谍影3》最后一周收获了八百多万票房，电影在全美下线。

　　海外票房情况也不错，上映两周拿到了2.5亿美元票房，有望突破3亿美元大关。

　　五月份新世纪还有一部电影上映，正是伍迪艾伦导演的《赛末点》，讲的是一个穷小子利用婚姻进入英国伦敦上流社会，并借此来说明能力和运气的故事，由斯嘉丽约翰逊担任女主角。

　　电影里故事的背景在英国，拍摄手法和风格受到法国电影影响比较大。

　　5月8日在戛纳电影节上首映，成了电影节开幕电影。

　　之后登陆欧洲各大影院，上映一个多月，拿到了6500多万美元票房。

　　6月初在北美上映，四周收获了4740万美元票房，总票房成绩破亿，相比于2000万的制作成本，也算得上一匹小黑马。

　　忙完了电影上映发行工作，李察获得了一个较长的假期，他留在布莱德庄园，训练带孩子，有时间了去布莱德中心球馆练球，同时也关注了一下今年的季后赛情况。

　　今年季后赛在4月20日开打，六月份决出了东西部地区冠军，东部赛区冠军是韦德和奥尼尔带领的热火队，西部赛区是诺维斯基带领的小牛队。

　　6月21日，热火队3:2领先小牛队，总决赛第六场，在小牛队主场美国航线中心体育馆进行。

　　在韦德的带领下，热火队在客场以95:92击败了小牛队，拿到了总冠军，也是热火队历史上第一次拿到总冠军。

　　热火队韦德表现神勇，拿下了36分10个篮板和5次助攻，哈斯勒姆全场13投8中，贡献17分9个篮板。

　　奥尼尔表现也还行，上场31分钟，拿到了9分12个篮板，他的腿部伤情依然严重。

　　李察打电话向他祝贺，并给他介绍医生。

　　他和埃里森投资的医疗健康研究所发展还不错，去年新推出了一款神经性药物，对治疗抑郁症有不错的效果。

　　此外研究所对治疗肌肉损伤和皮肤老化等身体问题，绝对领先其他的医疗研究机构。

　　奥尼尔接受了他的好意，但是又提出了一点，他打死也不会加入新网队，让他死了这条心。

　　李察呵呵一笑，知道这死胖子在开玩笑，也懒得跟他啰嗦。

　　6月28日，NBA选秀在纽约市麦迪逊广场花园的剧院内举行，由美国ESPN电视台进行现场直播。

　　上个月末，NBA官方举办了一场乐透选，由14支未能进入NBA季后赛的球队抽签，决定未来头三号新秀权的归属。

　　新网队总经理丹尼·安吉跑去抽签，运气不错，拿到了三号签，猛龙抽到状元签，山猫队抽到了二号签。

　　除了前三号签，剩下4-30和第二轮选秀，按照常规赛成绩倒序排列，新网队拿到了13号签。

　　到了28日，新秀们和经纪人还有球队的经理人们济济一堂，坐到了球馆剧院台下，看到NBA总裁大卫斯特恩拿着小本本走到了发言台前。

　　首先是状元签，猛龙队选择的是大前锋安德里亚·巴格纳尼，这名球员来自意大利，身高213，当大前锋和中锋都很合适，在意大利联赛上表现突出。

　　第二是榜眼，李察比较好奇山猫队的选择。

　　在三月份，乔丹入股夏洛特山猫队，成了山猫的股东之一，虽没有完全控股，但对山猫队的影响比较大。

　　山猫队的选择应该就是乔丹的选择。

　　最后山猫队选择了来自贡萨格大学的小前锋亚当·莫里森，身高2.03，一头披肩卷发，形象不错。

　　接下来就到了新网队选人的时候了。

　　“你们选了谁？”

　　邦辰女士看着电视问道。

　　“阿尔德里奇，就是那个黑大个。”

　　拉马库斯·阿尔德里奇来自于得克萨斯大学，去年在NCAA联赛上，阿尔德里奇场均贡献15.0分、9.2个篮板，入选大十二分区最佳阵容一队。

　　在四月份对方来新网队试训，低位单打能力优秀，中距离跳投手感很好，善于快攻，臂展很长，表现令人满意，新网队给出了4年1650万的合同，不比去年的状元合同差。

　　阿尔德里奇司职大前锋，身高2.11cm，当中锋用也可以，毕竟霍华德只有2.08cm。

　　新网队的大前锋克里弗德·罗宾逊，今年40岁，计划在明年退休，新网队需要一个新的大前锋。

　　选秀继续进行，森林狼队在第六顺位选择了得分后卫布兰登·罗伊，火箭队在第8顺位选择了小前锋鲁迪·盖伊。

　　新网队用13号签选中了拉简·隆多，来自肯塔基大学的控球后卫，身高185，一个又黑又瘦的年轻人。

　　在05年NCAA联赛上，他拿到了87次抢断，创造了联赛纪录，不过他的其他数据比较普通，场均得分没有上双，个子又小，所以没人选择他。

　　到了第二轮，新网队用41号签选择了来自路易斯安那理工大学的保罗·米尔萨普，身高203，可以打小前锋和大前锋，在NCAA联赛上表现一般，所以落到了二轮。

　　不过来新网队试训的时候，米尔萨普打球很拼，身体素质也很好，投篮命中率在45%以上，潜力很大。

　　选秀结束后，各个球队又进行了交易，新网队也完成了几笔交易，更换了两个角色球员。

　　这些事情主要由丹尼安吉和教练组负责，李察继续呆在家里休养生息。

　　“姐夫，你一天天也不工作，呆在家里干什么？”

　　后院喷泉小花园里，帕翠亚背着手凑过来问道。

　　“看书带小孩。”

　　李察翻着书，又看了眼在院子里乱跑的小家伙们。

　　“就这样？”

　　帕翠亚皱了皱眉头，“作为全球第11大富豪，你每天过得这么无聊吗？”

　　“无聊？看书带小孩怎么无聊了？”

　　谷酼</span>“当然无聊，很多富豪有了钱之后，每天过得惊心动魄，特别刺激，你这样天天呆在家里，什么也不干，你赚那么多钱干什么？”

　　帕翠亚拉了下椅子，坐在他对面问道。

　　“不知道，以前我只想当个亿万富翁，钱够花就行，后来不小心成了百亿富翁，这完全是意外。”

　　李察看着书淡淡地说道。

　　“前不久有几个富豪在媒体上发声，说将来会把所有的资产捐给非盈利慈善机构，你未来会捐出所有的资产吗？”

　　“当然不会，我赚的钱为什么要捐出去，捐给别人拿去买武器买䓯品怎么办？盲目捐款没有意义。”天籁小说网

　　“你会把所有资产留给路易斯和安妮？”

　　帕翠亚继续问道。

　　“不会，给他们留太多钱也是有害的....将来我或许会把钱投给一家有创新能力的公司，譬如特斯拉和SpaceX，他们的研究对人类社会有积极意义。”

　　李察说道。

　　“听起来很不错，姐夫，你知道当前的油价吗？”

　　“呃，不知道，你问这个干什么？”

　　“受到中东地区局势影响，纽约股市油价每桶78.40美元，达到了历史最高点，而截至到6月份，美军在伊拉克战争余波中死亡的人数达到了3000人，国内反战情绪高涨，有很多人主张撤军，对此你有什么看法？”

　　“....”

　　李察放下书，抬起头来，就看到帕翠亚拿着一个小本本在写着什么。

　　“帕翠亚，你在干什么？！”

　　“哈哈，没什么，我是《纽约时报》的实习记者，嘿嘿，我想转正，当然要挖几个大新闻，姐夫，帮帮忙好吗？”

　　帕翠亚晃了晃他的手笑道。

　　“不好，也别跟我撒娇，这是在家里，说话随便说，你要是敢给我爆出去，我一拳KO了你。”

　　李察揉了下她的头发。

　　“姐夫，讨厌！”

　　帕翠亚噘着嘴推开了他的手，

　　“那我用《纽约时报》记者的身份，正式向你发起采访邀约，你接受吗？”

　　“不接受，你一个小实习记者就想采访我？”

　　“哼，官僚主义。”

　　帕翠亚翻了个白眼。

　　“你们在吵什么？”

　　邦辰女士端着一盘水果出来。

　　“这臭丫头拿着采访本套我的话，你说她该不该打？”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“不该，姐夫你太低调了，平时除了宣传电影，别的访谈活动都不参加，这样很不好，作为一个拥有巨大影响力和众多支持者的人，有时候你就该主动站出来，用你的影响力来改变世界，做一些有意义的事情。”

　　帕翠亚严肃地说道。

　　“你快闭嘴！”

　　邦辰女士一把推开了她，坐到了她的椅子上。

　　“吉赛，我说错了吗？”

　　帕翠亚皱眉道。

　　“错的太多了，正因为李察影响力巨大，一言一行都会造成不小的影响，所以更要谨言慎行。”

　　邦辰女士给他喂了个葡萄，又看向了帕翠亚，“还有这里是家里，不是你工作单位，我们也不是你的采访对象，以后别乱问问题。”

　　“对的，公私要分开，记者职业道德规范里有这条吗？”

　　李察吃着葡萄笑道。

　　“哼，不采就不采。”

　　帕翠亚收起了采访本。

　　“别生气，只要你乖点，过两年我给你一个大新闻，保证你一战成名。”

　　李察笑道。

　　“哦，什么大新闻？”

　　帕翠亚眼睛立即亮了起来。

　　“先保密，安妮路易斯，过来吃瓜。”

　　“哦！”

　　路易斯和安妮蹦蹦跶跶地跑了过来。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，405、过来吃瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 