    “事情，也就是在这个时候发生的。”

    说道这里，苏老仿佛亲身经历一般，脸色很不好。

    “当时，苏家下一任家主，十之八九是要传给苏鸿远的。”

    “但是，却有人心有不甘，这人是家主的兄长，当初和家主两人争夺家主之位，现在，他还想要他的儿子也来争夺这个位置。”

    “正常！”吴邢淡淡地说了两个字，却引得李元和杨光侧目。

    吴邢也是生长在大家族，难道他也经历过明争暗斗？

    不过，现在显然不是说那些的时候。

    只听得苏老继续说道：“是的，争夺家主之位，在大家族里面，是最正常不过的事情。”

    “但是，苏家那位却用了不正当的手段，他千方百计地留下来，没有岁爷爷们一起离开苏家，并不是想照顾家族，而是想要除去苏鸿远。”

    “只要苏鸿远没有了，那他的儿子就是家族年轻一代最厉害的人。”

    “其实，当时只要他打开门放苏鸿远离开，以苏鸿远的性格，大概是不会回来的。“

    “只是啊！他太狠心了，也太贪心了。”

    苏谷皱眉，“究竟发生了什么事情？”

    李元三人也慢慢地开始吃东西，一边吃一边听苏老说话。

    “那人骗了苏鸿远，说是愿意帮助他和那个阴灵，并且认识一个高人，可以让阴灵和苏鸿远能够如正常人一般结为夫妻。”

    “这个诱惑，对苏鸿远来说，实在是太大了。”

    “苏鸿远上当了，他说了当初离开的时候和阴灵约定了相见的地点，他把地点告诉了那人。”

    “却不曾想，在苏鸿远带着那人离开家族的后，那人的儿子竟然杀了族内好几个年轻人，其中还有一个长辈，并且伪造成了苏鸿远杀死的迹象。”

    “有了那人儿子的挑拨，家族的年轻人顿时对苏鸿远恨之入骨，在那人儿子的带领下，前来追杀苏鸿远。”

    “苏鸿远纵然惊才艳艳，但是双拳难敌四手，更何况还是那些同族兄弟。”

    “一时间，苏鸿远被围困在那里。”

    “而那个狼子野心之人，竟然悄悄的溜走了，他带着苏鸿远的随身物品，按照苏鸿远说的地点，找了那个阴灵，骗取了阴灵的信任，把阴灵带到了事先设置好的阵法之中。”

    “阴灵遭到重创，当场魂飞魄散。”

    “阴灵魂飞魄散之后，身上掉下来一个东西，却是苏鸿远给她的信物。”

    “那人的狠毒之处就在于，他竟然拿着这个信物，告诉苏鸿远，阴灵魂飞魄散了。”

    “苏鸿远知道他被骗了，他深爱的人没有了，瞬间心神大乱，被那人联合苏家族人击杀。”

    听到这里，苏谷脸上出现了愤恨之色，“这特码也太可恨了，这种人真特么该断子绝孙。”

    “后来呢？不可能那人的儿子做了家主吧？”苏谷有点不甘心。

    “当然不是。”苏老摇摇头，“如果他做了家主，就没有我们什么事了。”

    “那后来发生了什么？”苏谷好奇。

    “后来，也就是这件事最惨烈的地方。”苏老痛苦地闭上了眼睛，长长的呼出了一口气，“这件事，是那人千算万算都没有算到的。”

    “苏鸿远死了，带着对那个阴灵深深的亏欠与爱恋，还有对族人无尽的恨，他竟然瞬间化作了红眸厉鬼。”

    “不过几分钟的时间，血流成河。”

    “那人尽管已经逃到了家族，仍然被追过去的苏鸿远诛杀，他的尸体被钉在了墙上，他的灵体被苏鸿远吞噬下肚。”

    “苏鸿远已经失去了理智，临死前对苏家的仇恨，成了他的执念，他现在，只想要杀尽苏家的每一个人。”

    苏老说到这里，也暂时停了下来，似乎在用时间平息心中的苍凉。

    李元几人也慢慢喝着汤，听苏老将以前的事情。

    苏谷却吃不下了，虽然已经是很久远的事情了，但是毕竟他们苏家祖上发生的事情，苏谷听起来，完全就已经带入了角色。

    “意思就是说，我们苏家在那一次中，死了很多人？”苏谷问道。

    “年轻一代基本死光了。”苏老叹了一口气，“听说，当年整个苏家，有两百多人。”

    “那么多人！”苏谷也被惊到了，“现在我们苏家就只有二十几个人。”

    苏老微微一笑：“要不是爷爷他们回来得及时，估计后果更严重。”

    “爷爷们出去，当天晚上就回来了，当他们一边踏进家门，一边讨论是谁散布的假消息的时候，被家里面的景象惊得连走路都忘了。”

    “家里面竟然没有一点活人的气息，不仅如此，还有一股血腥味，当时，他们都以为有仇家或者是厉害的东西上门。”

    “哪里想到，当他们提着武器赶到的时候，看到的竟然是苏鸿远的灵体在大开杀戒。”

    “他们连忙进行镇压，但是，苏鸿远杀了那么多人，还把那些人的灵体都吞噬了，已经变得非常强大，隐隐有向鬼王转变了迹象。”

    “他们根本就镇压不住，没有办法，他们只得下死手，不然整个家族都要葬送在苏鸿远的手中。”

    “苏鸿远此时眼中也只有杀苏家的人，一场大战开始，苏家真正有实力的人，其实是后面赶回来的这一些人。”

    “其中就是爷爷的爸爸，也是苏鸿远的爸爸，我们的老祖，虽然他很恼怒，但是还是不忍心对儿子下杀手，一时心软，让他丢掉了性命。”

    “但是，也是老祖的鲜血，让苏鸿远愣神。，最后关头，是爷爷出手，诛杀了苏鸿远，让他魂飞魄散。”

    “一场悲剧，以全族两百人的性命为代价，终于画上了句号。”

    听到这里，大家都不由得疑惑。

    “既然那个阴灵和苏鸿远的灵体都已经魂飞魄散了，他今天发生的这一切怎么解释？”杨光心直口快，想到什么，就直接说了出来。

    “我也不知道。”苏老摇摇头，“这些事情，也是爷爷说给我听的，也是希望家族吸取教训，不要再重蹈覆辙。”

    “而且，从那以后，苏家再也不准使用阴阳风水术，苏家的后代，不允许成为阴阳风水师。”

    “人虽然死了很多，但是家族的底蕴还是有的，苏家就改行做了古玩，年轻一辈，就剩下爷爷一个人。”

