
　　听着手机上时不时传来的银行短讯声音，再看看余额提醒，他一发狠，继续打电话，既然玩就再玩大一点！

　　人生难得几回搏，此时不搏何时搏。

　　“南哥，我这可是内幕消息，你放心吧，不能亏的！我只用两天！你也要跟买？行啊，有钱一起赚！”

　　他声音亢奋，激情四起，尽管已经压低了嗓门，可是那声音总跟鲱鱼罐头味似得，附近的人不需要刻意去听，就能捡到一两句重点，特别是‘内幕交易’这个词。

　　五六个人已经缓缓地向他的位置靠拢，彼此心照不宣的交流了一下眼神，各不干扰，各自听各自的。

　　“这是仙股啊...”有懂行的人独自的咕哝了一句。

　　“内幕消息，真的假的？”另外一个扒着墙角的中年人回过头问，好像征询其他人意见似得。

　　“老子刚刚在中洋置地上载了跟头，虽然加上了置地两个字，可实际上生产的是电子和玩具产品，和地产八竿子打不着，”一个戴着眼镜的老头道，“这万文集团是什么门路，我还真不清楚，他们要收购中洋置地?”天籁小说网

　　“难怪你炒股不赚钱，连万文集团都不知道？”另一个老头鄙视的看了他一眼，“这是长实集团、华润燃气的流通股大股东，同时也是九龙建业的控股股东，据说在内地经营造纸厂和建材。”

　　“而且刚刚买下了香槟大厦。”一个挎着包的老太太补充道。

　　“那这消息？”戴眼镜的老头正要怀疑的时候，周围的人都已经散开了，打眼一瞧，都拿着电话，满世界宣传自己刚刚得知的内幕消息呢。

　　大家都是抱着宁可错杀，不可放过的态度，赌一把怎么了？

　　太阳正毒，人像煎饼似得，被煎的满头都是汗，但是这依然不影响大家去热火朝天的分享秘密的热情。

　　“涨了....涨了....”随着一声尖叫，大厅里突然爆发出一阵狂欢。

　　“真的涨了....”

　　伍泊雄一行人一直在盯着屏幕，此刻也是兴奋的拥成一团，手足舞蹈。

　　“干嘛...”山鸡与伍泊雄一脸嫌弃的互相推开了对方。

　　“啊....”杨淮一脸懵逼。

　　伍泊雄道，“淮哥，你看我们要不要加仓，你放心，我朋友那边我还能借。”

　　“是啊，是啊，”花姐抢着道，“我家房子我还没押出去呢。”

　　“淮哥，就你一句话，我们跟着办....”关老头年纪一大把，忍不住兴奋，骨头都轻飘飘的，哪里有一点老态龙钟的模样。

　　“这涨了一毛啊....”杨淮忍不住看了看屏幕，然后又好奇的瞅了瞅大厅喜气洋洋的老头老太太们，“这大盘好像在跌啊，都高兴个什么劲啊？”

　　“我去打听打听....”花姐同样好奇，她除了卖菜的时间，常年都是厮混在这里，这帮老头老太太们不比她高明到哪里去，通常是哭多笑少，这种全场欢腾的景象，她从来就没遇到过。

　　她一走过去，原本围在一起叽叽喳喳的老头老太太却突然散开了，各自回到自己的位置上。

　　“杏姐，”花姐朝着一个老太太笑嘻嘻的问，“这是赚了？”

　　“那有你这么大的运气。”杏姐咧咧嘴，回答的漫不经心。

　　“那你忙。”花姐瞅着对方的屏幕，看不出门道，对方又不待见她，自然不愿意在这里自找没趣。

　　中洋置地一路高歌猛进，冲到9毛的时候，全场欢声雷动。

　　“十万进去，二十万出来？”珍姐激动的朝着杨淮的脸上吧唧亲了一口，众人大笑，没人在意。

　　“注意影响。”杨淮尴尬的重重的咳嗽了一声，这是被调戏了?

　　“淮哥，以后你说什么就什么，说怎么样就是怎么样，”珍姐说着说着就要瘫在杨淮的腿上，“哎呦喂....”

　　杨淮撇的彻底，她一屁股撂在地上，众人笑的更加大声了。

　　“老娘为了你们出卖色相，你们还有脸笑。”珍姐若无其事的站起身拍拍屁股，气愤的很，斜了一眼阿眉，有意无意的瞄了那挺挺的胸脯，“你有料，你上。”

　　“姐，淮哥连你都瞅不上，”阿眉扭扭捏捏的看了一眼杨淮，“我更没机会了。”

　　“哪说哪了，”杨淮赶忙打住，这帮子荤素不忌的小姐姐小妹妹，他是一个都惹不起，“看看现在什么行情了，差不多就打道回府。”

　　这是什么运气?

　　随手指了一只仙股，然后就涨了？

　　“淮哥，冲....冲......1..元了....”山鸡结结巴巴的说完，大厅里再次响起一阵久久散不去的欢呼声，每个人的脸上都是喜气洋洋。

　　“翻了一番了啊，”冲进一元大关，这会，杨淮算是有了一点底气，不管是赚多还是赚少，总归是赚了，他好歹有了交代，“要不咱们就先回去了？”

　　“淮哥，咱们都听你的。”

　　此刻，无论杨淮说什么，众人就没有一个不应的。

　　伍泊雄开车回到养鸡场，伍泊君正扛着一袋鸡饲料给鸡拌料，杨淮不等车子停稳，就赶忙窜过去，一把抢到了自己的肩膀上。

　　“妹子啊，你是没看，阿淮今天多厉害，买股票一猜一个准啊！”伍泊雄实在找不到人表达自己的激动之情。

　　“哦。”伍泊君淡淡的没有一点反应。

　　“你给点声响啊？”伍泊雄自讨没趣，悻悻得走人，回到自己屋里睡觉。

　　杨淮把饲料全部投进了拌料机器里，手正准备放到开关上，却被伍泊君一巴掌拍开。

　　“怎么了?”杨淮看着她这气鼓鼓的样子，有点不解。

　　“你到底明白不明白，你这样真的会害死人的！”伍泊君撇过头。

　　“你看你大哥这样子，就知道其他人是什么样了，我能躲得开？”杨淮也是一脸无奈。摊手道，“你要是有办法拦着他们，我求之不得。”

　　“这是赌博！”

　　“这话我就不认了，”杨淮笑着道，“证券市场是市场行为，还是有规律可循的，和赌博不是一回事。”

　　“你认为你做的对了？”伍泊君怔怔的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，103、欢呼雀跃免费阅读。https://xs.23sk.com 