    “哈哈，合该我今天发财，小子，遇到我算你倒霉！”

    一声极为嚣张的笑声响起，只见那潜行而来的人一下子就站起身，一边说着话，一边拎着长刀朝着周玉晨疾步走去，眼中满是兴奋。

    原本这人只想牵走枣红马的，但在看到周玉晨那细腻的皮肤，又没有丝毫警觉性的样子，就断定周玉晨的武力值有限，没什么危险，自己完全能够拿下他。

    正是想清楚了这些后，他才有了现在看似冒失的行动。

    而这突然传来的动静，也让旁边的周玉晨吓了一跳，手中的枸杞子更是落了一地，不过此时的他已经没有心思去在意那些枸杞子了，只见他立刻转身，一眼就见到了那直奔自己而来的陌生人。

    只看这人那凶光闪烁的眼睛，便知道来者不善，不过周玉晨虽然被惊了一下，但却没被吓住，理智还在，没有从空间拿出枪来，而是直接就抽出了腰间的长刀，对准了这突然现身的陌生人。

    在这个时候，周玉晨很是庆幸自己有先见之明，养成了刀不离身的习惯。

    当然他也可以放在随身空间当中，但那样再突然取出，未免有些耸人听闻，一个人还好，人多了怎么办？他的秘密不就暴露出来了。

    对面的那人在见到了周玉晨拔刀后，脚步一下子就慢了下来，虽然他认为周玉晨的武力有限，但刀子能够伤人可是一点都不带打折扣的。

    所以这人企图准备用言语瓦解周玉晨的斗志，若是能够让其乖乖投降，那就是再好不过了。

    在露出了一副凶神恶煞的表情后，那人手中的长刀更是随意的挥舞几下，恶狠狠的恐吓道：

    “小子我劝你老实点，乖乖的把身上的钱财交出来，爷爷饶你一条性命。”

    “有本事自己来取。”

    面对陌生人的恐吓，周玉晨是丝毫的不买账，像把生命交到他人手中，生死全在对方一念之间的傻事，他可做不出来。

    而且在这个时候，已经镇定下来的周玉晨非但没有感到有任何的害怕，反而是在心中升起了一丝兴奋。

    面前的陌生人只是一个人，而且还来者不善，看那手上的老茧，显然也是个练刀的，尤其是在这荒郊野外的，也不怕有第三人出来打扰。

    这简直就是绝佳的练手对象，天赐的经验宝宝。

    尤其是自己若真的打不过，空间当中的枪械也足以杀死对方，保证自己的安全。

    在想明白了这些后，周玉晨看向眼前这个陌生人的眼光都要发生了变化，满满的跃跃欲试。

    至于说这样做会不会太冒险，会不会导致身体受伤，这些他并不太担心。

    要知道他身上的防刺服可不仅仅是当摆设的，足以挡下绝大部分攻击。

    当然了脑袋、脖子这些要害部位，没有被防护服覆盖，都是破绽，可正如菜刀切菜也有切到手的危险，难道就不用菜刀了么。

    只要防住这些要害部位不就得了，而且刀法其中的一部分内容不就如此么。

    对面的那人不知道周玉晨会在短短的时间内想这么多，也没有发现周玉晨眼神的变化，反而是在见周玉晨没有中计，也没有多少气恼。

    这本就是他一个简单的欺骗罢了，成功固然好，失败也没什么的，只不过是多费些气力罢了。

    反正他也不准备真放了周玉晨，食言对他来讲，实在是太正常不过的事情了。

    “看家伙！”

    或许是为了震慑周玉晨，那人猛地大喊一声，随后猛然爆发，好似捕食的猎豹一般，向前猛蹿，同时手中长刀化作一道光影，带着低沉的呜咽声，直奔周玉晨的脖颈而去。

    原本就是极短的距离，在这样迅猛的爆发下，只是一瞬间便靠近了周玉晨，那刀锋更是已经快要吻到周玉晨脖颈的皮肤了。

    好快！！！

    在陌生人动手的一瞬间，周玉晨便是瞳孔猛地一缩，在心中惊叹的同时，身体上也做出了反应。

    猛地向前斜踏出一步，手中长刀竖劈，瞬时间便拦下了陌生人的这一记横斩。

    不过这不是结束，而是开始。

    当当当~~~

    随着两人手中长刀不停的挥动，一连串的爆鸣声传出，周玉晨和陌生人两者之间，爆发出了激烈的碰撞。

    可这般紧密的攻击，消耗的体力是极大的，根本就不能持久，所以在几个呼吸之后，已经挥出了十几刀的双方，全都是面色通红，憋得够呛。

    这不是他们不想停下喘口气，而是对手不给机会啊，现在是生死搏杀，全都是全力以赴，根本就没有丝毫喘息的时机，慢一步，就有被杀的危险。

    可他们憋气的时间是有极限的，尤其是在打斗的时候，身体会消耗巨量的氧气，让这个极限在快速降低。

    这不，周玉晨和那陌生人，此刻两人的眼睛同时瞪大，眼中血丝弥漫。

    砰！嘶！

    周玉晨挨了一拳，而那陌生人的手臂也是被划了一刀。

    在这一次交手完之后，两人好似有默契一般，全都是后退几步，然后开始快速的喘息起来，并且还不忘警惕对方可能发动的攻击。

    就这样，双方一边恢复着体力，一边警戒着对方，互相瞪着眼睛。

    轻轻的揉了揉被砸了一拳的胸口，周玉晨的嘴角抽搐了一下，显然那一拳不是那么好挨的。

    而对面的陌生人，也是看了看已经渗出了血液的狭长刀伤，不过他知道这只是皮外伤，没多大事，有两天就能好，不过他对自己居然会被周玉晨所伤感到不满，当即咬牙切齿道：

    “好小子，有两下子。”

    面对陌生人发狠的样子，周玉晨一点都不担心，只当是犬吠罢了，这就是个帮自己提供熟练度的工具人，抱怨两句也没多大关系。

    可以说周玉晨心态的转变是很重要的，因为这样能够让他更好的将一身实力得以完整的发挥了出来。

    正是因为这样，才让他在刚才与陌生人的争斗当中不落下风，也让他开始更加期待接下来，这人还会给自己带来什么样的惊喜。

    这样的经验宝宝可不好找，可不要让自己太失望哦。

