
　　陈凡等人在中式风格别墅上下走了一遍，只看着柳颖双眼直冒亮光，陈凡其实也是土包子一枚，只不过去过郑小胖在申城的豪宅和一些高档的会所，眼光稍微要高一点点。

　　陈凡没有表态，只是又和柳颖等人接着在另外三套别墅都走了一圈。

　　转完别墅，几人又往6号联排别墅去，陈凡就对柳颖小声说：“我感觉最后看那套现代简约风格的还不错，至少比较顺眼点，你觉得呢？”

　　柳颖把看的几套别墅都在脑海里过了一遍，才说：“中式那套没什么感觉。欧洲风格的感觉到是富丽堂皇，很高端大气，用的大理石和地毯也很漂亮。美式风格的就是颜色很乱的感觉，细节也很粗狂，不怎么样。最后那个现代简约的也还行。就欧洲风格和现代简约风格那两套选一套吧。”

　　陈凡又回想了下，点点头，于是又走到林总那里问道，“林总，欧洲风格和现代简约风格那两套，能有个详细的介绍吗？”

　　林总呵呵笑道，“陈总眼光不错，说实话，这几套风格里我也就能看的起这两套，那个卖出去那套美式风格的我是最看不上的......”

　　陈凡听完林总对两套别墅的介绍，听着什么艺术美，经典一类的话，心说，都特么说的啥，搞不懂。不过还是笑笑问道：“这两套别墅价钱是多少？”

　　听了陈凡的意思，林总接着说：“欧洲风格那套面积是420平米，总价是950万。现代简约风格风格那套别墅面积要大一些，面积是660平米，总价是1350万。”

　　听了这个报价，陈凡感觉心头有一万头神兽在狂奔，真特么的贵。

　　不过面上不带声色的看了眼柳颖，看到她一副被吓傻了的表情，笑笑就道：“那就要那套现代简约风格的，付钱就交房吗？”

　　林总点头称是，陈凡就对林总说：“那麻烦林总安排人准备合同吧。我和我朋友看了那边的联排就去售楼部签约打款。”

　　侧眼看到柳颖似乎欲言又止，心里有些猜测，不过不方便现在说，只是对她摇摇头示意。

　　张扬最后选了6号楼一套面积170平米的别墅，应该是联排别墅里面积最小的一个户型，总价是240万，比郑小胖那会已经涨了不少。

　　几人返回售楼部，陈凡直接转了200万给张扬，自己付了1350万的购房款。

　　心里盘算了下，叹口气，银行卡里应该又没几万块钱了，穷啊，回头工资还得提高。

　　张扬刚买了新房子，这边手续办完了，售楼部的工作人员表示下周五以前肯定把房本拿下来。张扬就急不可耐的拉着张平和郑小胖去联系装修公司，嘴里还嚷着“不想被喂狗粮”。

　　陈凡没有离开，就直接拉着柳颖入住自己新买的豪宅。

　　把豪宅上上下下，里里外外熟悉了一遍，确实配套很齐全。从楼下转到二楼主卧室，看到卧室的大床，陈凡心里就有点痒痒了。

　　晚上，陈凡靠在客厅沙发上看着电视，猛的回头看见柳颖正从楼上下来，拿着毛巾擦拭着长发，就说“洗好了？这套房子的卫浴设备还真不错。”

　　柳颖走过来坐在他旁边也点头说道：“确实很好，不愧是豪宅。就是，价格真的太高了，从来没有想到过，我居然也能住在这样的房子里。”

　　陈凡笑笑，“好日子还长着呢。”

　　这会柳颖擦干头发，看了会电视就问道，“那前面买的那套房子要不要卖了？放着也是浪费。”

　　“先留着吧，以后也许用得上。”陈凡没多想就说道。

　　过来一会儿，陈凡突然又问道：“你说这半年时间我这又买了套房子，还是豪宅，怎么给我父母说？别把他们吓着了。”

　　柳颖转过头望着陈凡道：“你没和家里说？没说你就买了……”

　　“你不知道，我在申城住在小胖家里，就这样的房子。那个不是我们公司分钱了嘛，就没忍住。”陈凡回答说，“钱都交了，住也住了，就这样吧。”

　　“你和家里有联系吧，下次记得想帮我吹吹风啊。过来，老公痛一个先。”说着伸手抓向柳颖。

　　在新居度过愉快的周末时光，周一大早，陈凡搭着柳颖的车去了巴蜀证券公司。

　　进了机构室，看见张扬已经到了。张扬回头见到是陈凡就打趣说：“哟嚯，还能走起来，怎么，这周末没过爽还是不行了。”

　　陈凡嘿嘿笑笑不理他，“你新房子忙完了？”

　　“托福，周末搞定，就等出效果图了。”张扬面带笑容，“这次还多亏了你们，要不然我还在朝九晚五的忙活。”

　　“谢个屁，大学住一屋那就是缘分，别扯这些有的没的。”陈凡摆摆手。

　　9点半，股市开盘。

　　陈凡只明确继续买进长红电子股票，尽量小单、分散进场，避免过早被发现。

　　连续几日吸纳长红电子股票，陈凡已经发现有庄在这只股票里运作，从盘口看不出是买进还是卖出。

　　但是异能既然预示上涨，陈凡也就不去想买和卖了，一定是资金进场，不然凭什么涨起来。

　　陈凡先是把市场里的股票都过了一遍，进行每日记录。

　　又开始扫期货市场，每天如此，张扬也见怪不怪了。

　　张扬和郑小胖一直都很奇怪陈凡的笔记本里记录的含义，虽然知道是陈凡在选股，可选股的标准是什么？他们研究半天也没搞明白。

　　陈凡只说是自己发现的市场密码，哪天他们悟了，就嘿嘿了。

　　下午，两人正在操盘，门忽然被推开。

　　回头一看是郑小胖，见他满脸喜色，“你踩到狗屎了？这么高兴。”

　　郑小胖立马变脸，“叉叉你个陈凡，见面不说人话。”

　　陈凡见郑小胖有点发毛立马闭口不言，静等郑小胖说踩了多少狗屎。

　　“今天我去那边谈了，2.5亿拿下那栋楼。金强他们帮忙说了话，我估计他们想尽快收钱好和我们合作一把。”郑小胖说完就走到饮水机那里自己倒水去了。

　　这会张平也进来了，“小胖，跑那么快干嘛，你肾不好啊。”

　　“我去，你试过啊。”郑小胖边喝水边回击。

　　“那公司那边小胖就多操心，张平也多帮帮忙。对了，这样出来对你工作有影响吗？”陈凡说着就看向张平。

　　张平笑笑说，“没影响是假话，不过不大，我会和老大处好关系。再说我舅还在呢，我这边说的是准备公务员考试。”

　　陈凡点点头，还是认真说：“你的工作还是很重要的，以后和下边的小鬼打交道就靠你出面，所以你要多费心哈。”

　　“来，小胖，好容易来一次，这把盘你来做，我出去走走。”说着站起身往外走。

　　“我晕，过来报喜还被抓了壮丁，这找谁说理去。”说着眼睛一转就对张平说：“来，平平，这盘你来做吧，我手把手教你。你还没做过，应该了解下。”

　　郑小胖就把张平拉到陈凡座位上让他坐下学着做盘。

　　陈凡出了机构室，看四下无人，就往柳颖办公室走去。

　　两天后购楼协议就签了，当晚金强等人就邀请陈凡几人吃饭谈合作事宜。

　　陈凡也猜的金强等人的意思，直截了当把正在做的项目简单说了，是股票，跟庄做。

　　当然具体哪只就不说了，只明确出钱就成，坐等赚钱就行，当然股市箴言也要再讲一遍“市场有风险，入市需谨慎。”

　　金强没想到陈凡他们居然不是做庄而是跟庄，不过也没犹豫。

　　5000万，四人凑了5000万跟这把了。

　　人的名，树的影。

　　陈凡这个名字在证券市场里也算一号了，金强等人打算信任一会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌八章 再次合作免费阅读。https://xs.23sk.com 