    郁璃死了之后，容茶一时崩溃。

    她原本并未想要将他打得魂飞魄散，纵是盗取仙界禁书该罚，可终究罪不至死，只是意外发生的太过凑巧。

    他毕竟是她第一个也是那时唯一的一个徒弟，师徒二人终日相伴山中，情谊自是非比寻常，是以容茶不顾天条偷偷帮郁璃重塑肉身。可肉身易塑，魂魄难集，一旦开始为他集魂势必要闹得人尽皆知，届时容茶必被天界重罚。

    天雷加身，避无可避。

    白泽伴她多年，自然不会眼睁睁看着她做傻事。

    它与郁璃虽投契，可后者偷盗行为已令它失望，何况较之容茶，他的分量到底差了些。

    是以……

    它捉了绮梦，让她入梦盗走了容茶的部分记忆。

    有关郁璃的记忆。

    话至此处，容茶方才恍然大悟，那日初见绮梦，后者见了她跟见了鬼似的。容茶原本以为对方是忌惮自己身为神仙的身份，如今想来却是不然，估摸她是以为自己恢复了记忆找她去寻仇的。

    不过那都不重要，重要的是——

    郁璃居然是她徒弟！

    而她居然还把他给轰成渣渣了！

    这是什么狗血恶俗的操蛋剧情啊……

    “那郁璃忽然消失不见了，就没人打听打听吗？”这逻辑不严谨啊。

    “他没朋友。”

    “那我忘了一些事，言辞间难免会有漏洞，就无人觉得奇怪？”

    “你以为你有朋友吗？”

    “……”

    “你们师徒俩根本就是一路货色。”不同的是，郁璃是帅到没朋友，而她是穷到没朋友。

    彼时的瀛洲山远不似现在这般远近闻名，山中只有他们两人一兽，又不置产业、又不收费捉妖，可谓是家徒四壁。

    而且她闲散惯了，玉帝恐她带坏风气腥了整锅汤这才把瀛洲山给了她，让她独自逍遥。其他仙友虽羡慕却不敢过分和她来往，正所谓“近朱者赤、近墨者黑”，万一让玉帝误会他们也行惫懒之风保不齐就要被开大会批斗了。

    这种局面，直到“瀛洲山修仙技校”投入运营才改变。

    自此，瀛洲山从门可罗雀变成了门庭若市。

    “是以，世人只知郁锦和郁菡是你的得意弟子，殊不知在他们二人之前你其实还有一个徒弟。”

    听白泽提到郁锦，容茶急急追问道，“郁璃和郁锦是何关系？”

    “师兄弟啊。”

    “不是！”她无语，“他们俩长的一模一样！”

    “哎呀……这世间样貌相像之人多了去了，你那么紧张干嘛……”白泽不以为意，尽管从前看着郁锦一点点长大，它心里也有过疑惑，“再说了，郁锦乃是女娲灵石所化，石头缝儿里蹦出来的人，他还能啥兄弟姐妹不成！”

    “……”

    容茶心道，保不齐还真有。

    那位娘娘可是不止剩了一块石头在世啊……

    “他俩名字就差一个字！”

    “郁菡了解一下吗？”

    “……”

    伸出爪子拍了拍容茶的肩膀，白泽没什么诚意的宽慰道，“你可能是忘了，他们的名字是你给起的。”

    当年玉帝将郁锦带到容茶面前让她收他为徒，她掐着人家肉嘟嘟的小脸蛋猥琐笑道，“为师望你日后俊秀如锦，便赐你一个‘锦’字，至于这姓嘛……”

    她望向不远处的莲花池，见池中开的正好，偶有风起，送来阵阵清香，于是继续说，“郁，香气馥郁的郁。”

    后来——

    天界莲花池中的一朵小莲花修炼出了人身，某日在容茶经过时抱住了她的大腿。池中莲花众多，可唯她修出了人身，可见其灵性、悟性皆不一般，是以容茶果断将人抱走，回到瀛洲山也给赐了个名字。

    菡。

    “菡菡莲花足下开”的菡。

    “既如此，那郁璃的名字也是我给起的？”

    “那不是，人家自己带来的。”正是因此，当日她给郁锦和郁菡赐名时，它还以为她想起什么了呢。

    前尘往事具以交代清楚，白泽不放心的叮嘱道，“我可警告你啊，别以为我将一切坦白是因为后悔当初拦着你，纵是如今我也依旧不赞成你宁犯天条也要帮他集魂！”

    “如今不同了，好了这事儿就这么定了，听我的，都听我的。”她是带着任务来的，身边还有各种小道具，天雷什么的根本没在怕的。

    “我觉得……”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    安抚的摸了两下白泽头顶的毛，容茶进步跑进了房中去找郁璃。

    白泽：“……”

    这就走了？

    它刚酝酿好情绪准备煽情，太不给面子了吧。

    好气哦，但还是要努力保持微笑。

    *

    白泽和容茶的对话，郁璃在房中都听到了。

    他很意外，自己居然是容茶的徒弟。

    他更意外，自己居然是被她打死的。

    他最意外，自己居然是因为偷东西被她打死的。

    他不认为白泽撒了谎，就像他同样不认为自己会为了修炼法术就放弃和她的师徒情谊，难道得到法力会比和她在瀛洲山厮守更有趣吗？

    也许有什么误会……

    容茶进屋的时候，就见郁璃坐在竹榻上愣神，想着他应该也听到自己和白泽方才都说了什么，又是心虚又是愧疚。

    “郁璃，对不起。”她没想到，找来找去原因居然在自己身上。

    郁璃面无表情的看着她。

    内心：我不怪你。

    “你放心，我一定帮你集齐魂魄，让你重新活过。”

    郁璃还是面无表情的看着她。

    内心：我真的不怪你。

    “俗话说的好，一日为师终身为父，儿啊，你就放心吧，你爹我言出必行，一定不会让你失望的。”

    郁璃依旧面无表情的看着她。

    内心：我有点怪你了……

    或许是因为一切都是听白泽讲述的，是以容茶内心除了愧疚之外并未有其他情绪，很快便投入到了“战斗”当中。她在瀛洲山发布了一条命令，让所有下山的弟子再遇到游魂野鬼时不可当即诛杀，定要待会瀛洲山给她一一过目。

    瀛洲山弟子众多，想来要找到郁璃的魂魄并非难事。

    谁知五六天过去，竟半点消息也没有。

    而在这期间，容茶也没忘了要对付琴窈，神神秘秘的制定了好几套方案，单等着她回来便一一落实。

    可巧，第二日郁锦就带着已经毁容并被妖力缠身的琴窈回了瀛洲山。

    再见这丫头，可把容茶激动坏了。

    瞧瞧！

    这深红的唇色、浓浓的眼影、过长的眼线、飞起的眉毛，无一不昭示着琴窈已经黑化了。

    要知道，“一黑化必烟熏”可是电视剧万年不变的铁律。

    终于……

    名场面要来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    【小剧场】

    大奇：穿越之后有艳遇吗？

    容茶：捡到只阿飘算不？

    锦璃：惹了个冤家算不？

    大奇：啊……换个话题……身边人都怎么样呢？

    容茶：一堆奇葩。

    锦璃：全是极品。

    大奇：……

    你俩这穿的不是一般的糟心啊，并没有看出丝毫温馨和甜蜜。

    容茶、锦璃：我俩糟心，你和浮梦不就开心了吗？

    大奇：嘿……嘿嘿……

    看破不说破嘛o(*￣︶￣*)o

