    诸葛亮等人听了，只觉得小小的脑袋中全是问号。

    你到底是郡守还是出租商铺的富商啊？

    “好说，好说。”

    大概是看出石韬脸上写满了不解，曹昂又解释了起来。

    “诸位勿要奇怪，如今朝廷施仁政，减免了地方田赋口税，但地方修路，修水利，建学校都需要钱啊。

    因此只有你们商人多来我东郡交易，我东郡才有钱财搞建设发展啊！

    但请放心，你们只需缴朝廷法定的赋税，绝不会多收一钱！”

    这样的理由...

    那还是很有说服力的...

    但官府如此重商，难道就不担心本末倒置，使百姓都不安心耕耘，只想为商牟利吗？

    诸葛亮又陷入了沉思。

    ——

    “这就是濮阳中学？好漂亮啊....”

    来到濮阳，一行人自然是要四处走走的，他们来到新建好的濮阳中学外，不由啧啧赞叹。

    其实要说漂亮，这濮阳中学也没雕龙画凤，但胜在一个简洁大气。

    学校是不能随意进的，诸葛亮等人也只能在外面看一看。

    “那边有书店，我们去看看吧。”陆议指向学校边上的商铺，正所谓靠山吃山，靠水吃水，这学校边上的商铺自然也是把学生当做主要客源，不是书店就是杂货店，要么就是饭馆。

    走入书店，诸葛亮等人立刻感觉一股书香扑鼻。

    这是油墨特有的味道。

    “哇！这不是甘忠可的《天官历包元太平经》吗？这书我还以为绝迹了...没想到这书店里就有！”庞统到道家柜子前一下就发现了宝藏，惊叹了起来。

    “《六韬》？”诸葛亮则拿起一本《六韬》吞了口口水，打开一看，虽然没有注释，但这样的书也是极为珍贵，足以传家了。

    “《化学基础试验要点》？马子玉著...这是大将军写的书啊！

    氯化钠....这不就是食盐吗？

    制盐之法？”黄月英看着书，只觉得眼珠子都想贴在书上，无比贪婪的吸收着书中的每一个知识点。

    紫虚开的书摊上只是一些教材，可没有这样的课外辅导书。

    “《地理作图要点》？”陆议也找到了自己感兴趣的书，打开看了起来。

    书店老板一开始看到这么多人进来还挺高兴的，但慢慢就感觉不对劲了。

    这些人...怎么看起来没完了！

    “咳咳！诸位学子，如果觉得书好，可以买回去慢慢研读，我这可是要做生意的！”

    崔钧顿时不开心了。

    几个意思？

    以为咱们没钱？

    崔钧当即从怀中掏出一叠钱票，丢到书店老板的柜子上说道“先拿着，等会一起结账！”

    嗯？

    一看那叠钱票的厚度，那老板的脸上立刻变了颜色。

    “诸位客官，慢慢看，不着急，慢慢看哈~”

    这年头，一下子来这么多猪不容易啊！

    这一看，诸葛亮等人就看了一个多时辰，这才恋恋不舍的放下书，让书店老板打包后送到旅舍。

    接着，他们想去看看之前路过的正在兴修的城外大市场。

    曹昂还是很有想法的，他选的地方是城北，市场边上就是黄河渡口，他又将市场店面以几乎免费的价格对外出租，以便招揽客商，同时官营仓库，又拍卖出售有权酒楼和旅舍的经营权，总而言之，这个市场已经有些模样了。

    “来一来~看一看啊~正宗凉州马了~”

    “羊毛布~羊毛布~冬天穿了不怕冷的羊毛布~”

    “玻璃镜~玻璃镜~小伙子，你看看这镜子多好，买回去送个姑娘，保证姑娘的心就是你的了！”

    一行人走在市场，只觉得一路走来，就这里最为热闹。

    “果然是虎父无犬子啊，这曹昂有些手腕！”

    “听说濮阳之前经历过多次战事，现在恢复的这么好，确实少见。”

    诸葛亮虽然不喜曹操，但看到面前这热闹的场景，也不得不承认曹昂治理有方。

    铛铛铛~

    一阵锣声响起，却见一人拿着喇叭喊道“招股了！招股了！！

    走过路过不要错过了！！

    濮阳水泥厂招股了，十万钱起投，大家都知道水泥这东西可是怎么用都嫌不够啊！肯定是赚钱的买卖！”

    “水泥厂？”

    “你们这靠谱不靠谱啊？”

    “水泥这东西可没那么好做，你们知道怎么做吗？”

    被吸引过来的商贾们立刻你一言我一语的讨论了起来。

    “靠谱？你们都看看！

    这可是曹郡守亲自签发的招股书！

    这水泥厂是官府出地、出矿，占股51%，剩下的49%拿出来招股，要不是郡府现在钱不够，才不会把这赚钱的机会拿出来呢！”

    “官府占大头？那到时候赚了钱和我们还有关系吗？”

    “是啊，你要是上市股票也就算了，你这...”

    “这怎么了？

    这是官民合营，有郡守府作保，你们怕什么？你们问问河北来的商贾，在冀州是不是到处都是这样的厂子？

    我知道你们怕什么，不就是怕官府昧了你们的钱嘛！

    你们有股权，自然有监督权，不仅如此，官府可没你们会做生意，这经营权也给你们，官府只要红利！

    不过，丑话也说在前面，要是你们经营不善或者做假账，三木之下，让你后悔在人世间走这一遭！”

    诸葛亮等人听着这些人的对话，只觉得有趣又新奇。

    官府居然和商贾合伙做生意。

    这还真的是闻所未闻。

    就在这时，酒楼方向突然爆发出巨大的喝彩声。

    这是怎么了？

    “大家快去听广播！大消息！大消息！！

    大将军派去西域的使团回来了，还带回来了西域诸国的国书，西域的商路可能又要通了！大将军等会要公开讲话，快去听啊！！”

    “西域？”

    “不会吧？西域的商道都堵塞多少年了，难道真的要通了？”

    “听说我们这里的一匹丝绸出了西域就能换等重的黄金，要是真的通了，非得走上一遭不可！”

    在这里的都是商贾，都明白西域商道被打通的意义，各个激动不已，一窝蜂的往有广播电台的酒楼奔去，想第一时间得到准确的消息。

    “走，我们也去听听！”

    诸葛亮等人也跟着来到酒楼外，此时的酒楼里面早已坐满，其他人只能席地而坐，等待广播预告中的消息。

