    姚逸飞还在书房里装。

    门开了，郎雨辰冲了进来，漂亮，火辣，可也是相当的凶悍。

    当姚逸飞的肩头被郎雨辰捏住时，居然有种压迫感，就好像眼前火辣的女孩要摧毁了他。

    “雨辰，刚才我也没得罪你。”

    “可是今天你在杜少强家里出现，就已经让我很不爽了，你不是很喜欢看书吗？那我就给你一个表现的机会，看完一本二十万字以上的书，然后再和杜少强一醉方休。”

    郎雨辰快步朝着书架走去，要帮姚逸飞选一本书。

    姚逸飞彻底傻了，他今天根本就不想看书，他就是来找杜少强喝酒的。

    “郎雨辰，你不用折磨我了，我现在就走，以后路上见了面，我也当不认识你。”

    “你就连这点耐心都没有，你还想追我？赶紧滚！”

    郎雨辰把选好的书拿在手里，轻笑看着他。

    姚逸飞再次茫然了，今天再次被自己喜欢的女孩折磨得不轻。

    这种状态，可之前在不同的女人面前呼风唤雨的状态，一点都不一样。

    姚逸飞甚至认为，是自己曾经太潇洒了，所以现在就得到报应了。

    “我看书就是了，在家里也经常看书的。”

    姚逸飞端坐在那里，貌似认真的看着郎雨辰帮他选的一本书。

    郎雨辰则是站在一旁，摆出热辣的姿势，戏谑的看着他。

    杜少强和叶子都很是无语，叶子说道：“少强，我忽然也想好好学习了，你陪着我看书吧？”

    “叶子别添乱，咱们先出去吧。”

    杜少强和叶子走了出去。

    书房里就剩了他们两个人，姚逸飞就更恐慌了。

    这样的二人世界没有浪漫的感觉，姚逸飞甚至担心，看书的自己，忽然就被郎雨辰给打了。

    郎雨辰的拳脚，会落在他的身上，他的头上。

    “你想干什么？”

    当郎雨辰坐在他的身边，姚逸飞吓得脸都有点白了。

    “不想干什么，只是近距离看一看你够不够帅，有没有男人味儿。”

    “如果和杜少强比起来，我不够帅，也不够猛，但我也是有地位的人，而且我对你是真心的。”

    姚逸飞意识到自己这么说很幼稚，但是此刻，他的脑子很乱，说不出比这更有水平的话语了。

    “你就不用拿自己和杜少强比了，燕京四少加起来，都比不上杜少强一个人。”

    郎雨辰起身时，动作幅度有点大，荡起了一阵香风。

    姚逸飞还在陶醉中，郎雨辰就离开了书房。

    他的心狂跳着，身体有种无处安放的感觉，相思和惘然，一瞬间同时出现。

    “雨辰，我真的喜欢你……”

    看着郎雨辰帮他选的一本和哲学有关的书籍，姚逸飞流泪了。

    要开饭了。

    刘晴和卫蓝给餐桌上放酒菜，可这个时候，姚逸飞还在书房看书呢。

    “雨辰姐，不如就让姚少先休息一会儿，吃了饭再看那本哲学书？一个人在饿着肚子时，是哲学不起来的，也是风度不起来的。”

    “那不行，如果我出尔反尔了，岂不是很没面子。少强，就当名字叫郎雨辰的人求你了，你能给她点面子吗？”

    听着郎雨辰的话语，看到了她眼里的泪光，杜少强心里很不是滋味，因为前世对他最仗义的人就是郎雨辰和张晓东。

    几人在餐厅坐了下来，吃菜喝酒，气氛很不错。

    叶子打算喝两酒盅的五粮液，一直有模有样和杜少强碰杯。

    今天叶子不会一饮而尽，而是慢慢的品尝白酒的味道。叶子孩子气，却也发现，白酒的味道有点像人生。

    “叶子吃菜。”

    杜少强给她夹菜，叶子小嘴巴嘟嘟，吃得很开心。

    “我也要吃菜。”郎雨辰说道。

    “你手里拿着筷子，自己夹菜，或者就把书房里看书那位请过来，让他帮你夹菜。”杜少强说道。

    “好吧。”

    郎雨辰已经喝了两杯酒，此时的心态应该和开饭前不太一样，起身走出了餐厅。

    刘晴微蹙眉头说道：“少强，你去看看，不要让郎雨辰和姚逸飞在书房打起来了。”

    “不用去看，打不起来。”

    杜少强相信，就算郎雨辰又要动手，姚逸飞也基本不会还手。

    假如是在不可调和的矛盾发生时，他也绝对会向着雨辰姐。

    书房。

    当郎雨辰走进来时，姚逸飞再次闻到了香味，也再次被吓得一个哆嗦。

    “刚看了五万多字，我看书很仔细，更何况是一本关于生活哲理的书。”

    “杜少强非要你先吃饭，然后再看书，这里毕竟是他家里，我也不能太固执，走吧，去吃饭。”郎雨辰微笑说着。

    姚逸飞不敢相信，自己居然看到了郎雨辰这么温柔的微笑，这么柔和的言语？

    有种解脱的感觉，一起走出了书房。

    来到餐厅，姚逸飞和杜少强碰杯，大口喝酒，大口吃菜，高谈阔论，尽情的展现。

    郎雨辰一直在和叶子说话，可姚逸飞却一直觉得郎雨辰在看着他。

    还没吃完饭，姚逸飞就喝醉了。

    杜少强稍微有点喝高了，但头脑比较清醒，那么今天，一醉方休的也就是姚逸飞一个人。

    “雨辰姐，姚逸飞已经喝醉了，就不用继续看书了吧？”杜少强笑着说道。

    “随便他，他跟我有什么关系？也许他很痴情，但我还是不够喜欢他，而我是那种不喜欢将就的人。”

    客厅里，郎雨辰迈着妖娆的步子来回走动。

    刘晴希望郎雨辰能快点离开，可是郎雨辰喝了那么多酒，也不能非要让她酒后驾车。

    如果非要派人送走她，恐怕就连郎海洋和潘芝桃都会有意见。

    “刘姨，你家的葡萄真甜。”郎雨辰吃了一颗葡萄，很陶醉的说着。

    “那你就多吃点。”

    “刘姨，怎么就连你家的瓜子花生，都比我家里的好吃，刚才我吃的花生，有杜少强的味道。”

    “那么你来说，杜少强是什么味道？”

    刘晴这么去问郎雨辰，最尴尬的恐怕就是杜少强自己了。

    “悠悠岁月的味道。”

    郎雨辰给出的答案，居然很有深度。

    “悠悠岁月酒，一地沱牌曲……”叶子居然学着广告词唱起了歌，客厅里一阵笑声。

    “叶子，你找揍啊？”

    “你刚才那么说的。”

    叶子很不服气的看着郎雨辰。

    “懒得跟你计较，虽然22岁了，可你还是个小孩子。”郎雨辰说道。

    “你才是小孩子。”

    叶子生气了，她就不喜欢别人这么说她。

    “你再给我喊，信不信我打你的脸蛋儿。”郎雨辰气恼的看着她。

    “少强，你看啊，郎雨辰欺负我。”

    叶子委屈的嘟嘴，钻到了杜少强怀里。

    没有谁比杜少强更心疼叶子。

    他轻轻抚摸叶子的长发，嘴巴凑到了她的耳朵边上：“郎雨辰喝醉了，不用跟她一般见识。”

    “就算她没喝醉，她心里，我也是小孩子。”

    叶子水润的眸子狡黠的闪烁着，“我是这么想的，开学以前，我和你就把结婚证领了，等我研究生毕业时再举办婚礼，好吗？”

    “好。”

    杜少强的思路完全被叶子带走了。

    接下来，他的皮鼓就被卫蓝踢了一脚。

    “好个屁，叶子的孩子气来了，你就不能理智点儿？”

    杜少强只能释然的微笑，不知道该怎么说。

    郎雨辰也是很过分，居然是冲到了杜少强的房间，躺床上不动弹了。

    杜少强和叶子惊异的看着。

    “少强，这怎么办呢，你的床归了郎雨辰，我呢？”

    “等她睡醒了，她就滚蛋了，然后我的床就是你的。”

    杜少强话音刚落，又被卫蓝踢了一脚。

    “少强，你怎么说话的？叶子还没嫁给你呢，她自己有家，你的床和她有什么关系？”

    “妈，你不能这么说，我是少强的未婚妻，他的床就是我的。”

    “臭闺女今天是格外欠揍，可我也能看出来，我动你一指头，你就会哭起来，因为你心里受委屈了。叶子，先跟妈回家，等天黑了再来少强家里玩。”

    卫蓝拉着叶子的手，回家去了。

    因为是白天，家里又有客人，所以杜少强只是送到了大门外，站那里看着。

    “少强，你去招待客人吧，名字叫叶子的女孩很开心，她一点都不委屈。”

    叶子嘴角却撇了一下，那双丹凤眸子就要流泪了。

    等卫蓝和叶子走进院子大门，杜少强才转身走开。

    走进房间，看到郎雨辰在床上坐着发呆，杜少强苦笑道：“雨辰姐，你这是什么造型？”

    “迷恋你的造型。”

    “别扯淡了，你这样让我很尴尬，稍微不留神，友谊的小船又要翻。”

    “怎么啦，叶子委屈了？”

    “走在路上，她哭了。郎雨辰，如果你一直这样，在叶子面前无端的表现暧昧，我可能会用极端的方式处理我和你的关系。”

    杜少强没有大喊大叫，可是他相对平和的话语，却让郎雨辰更加的害怕。

    “是我不好，以后我注意，我先走了。”

    郎雨辰低头时流泪了，很匆忙的走出了房间。

    “刘姨，我走了。”

    “不急着走，喝了那么多酒不能开车。”刘晴拦住了她，不管怎么说，安全最重要。

    “我真的走了，以后再也不来你家了。”

    “你这孩子怎么这么不听话。”

    刘晴硬是拦住了她，让她坐在了沙发上。

    还是一身的皮衣，可郎雨辰的威风不见了，只有伤感。

    “你和少强不可能，但是你和姚逸飞有可能。”刘晴说道。

    郎雨辰沉默不语。

    两个小时后，姚逸飞醒来了。

    “雨辰，你还没走？”

    “本来要离开的，可刘姨和少强怕我喝了酒开车不安全，让我等等。”

    “我给家里打电话了，等会儿有人过来帮我开车。”姚逸飞说道。

    郎雨辰没接话。

    此时郎雨辰脑海浮现的是梦里的情景，就好像她和杜少强在很久以前就认识了，是最好的朋友。

    可那些情景到底是什么时候发生的，比梦境更真实，就好像人有前世，然后才是今生……

    姚家来了一个青年男子帮忙开车，姚逸飞离开了。

    郎雨辰却是呆若木鸡坐在沙发上，忽而叹息说道：“少强啊，如果有那么一天，你的雨辰姐疯了，你不要觉得奇怪。”

    “雨辰姐，你不要这样，好吗？”

    郎雨辰没有落泪，可是杜少强却哭了起来。

    刘晴惊异的看着，心甚至在颤抖。

    “郎雨辰只不过随便说了那么一句，你哭什么？信不信我给你爸打个电话，让他赶回来揍你？”

    “我爸有要紧的事，这才临时出了门，不用给他打电话。”杜少强说道。

    在杜少强家里吃了晚饭，郎雨辰才离开。

    可是已经夜里八点多了，叶子还没来。

    清冷的夜色里，杜少强的内心凌乱而空虚。雨辰姐让他凌乱，见不到叶子，让他空虚。

    杜少强的思绪几乎不受控制，朝着叶子家走去。

    叶子从大门走了出来，迎面看着杜少强，微笑说道：“名字叫少强的男孩，你有种风尘仆仆的感觉，你是从遥远的地方赶来看望叶子的吗？”

    “可爱的叶子，你很逗啊，我就是从家里赶来的，我家和你家紧挨着。”

    杜少强捧起叶子的脸，亲她的嘴唇。

    “来家里。”

    叶子拉着杜少强的手，走进了大门，“郎雨辰走了吗，我还以为今晚她会赖在你家不走。可她是你的雨辰姐，你不会硬是赶走了她。”

    “她开车走了。”

    “喝了那么多酒，路上不会有什么问题吧？”

    “酒劲儿差不多过去了，她开车技术很好，应该不会有什么事。”

    坐在叶子家里看电视，叶子说的是开学以后好好学习，杜少强微笑听着。

    他希望时间过的快一点儿，那样他和叶子能快点结婚，生孩子过日子。

    他希望时间过的慢一点儿，那样他能更用心的体会叶子的美好，体会生活里的点点滴滴。

    “给你个香蕉。”

    叶子帮杜少强剥了香蕉，放到了他手里，“其实你可以对郎雨辰更好一点儿，我不吃醋。”

    “怎么忽然又说起她了？”为了掩饰自己的尴尬，杜少强只能大口吃香蕉。

    “因为在你心里的地位，他仅次于我，有时候我不明白真相，但我能感觉到，你很在乎郎雨辰。”

    “那是友情。”

    “就连我妈都几次说过，男孩和女孩不会有纯友情。”叶子说道，“比如我和你，一起玩着，我慢慢就喜欢你了，慢慢就离不开你了，慢慢就想嫁给你了……”

    “反正将来我的媳妇是你，如果你不嫁给我，我就去郊外山上找一棵树，把自己挂在上面，这叫自挂东南枝。”

    “给你一巴掌。”

    叶子葱白似的玉手，对着杜少强的脸拍了一下。

    还别说，声音有点脆。

    卫蓝看得直皱眉头，不知道女儿是不是给了杜少强一个耳光。

    “少强，你可别乱说了，不管将来是什么样子，你都不能想不开。”

    “将来还能是什么样子，只会是我和叶子幸福的样子。”杜少强的微笑明媚了。

