    “走，出发了！”张义一行人兴冲冲的朝着前面出发。

    宋仁这边则是捡起了地上的一块黄色的砖块。

    “大家放着我来，我用这个砖头将大门的锁给砸开！”

    作为团队中的一员，宋仁开口刷了一波存在感。

    作为一个聪明机智，位于《超级马里奥：奥德赛》找到了超过500个月亮，并在海拉鲁找到了超过700个呀哈哈的男人。

    眼前这个解密闯关的游戏，宋仁一眼就道破了其中的玄机。

    面前不远处有一个大门，同时在出生的地点还有一个类似于砖块一样的物品。

    这其中的意思还用多想么？

    “老宋？你在说什么东西？”走在第一个的张义转过头一脸无语的看着手里拿着砖头，晃晃悠悠走过来的宋仁，接着小手那么一推眼前的大门就被推开了。

    看着被推开的大门，再看看自己手中的砖头，宋仁一脸的懵逼：“这不科学！”

    这大门一推就能推开，那你在门口放个那么明显的转头干嘛？

    不是脱了裤子放屁么！

    “老宋，我觉得以你的智商，基本是告别解密游戏了，跟在我后面吧。”张义叹了口气。

    队伍的语音频道里面，王菡三个人也是发出了欢愉的笑声。

    “扯淡！给洒家让开！”宋仁将手中的砖头扔开，奔着大门的方向就冲了过去。

    “卧槽，老宋你别挤！你这个看戏的好意思走第一个么？”看着奔着大门就冲过来的宋仁，这边张义也是连忙开始行动。

    旁边的王菡等人也不甘示弱，想要第一个通过大门。

    这个门并不算大，差不多只能容纳一个半的身位。

    配合上游戏里面，那仿佛涂了万能胶水一样的双手，瞬间场面变得十分混乱。

    五个人直接在大门口粘连在了一起，不知道谁的手抓住了谁的脑袋，又不知道谁的手抓住了谁的肚皮。

    十只手相互交叉，五个人堵在了大门口动弹不得。

    就如同你那缠绕的耳机、手柄、键盘、充电线一样。

    “哎哎哎哎哎！谁抓着我的脑袋了，撒手！撒手！”

    “这是谁的手啊！别扯我头！要给你扯掉了！

    “别拽了！别拽了！”

    “我已经松手了，这谁的手还在扯！”

    “哈哈，这谁的手，可以别一只手抓着门，一只手抓着我裤腰带么！”

    一时之间场面可以说是相当的混乱，五个人就如同是连体婴儿一样，站在门口相互抓着完全挤不出去。

    五个人站在门口相互伤害了好一会儿，这才达成了统一，相互撒开了手，一个个陆续从门里面出来。

    当然按照约定好的，出了门之后谁都不准乱跑。

    他们是一个整体，一个队伍，一个team！

    就如同当初打《彩虹六号：围攻》的时候，五个人要死就一起死，然后集体看监控，欣赏着团队中最后一个路人玩家完成精彩的演出一样。

    现在玩这种PVE小游戏，他们也要团结！

    “很好！来大家手拉手心连心，我们一起朝着前方的终点迈进。”通过眼前的大门，站在中间的张义抬起了自己的胳膊，分别抓住自己左右的两个人。

    接着被他抓住的两个人，相互也抓住了最外侧的两个人。

    五个人呈现出一个横过来的一字型，朝着前面晃晃悠悠的前进。

    五个人摇摇晃晃样子，看起来就跟一起喝了假酒，刚从酒店里面出来一样。

    光是看就让人忍俊不禁了。

    “哈哈！这跟五个大傻子一样啊！”语音频道里面，站在最外侧的乔依实在是有一点忍不住了。

    “有这么说自己的么！”语音里的王一凡插嘴说道。

    尽管看起来，的确有一点像，但这也不能自己骂自己啊！

    几个人一边嘻嘻哈哈，一边朝着前面走。

    眼前的第一关是类似于一个空中花园的场景，并不困难顶多算是一个新手教学的关卡。

    但有时候困难往往并不是来源于敌人，而是来源于自己身边的队友。

    例如眼下。

    伸手按下了第一道门的机关，五个人陆续走出来，然后接着排好队形整齐划一的朝着前面走。

    虽然这一关的名字叫做豪宅，但整个游戏的场景确实浮在空中的，这也意味着四周是并没有墙壁的，而且也没有什么空气墙。

    于是乎在经过拐角走廊的时候，意外就突然发生了。

    游戏里面的小人走起路来，其实还是有一点不稳当的，就如同是真的醉汉一样。

    走在最外围的乔依，一个不留神在转弯的时候直接一脚踩空整个人掉了下去。

    于此同时跟在她旁边的宋仁也直接被带了半截身子下去，而这边站在中间的张义见到这一幕也被惊了一下。

    原本抓着宋仁的手直接松了开来，不过还好对方眼疾手快一手抓着乔依的手，另一只手在快要掉下去的瞬间，直接扒拉住了墙。

    “卧槽！老张你怎么松手了？快点拽我上去，快点！要掉下去了！”宋仁这边死死的抓着墙壁，不过他抓着的乔依则就没地方抓了，只能两只手牢牢的抓着宋仁的胳膊。

    另外因为整个人悬在空中，就如同是秋千一样左摇摇右晃晃。

    如果是现实中的话，宋仁觉得这肯定已经掉下去了，但在游戏里的话这强力胶水手却相当的强力，只要他不撒手似乎就永远不会掉下去，当然也上不来就是了。

    “哈哈哈哈哈……你这个姿势，我不行了！哈哈！”看着半截身子趴在地上，还有半截落外面的宋仁，游戏里的张义笑的感觉肚子都有一点疼了。

    “别笑了，快点给我拉上来！”宋仁连忙催促。

    “行了，你别急了！我这就给你拽上来。”张义一边笑，一边伸出双手抓住宋仁的脑袋，旁边的王菡跟王一凡也凑了过来，抓着张义的后背往后面拉。

    “别扯我脑袋，拔萝卜呢！？断了！断了！”宋仁嘴里面大声的嚷嚷着。

    就跟拔萝卜一样，张义硬生生拖着宋仁的脑袋，将他一点点往上拽。

    “我抓住你脑袋了，你不还有一只手么往上扒拉啊，别光指望着我们！不过你另一只手别撒开把乔依给丢了。”张义说着。

    宋仁这边没说话，下面的乔依就开腔了：“老张你放心，他撒手也没用，现在是我抓着他呢！”

    废了好大的劲，三个人硬生生抓着宋仁的脑袋，将他从悬崖下面拽了上来给扔在了地上。

    经历了一番波折，几兄弟总算是重整旗鼓了。

    “这游戏简直是太沙雕了！”重新回到地面上，想着刚刚被拔萝卜的场景，宋仁不由得发出了一阵感慨。

