    虽然周空、花无缺等人对八阶刀士的实力还不清楚，但也知道八阶刀士比他们强大太多。

    如果真要对战，他们绝对不是对手。

    下场会和王旭等人一样。

    “区区觉醒，就想得到灵药？”

    光头青年嘲讽道：“滚，别在这里碍眼！”

    苏颜颜一把拉住凌楚的手，她担心凌楚被激怒了，和这些人战斗。

    可凌楚什么都没说，只是眼睛深邃的看了光头青年一眼。

    而后，他转身就走。

    这倒是让苏颜颜大感意外，但心里却松了一口气。

    只要凌楚别逞强就行。

    “徐哥，要不要……”

    一名身穿白衣休闲服的青年比了一个杀人的手势。

    “先采摘灵药，别让其他势力发现了，等采完再灭口。”

    “好。”

    休闲服青年冷厉的看了凌楚等人的背影，已经把他们当成死人了。

    “快点采摘。”

    光头青年第一个冲进了药园，快速摘下了五颗金苹果。

    “极品灵药，发达了！”

    其余几名男女也纷纷采摘了灵药，每个人都很激动。

    然而，就在此刻。

    药园剧烈震动了起来，一道道剑气从四面八方射杀而出。

    两名女生前一刻还在兴奋的尖叫，下一刻脑袋就被削成了两半。

    “啊！”

    凄惨的叫声响彻整个洞府。

    其余六名男女脸色大变。

    “快退出去，这里有剑阵保护！”

    光头青年一边喊，一边以八道刀气抵挡飞射而来的剑气。

    尽管他们全力抵挡，可还是有两名男女留在了药园，鲜血染红了灵药。

    只有光头青年、白衣青年等四人从药园里死里逃生。

    “剑师剑气，太可怕了。”

    “妈的，损失了四人才采摘这么点。”

    光头青年没有一点悲伤，反而很气愤只采摘了几颗金苹果。

    “怎么办？”

    “要不通知道门师兄？”

    “来不及了。”

    光头青年瞥了一眼正在爬悬梯的凌楚等人。

    “你们几个，过来！”

    “有事？”

    凌楚没有真走，反而从悬梯上跳了下来。

    “你们去替我们采摘灵药。”

    “放心，不是白让你们采摘，事后给你们两朵葱花。”

    “呵呵，两朵葱花？”

    凌楚笑了。

    “对，你们别小看两朵葱花，那可是灵药，可以让你们走上修炼之路。”

    “不干！”

    周空大摇其头：“你们是想让我们送死，那座药园里有剑气。”

    “哼，你们干也得干，不干也得干。”

    白衣青年一个箭步就到了周空面前，讥笑道：“要么给我们采药，要么死！”

    苏颜颜、王幽幽等人脸色都是一变。

    进药园采药是死。

    不答应也是死。

    这就是今古具现，最残酷的时代。

    “呵呵，死了四个，灵道门还有这样的底气吗？”

    凌楚没有一点惧怕，反而讥笑的看着白衣青年。

    “你知道灵道门？”

    “我不仅知道灵道门，还知道你们灵道门是什么德行。”

    “即便我们替你们采药了，你们也不会分我们两朵葱花，而是会杀我们灭口。”

    “你到底是什么人？”

    光头青年四人都很吃惊。

    “以前我们不认识，但从今以后，我们是宿敌！”

    凌楚在说话间，直接吞下了一枚圣果。

    强大的药力如同翻滚的江水，一瞬间就冲进了凌楚的四肢百骸，朝着丹田汇聚。

    魔海激荡起万里波涛，魔气滚滚。

    一只生物从魔海中挣脱飞了出来。

    一声轻鸣，仿佛要震惊万古。

    漆黑的羽毛，漆黑的眼睛，漆黑的魔气。

    它翅膀展开，遮天蔽日，掀起万里海水。

    恐怖的气势，即便是太虚魔神剑在上，依旧可以波荡。

    鲲鹏之后，再现凤凰！

    它是堕落凤凰！

    一颗圣果药力没有完全被堕落凤凰吸收，而是汇入了魔海中，令其壮大。

    凌楚叹了口气，第八只生物没有形成。

    他只晋级一阶。

    如今的他是七阶魔魂境。

    其实，六阶魔魂境就够对付灵道门四人了，但苏颜颜、王幽幽等人在场，情况就不同了。

    凌楚担心他不能同时对付灵道门四人，导致苏颜颜等人死亡。

    只有晋阶才更有把握。

    “晋阶了？”

    灵道门四人都是一惊。

    之前他们虽然看出凌楚等人觉醒了，但具体境界就看不出来了。

    而此刻，凌楚晋阶是逸散出来的气势都让他们惶恐不安。

    “快杀了他！”

    光头青年脸色大变。

    下一刻，他拔出腰间的长刀，一刀便劈向了凌楚。

    八道刀气疯狂旋转，一只鳄鱼幻影出现在刀气里，恐怖的力量，带动空气，可以轻易刮掉苏颜颜等人的皮肉。

    与此同时。

    白衣青年等三人也出刀了。

    刀出如虹，快得惊人。

    白衣青年是七阶刀士，而另外两人则是六阶刀士。

    四人不管不顾，直杀凌楚，因为凌楚才是最大的威胁。

    苏颜颜、王幽幽等人想上前帮忙，可瞬间就被恐怖的刀气击退。

    这时，他们才对六阶、八阶有了深刻的认知。

    原来差距这么大。

    “太虚魔神剑，出！”

    凌楚丝毫不惧，大喝声中，丹田颤动，一柄魔剑破霄而出。

    呛。

    清脆的剑鸣声，仿佛是龙吟之声。

    无尽魔气滚滚如潮，裹着太虚魔神剑出世。

    刹那！

    整个洞府都停止了。

    光头青年、白衣青年的刀气都变得栩栩如生，像是要劈到凌楚了，可却寸步难行。

    恐怖的魔气，将他们都定住了。

    “这便是太虚魔神剑的剑威吗？”

    凌楚都快乐疯了。

    他低估了太虚魔神剑剑威，仅仅出世而已，便可定住八阶刀士。

    强大到没朋友！

    “杀！”

    太虚魔神剑斩了下来，剑气横斩一切。

    噗噗噗。

    三声血肉破碎之声响起，白衣青年在恐惧中，被太虚魔神剑，一剑斩了！

    灵道门就只剩下光头青年一人。

    剑威一散，光头青年终于可以动了。

    他惊恐的倒退，吓得面无人色。

    他退到了药园边上，毫不犹豫的拿出一块雪白的石头，刀气输入，雪白的石头顿时亮起了一层层白光。

    “师兄，救我！”

    光头青年惊恐的对着雪白石头大喊道。

    “我”字刚刚响起，太虚魔神剑就出现在他面前。

    一剑灭之！

