    第2章 第一个任务

    就在林木和阿哲刚走进餐厅门口的时候，被迎面突然走出的女生撞了个满怀

    “你没事吧！”林木和女生异口同声的问着对方

    那个女生急忙说道：“对不起，对不起，我没注意到门口有人，你没事吧”

    林木一只手揉了揉胸口另一只手拜了拜说道：“没事没事，下次小心点就行”

    “嗯，好的”

    女生可能是因为害羞之类的原因，说完之后扭头就跑开了

    阿哲拍了拍林木的肩膀，打趣的说道：“不错啊！这刚进门就撞了桃花运，看来今天是来对了”

    “别瞎说，这哪是桃花运啊，这叫血光之灾，出师不利，我这胸口现在还疼呢”林木边说边拨开了搭在肩膀上的手，然后又揉了揉还在发痛的胸口

    “哎哟喂！我就不能看你小子在我面前装X，你知道刚才撞到你的是谁吗？”

    “谁啊？”林木狐疑的问道

    “你真不知道？”阿哲满脸的不相信，好像在说这个人应该人尽皆知的一样

    林木一脸无奈地摊平双手：“刚才我只顾着揉胸口了，真的没有注意到是谁”

    “那你小子可真是可惜了，没能一睹我们建院四大美女之一般若兰容颜了”阿哲对林木做出了一脸可惜的表情

    “啥？四大美女？般若兰？”

    林木听到阿哲说完之后，脸上的表情可谓是非常的精彩，先是震惊，然后是不相信，在是后悔，最后是苦涩

    其实林木能有这些表情，也是非常正常的，毕竟能见到四大美女，并且还与之能有接触，可以说是可遇不可求的事情了

    “大意了啊！要是能要个联系方式，也能炫耀一下了”林木捂着额头

    阿哲看到林木的表情之后满脸的坏笑

    “嘿嘿，谁让你不注意，其实也不算亏，起码给人家留下了一个很好的印象，为下次遇见留下伏笔，能让你要到联系方式，增加一丝丝的机会”

    “算了算了，不想了，还是赶紧吃个鸭腿弥补一下”

    说完林木就向着卖鸭腿的快餐窗口走去

    当林木买完饭之后，找了两个紧挨着的空座位，就在他刚刚坐下的那一刻，脑海中突然响起一个声音

    “滴，触发任务：请宿主在三天之内得到般若兰的联系方式，任务完成奖励随机抽奖一次，任务失败惩罚宿主围绕操场裸奔三圈”

    在宣布完任务之后，林木脑海中的声音也随之消失

    “嗯？任务？要般若兰的联系方式？完成奖励抽奖？失败操场裸奔三圈？”林木一脸懵逼的回想着刚才所发生的事情

    “难道我刚才在教室听到的那个声音也是真的？我真的有一个全能系统？”林木此时此刻心中真是充满了问号

    “只存在于小说中的事情就这样发生在我身上了？”林木心中反问着自己，但还是有些不相信现在所发生的事情

    直到一个声音打破了林木的思绪

    “林木，发什么呆呢，不会是还在想着般若兰的事吧！别想了，这种事能有一次发生在你身上就知足吧”阿哲端着饭坐在了林木旁边的空座位上

    “没有没有”林木苦笑道

    “没有就行，赶紧吃饭吧，吃完回去打游戏”阿哲也没在意林木在想什么，就自顾自的吃了起来

    就这样林木在心中充满疑惑的情况下，草草的吃完了午饭

    ?  ?前期字数每章可能有点少，大家别介意

    ?  

    ????  

    (本章完)

