    

    时间：21:00。

    地点：天空斗技塔，第150层。

    这座被霓虹灯笼罩的巨大城市，此时正为了迎合这个不断变化的社会，加速运转。

    “各位观众，晚上好。”

    解说室里，解说小姐充满激情的声音响遍整个楼层，连在走廊里行走的路人都不禁驻足。

    “欢迎各位来到天空斗技塔150楼D斗技场。”

    “现在正要进行的是，伊路迷选手对战山下仁王选手！”

    “一场激斗，即将拉开序幕。”

    “各位观众，准备好按下你们手中的下注按钮吧！”

    观众席上的人们拿起手上的下注按钮，分别按下代表两人的红色和绿色按钮，大屏幕上的下注数据迅速变换。

    擂台上，伊路迷双手插兜站在原地，面无表情地望着他对面的高大身影。

    他的对手，是一位名叫山下仁王的超级巨汉，身高目测超过两米，同样面无表情地俯视着伊路迷。

    那只从轮廓就能看得出来的结实肌肉，饱满的胸肌，粗壮的手臂，还有那足有伊路迷脑袋那么大的拳头。

    尽管对方一身藏青色西装的白领模样，依然遮盖不住他浑身散发出的凶悍气势。

    “你疯了吗？”

    “小鬼。”

    山下仁王双手抱胸，望着面无表情的伊路迷，语气低沉。

    “麻烦长点眼，我可不是什么好人。”

    “一眼就能看出来我比你强太多了吧？”

    “可是你还敢站在这里跟我对峙，你肯定是疯了吧？”

    “啊~？”

    伊路迷面无表情的脸终于有了一丝变化，嘴角扬起，用悠哉的语气挑衅道。

    “你说……你比我强？”

    “少在那里说梦话了，拼命放马过来吧。”

    “丑八怪。”

    【丑八怪】三个字一出，山下仁王的表情瞬间阴沉起来，不再言语。

    比起拥有一副可爱正太脸的伊路迷来说，山下仁王的确相貌凶恶。

    但，就凭那魔鬼肌肉人一般的身体，和那惊人的气势，山下仁王完全沾不上丑八怪这三个字。

    山下仁王面色阴沉，右手缓缓举起扣在左边肩膀处。

    “果然，你这小鬼……”

    伴随着“撕拉”一声，名贵西装便被他轻易撕扯成一条条碎布，捏在手上。

    “已经彻底疯了啊！？”

    山下仁王撕扯掉自己上身西装，露出那身恐怖的肌肉，结实的胸肌、坚实的八块腹肌、宽厚的背肌。

    其身姿，仿佛一尊仁王像。

    “咕噜……”

    裁判被他的气势震慑到，不由自主地往后退出一步。

    “呃……”

    刚刚退出一步的裁判忽然愣住。因为他注意到，在山下仁王的背后，的确纹了一尊仁王像。

    这个男人的背上，附有仁王。

    “什么啊！？”

    “这个男人，他的身体是终结者吗？”

    “这个小孩，怎么可能打赢那种怪物！”

    此时，裁判的心中如此想道，这个想法，同样也是在场众多观众的想法。

    “叮！”

    此时，大屏幕上“叮”的一声，下注结束，解说小姐的声音再度响起。

    “喔~看来大家已经决定好自己要选择相信的选手，那么我们来看看两名选手的赔率。”

    “伊路迷·揍敌客9862：山下仁王3213，山下仁王选手在赔率方面占据压倒性优势。”

    “不过，这也是理所当然的。”

    “因为，这两位选手之间的差距，一目了然。”

    “当然，这只是两位选手之间表象的差距，真正的比赛，现在就要开始！”

    解说小姐话音落下，斗技场观众席爆发出火热的呼喊声，但绝大多数都在呼唤着山下仁王的名字。

    裁判重新站回自己的位置，确定了两人的状态，高举右手，蓦然挥下。

    “比赛开始！”

    裁判话音刚落，山下仁王扬起手中被撕成碎片的西装，丢向伊路迷的脸。

    “街头混混的小把戏。”

    伊路迷轻笑一声，脑袋一偏，避开丢来的西装，同时身体向后仰下。

    “唰！”

    一道破空声响起，山下仁王那堪比脑袋大小的拳头从伊路迷脸上挥过，差之毫厘。

    “沙…”

    伊路迷脚下轻响，帆布鞋摩擦着粗糙的擂台，身体向左侧开。

    “唰！”

    山下仁王腰身一扭，又是一拳挥过，依然差之毫厘。但他没有放弃，依旧发挥着自己臂长的优势，朝着伊路迷疯狂挥拳。

    “太慢，太慢。”

    伊路迷一副悠哉的模样，脚下不停，山下仁王每一拳挥过来，都是差之毫厘。

    “太快了！太快了！”

    “明明块头那么大，但速度却如此之快，山下仁王选手，他已经不是人类了！”

    解说室里的解说小姐此时激动地站起身来，用热情高昂的声音向在场的诸位观众解说。

    “砰！”

    忽然，山下仁王停下对伊路迷的进攻，右脚“砰”的一声踩碎脚下的一块巨大地砖，脚尖踢在破碎的地砖碎片上。

    “唰唰唰……”

    大量破碎的碎片向着伊路迷飞来，伊路迷扬起右手化作道道残影，在一阵“啪啪啪”的声响中，把能够击中他的碎片一块块击成更加细小的碎片，从他身边划过。

    “呃啊~！！”

    山下仁王趁此机会，快速冲到伊路迷身前，其高达两米的身高和五岁的伊路迷比起来，简直就是巨人和侏儒的区别，视觉效果反差巨大。

    “哈！”

    山下仁王怒吼一声，抬起右腿一脚踩向伊路迷。

    “轰！”

    擂台上一声震响，传遍了整个斗技场。

    山下仁王踩下去的地方扬起大量灰尘，让人看不清里面的情况。

    片刻后，灰尘散去，露出被踩出一个大坑的擂台，丝丝缝隙延着四周蔓延而出。

    “喔~擂台竟然被踩碎了！”

    此时，解说小姐的声音再度响起，点燃观众心中的激情，让他们疯狂欢呼。

    “喂，你的鞋子里，镶了什么东西吧？”

    伊路迷无声无息地来到山下仁王的身后，望着他那一脚踩碎擂台的右脚。

    明明一身西装，脚下却穿着厚底的运动鞋。

    山下仁王双目一虚，他的鞋子里的确镶嵌着一块铁板。

    “喂，小鬼。”

    单膝蹲在地面的山下仁王缓缓起身，面向伊路迷，语气低沉道。

    “你要躲到什么时候？是你先挑衅的吧？”

    “差不多该放马过……”        

