    另一边，在一个温馨有窗户的房间里。

    慕念悠悠醒来，她看到了厉司南，有些困惑：“我怎么……”

    厉司南递了一杯水给她：“这里是白御枭为大哥准备的房间，你先休息一会。”

    慕念‘哦’了一声。

    “我去给你准备点食物。”

    厉司南起身离开，慕念打量起周围。

    这里和白御枭还有傅斯年的房间，都非常不同。

    白御枭的房间一看就非常纸醉金迷，上好的皮质沙发与水晶灯，就足以说明他的房间是奢华风格，傅斯年的则比较冷酷简约，黑白灰占据了大部分。

    而厉司爵的，虽然面积跟他们的房间完全一样，但是丝毫没有一丝一毫金钱的气味，反而非常温馨和谐。

    慕念躺在床上，有一种极其安心的感觉。

    她甚至觉得在这个氛围下，哪怕世界末日都不值得害怕、

    “吃点东西缓一下。”厉司南将热好的粥递给慕念。

    “谢谢三哥。”

    慕念接过小口小口地喝着粥。

    突然，脑海里闪烁过无数血的画面，她瞬间喝不下去，表情微变，甚至有想吐的感觉。

    厉司南见状，缓缓开口：“那种人你不杀了他，他们就会杀了你，在当时的情况下，你不必想太多。”

    “哥，你杀过人吗？”慕念问。

    “当然。”

    “是因为要杀了他们，还是因为他们要杀了你？”

    “都有过。”

    厉司南向来懒得说谎话。

    哪怕有些话说出去，可能会带来一些后果，他也懒得学会说假话，太累。

    慕念放下粥，很认真地看厉司南：“那，你第一次杀人，是什么样的感觉？”

    这。

    真是个好问题。

    时间已经太久远了。

    厉司南已经想不起来，他第一次使用刀、使用枪是在什么时候了，过了许久，他才懒懒地启唇：“十七岁，又或者是十九岁，那时候北方有一个国家，三番五次试探我们的底线。”

    “我与大哥都报名，但只有我被选上。”

    “我就穿着和这差不多的汉服，去了边境，看着他们像对待畜生一样对待我们的人，所以那些有用的我带回来交给上司审判，剩下的……”

    “我就像是杀畜生一样，杀了回去。”

    提到那段岁月。

    厉司南的眼睛中，还有杀意。

    慕念静静地看着听着，垂在身侧的手已经握紧成拳。

    “那，如果再给你选一次，你还会杀他们吗？”

    “当然。”

    “我也一样。”

    厉司南是一个神经很粗的人，他并没有意识到，慕念话中的深意，反而笑着说：“不愧是哥哥的妹妹。”

    慕念一下笑了起来，她用力地点头：“嗯，我会更加努力，做好哥哥的妹妹。”

    哥哥。

    儿子。

    傅斯年。

    就是她人生中，最重要的事。

    厉司南挑眉：“要不要再学一点防身术？”

    “好啊。”

    厉司南缓缓起身，他轻轻握住慕念的手：“这只手，要用力保护自己，要用来伤害敌人，不要用来让自己难过。”

    慕念重重地点头。

    她的眼中，有什么，已经在悄然改变。

