    张家口堡，由于清明刚过，在朱由校召见林丹汗第五天，就下起了大雨。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林丹汗也因此不由得笑道：“大明皇帝陛下，用你们汉人的话说，真是天公不作美，你看如今这天气，我们还有必要看你们的火器演练吗？虽然我察哈尔部对你们的火器感兴趣，但也知道这些火器在下雨天可是没用的，就跟你们说的那烧火棍一样吧，哈哈！”

    朱由校倒是笑而不语，通过这几日的相处，他算是摸透了这个察哈尔部的领——林丹汗，他不得不承认，这家伙也是一个野心的，虽然跟大明结了盟，还愿意接受自己的封号，但明显看得出来，他是不服自己大明的，甚至还有觊觎关内的野心。

    要不然，这家伙也不会言里言外都透着对自己大明的轻视，但现在自己正忙着攻打喀尔喀部和科尔沁部以及防范建奴，而不得不拉拢他，而没办法腾出手来教训教训这个夜郎自大的家伙。

    但借着给林丹汗出售军火的契机，震慑一下这个林丹汗，却是有必要的，所以朱由校在沉默片刻后，便人畜无害地笑道：“区区大雨倒也无妨，虽说视线与射击效果为打折扣，但也还是能杀敌的。顺平王不妨移步一观。”

    说着，朱由校就让杨嗣昌去城门，而他则和林丹汗往城楼处走来。

    “大明皇帝陛下，据我们察哈尔部的眼线传回消息说，如今喀尔喀部、科尔沁部、吴襄部以及建奴都已集结重兵达十多万，在喀尔喀部地区围歼贵部西路军；

    不知你是否有良策解救你们西路军，我察哈尔部倒可以略尽绵薄之力，但只有我们察哈尔部的亲人有难，我察哈尔部的勇士才会相帮，若是你能将一位大明公主下嫁我察哈尔部，并赐黄金一万，白银三万，以及大凌河一带的草地，我察哈尔部将会不惜以一切代价援救西路军。”

    林丹汗这么一说，朱由校也冷下脸来，西路军正遭受着十多万骑兵的围攻，他自然知道危险重重，但却没想到这林丹汗也不老实，开始借此来跟自己谈生意了，当真是可恶！

    一旁的王承恩更是不由得插话道：“顺平王，恕老奴多嘴，我西路军是胜是败还未知呢，你就迫不及待地要坐地喊价了，这也太操之过急了吧。”

    对于王承恩的护主表现，朱由校还是挺欣慰的，但还是佯怒斥责了王承恩一句“滚一边去，这里没你插嘴的份”，同时，对林丹汗道：“这家伙仗着自己现在是司礼监掌印，猖狂惯了，也是朕管教不严，顺平王多担待。”

    林丹汗只是笑笑，没多说什么。但能让大明皇帝陛下因为一个家奴的冒犯而给自己道歉，倒也让他很受用，也就更加自满起来，以为朱由校真的是怕自己察哈尔部。

    而这时，朱由校也先说话道：“有件事倒是可以告诉你顺平王了，顺平王有所不知，就在数日前，朕的禁卫军东路军已经成功登6辽东，现在只怕已经攻下宁远锦州二城，以辽东现有之空虚，朕倒不知道，他科尔沁部和吴襄部以及建奴还敢不敢再在喀尔喀部逗留。”

    林丹汗倒是不由得一惊，心想这个朱由校还果真是藏有后招，难怪会在知道西路军被十多万骑兵围攻时而面不改色，但他见朱由校眉头也有些微皱，便猜到他还是有些担忧西路军的安危的，也就继续笑道：

    “大明皇帝陛下不愧是英明之主，虽说如此可收回无数关外之地，但西路军危在旦夕，你真的不需要我察哈尔部的援兵？就只一个女人和一点财帛外加一块草地而已，你若真舍不得骨肉分离，倒也可认一个叫柳如是的宫人为女，我听说此女也是天姿国色，才华卓越，正好做大明的王昭君！”

    林丹汗倒是没有半点自己是大明之臣的觉悟，言语间除了戏弄外倒也没有半点对朱由校的尊重，甚至还拿柳如是比王昭君来奚落朱由校，暗讽汉人也只能靠和亲来完成自己的政治任务。

    “朕倒不介意纳你顺平王的妻女，但我大明不是大汉，断无和亲一说，顺平王趁早打消这个想法吧，朕从来只拿刀剑说话！”朱由校冷冷这么一说，林丹汗倒是不由得冷冷一笑。

    这时候，锦衣卫指挥使许显纯突然跑了来：“陛下，西路军传回消息，敌骑突然撤退，我西路军趁势掩杀，歼敌两万余，俘虏一万余，现已完全进占喀尔喀部，目前已直指科尔沁部，而因皇太极反水且歼灭科尔沁部万余精兵，如今科尔沁部已无招架之力。”

    “好！不愧是朕的禁卫军！”朱由校说着就又问许显纯：“东路军如何？”

    “卢阁老传回消息说，宁锦一带全部占领，科尔沁部右翼全部占领，因皇太极突然反水且占据科尔沁左翼，现已集兵包围盛京，迫使皇太极已经撤出科尔沁左翼，现在东西路军已经会师！”

    听许显纯这么一说，朱由校也只是点了点头，但林丹汗此时却是瞠目结舌，半晌不语，临了才道：“大明皇帝陛下的禁卫军还真是厉害，鄙人佩服，只是不知皇帝陛下答应科尔沁左翼一部分领地分我察哈尔部一事何时能兑现？按照事先约定，我察哈尔部借道于大明，大明将锡林郭勒草地分与我察哈尔部。”

    因禁卫军顺利实现战争目的，且果然击退十多万骑兵，还顺势灭了两个蒙古大部外加一个地方军事割据势力，让林丹汗也转变了态度，语气要恭敬了许多。

    但朱由校却冷淡了几分，似乎完全没有注意到林丹汗的存在，直接走到前面来，对许显纯吩咐道：“传旨给卢阁老，按照原计划，收缩兵力，不宜再扩大战果，实行临时军管，抓紧进行改土归流政策，这是第一次尝试进行战争结束立即将统治体系建立在新占领地的战略，与之前占领后就进行羁縻政策不同，要多多总结经验，日后占领漠北乃至进军罗刹国现在占据的地方，都会以此为蓝本。”

    林丹汗见朱由校说完，便又凑上来：“大明皇帝陛下，刚才我说的事。”

    朱由校冷冷一笑，依旧装作没听见，就又转身对吩咐王承恩准备起驾还京，然后就径直回了行宫。

    独留林丹汗还愣在原地，半晌不明白，怎么这大明皇帝陛下突然把自己当空气了。