

               早上九点，中海电视台早间新闻。

    电视中，主持人背景是昨天在千山影业发生的事情画面，画面上写着震惊两个字！

    然后主持人略有些愤慨的说。

    “据群众像我台举报，昨天千山镇发生了一件工人讹诈开发商的事情。”

    “此事让我们在一次深思工人与开发商的关系，来，请看我们采集回来的快讯资料。”

    首先播放出来的是那几个女人，带着一帮子亲戚乱砸的画面，一边砸还一边骂，妈个逼，不给我五十万，我砸烂你们办公室！

    不但如此，我每天都带人来砸一次！直到你们给我五十万为止！

    接着画面一转，是记者连线现场。

    办公室里的画面一塌糊涂，远远比昨天被那几个人砸的还要烂十倍！

    马上就是记者采访其他工人的画面，工人们一个个非常愤怒的痛斥对方无理取闹！

    明明是自己喝酒撒尿不留神掉入的大坑当中，最后公司也垫付了所有的医药费，而且还给了十万的赔偿，可这些人还不满足！

    一定要五十万才罢休！

    有一个工人跟出事了的工人平日里走的近，所以听说过这个出事工人，有个市区安家入户的理想，所以也把他的这个理想添油加醋的说了一遍。

    并且揣测，其实要这五十万就是想买房，买门面做生意！

    接着主持人又开始讲到网上的帖子内容，并以痛斥的语气说：昨晚，有人断章取义，公然诋毁有社会责任担当的企业家。

    并且还有不少知名人士参与其中！我们为中海良心企业家发声！痛斥这种没有经过验证，断章取义的传播行为！

    画面毫不客气的切在了新啷的网页上，而且还特意点开了茅总的个人微博加以评论，且名字没有加任何马赛克！

    新闻一经播出，立马就引起了社会的巨大反想。

    教育部委的皮主任，昨天晚上气的要死，他也在网上看到了关于苏启的帖子。

    在家里还在跟他老婆说，明天我要给这小子好好打个电话敲打敲打一下！不然真要膨胀了！

    所以早上吃个包子都没有胃口，骑着二八杠到了单位办公室后，正准备给苏启打电话，有个同事马上冲进了他办公室“皮主任，来食堂一下，电视里正播放着苏启的事儿呢！我们都误会这小子了！”

    皮主任疑惑的跟了出去，到了食堂后，他认真的看完了新闻。

    尤其是看到新啷后，他脸的比谁都难看。

    阴沉着脸，一个电话打到了相关部门那里直接开吼：“你们都是干嘛的！网络谣传这块还管不管了！”

    “如果不管！行！我马上上报上级部门！别怪我皮疯子不认人！我教育系统难得出这么一个有公益心的企业家，就这么让你们糟蹋啊！”

    这边相关部门的人挂了电话，马上上报，领导脸色比谁都难看，直接一个电话打到了新啷总部。

    “让你们茅总来一趟我们单位！”

    ……

    最终的结局是，新啷被罚款三百万元，以儆效尤！并且还大幅刊登了对苏启个人的道歉文章。

    至于那个陈卓，被警察局带走后，他女朋友录了一个被他q  j的口供，在他那个姘头的帮助下，请了律师，准备提起诉讼。

    被罚款了三百万的新啷，资本方一个电话打到了茅总这里，痛斥了他一顿。

    这完全是他个人行为，导致网站背负了这么大的舆论压力。

    挂了电话后，他怒了！

    新啷居然被一个二梯队的网站，整的这么狼狈，面子何存？

    所以特意把原腾汛团队又集中在一起开了个会，加速社交软件的开发！给了他们巨大的压力！

    喜欢打电话的张昭阳和丁三石，两个人又打了个电话。

    电话里相互为新啷默哀三分钟，并且做出了决定，不惹那个中海的苏狂徒。

    苏启看完新闻后有些咋舌，他原本还以为今天至少要到晚上才会翻身，没想到这一早上新闻播出后仅仅三个小时，这事情就这么快被翻篇了。

    当然了，这也足够体现了他强大资源的力量。

    不但如此，皮主任还特意给苏启打了个电话慰问。让苏启不要有任何心里负担！

    包括李总，马总，还有应世文他们也全都打了电话过来慰问。

    应付完了这些人后，苏启苦笑连连的下楼，到了橙子科技。

    胖子气氛有些紧张，一篇篇新闻稿送到了胖子的手里，这些新闻稿是马上要上滴滴新闻的。

    而且全部都是关于新啷在这件事当中，不光彩的角色。

    最终决定了一篇标题名为《我承认你很巨大，也承认我很渺小，但你巨大，并不能对我为所欲为！》的文章发送出去。

    苏启坐在他办公室里等他忙完后说：“想到借此反击新啷了？”

    胖子有些气愤的说：“我这还算温柔的！”

    苏启自嘲的笑了下：“这可是三大祖师爷之一啊，悠着点，人家体量是我们的三倍。”

    胖子说：“相关部门都罚了他三百万，就说明官方都认定了他们的错，我还怕个毛！”

    “不狠狠地落井下石一把，我们全体橙子科技都觉得憋屈！”

    苏启笑了下说：“看看你们个个，都把自己老板当做反击别人的枪了。”

    胖子没好气的回答：“别说那些没用的！以后少去惹这些麻烦事，我们已经够忙的了，还要给你擦屁股。”

    苏启一脸埋汰：“脾气那么大干嘛，我就学学人家富二代嚣张了一回，哪晓得会被人这么做文章。”

    胖子盯着他：“你后悔了？”

    苏启说：“不后悔啊，有什么好后悔的！”

    胖子继续问：“那你以后还嚣张吗？”

    苏启说：“嚣张啊，一个小人物罢了，还不值得让我认清什么事实，继续狂与嚣张到底。”

    胖子铁着脸走过来，推了他一把：“这他妈才像是我们老板！”

    “让开点，别当我路！我得亲自坐镇这篇新闻！”

    苏启无可奈何的让了让，心里对胖子态度一肚子的埋怨，可又觉得十分的欣慰。