    通往市郊的道路上，一辆货车正在行进着，车上拉着的是之前特警队答应和陈羽交换的物资中剩下的那一批小型农业机械以及他们打算用来和陈羽交换蔬菜的物资样品。

    之前和陈羽达成的物资换蔬菜的交易对于整个警察局来说当然不值一提，即便陈羽在升级完种植温室之后，能够一个月提供近两千斤新鲜蔬菜也是一样。

    但和陈羽交易的只是特警队，每个月一两千斤蔬菜这对于特警队来说，还是很有吸引力的。

    而且还有最关键的一点是这一两千斤蔬菜的产出虽然很有吸引力，却又不至于说过于诱人，会让特警队的人动什么歪脑筋。

    毕竟特警队的人说多不多，说少也不算少的。

    就只是正式的特警队员都有一百多号人，两百斤白菜也只够大师傅炒一顿有富余，炒两顿就得掺老鼠肉加分量了。

    虽说如果心思阴暗一些的人可能就动了把陈新这个小避难所占下来，自己享受的心思了，但对于特警队来说，只是一个月一两千斤蔬菜的话，还不值得他们这么做。

    不管怎么说，如今政府机构健全，国家和军队依旧完整，市府也很依赖特警队来维持市区的秩序，但特警队也只不过是警察局的一部分，特警队也还没到可以为所欲为的程度。

    “岚姐，你说阿新他会接受我爸他们提出的交换条件吗？”重新穿上了警服的丁宁坐在副驾驶座上，向正在开车的秦岚询问着。

    在丁叔的强硬态度下，丁宁被他接回了警察局的避难所，重新披上了警服，不过她也从原来的单位调到了特警队，负责给秦岚打下手，名义上算是预备的观察员。

    这次则是和秦岚一起来给陈新送物资，顺带把这个月交换来的蔬菜拉回去。

    专心开着车的秦岚听到丁宁这么问，想了一下说道：“以我对阿新的了解，他应该会接受生活物资换蔬菜的价码，至于说其他物资，就要靠我们和他谈了。”

    这也是秦岚这次来的主要任务，和陈新谈妥物资交换蔬菜的具体比例。

    目前特警队手上的物资还算丰富，加上每个月也还能从市府那里获得在眼前这种状况下还算丰沛的补给，拿出一小部分来和陈新交换新鲜蔬菜，改善伙食是特警队目前所能够接受的。

    眼下虽然是末世没错，但物资供应还能保障的情况下，一两千斤蔬菜对于特警队来说，还真就只是改善伙食而已，毕竟蔬菜并不是主食，不能拿来当饭吃。

    听到秦岚的回答，丁宁不可置否，从腰间的武装带上拔出自己的配枪放在手上把玩着，语气有些不满的嘟囔道：“阿新还是太没警惕感了，就算是我的关系，他也不该这么信任我爸。万一有人想抢他的避难所，有把枪就能搞定他。”

    对于丁宁的话，秦岚自然也是赞同的，陈新的避难所在她看来安全措施确实做得不太够。

    两道三防门应对自然灾害虽说已经足够，但如果有人真的起了什么歪心思，陈新装在避难所里的这两道门能够起多大的作用真不好说。

    两人开着卡车抵达了陈新的避难所，依旧用短波电台叫开了门。

    “小丁？看你这样是重回警察局了？和丁叔和好了？”陈新看着丁宁身上那一身警用作训服以及全套单警装备，不由得冲她问了一句。

    “老爸派了岚姐来抓我回去，我还能有什么话说？好歹能重新穿回警服了。”丁宁向陈新解释了一番，同时还颇为无奈的解释道：“本来老爸都答应让妍姐和馨小妹也搬到市局的避难所的，但妍姐不愿意，现在还住在她自己家。”

    一边这么说着，丁宁脸上也流露出了对莫家姐妹的担心。

    之前陈新和莫卿妍谈到关于氧气的问题，丁宁自然也知道这件事，加上她爸又把她从莫卿妍家的避难所接回了市警察局的避难所，丁宁如果还想不到这是什么原因的话，那她也未免太傻了一些。

    从丁宁的话里陈新自然听出了她的担心，对于这件事他也不免皱了皱眉毛。

    只是莫卿妍的选择他也不好干涉，只能摇了摇头说道：“回头我和龙娘再说说吧，实在不行我帮她做个制氧机。”

    “阿新你还会做制氧机？”丁宁和秦岚显然都为陈新所说的话所感到惊讶。

    陈新看着两人惊异的样子，不由得觉得有些奇怪，于是说道：“简易的制氧机很容易做啊，用水族箱或者绿植箱就可以自己改造一个，甚至不改都可以，直接用绿植箱就可以替代，只不过供氧量很低而已。”

    “哦哦，原来是这样！”丁宁赶忙点着头，表示了理解，刚才她还以为陈新说的是像官方避难所里用的制氧设备一样的制氧机，根本没往这种简易制氧机上联想。

    陈新也没有在意丁宁的态度，冲秦岚问道：“阿岚，上次我要的东西这次带来了吗？”

    “放心吧，你上次要的小型农机都在车上，而且这次我还给你带了别的东西。”秦岚肯定的说着，来到卡车后面打开了车厢。

    ————————————————————

    “随便坐，我去给你们倒点水。”将秦岚带来的东西送进储藏室，陈新招呼着两人在起居室坐下，一边找着杯子给两人倒水。

    只是避难所里只有陈新一个人生活，他并没有准备多余的水杯，找了半天也没找到能给秦岚和丁宁倒水的杯子。

    看到这一幕，秦岚赶忙冲陈新说道：“别找了阿新，车上有水，你不用麻烦了。先坐下吧，我这还有些事情和你说。”

    听到秦岚这么说，陈新也只好放弃了找水杯的努力，在沙发上坐了下来，等着秦岚说事情。

    从身上掏出一张纸递到陈新面前，秦岚这才说道：“你之前说的和我们特警队用物资换蔬菜的交易，经过讨论队长和政委都已经同意了，这份是我们整理出来的物资报价。阿新你看看能不能接受，如果有要修改或者觉得不合适的地方，我们再商量。”

