    李一笑也醒了过来，然后第一时间发现了吕树和贾正光，以及……快要被流星锤压死的某个人……

    在听吕树把事情经过说完后，李一笑就知道是怎么回事了，然后看着下面的洞口道：“不行，不能再等了，要马上安排人下去才行。”

    贾正光摇了摇头：“不急，下去的那些人，已经死了，还是明天早上再下去吧。”

    李一笑愣了一下，然后点了点头，提着那个间谍就走了……

    吕树有点看不明白了，为什么李一笑这个校长，这么听学生的话吗？

    看着贾正光轻若无物的，用一只手拿起两柄流星锤的样子，吕树都感觉有点不好了：“贾同学……你这力量，觉醒了最少有三次了吧？”

    贾正光一愣，然后看着手上的流星锤，突然笑道：“对，你说的对！”

    两人回到吕树休息的地方后，贾正光笑着打量了一下吕树：“看来吕树同学这次收获不小啊，恭喜啊！”

    一片灰色气息飞来，钻进了吕树的体内……

    吕树叹息了一声，感慨道：“太突然了，早知道，我就带个POS机进来，收获说不得更多一点……”

    又是一片灰色气息飞来……

    贾正光笑道：“也不是所有人出门，都会带着银行卡的，还是这样好，最少有实物在，就不怕白忙一场了，对了，你没有收点手机什么的吗？”

    吕树摇头：“手机不值钱，你看我这条胳膊的手表，卖出去，也没有低于一万块的，还是这种奢侈品的价值要高些。”

    双是一片灰色气息……

    对此，贾正光点头，表示赞同，可话锋一转：“还是随身带个POS机吧，万一真有傻瓜，随身带着银行卡呢？”

    吕树惊讶：“真有这样的傻瓜吗？”

    叒是一片灰色……

    吕树看着自己的收获，突然感觉自己之前好像都做错了……他不应该一个人单打独斗的，应该找个伙伴来配合自己才对。

    看看现在，只是这么一会的功夫，就和白天的收获差不多了，而且还特轻松，就跟说相声一样，唯一不同的，就相声收获的是掌声，而他收获的是负面情绪值。

    就当他本着见好就收的时候，贾正光却开口笑道：“看着大家都没了睡意，不如让吕树同学讲个故事吧！”

    吕树感激的差点给跪了，这么优秀的捧哏，他可能以后都遇不到了啊……但他却是微笑着接住了话问题：“也行，这个故事……就在前几天，我亲眼所见，在遗迹里，我看到一个石碑，上面刻的字是这么说的：白丸子，红丸子……”

    半段《报菜名》贯口出来后，叕是一片……

    贾正光乐的不行，这么多人中，也就只有他，把吕树说的话，当成相声在听了，可就在他准备打住，然后休息的时候，突然跑出来一个女生，看着贾正光，认真的说道：“吕树同学，谢谢你！”

    吕树一愣，看着贾正光微笑的样子，好像一下就想明白了什么，然后，他自己的头上，冒出一道灰气，然后又钻了回去……

    “不用客气……”贾正光看着女孩身上的血迹，还有受伤的手臂，笑容变的温柔了不少：“当你拿起武器，下定决心的时候，你就不再是个草包了，所以……要加油啊！”

    女生赶紧闭上眼晴深呼吸，说好了不流泪的，不能哭！

    可就这个时候，贾正光从口袋里拿出一块手帕，亲手放在女生的手里，笑道：“流泪不是懦弱，哭过之后，还能更加勇敢面对危险的，都是英雄！”

    女生再也忍不住的哭了起来，她没有用手帕去擦眼泪，而是转头跑了。

    就当周边的人，都有些感动，并且对贾正光有些改观的时候，吕树突然开口道：“她把你的手帕拿走了，不用要回来吗？”

    一大片灰色气息升起……

    其他人再看吕树的眼神，多少有些不太对了……这个人，是魔鬼吗？这么温情的一幕都能破坏的吗？

    其实吕树不是一个不懂分寸的人，他是故意的！

    因为……他从来没有收到过贾正光的负面情绪值，这在他看来，是很不科学，很不合理，很不玄幻，很不修真，很不觉醒的事情！

    而这次也是一样，贾正光并没有给他提供负面情绪，而是认真的回答道：“手帕不值钱，我希望的是，她能把这种精神传扬下去。”

    吕树感觉有些失败，正准备放弃的时候，突然问道：“能说一下，她为什么叫你吕树吗？”

    贾正光笑着看着他：“想知道？”

    吕树点头，然后他就看到贾正光站了起来，拉着他，一直走到了一个没人的地方……吕树用戴满了手表的胳膊，往自己的胸口一捂：“你要干什么？我不是那样的人！”

    贾正光并没有生气，也没有意外，而是笑着，说出了一句，让吕树惊讶到想要逃跑的话来。

    “你就那么想要我的负面情绪吗？”

    一句话，让吕树感觉自己最大的秘密被揭穿了，他真的想跑，可是心底的倔强，却不允许他这么轻易的走人。

    还好，贾正光接下来的话，让他放松了一丢丢：“也行，给你……”

    “来自贾正光的负面情绪值，+1”

    看到这，吕树总算是松了口气，看来自己系统的‘真名’功能，在对方的身上，还是能用上的。

    “有具体的数值吗？”

    吕树点了点头：“有。”

    “是多少？”

    “1点。”

    贾正光点了一下头，然后突然一笑，吕树就看到自己系统的提示刷了起来。

    “来自贾正光的负面情绪值，+1”

    “来自贾正光的负面情绪值，+1”

    “来自贾正光的负面情绪值，+5”

    “来自贾正光的负面情绪值，+5”

    “来自贾正光的负面情绪值，+6”

    “来自贾正光的负面情绪值，+6”

    “来自贾正光的负面情绪值，+5”

    “来自贾正光的负面情绪值，+4”

    好一会之后才停了下来，然后吕树就看着贾正光大笑着走回了营地，而他……在拉出清单后，突然从头上冒出了一道粗大的灰气，然后又钻了回去……

    这115566544，332215544，可不就是小星星的简谱吗？

    这首歌，他熟啊！

