    一句拿来让法念心头一颤。

    法念当然清楚，洛尘这句拿来指的是什么。

    这是在让法念将地煞七十二变交出来。

    但是法念岂敢做主此事？

    而且地煞七十二变如今已经是他大雷音寺的一脉绝学了。

    他若是交出去，那就是大雷音寺的千古罪人了。

    “洛先生，此事”“我不想再说第二遍，否则就是我来你大雷音寺了。”

    “拿来！”

    这句话霸气滔天，响彻天地！而且这一刻，叶双双和卫子青的气势再次攀升而起。

    直接对准了大雷音寺，大有一言不合就要袭杀过来的架势。

    沉默了几秒钟。

    一部闪着玄光的经文从大雷音寺内飞出。

    “放他走。”

    洛尘的声音再次响起。

    “洛先生，这是我大雷音寺的私事”“他是华夏一脉，我说了，让他走。”

    洛尘冰冷的声音响起。

    法念停手了，紫金钵从大师兄身上移开，金刚杵也不再定住这一方天地，愿力散开。

    大师兄抬手一招，那不闪烁着玄光的经文落入了大师兄的手内。

    大师兄望向帝丘的方向，沉默了许久，然后转身离去。

    只是法念此刻却已经暴怒了到了极致。

    威胁大雷音寺。

    这是曾经无支祁这样的盖世大圣都没有做到的事情。

    但是今天的的确确发生了，而且还是一个返祖期间的后辈。

    “洛先生，当着天下人的面，我想问你一句话！”

    “他日我大雷音寺若是邀请你入我大雷音寺，你敢还是不敢？”

    法念冷哼道。

    大雷音寺内堪称圣地，但也是绝地。

    当初无支祁闯进去都遭了大劫，一般人进去怕是会被彻地镇压。

    只是现在大雷音寺还没有将内部的许多阵法激活。

    就是法念如今都没有做好这个准备。

    但是一旦做好这个准备，那么只要洛无极敢来，一定会能够让洛无极有来无回。

    所以法念才会当着全天下的人面这样激将洛尘。

    “有何不敢，随时都可以。”

    洛尘直接答应了。

    “好，他日我一定在大雷音寺内等着洛先生！”

    法念说完这句话，瞬间就飞回大雷音寺内了。

    “老师！”

    叶双双眉头一皱。

    这摆明了是挖了一个坑给洛尘，叶双双不相信洛尘不知道。

    毕竟到时候一旦邀请洛尘，那么怕是里面早就是龙潭虎穴了。

    叶双双是没明白洛尘为何要当着天下人的面答应此事？

    因为一旦答应了，那么若是不去，天下人怕是都会耻笑洛尘害怕了。

    而且一旦这样答应了，难保华夏这边修法界的人不会生出类似的想法。

    “没事，现在你们跟我出去一趟。”

    洛尘轻声开口道。

    “去哪里？”

    “来而不往非礼也，既然有人打过来了，我们就还回去，我们去杀人！”

    洛尘的目光看向了奥林匹斯山那边，也看向了欧洲那边。

    而此刻袁浩气等人在第一时间就找机会溜走了。

    毕竟再留在那里，怕是就要出事了。

    “这洛无极！”

    袁浩气在玄都紫府内狠狠的一拍桌子。

    “我们还是太低估他的实力了。”

    楚山叹息一声。

    本以为支开洛无极身边的两大兽王，就可以轻易借刀杀人了。

    但是谁能够想到，洛无极身边居然藏着两位圣人？

    “那现在怎么办？”

    “就让他洛无极在我们头上拉屎撒尿不成？”

    袁浩气狠声道。

    他的嫡长子被废，今日在昆仑山上又被当众山耳光。

    他堂堂一位圣人，居然落得这个下场？

    他如何能够咽的下这口气？

    “我倒是觉得大雷音寺的主意不错！”

    楚山忽然灵机一动。

    “让洛无极自己钻进来？”

    袁浩气本身也是聪明人。

    “不错。”

    “我玄都紫府的炼神殿是八卦炉所化，虽然不是那件神器，但是威力也不容小觑。”

    “若是让那洛无极进入我玄都紫府的炼神殿，怕是绝对可以让他有来无回。”

    袁浩气开口道。

    炼神殿虽然是一座大殿，但是却是玄都紫府的八卦炉，其内有三昧真火，而且八卦炉本身就一座至宝。

    只是这东西即便是袁浩气也不能驱动来对敌，只能等待敌人主动进入。

    但是谁会傻到主动进入这八卦炉内？

    “不是还要给他洛无极种子吗？”

    “若是以这个为借口，骗他洛无极进去！”

    楚山忽然开口笑道。

    “洛无极为人极其傲气，即便知晓这是一个陷阱，怕是也不会退缩。”

    袁浩气忽然也跟着笑道。

    而另外一边，此刻在奥林匹斯山下，已经发生了滔天的惨案。

    奥林匹斯山本身极为神秘，黑龙王的确与奥林匹斯山有着不小的瓜葛。

    但是此刻这里不断有奥林匹斯山的核心人员一个接着一个死去。

    这个节骨眼上，可没有任何人敢这样动奥林匹斯山这样的庞然大物。

    因为如今圣人已经降临，尤其是奥林匹斯历届最为强大的神兵已经降临了。

    第一个降临的便是曾经的海神波塞冬的神兵之一。

    有神兵坐镇，谁敢来闹事？

    此刻奥林匹斯山的大殿内，一尊远古战神一般的男子高坐在大殿内的椅子上，在他的面前则是整齐的摆放着五十七具尸体。

    这些尸体每一具都是奥林匹斯山的核心人员，甚至还有几个是奥林匹斯培养的核心弟子。

    这一刻，这位老神兵也忍不住了。

    他曾跟随诸神征战四方，那个时候何曾有人敢挑衅他们奥林匹斯山一脉？

    所向披靡，何人敢羞辱奥林匹斯山一脉？

    “谁做的？”

    这位老神兵双目寒芒爆射。

    “华夏，洛无极！”

    下方一位神司人员咬牙切齿的开口道。

    “取战兵来，不管对方是谁，奥林匹斯山的尊严和荣誉绝不可玷污！”

    而在国内，当天晚上，玄都紫府发声了。

    “洛先生，既然你要种子，那就亲自来我玄都紫府取！”

    这番话是挑衅，也是在学着大雷音寺一般。

    这句话一出口，便足以说明玄都紫府内已经布下天罗地网，等着洛尘了。

    “好！”

    有人替洛尘答应了，只有一个字。

    而在当天晚上，洛尘的身影出现在了玄都紫府的山门前！ 

