    等没客人了，楚氏和楚宁娘俩坐在屋内休息聊天。

    “清清，你说，娘能行吗？”楚氏想到要去镇上开酒楼，还是有些忐忑。

    “放心吧，跟赵叔这个地头蛇合作，没人敢上门闹事的，何况，娘如今也是异能者，会怕人上门闹事吗？至于厨房那点事，不是娘的强项吗？”楚宁笑眯眯的看着她说道。

    “也是！”楚氏想起了自己会异能的事，顿时心安了。

    “娘放心，从今日开始，你除了在空间里练习异能，我再教你一些功夫，配合上你的异能，就是来了江湖人，一般也不会是你的对手。娘只有自己厉害起来，别人才会怕你。”楚宁鼓励楚氏跟着自己学武。

    她觉得，自己也不可能时常在娘的身边保护她，还是她自己要强大起来才行。

    看着女儿信任和期待的眼神，楚氏点了头，“好，娘跟你学。”

    当天晚上，娘俩临睡前，借着在一个屋内说话的机会，楚宁带着楚氏进了空间，把乌龙和骆风喊了出来，说他们俩是这个世界的守护者，还让乌龙以后做楚氏的陪练。

    骆风和乌龙恭敬的给楚氏行了礼，楚宁没敢告诉娘这两个不是人，怕吓坏楚氏，慢慢来，等她和乌龙骆风熟悉了后，再告诉她，就没那么怕了。

    楚宁先教了楚氏一套拳路的路数，待楚氏记住了后，就让乌龙陪着她去练去了。

    要想功夫进步快，对练是最快的途径。

    之后楚宁又去开发空间去了。

    这一次她没翻沙子，而是带着骆风去探空间里的地界究竟有多大。

    只是，走着走着，她竟然走出了沙地来到了一座大山前。

    楚宁一呆，回头问骆风，“骆风，这里竟然还有山？”

    “嗯，主人要不要进山里看看？”骆风问。

    “要，去看看！”她想知道这里的山里是不是和村子里西山的山上一样。

    “上来，我带着你去！”骆风变了身，化身成了一头高大健壮的骆驼。

    楚宁犹豫了一下，认识这么久，她还从来没骑过骆风，总觉得不好意思。

    “快点，婆婆妈妈的做什么。”骆风翻了个白眼。

    楚宁轻咳了一声，飞身上了骆风的背上。

    “抓稳了！”骆风说完，飞快的跑了起来。

    楚宁轻呼了一声，赶紧抓紧了前面的驼峰。

    低头看着骆风头顶上的毛还有一些是卷卷的，她更有些不好意思了。

    骆风脚程很快，他们又跑了一炷香的时间才进到了山里，原来看着不远，正经跑起来，路还很远。

    置身于大山里，看着四面的荒芜，楚宁叹息了一声，到处都是荒地，甚至可以说寸草不生，更别说有郁郁葱葱的森林了。

    她跳下骆风的背上，骆风也变成人形，站在她身边，说道：“这里就是大山的初期形态，要想将这里变成你喜欢的样子，你需要在这里劳动改造。”

    “好吧，是不是我想改造成农田也可以？”楚宁问道。

    “自然可以。”

    骆风点头，“果园，树林，田地，都可以，这是真正的土山，不是石头山。”

    “好！”楚宁点头。

    “你来过这里了，下次你想来山里，也可以直接用意念过来。”骆风教她，他觉得楚宁在空间里还有很多便利的法子她没发现。

    “好，记住了！”

    楚宁明白了，空间里只要自己走过的地方，就归纳为自己的版图了，自己可以随时用意念来到曾经去过的地方。

    “骆风，那你说，我绕着沙漠边缘走一圈，会出现什么状况？”楚宁很聪明，立刻想到了一些可能。

    骆风呵呵一笑，“你走过一次就知道了。”

    楚宁明白了，这又是不能说系列的。

    “走，我们去跑一圈！”楚宁转身用上轻功顺着沙漠的边缘跑了起来。

    她的速度很快，骆风一个眨眼，她就跑出去了很远，骆风再次呵呵一笑，去追她。

    当然，他的速度还在楚宁之上。

    等他们跑完沙漠的边缘一圈，楚宁累瘫了，躺在沙漠里休息。

    她大概跑了万里路了。

    不知不觉，她在空间里也已经过去了三天。

    “主人，三天了，你该出去了。”骆风站在她面前提醒她。

    “好，我出去睡觉去了。”楚宁坐了起来。

    她发现，她在这里三天不睡觉不吃饭，也不饿，只有些累，浑身累的那种。

    “主人可以泡个澡再睡。”骆风提醒她。

    “知道了！”说完，楚宁一个意念回去了小木屋里，就见自家娘已经在床上睡着了。

    楚宁呵呵一笑，又一个意念带着娘出了空间，让她在她的床上睡好，她给她盖上被子后，才出了楚氏的房间，回自己房间里洗了灵泉水的澡，才爬上床睡觉。

    其实，楚氏练功也练了三天，最后练到浑身没劲了，才回了小木屋，等不到楚宁回来，她就洗漱了一下自己先睡了。

    第二日娘俩起来，都不约而同的发现她们的床单上有一个黑色的人形脏污。

    楚氏不知道怎么回事，赶紧把床单去洗了一下。

    楚宁也一样，但是楚宁大概知道，可能是跟自己在空间里呆了三日一直在练功有关系。

    跑了三天，她的轻功又更上一层楼了，风系异能在骆风的指导下也更进了一步，达到了二级。

    这样一来，如今她已经觉醒的三个异能，就都进阶到了二级的阶段。

    只要再上一个级别，她就可以练习中级异能了。

    目前她能练的还是这三个异能的初级异能。

    等洗漱完，里外都换了一身衣服，楚宁去坐在梳妆台前梳头时，才从铜镜里看到自己好像又白了不少，伸手摸脸上，感觉到了光滑细腻，一点痘痘斑痕和褪皮的痕迹都没有了。

    同样的，旁边屋内的楚氏，也发现了自己皮肤的变化，她撸起袖子，看到自己身上的皮肤白皙细腻了不少，暗暗开心，原来清清说的这个宝地还真是个宝地啊！

    不由的，楚氏心情大好，曾经婚姻的不如意在心里留下的阴霾，此时此刻也消失的无影无踪。

    她有女儿，日子过的也如意，知足了！

    娘俩一起去厨房做早饭，互相看到对方的变化，在吃了一惊后，都心照不宣的笑了起来。

    “清清，你脸上的疤痕一点都不见了。”楚氏轻声道，原来她的女儿解了毒，恢复了本来的容貌，这么好看，简直比自己年轻时还好看。

    “是啊，娘的脸上也白皙了很多，以前的黄斑也不见了，娘看上去可是年轻了十来岁呢，果然，练功锻炼身体能使人年轻美丽！”

    “呵呵，是吗？”楚氏呵呵一笑，“清清放心，以后娘一定每天晚上跟着你去学功夫，争取不拖你后腿，不让你担心娘。”

    “嗯，我们母女俩一起努力，一起进步，一起成长！”

    楚宁穿越来，第一次有些感动的和楚氏拥抱了一下，如今上进开朗的楚氏，和当初她刚来见到的整日爱哭的楚氏有了很大的不同。

    楚氏也回抱着女儿，心里喟叹，以前的她，从没想到过自己以后还会有这样的好日子。

    【作者有话说】

    人没有一辈子的倒霉或者失败，只要自己不放弃，坚持心中的信念，终究会有站起来的一天！楚氏在经历了被下堂后，又遭遇娘家和她断绝关系，也没有放弃自己的女儿，带着她来到了这个远离京城的小山村活下来，如今总算是等来了她生命中的转机，从小没练武没基础？不怕，只要自己肯下辛苦练，她终究会成为一个强者的。楚氏未来的路，只会越走越宽，越来越幸福！正在遭遇挫折的亲们，永远不要放弃自己心中的梦想，未来总会成功、美好的。

