    喊杀声传遍四面八方！

    此言一出，城中众妖脸色齐变。

    “不可能！吾主乃圣兽转世！”

    “岂能让你等这般侮辱！”

    羞辱他们可以！但是羞辱叶尘断然不行！

    这句话也彻底激怒整个火羽氏族！

    还没等喵儿再下军令。

    以十大龙将为首的一干精英妖兽振臂一挥。

    冲向了岩浆之河外围。

    开启了最后的大战。

    城墙之上，喵儿脸色沉闷。

    激现在出城迎击，绝对是最下成的做法。

    可奈何叶尘在整个火羽氏族呼声太高。

    任谁都无法忍受他们心中的王被这般侮辱。

    眼看最后的心理防线被入侵妖兽摧毁。

    喵儿长叹一声后。

    也准备进行最后的决战。

    现在就希望，

    叶尘能敢在兵力最后消耗之前能够赶到！

    “小白猫！让大爷陪你好好玩玩！”

    “雷光血转！”

    “冲杀！”

    “嗡！”

    只见那血雷龙二族长脸色泛起猥琐之意。

    长长的舌头舔过嘴唇。

    电闪雷鸣之际。

    冲向奔来的喵儿。

    “黎光！”

    “狮王变！”

    “轰！”

    竟然是最后一战，喵儿自然不会有最后的留守。

    黎光狮王的血脉发挥到了极致。

    一道白色的虚影于喵儿身后浮现。

    刹那间。

    一只威严八面的白色狮王立于整个战场之中。

    每一次起身都会泛起阵阵涟漪。

    “白色狮子！这气势！”

    “难道是黎光狮王？”

    “没想到这小小的妖兽平原真的拥有黎光狮王的后裔！”

    “天哪！天哪！”

    “简直...简直太棒了！”

    血雷龙二族长眼神惊恐再次被贪婪取代。

    如果能够将这血脉据为己有。

    繁衍的后代一定会拥有黎光狮王的血脉。

    血雷龙融合黎光狮王。

    “我们的结合，一定会孕育出这世界上最强血脉妖兽！”

    “小白狮子！你可真让我感到意外啊！”

    “吼！”

    让人作恶的声音响起。

    喵儿眉头冷凝。

    不予理会这些污言碎语。

    手中白色光团凝聚。

    与那雷光碰撞在了一起。

    “族人们！吾主即将赶到！我等务必要坚守到最后一刻！”

    “这些入侵者 ！一个都逃不了！”

    吼！

    虽说火羽氏族妖兽实力比起这些荒州入侵者有所不济。

    但是这句话响起后。

    整个战场中的火羽妖兽一个个都像是打了鸡血一般。

    阵阵怒吼传出。

    竟与这些妖兽战成了平手。

    “哼！强弩之末罢了！”

    “四阶妖兽普遍的氏族又怎么可能是我等家族的对手！”

    “看着吧！这些都只是暂时的，不出半小时， 他们的尸体。

    将会沉底眼前的岩浆河！”

    血蛇妖兽眼角掠过凶光。

    与之同盟的黑羽二族长一直脸色凝重。

    这般站队不知是对是错。

    叶尘的战绩自然是传进妖兽平原妖兽耳朵中。

    只手斩落六阶天灵境妖兽。

    这样的战绩无疑上现场所有妖兽倒吸凉气。

    若叶尘有朝一日真的赶到。

    那整个妖兽平原恐将血流成河。

    “老哥....你这样做法...恐怕会将整个黑羽氏族推向深渊啊！”

    抬头望向天空。

    伴随阵阵炮火。

    最终，他挥下了手臂。

    黑领军一干妖兽，身着肃穆黑铁之甲。

    得令之后。

    喊杀声传遍了四面八方。

    带头冲锋的自然是黑领军统领黑牙。

    “轰！”

    一声碰撞后。

    黑牙与火羽氏族的黑羽碰撞在了一切。

    昔日把酒畅谈的兄弟，今日终于在战场上碰面了！

    “黑牙兄弟！哈哈哈哈！”

    “早就想跟你好好过过招！”

    “看来老天爷早就猜到，这个世界上只能存在一个黑牙！”

    火羽氏族黑牙面色沉闷，

    眼中闪过一抹感触，但随后就被狠辣代替。

    不管昔日的交情，

    氏族的生死一战，在这里碰见。

    那就无需多言！

    “各奉其主！兄弟！刀剑无眼！”

    “好！”

    “风之极！落日耀光！”

    “哈哈哈哈来的好！”

    “土元素！起！荒石四起狂沙落！”

    “轰！”

    轰鸣之声传递到四面八方。

    火光将至，

    雷风大作。

    版图之上，阵阵光芒炸现。

    虽一年时间内，火羽氏族得到了极其强悍的发展，

    但奈何...妖兽平原这样的穷乡僻壤自然比不过荒城中这些大家族。

    虽有龙小道拉来人马助力...

    但也只是杯水车薪。

    战火持续了半小时。

    火羽氏族已经到了灯枯油尽的地步。

    正面战场，喵儿与众多体型巨大妖兽形成天然防线。

    但是这也只是徒劳。

    “嘿..小白狮子性格真倔！我喜欢！”

    血雷龙二族长眼神中泛起玩味光芒。

    虽说对方蕴含黎光狮王血脉。

    但是五阶妖兽自然不能发挥出强悍的实力。

    自己本身已经达到半步天灵。

    之间的差距显而易见。

    “小狮子！我再提醒你！再负隅顽抗！今天你就得交代在这里！”

    “老老实实跟我走！你可出去打听打听，我血雷龙家族的地位。”

    “即便是荒城那也是响当当的存在！”

    血雷龙二族长口水已经落下。

    喵儿身段秀气，本身白色容貌就显得颇为灵气。

    再加黎光狮王血脉那股高贵之光。

    这样的可人，就这么杀了，简直就是暴遣天物。

    “滚！”

    鄙夷表情凝聚。

    一道白光夹杂着阵阵毁灭之意。

    毫不留情砸向这只老色龙。

    “框！”

    一瞬间之际。

    目光所向白光之处。

    血雷龙家主眼神凝结凶光。

    “竟然你这么不知死活的话....”

    泪光一瞬。

    下一刻反应之时。

    他那黑蓝色的身影已经来到了喵儿身边。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “给我死！”

    “叮！”

    寒光于左手独刺中散发而出。

    独刺不带任何犹豫。

    狠狠的扎进喵儿后背之上。

    “噗！”

    只是一声。

    一道血剑就从伤口处飚射而出。

    “黎光狮王血脉我杀了你，也可以得到！”

    “请你是抬举你！别给脸不要脸！”

    “再问你一遍！我雷家！你入，还是不入！”

    “叮！”

    毕竟是半步天灵妖兽。

    喵儿这五阶中期的实力。

    再怎么努力，都翻不起多大的浪花。

    独刺抵住喵儿的脖颈动脉处。

    只要血雷龙家主一用力，

    喵儿的性命将会在这一刻彻底终结。

