    魔妖祖和巨斧创始者都是八阶宇宙最强者，虽然彼此间实力有差异，可实际上谁也拿对方没办法。

    大战仅仅持续了一会儿，周围的空间震荡，魔妖祖便知道彻底没希望得到吴潜的神力燃烧秘术，心中不由得一狠

    有巨斧创始者在这里，他是绝对拿吴潜没办法的。

    “人类乾巫之主、巨斧创始者，你们会付出代价的！”

    魔妖祖怒吼一声，仰天咆哮，周围无数狂暴的黑气显示着他内心的愤怒。

    唰的一声，魔妖祖便化作一道灰色的流光，消失在天际。

    而同一时刻，魔妖祖也在迅速把吴潜出现在宇宙海的消息，传递给各大势力的强者。

    既然魔妖祖已经得不到，不如把水给搅浑了，到时候浑水摸鱼，他至少还有这一线机会。

    魔妖祖走后，巨斧创始者收敛气息，降落在吴潜的身前。

    “乾巫，你可是真能惹麻烦，这魔妖祖可不是简单的角色。”

    巨斧创始者笑着摇摇头说道。

    吴潜颇有些无奈，将之前的事情告诉了巨斧创始者，最后耸耸肩说道：“我哪里知道他魔妖祖竟然来的这么快。”

    “第一第二轮回的势力，他们存在岁月无比久远，自然是知道许多宇宙海的秘密，绝不能以我们自身的思维去看待对方。”

    巨斧创始者眼神中闪过一丝担忧，轻轻点头说道：“乾巫，若是我没猜错，魔妖祖事后可能会把你的消息传遍宇宙海，到时候你可就危险了。”

    “甚至，即使是我出手都没办法救你。”

    巨斧创始者心中很清楚，吴潜的神力燃烧秘术，对于那些宇宙最强者来说，到底有多大的吸引力。

    “要不你现在先返回原始宇宙，这样那些宇宙海强者无论如何都拿你没办法。”

    巨斧创始者建议说道。

    宇宙海的强者没有办法进入原始宇宙，这乃是铁律。

    谁知吴潜却摇摇头，他这次宇宙海之行，乃是有着一些重要的计划，自然不能因为一些危险而半途而废。

    “巨斧创始者，我接下来打算在倾峰界内域的极炎海进行探索，那里的危险程度，足以让大部分强者望而却步。”

    巨斧创始者闻言心里一惊。

    倾峰界内域危险重重，即使是混沌城主那样的强者，一不小心也要陨落。

    而极炎海则是倾峰界内域危险程度最高的几个区域之一。

    据说，在极炎海的深处，即使是宇宙最强者，一不小心也要陨落。

    哪怕有着巅峰宫殿类至宝保命，也难以在极炎海深处长久活动，除非有宫殿类至强至宝，才有机会去那深处闯一闯。

    “你有着巅峰宫殿类至宝，倒也是能在那极炎海保命······”

    巨斧创始者眼神中闪过一丝犹豫，随即也点点头说道：“不过，一切还是要以生命安全为主。”

    巨斧创始者心里知道，真正的强者不经过生与死的磨练，是绝对不可能突破那一层关隘的。

    吴潜虽然可能会面临着许多强者的追杀，可是对于他自身而言也有着磨练作用。

    吴潜现在身上的至宝，甚至比巨斧创始者还要好上一筹，一对一，即使是宇宙最强者也拿他毫无办法，除非有宫殿类至强至宝，才能强行封印吴潜。

    可是整个宇宙海至强至宝才几件？

    那更珍贵的宫殿类至强至宝，几乎是少得可怜。

    吴潜现在所缺的，不过也只是时间和战斗磨砺罢了。

    巨斧创始者一直相信，只要给吴潜足够的时间，他一定能够成长为超级强者，甚至是像原祖那样的存在。

    。。。。。。

    就当吴潜往这倾峰界内域深处赶去的时候，他前往宇宙海冒险，并且就在倾峰界内域的消息也传遍整个宇宙海。

    最先找到魔妖祖的，是原始宇宙妖族。

    “魔妖祖，你说你之前追杀吴潜，最终却失败了？”

    梦妖祖眉头皱了皱，了解完事情的前因后果之后，声音低沉的说道，不过心中却闪过一丝疑惑。

    “数百万年前，在域外战场北囚狱主追杀吴潜，乃是我族亲自策划的，而今在宇宙海，吴潜又怎么可能为北囚狱主出头？”

    梦妖祖心中百思不得其解。

    他万万没想到，北囚狱主的真实身份其实就是炎帝，而那北囚狱最终却落在了吴潜的手里。

    “不管怎么说，既然乾巫之主已经进入了宇宙海，那他就不可能再活着回到原始宇宙了。”

    梦妖祖冷笑一声，心中想着。

    “怎么？梦妖祖，你们原始宇宙也对那北囚狱主的秘术感兴趣？”

    魔妖祖目光阴冷的说道，心中却畅快无比，只要猎杀吴潜的强者越多，它越兴奋！

    “呵呵。”

    梦妖祖摆动了自己巨大的身躯，层层叠叠的鳞片，散发着淡淡的光芒。

    “恐怕这个宇宙没有强者对乾巫之主的秘术不感兴趣吧！”

    ······

    宇宙海，宇宙舟的极深处。

    无穷无尽的雷霆世界中，一道巍峨般的身影矗立着。

    那一道道蕴含着无穷威能的雷电，甚至能让宇宙之主重伤，可是那巍峨的身影在雷霆中沐浴，却毫发无伤。

    “哦？没想到人类乾巫之主竟然已经来到宇宙海，如今正在倾峰界内域闯荡。”

    巍峨身影缓缓睁开双眼，眼神中爆发出道道精光。

    “我生于混沌之间，乃是无比强大的特殊生命，修炼至今，存在于世已经超过两个轮回······这恐怕是我最后的机会了。”

    ······

    流重山，某处。

    “没想到这小家伙还真敢来，看来这宇宙海又要不安宁了。”

    说着，一巨大无比的岩石类生命从一座熔岩湖泊中窜出来。

    他浑身赤红，身躯坚硬无比，散发着一丝丝令人心悸的气息，每踏出一步，连空间都沉重的要碎裂开一般。

    ······

    一时之间，宇宙海许多强者纷纷赶向倾峰界内域。

    他们中有的仅仅只是原始宇宙这一轮回修炼时间还短的强者，有的却已经是历经两个轮回的老妖怪。

    总之，平时许多神龙不见首尾的强者纷纷出世，让三大绝地之一的倾峰界成为了宇宙海的焦点。

    当然这些强者中大部分都是宇宙最强者，像一些五阶宇宙之主，都没资格去猎杀吴潜。

