
　　大量的警察很快就到来。

　　看到这样的场面都惊呆了。

　　“怎么回事？”

　　带队的队长难以置信地问道。

　　但是，乡亲们却没有人回答他的问题。

　　燃灯寺村的村民们，看向他们的眼神中，充斥着冷漠，始终保持着沉默。

　　“大叔，……能不能说一说，这到底是怎么回事？”

　　队长陪着笑。

　　他问的是，正好是李牧家隔壁的吴大叔。

　　但吴大叔只是摇头：“俺不知道。”

　　再问别人。

　　依旧是这个回答。

　　“也许是他们自己打的吧。”张大爷笑呵呵地道。

　　队长直接脑门上一排黑线。

　　事实上，这些黑社会混混们的来历，他隐约看出来一些。

　　但问题是，什么人，可以把这一百多个混混，都给打成这样啊。

　　很快，救护车也呜哇呜哇地来了。

　　这么大的场面，太过于惊人。

　　官方的人，来的越来越多。

　　村民们见状，直接就要各回各家。

　　一个警察忍不住大声地喝道：“站住……们不能走……们都有嫌疑，问题还没有说清楚呢。”

　　“俺们是嫌疑人？”

　　“俺们是受害者。”

　　“俺们被人打的时候，拼命报警，们咋不来？们在哪里？”

　　“这些小混混一挨打，们就来了？们还是不是人民的公仆？”

　　村民们都急眼了。

　　一位领导模样的中年警察，走过来，一脸诧异地道：“报警不出警？怎么可能？这是怎么回事？”

　　一番调查。

　　他气的脸都白了。

　　“胡闹，这简直是瞎胡闹。”

　　他一脸愤怒地喝问道：“刘文元，给我滚过来，到底是怎么回事？为什么不出警？”

　　结果主要的责任人，包括那个叫做刘文元的警官，额头上一下子就冒出冷汗了，战战兢兢地过来解释了一番。

　　“张副市长？他还没有这权力，局里面还是我说了算，这是瞎胡闹，给我押下去，停职检查。”

　　中年领导愤怒地吼着。

　　然后，那叫做刘文元的警官，就被带了下去。

　　“各位乡党，先等一等，今天这件事情，是个大案，我也做不了主，大家还是把事情的经过，详细说一说，我向大家保证，绝对不冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人。”

　　中年领导还是非常具有魄力和担当的。

　　但村民们，还是没有人说话。

　　最终，一位年龄已经快八十岁的老爷爷，颤巍巍地站出来：“人是我杀的，们把我老头子抓回去，给这些人渣赔命吧。”

　　中年领导只能苦笑。

　　大爷，您这话，没有人相信啊。

　　……

　　……

　　“我刚才杀人了，对不对？”

　　李建真这个时候，才回过神来。

　　坐在大门口，他有点儿被自己吓到了。

　　刚才出手的时候，真的是整个人完全陷入到了疯狂的情绪中，没有想那么多。

　　但现在事后再稍微动一动脑筋，一想到杀人要偿命，顿时就一身冷汗。

　　而更加被吓到的，则是唐雅、沈亚君、刘广斌和童海龙。

　　他们知道李建真

　　是超SS级天才。

　　但这只代表了潜力而已。

　　结果，今天李建真的出手，就让他们知道了，什么叫做可怕。

　　那种杀伐果断，那种快如流星，那种力断千金的强大，让他们简直以为，自己是在看某个超级英雄电影的拍摄片场。

　　一个血肉之躯的人，竟然可以有这么强大的力量？

　　他们简直无法相信自己的眼睛。

　　此时，依旧处于震撼之中。

　　看着李建真的眼神里，带着敬畏和崇拜。

　　“放心，不会有事的。”

　　李牧安慰自己的老哥。

　　唐雅犹豫了好久，道：“我们可以给建真哥作证，是那些人太残暴了，而且竟然公然持枪，建真哥，是正当防卫，不用怕的……”

　　“对啊对啊。”

　　“我们都可以作证。”

　　其他几人，也连连点头。

　　李牧站起来，道：“小雅，还有大家，们先回去吧，今天发生了太多的事情，我想，我哥需要冷静一下，如果有什么需要帮助的，我一定会第一时间联系们的。”

　　唐雅道：“也好。”

　　她想要去联系自己的父亲，看能不能想想办法，做点儿补救。

　　四个人骑着单车就都离开了。

　　李牧送完人，回到院子里，就看李建真，眼神坚定地站起来，看向李牧，道：“不行，我得去自首，不能连累和爸，也不能连累乡亲们……”

　　李牧道：“信不信我？”

　　李建真道：“当然信啊。”

　　这几年，李牧展现出来的力量和手段，宛如神仙中人。

　　李建真早就把李牧当成是了一个活神仙。

　　李牧道：“那就不用担心，我保证，不会出现任何事情的。”

　　李建真愣了愣，道：“好，老弟，我信。”

　　李牧道：“不会有人来追究这件事情，现在真正需要担心的，是实力暴露之后，引发的一些其他事情，比如如何解释实力的来源，和有可能到来的一些觊觎，很有可能，的学生生涯，到此就要结束了。”

　　李建真想了想，道：“结束了就结束了吧，反正我更加喜欢修炼，对于上学，已经厌倦了。”

　　他倒是想得开。

　　还劝李牧，说道：“老弟，的实力，比我高多了，为什么不做点儿其他事情，却一直都要在学校里浪费时间？连育林班都不进去，这是要扮猪吃老虎吗？”

　　李牧笑道：“我喜欢平静一点的生活。”

　　……

　　……

　　“什么？撤？为什么？”

　　中年领导正带着手下，赶往李牧家。

　　但在半路上，却被燃灯寺的村民们，直接给拦住了。

　　村民们组成了人墙，一层又一层，将干警们给阻住，死活不让过去。

　　就在中年领导耐心快要耗尽，准备采取其他手段的时候，他接到了来自于直属上司的电话，让他带着所有人，都撤回去，不要再管这件事情了。

　　“什么都不要问，这件事情，由特殊部门来解决，们不用再插手了。”

　　直属领导的话从手机里传出来。

　　中年领导道：“可是……死了数十人，重伤更是无数，这可是大案啊，就这么放手了？”

　　领导道：“正是因为大案，已经超出了们能力的范围，所以才由国家特殊部门去完成，不用管了，快撤回来吧，这是命令。”

　　挂了电话。

　　中年领导看着眼前神色沉默但却愤怒的一张张憨厚

　　朴实的村民的脸，再看看数百米外的李家宅院，叹了一口气。

　　从一些重伤的混混口中，他已经知道了事情的经过，所以才要带人去抓捕那个少年。

　　谁知道却被村民自发地拦住。

　　知道事情真相的他，其实非常同情村民，也痛恨那些混混。

　　对于那个在混混们的描述中，近乎于神仙的少年，也非常的好奇。

　　隐约知道一些古武者、超能力者存在的端倪的他，大概猜得出来，那个少年，是这个范畴中的存在。

　　但遗憾的是，如果是被他抓回去，或许还可以想办法为那少年争取一些宽松的待遇，减轻刑罚，但若是被国家那些专门对付特殊人士的部门抓去的话，下场会很惨。

　　因为中年领导隐约听说过一些，国家特殊部门人士的手段，可是很恐怖的。

　　最终，他带着警察们都撤离了。

　　乡亲们这才松了一口气。

　　“这几天，大家都守在大华家门外，给我守好了，千万要护好小真这孩子……”

　　……

　　……

　　“什么？”

　　雷德以为自己听错了。

　　“一个十几岁的小孩子，把黑鲨帮的人，全部都给撂倒了？”

　　他一脸的震惊。

　　保镖颜军点了点头，道：“看来我们遇到了一个同行，以前倒是没有发现，原来燃灯寺村中，竟然还隐藏着一个古武高手，这是那一家子的信息，都已经调查出来了。”

　　他递过去一份文件。

　　雷德一张一张地看完，微微皱眉，道：“这么说来，那个李华，应该才是真正的隐居古武高手，他的两个儿子，李建真天赋卓绝，得到了他的传承，已经堪比明脉境武者，由此推断，李华的实力，只怕最低也是武道宗师了。”

　　颜军道：“我也是这么想的。”

　　雷德将最后一张文件看完，道：“不愧是超SS级的天才啊，倒是他那个弟弟李牧，看起来是个废物，不足为虑……”

　　颜军道：“问题在于，这个李建真，本应该是被少爷用【清露白松】给毒死了才对，结果现在却还活的好好的。【清露白松】可是连武道宗师都能毒死的。”

　　雷德略作思考，道：“这并不令人意外，因为资料里也说了，李华还是一个神医，也许真的是岐黄圣手，可以解毒，也是有可能的事情，他刚从外地回来，李建真就抢救回来了，时间上，也能对得上。”

　　顿了顿，他又道：“这件事情，只能请宗主派人出手了，我目前的能力，解决不了一个武道宗师。”

　　颜军道：“我已经通知了宗主，瓦屋山的两位武道宗师巅峰境界的护法，已经在赶来的路上，最晚明天下午到，他一位是宗师巅峰，一位是大宗师，还带了十名弟子，呵呵，李华一家死定了。”天籁小说网

　　雷德皱了皱眉，道：“还有一个问题，忽视了，万一李华此人，也有背景靠山呢？”

　　“放心好了，一般而言，若是大宗门出身的人，绝对不会隐居，更不会数十年都不出山，还在凡俗间结婚生子……”颜军颇为自信地道：“只有那些犯了事的古武者，或者是散修，才会做这种事情。”

　　“万一政府特殊部门插手呢？”雷道又问。

　　他做事，喜欢考虑所有的可能性。

　　颜军道：“也已经打点好了，何况，我瓦屋山乃是蜀山秘境中的大宗，政府也要给我们面子的。”

　　雷道这才展眉道：“这样我就彻底放心了，只要们解决了李华父子，燃灯寺村我可以随时帮宗主拿下。”

　　颜军道：“李华父子，绝对活不过到后天。”

　　非常抱歉，昨晚同学聚会被灌大了，头疼了一天，下午飞机，晚上九点多才到家，明天三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1489、活不过后天免费阅读。https://xs.23sk.com 