
　　与此同时。

　　“你到底和那群外来者，达成了什么条件？”

　　突然。

　　随着一道神秘的意志，在天星者的心底传来。

　　正在忙碌的天星者面色一僵，她缓缓停下正在挥舞的暗金色爪子。

　　这正是从七千余年前开始，降临到超炼文明的法则秩序守护者，星刍。

　　如果说穷奇之类弱等守护者，存在意义是为了将一颗颗星环碎片推回到破碎的古雷霆大陆遗迹，那么星刍的存在意义，便是尽可能阻止宇宙深空一些外来彗星的毁灭，守护这个世界。

　　这是一位足以和泉祖比肩的秩序阵营守护者！

　　只不过随着世界法则元气的不断流逝，再加上星幕封锁，导致这位大守护者的实力越来越衰微，那是空虚饥饿的星幕世界正在反噬，它会在末日浩劫前，率先将一些最边缘的守护者们‘消化’掉。

　　而星刍正是当今星幕世界环境下，最边缘区域的守护者之一。

　　实在可悲，它虽然空有力量，但在如今的环境下，反而要比穷奇之类更接近世界中心的守护者更早终结。

　　但即使处于衰微状态，星刍毫无疑问仍然拥有着五级生物实力。

　　百年前那场大战，也正是因为它的力量，母豆大帝才顺利的被星源圣山封印，这百余年来，也是它兢兢业业镇守在星源圣山最核心区域，杜绝母豆大帝突破封印的可能。

　　见天王星没有回答，星刍似乎感受到了一丝不妙。

　　天星圣者的逝世，它当然知晓。

　　但相较于垂死未死状态的天星圣者，它的状态又能好到哪去，外人根本无法理解它此刻的绝望，曾经天幕世界给予了它多少力量，如今就要收回多少，那种抽骨洗髓的痛苦，每一天都在它的身上上演着。

　　它就仿佛星幕世界身上一块等待被消耗的脂肪，饥饿的星幕世界在临死前，必将会被所有脂肪消耗一空，才会到达那个所谓的临界值。

　　也就是说，守护者们的生命，将会在末日浩劫之前便被自己的母亲抽干。

　　也正是因此，它才会选择躲在这里，距离星空最接近的地方，尽可能躲避世界的边缘化，尽可能的延续自己，兢兢业业守护着熔星者一族。

　　但现在……

　　“虽然不知道你们达成了什么交易，但我要告诉你，那个强大的生物很不简单，我刚刚感受到了一个东西，那个东西来自于另一个大陆的恐怖文明，它是一个极端主义文明，所有暴露在它面前被认为没有价值的文明都会被彻底毁灭，既然这个强大生物所在的文明没有被毁灭，那么只有一个解释，它们是同一个等级的存在，这种强大文明根本不会畏惧于你们的报复，对于那些大守护者们而言也是价值远远超过你们的世界希望。”

　　星刍显然发现了末日衍生者一号的存在。

　　可能在星刍的意识里，熔星者们仍在刀尖跳舞，还没有真正意识到这个受到它庇护数千年的种族，如今已经要背叛舍弃它了吧？

　　星刍的声音再次沉寂。

　　而自始至终，天星者一句话也没有说。

　　此刻的她，依然记得天星圣者死前，在她耳畔的最后喃昵话语。

　　“活下去。”

　　心中对于此刻肮脏懦弱的自己，简直无比憎恨，天星圣者无法释怀此刻自己，那股羞耻感让她心如刀绞，她心中千年来所受注目坚持的道德，已经彻底崩塌。

　　但这就是弱者的现实，这个世界的残酷。

　　又是半个月后。

　　伴随着大量熔星者争先恐后离开，曾经辉煌的星源圣山，如今已经彻底冷清下来。

　　甚至有学者在巡视时清楚看到，一些灰豆豆兵竟然大摇大摆不断向靠近星源圣山靠近，没有了熔星者的阻拦，它们肆无忌惮蛰伏到这片法则元气充足的地底，吸扯着这片超炼文明最后丰饶之地。

　　洞窟内的雷洛已经开始隐隐感觉到星源圣山正在不断流失的法则之力。

　　若是这样下去，用不了几年，不仅仅是星源圣山附近的土地，即使是这座被视为文明底蕴武器的星源圣山本身，恐怕也将因为大量法则元气流失而彻底沦落。

　　这也是灰豆文明的恐怖之处。

　　它们虽然战斗力强悍，却并不以战斗为主，它们只是一种具有迁徙性质的植物，悄无声息的繁殖壮大，默默在大地下生根为家，但这并不是真正的家，而是不断迁徙途中一块落脚之地而已，在抽干所有生物赖以为生的大地法则元气后，只剩下干涸贫瘠，再寻找新的栖息地迁徙。

　　“这些灰豆所窃取的，不仅仅只是生机，更是星幕世界组织浩劫日的概率，不能再任由它们继续下去了，差不多是时候了。”

　　雷洛喃喃着，正要联系天星者时，却传来了【月亮眼】月莲安娜的水晶球信息，诧异之色接通后，投影光幕中传来这只半精灵惊喜的声音。

　　“我发现这些青灰虫的奥秘了！”

　　开门见山，月莲安娜的话语无疑吸引了雷洛的注意，惊异之色闪过，等待着对方的答案。

　　“它们是灰豆的共生体，灰豆负责为它们提供在浅层曲率空间活动的能量消耗，而它们则会通过曲率空间，为灰豆们指引适宜生存的迁徙栖息之地，我们之前对于灰豆文明的认知存在着本质错误，这并不是一个简简单单的植物文明，而是一种共生的文明，甚至可以说……这些灰豆只是曲率时空文明的青灰虫，投落在现实世界吸取能量的的工具。”

　　虽然只是简单的解释，但雷洛也差不多明白了对方的意思。

　　也就是说，对于那些千千万万几乎没有智慧可言的灰豆豆兵们而言，这些青灰虫就是它们的幕后指引者，甚至与站在青灰虫的角度，这些灰豆豆兵就是它们播撒的种子，等待收获？

　　那么一旦失去这些指引者，灰豆豆兵也就失去了方向，彻底沦为了真正的植物。

　　只是该如何解决掉这些隐藏在曲率空间内的生物呢？

　　总不能让柯里昂以空中楼阁一只一只灭杀吧，这根本不现实。

　　“好的，我知道了，你把这个消息发送回时空堡垒。”23sK.com

　　雷洛短暂回应后，结束了通话。

　　因为柯里昂的水晶球信息也在同一时间发送过来了。

　　雷洛刚连接，就看到这个老怪物似乎非常狼狈，就用一种喘息的语调说道：“已经有达到四级层次的变异灰豆出现在附近了，战斗力非常可怕。”

　　能让柯里昂这般评价，雷洛虽然没有亲眼见到，却已经在心中对这种变异灰豆进行了战斗力评估，如果用能量度数评估的话，恐怕应该在1000~1200度之间吧。

　　“我会尽快……”

　　突然！

　　星源圣山的一丝诡异变动，让正在和柯里昂通话的雷洛脸色微微一变，停下了话语。

　　他怔怔的站着，似乎在尽可能用心感受刚刚那一丝心悸的原因。

　　那是比天星圣者更可怕的东西。

　　不，应该说远比天星圣者可怕得多，甚至让他的本体感到了一丝震颤，这样的感觉已经很久没有出现了。

　　“我会尽快通知熔星者这边的。”

　　雷洛再次快速结束通话后，联系了天星者。

　　“发生了什么？”

　　雷洛虽然没有明确表示，但他相信，天王星一定知道原因，甚至很可能这本身就是对方的杰作。

　　从天星者此刻的背景来看，似乎已经进入死亡风暴，身后千百万族民正在艰难前行着。

　　天王星似乎也没有要遮掩的意思。

　　“是我破坏了封印平衡，打开了一丝封印裂缝，里面的母豆大帝应该已经开始渐渐苏醒了，也只有那种恐怖的东西才能让我走得真正安心，确保伟大如您也无法再抽身追赶过来了。”

　　这一刻的天王星，感觉自己就像一个彻头彻底没有底线的混蛋，在这残酷的世界，为了生存，为了延续，再也没有道德底线可言，就像那些饥饿中易子而食的野兽。

　　短暂一瞬的羞耻惭愧后，天王星关闭了雷洛的信息联系。

　　生存还是灭绝，千百万族民的未来，万余年历史的文明延续，就在自己的身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百七十四章 星刍（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 