    “明月道友，这是控制寒铃大阵的核心阵器之一，万一遭遇罪渊进攻，道友操纵此宝，根据局势不同，演化大阵七十二种变化，对抗罪渊。知道诸位妖族道友前来增援的只是少数人，我们希望能打罪渊一个措手不及，道友尽量不要在大营显露行迹，免得被奸细看到，传出消息。”

    镜林交给秦桑一个蓝色铃铛，小心叮嘱道。

    方才他们接秦桑进来，也是悄悄做的。

    铃铛只有成人拳头那么大，不知是用何种灵材炼制而成，通体呈现出冰蓝色，内外都印刻着密密麻麻的符文。

    拿在手里，传递来一阵冰凉之感。

    秦桑催动镜林传给他的秘术，便能感应到，铃铛和灵阵之力有千丝万缕的联系，瞬间明悟大阵种种变化。

    寒铃大阵非常全面，兼具防御和进攻，威力最强的一种是隐藏在周围的七十二枚寒铃，震动铃音发出音波攻势，无形无质。

    当然，他们不可能将整座大阵完全交给秦桑控制，秦桑能做的只有借助铃铛操纵大阵，配合他们对敌。

    接着秦桑又向他们问起最近的局势，有了大概的了解。

    在三叠关前面，还有一处关隘，那里算是前哨，只要前方安稳，三叠关暂时不会有事。

    “以后便由道友坐镇中枢！平常时候，道友在楼内静修即可。”

    镜林二人带秦桑来到楼顶静室，并未给他分配多余的任务。

    之前约定旳内容便是如此。

    三人闲来无事，聊了很久，内容不仅和罪渊和三域战事有关，世情俗务、功法道术甚至旁门左道都有涉及。

    秦桑去过沧浪海，镜林二人在和平时代曾经进入北辰大沙漠游历，都是见多识广之辈，相谈甚欢。

    从他们口中，秦桑收获颇丰，大感不虚此行。

    尽兴后，二人辞别。

    “司道友请留步，在下还有一事相求，”秦桑叫住司狄。

    镜林识趣告辞。

    秦桑说出目的，“道友出自太乙丹宗，不知现在大营里，有没有道友同门后辈，擅长炼丹术。在下需要炼制一味丹药，丹方颇为复杂，请贵宗的丹师才能放心，愿付出报酬。”

    原本能让李玉斧炼制的。

    但他是云游子唯一传人，被秦桑留在后方，来到这里，只能请太乙丹宗的丹师出手了。

    “哦？道友要炼丹，让小辈动手，怕是不太稳妥。在下不才，也曾研习过炼丹术，恰好三叠关向东不远，曾经是天行盟一处大型坊市，里面有现成的火室。”

    司狄竟要亲自出手。

    秦桑摆了摆手，“不劳烦道友，那种丹药虽然炼制过程繁琐，但品阶不高，不是给我用的，金丹期的后辈应该也有把握。”

    “原来如此，翁师妹恰好就在大营，她在丹道极有天分，得到师尊亲传，我让她过来。”

    司狄指尖闪耀光芒，幻化一只小鸟，飞出高楼。

    片刻后，一个少女模样的金丹期女修匆匆赶来。

    “师兄，您找我？”

    翁姓女修一一见礼，第一次见到妖王，非常好奇，尤其关注秦桑背后的翅膀。

    这对儿美轮美奂的凤翼，显然对女修极具杀伤力，女修眼神中满是羡慕。

    司狄说明缘由，秦桑取出丹方，女修仔细看罢，便自信满满应下，只等灵药送到，便能着手炼丹。

    送走二人，秦桑关闭静室，开始尽快熟悉寒铃大阵。

    当晚，谭忆恩来报，谭豪故人不在此地，决定去其他地方找人。

    “你跟他去吧。”

    秦桑唤出胖鸡，命令道。

    谭忆恩在各大营地之间穿行还是有些危险的，胖鸡擅长隐匿伪装，实力也够。

    当初，胖鸡当初宁死不认主的骨气不知去哪了，自秦桑结婴后，对他可谓是言听计从，自封狗腿。

    胖鸡拍着胸脯保证，一定把人安全带回来。

    转眼间，秦桑在三叠关已经过去一个月。

    十几天前，灵药送到，翁姓女修去坊市炼制出一瓶火熔丹。

    秦桑每隔两日便喂给火玉蜈蚣一粒。

    出乎意料的是，只服下两枚火熔丹，火玉蜈蚣就开始焦躁不安，正是将要蜕变的征兆。等服用第四枚，整个身体蜷缩成一团，吐出赤红光茧，陷入沉睡。

    秦桑猜测，应该是之前服用过赤火鎏金的缘故，否则火熔丹的效果不可能这么立竿见影。

    手中托着光茧。

    秦桑嘴里念念有词，向光茧内打入一道道禁制，施展御灵宗的秘术，收服火玉蜈蚣。

    多年饲养，火玉蜈蚣早就对他不排斥了，但只有这么做，才会真正认他为主。

    秘术接近完成。

    光茧内传出微弱的反击，是灵虫在潜意识抵抗，远比清醒时微弱，正因如此，这时候使用秘术成功率才是最高的。

    许是感受到秦桑的气息，反抗很快消失了，秘术顺利完成。

    “火玉蜈蚣的潜力肯定比不了天目蝶，毕竟也是奇虫级别的，进阶第三变后，应该能有些用处……”

    秦桑凝视光茧，想到当初只有第一变的火玉蜈蚣，就能感知到赤金藤，哪怕只是寻宝的能力变强，也值得培养。

    他也不奢望再拥有一只四变灵虫，天目蝶能进阶，完全是机缘巧合，不可复制。

    收起光茧，秦桑想了想，离开三叠关，向坊市飞去，准备亲自炼制飞剑。

    坊市建在一处峡谷里，里面温润如春，规模很大，曾经很有名气。

    兵锋抵达此地，所有人被迫撤离，这座坊市暂时被废弃了。

    秦桑找到一间火室，取出金沉木等灵材。

    这一月来，他早已做好了规划，过程颇为顺利，炼制出一柄剑长不盈尺，金光闪闪，如同黄金铸就的中品飞剑，取名金沉剑。

    灵材以金沉木为主，又是秦桑亲自炼制，使用起来比其他灵剑更为趁手，在乌木剑无法使用的时间作为替代。

    “飞剑已经炼好了，只等七道剑魂都开始和七魄融合，完成第一步，就能发挥出七魄杀阵一部分威能，剑阵的威力会再上一层楼。趁现在罪渊还没有异动，尽快修炼才是正事……”

    秦桑心道，原路返回三叠关。

