    天边泛起鱼肚白的时候，两道身影相伴着从显圣公侯府走出来，护卫们躬身行礼。

    “侯爷。夫人。”

    “嗯。”

    苏晴一袭华衣，端庄秀丽。

    徐川则一身青衣，这青衣还是云月真人那件护道袍，数十年过去了，这法宝衣袍的庇护之效对徐川而言已经不重要了。

    不过云月真人传承，是他得到的第一个修真意义上的传承，也是引领他走上阵法一途的启蒙传承，之后夏皇特诏入天策卫，也是因为阵法。

    所以这衣袍已经是纪念意义多于其价值了。而只要看到公侯换上这一身青衣，那些护卫们就明白，公侯是要出去行走了，侯爷不喜欢大摆排场，在外走动独自一人更轻松自在。

    徐川的手中还拿着一长方形的石条。这石条有扇子长短，正是那石匣子所化。作夜又钻研了半夜。还是没有丝毫收获，如果不是气运加五百，徐川都可能放弃钻研了。

    “妙音已经和我说了，让你在刀山关外的刀山之上等候。”苏晴低声叮嘱着。

    徐川皱皱眉：“怎么不直接和我说。”

    “怕打扰你修行呗。”苏晴一笑。眼中有着促狭之色。妙音公主是谁，那是东河氏的人，千晓楼对于显圣公侯徐川的消息可以说是时时掌握。

    知道徐川忙着和诸多州牧们做生意，忙着修行，妙音公主怎么会打扰徐川，再说，苏晴让徐川来关外何处等候，和她主动告诉徐川在哪处等候，感觉能一样吗？

    徐川摇摇头，又道：

    “通知一下浪儿，他妙音姨娘回来。今天也回来，一家人总得聚聚，取名为浪，真的天天在外面浪…”

    苏晴不由伸手拉住徐川的袖子：“你怎么不直接通知他。”

    “有些事，你这当娘的说更管用。”徐川笑道。。

    嗖。

    走出公侯府，徐川的身影一闪，下一瞬便消失在了街头。

    苏晴在府门前看着，脸上的笑容却分外明媚。

    夏都城外高空中，一道身影高速穿梭着。

    “妙音是年前出关，就为了那幻心岛。幻心岛对她的意境修行有大助益，这一年，也不知修为进步如何了。”徐川想着。

    妙音公主痴迷修行，一心都在修道之上，这二十年来，在修行上的精力可远比苏晴多的多。

    一路飞行，大约一个时辰，徐川已经来到“刀山关”。刀山关，因为背靠关外一座刀山得名，黝黑的山峰在朝阳下映照的轮廓仿佛一柄通天长刀，直指云霄，山脉延绵一直延续到广袤无际的海面。

    很难想象，在这靠海区域，竟然会有这么一座高山。

    “好一座刀山。传说莽荒之时，修真界有强大生灵，在陆地上生来就可比海洋中的龙族，它们巨大无比，力大无穷，被称为莽荒异兽，通神通，可吞天地。这刀山，就是那时一头莽荒巨兽的牙齿所化。”

    莽荒世界，根本不是人族的舞台，之后修真界灵气消退，诞生的生灵越来越弱。这才有了人族，妖魔。六道轮回秩序稳定之后，人族踏上修真道路，这才逐渐强大。

    至于那些强大的莽荒异兽，或许是寿终就寝，或许是打破修真界屏障，穿过混沌飞升仙界，总之几乎消失了。

    徐川的身影一闪，再出现，已经是刀山之上。

    “嗯？”徐川站在山巅，一眼看下方一山谷中有着一座山寨，山寨内楼阁不少，此刻还有炊烟袅袅。

    夏朝地域广博，越是靠近边关，风俗文化也越不同，关外就更不用说了，峡明关外宗派林立，而这里“山寨”就如同宗门一般。

    “来了关外，就在这里等。”徐川悠闲的很，手执石尺。随意欣赏着山中景象，近来他服用阴阳极意液，对意境之道多有感悟，出来走走，感悟也更深。

    读万卷书不如行万里路，这话果然不虚。

    徐川索性在刀山上逛了起来。走到一处树林中时。

    “哗啦啦。”

    一片树林被风吹动。

    “嗯？”

    徐川抬头看去，上方突然出现了数道身影，为首的身穿法宝甲衣，可却不是徐川见过的任何一种军卫甲衣。他光头，头上有花朵状的纹络，手里捧着一痰盂，正冷冷看下来。他的身边有一群穿着怪异服装，脸上或是长着绒毛，或是有凸起的肉瘤，都不怀好意盯着徐川。

    “妖怪？”徐川看着。

    “人族，长得倒是俊俏，我正好要去赴黄婴妹子的肉食宴，却没什么拿得出手的东西，黄婴妹子最好美男子，正合适。”光头高大声音哈哈笑道。

    随着他的笑声，都有一股股狂风在周围呼啸。树林中的飞鸟也受惊飞起。

    “你要抓我？”徐川开口，

    “那是当然。”

    “这可是夏朝边关外…”

    “就是因为是关外，这才抓你，看你也有几分修为，可惜，见识少了些，小的们，去，将他给我拿下。”他一挥手。

    嗖嗖嗖，

    三头妖怪顿时从空中俯冲而下，那光头妖怪是元婴大妖，这三头就是金丹小妖了。它们抓人吃人，对付修真者的事情做的太多了。

    像这样路上遇到一个，抓了就是！

    但这次他们俯冲下来，还没冲到徐川面前，便凝滞不动了，就像是空间突然凝固了，一动不动。三头妖怪都面露恐惧。

    徐川则微笑着，握着石条的手掌上多出了一酒壶。

    “酒壶。”

    “主人。”酒壶竟然发出声音。这声音都带着讨好和亲切。二十年相伴，徐川没少让它吞噬恶人邪修的寿元。

    “吞。”徐川淡淡道。

    “是，主人。”酒壶的壶嘴顿时飘飞了起来。接着一道道光芒如同丝线般笼罩了那三头妖怪。

    仅仅一个呼吸不到，三头金丹小妖就变得无比苍老，最后直接化成原形，分别是一头豺狼，一只山鸡，一条山猫。

    三只妖怪尸体掉在地上。

    上面的光头大妖和剩下的金丹小妖都呆住了。这是什么手段？它们想逃，可发现一个都动弹不得。

    别说他们，就是关头元婴大妖都动弹不得。

    “邪修？”

    “一等一的大邪修！”

    “完了，完了，我鸛九竟然惹到这等人物。”光头大妖面露惊恐。

    修真者怕妖怪，妖怪也怕邪修！那些邪修杀戮起来，可比妖怪还狠！还邪！甚至很多妖怪都愿意给邪修卖命！

    “你们活着也是浪费，倒不如把寿元让给有需要的人。”徐川笑的冰冷。

    “饶命，饶命，我结拜大哥乃是丰城弟子，你若是杀了我，丰城定不会饶你。”光头大妖急道。

    “丰城？”徐川轻轻点头，

    一脸不在乎的神情。

    “放心，你只要按我说的做，便不会死。”徐川说道。

    “好，好，你吩咐。”光头大妖连道。

    徐川却一抬手，他背后的小妖顿时被金色丝线缠绕住，同样一个呼吸功夫，也都苍老死去，连声音都发不出来。

    这一幕让光头大妖更加头皮发麻。

    “走吧。”徐川收了酒壶，漂浮到光头大妖面前。

    “走？去哪里？”

    “自然是去赴你那位黄婴妹子的肉食宴。”徐川笑道。

    他开心的很，因为刚刚他的脑海中突然选项提示，除掉这一妖窝，气运可提升一百！

    这送上门来的增长气运机会，徐川岂能错过。

