
　　风笑天武魂为疾风双头狼，是变异武魂。若是徐然之前没有帮助水冰儿她们提升实力，那风笑天便是当之无愧的五大元素学院第一人。

　　风笑天喜欢火舞，这在五大学院里是所有人都知道的事实。

　　见风笑天来了，周围的人都一副看好戏的样子。要知道，风笑天一直视火舞为禁脔，名声在外，在风笑天追求火舞之后，便没有人再敢触风笑天的眉头。而在外界，风笑天和火舞也经常被拉在一起谈论。若是没有徐然，未来火舞和风笑天在一起几乎是板上钉钉的事情。

　　“风笑天竟然来了？哈哈，这就有意思了。”

　　“风笑天可是追求火舞很多年了，火舞也是美名在外，风笑天绝对不可能放弃。”

　　“说不定现在风笑天一生气就去找徐然了，不知道徐然是不是风笑天的对手。也许徐然只是吹得厉害，实力并不强。”23sk.Com

　　观赛台上，不少目光被吸引过来。

　　此刻，比赛台上，两支战队的对决反而没有什么吸引力了。

　　要是风笑天去挑衅徐然的话，那就有意思了。风笑天天赋很强，放眼大陆也算是鼎鼎有名的天才。风笑天对徐然出手，也能探一探徐然的底。

　　即使知道可能性不大，他们还是期望风笑天给力点，把徐然打趴下。要是徐然不行了，那些天才少女也会远离徐然。到时候他们说不定就有机会了。

　　“风笑天，你来干什么？”火舞秀眉瞪起，看着风笑天，眼神里带着一丝厌恶。原本她虽然不喜欢风笑天，但是也不讨厌他。但是自从她心里有了徐然之后就已经严词拒绝过风笑天了，可是他还是如以往那样缠着她。

　　之前，她不打算这么快就谈感情上的事，风笑天即使缠着她，但是也为她打跑了不少恶心的追求者，加之都是五大元素学院的人，她也没有说什么。

　　可是现在，她已经喜欢上徐然了，她可不想风笑天继续缠着她。她喜欢的是徐然，这一点不会变。

　　“火舞，我来找你啊。”

　　“这束花送给你。”

　　风笑天脸色阴郁，见火舞都不正眼看自己，心里怒火中烧。

　　他的眼神放在火舞的身上，看着她那被紧致校服包裹着的完美娇躯，盈盈一握的蛮腰，玲珑有致的身材曲线，那浑圆的翘臀，修长的玉腿都是那么诱人。让人看着都只想将她抱进怀里，好好呵护。

　　这般少女，放眼大陆，都是绝色的存在。

　　火舞是他看中的女人，未来火舞只可能和他风笑天在一起。他喜欢的女人，又岂能拱手让给别人？

　　至于徐然，他又算什么？只不过是被吹起来的罢了。年级轻轻，徐然又能强到哪里去？在他看来，外界的那些传闻有夸大的成分。徐然的实力应该和他差不多，虽然强，也强不了太多。

　　而且现在徐然似乎还受伤了，更不具备什么威胁了。

　　“风笑天，我早就跟你说过了，我们是不可能的。我不喜欢你，你走吧。”火舞俏脸变冷，看着风笑天，开口说道。

　　“为什么？”风笑天脸色变得铁青。以往就算火舞不喜欢他也不会在大庭广众之下这么不给他面子，直接拒绝他。

　　看来火舞是铁了心要跟徐然在一起了。

　　想到这里，他的心犹如刀割。他守了那么多年的东西一下子被别人夺去了，这简直是该死！

　　火舞这么美，身材曲线完美，这样的人只有他才能拥有。他追求火舞那么多年，绝对不能允许用其他人染指火舞。

　　“没有为什么？我不喜欢你，仅此而已。”火舞淡淡说道，没有给风笑天面子，直接拒绝。她知道，若是再顾及太多，以后风笑天还像以前那样缠着她那就麻烦了。

　　她可不想因此而引得徐然不快。

　　男人在那方面可是很在意的。若是风笑天一直纠缠着她，徐然说不定还会不喜欢她。

　　“我看是因为徐然吧。你喜欢上徐然了是不是？”

　　“徐然身边有那么多女人，你若是跟徐然在一起了，能落到什么好？”

　　“而且徐然也未必比我好。”

　　风笑天双拳紧握，看着火舞那绝美的脸颊，那火红色的长发在阳光的照耀下极其耀眼夺目。若是没有徐然，火舞就算是没有那么爱他，最后也只会嫁给他。到时候他就能火舞在一起，抱着火舞的蛮腰，感受到火舞的温柔和热情。

　　原本，火舞对他的态度虽然说不上好，但是为了学院的和谐，关系也不算太差。而现在，火舞竟然直接跟他撕破脸皮了。这一切，都是因为徐然。

　　“风笑天，我……”火舞眼神一阵恍惚，心里想着她和徐然的关系，面露苦涩。徐然这混蛋，谁知道是怎么想的。说不定她还是单相思。

　　可是即使徐然不要她，她也不可能再喜欢上别人了。

　　若是之前，她或许还会考虑和风笑天在一起。但是爱上徐然之后，她的脑子里便只有徐然一个人了。要是让她以这样的状态和别人在一起，她做不到。

　　“呵呵，我明白了。”

　　“你看看徐然现在在做什么？他在和其他的女人寻欢作乐。他身边还有那么多女人，难道你要给人家做小妾吗？你以前的骄傲去哪里了？你还是我以前认识的那个火舞吗？”风笑天眼睛都红了，看着徐然此时还悠闲的跟别的女人谈情说爱，更是愤怒不已。

　　为什么徐然可以和那么多美少女暧昧不清，却依旧能得到她们的喜欢。而他追求火舞却屡屡受挫，这是为什么？

　　徐然的身边都有那么多女人了，难道在火舞的心里，宁愿和那么多人共同服侍徐然，也不愿意和他风笑天在一起吗？

　　“风笑天，你不懂的，你不懂爱。而且你也不是真正的喜欢我。你的眼神之中只有欲，没有爱。”火舞看着恼羞成怒的风笑天，无奈的说道。之前她也是一个不懂爱情的无知少女，可是这些天她明白了。爱并不是无端的占有，还要懂得放手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十三章 风笑天的嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 