    本来陶醉来西洋乐优雅下的观众，一下子被叶凡这一锤子给惊醒了，顿时不满道：“什么声音，吓我一跳！”

    “这简直是噪音！谁能告诉我，他们为什么会出现在这里？”

    声声不满，直指古典音乐，看着周晓扬的越来越高的嘴角和眼中丝毫不掩饰的讽刺，陶倩倩暗咬银牙，扭头道：“叶大哥，那《十面埋伏》的节奏你会不会？”

    叶凡嘴角一扬：“巧了，我还真就会这一首！”

    堂堂帝师，腹藏千般文化，胸幄万种技艺，区区大鼓，对于叶凡来说，不过是手到擒来！

    说完，手中的节奏陡然一变，每一次鼓槌的敲击，霎时间变得行云流水！

    “嗯？”

    本来发着牢骚的观众顿时目光一变，齐齐看向叶凡。

    “我怎么感觉，突然身上有些热血沸腾了呢？”

    “是啊，现在这个鼓声听着，好像有那么一回事了哈！”

    听到观众的转变，陶倩倩眼睛陡然一亮，开口道：“同学们！”

    “为了我们对手中乐器的热爱，为了我们一辈一辈传承的荣耀！”

    “这一首《十面埋伏》，让我们交出最好的答卷！”

    古典系学生皆是重重的一点头！

    叮！

    古筝声响，鼓声磅礴，琵琶峥鸣，古箫和音，扬琴引鸣！

    一时间，一股恢弘的磅礴之气，顿时响彻全场！

    众人目光震撼的看着他们，耳边，仿佛是铮铮铁马金戈，每一个音符的跳动，让众人的心脏，都在狠狠的震颤！

    而西洋乐一方的声音，完全被压制了下去，甚至一些提琴手直接被对方打乱了节奏，目瞪口呆看着他们的表演，忘记了自己的演奏。

    看到这一幕，每一个古典乐的学生们顿时激动起来，越来越卖力，而叶凡的鼓点，仿佛直击人灵魂的战鼓，每次落下，都足以让血液沸腾！

    “这就是古典音乐？真是太好听了！”

    “我感觉现在浑身充满了力量！若是能重生到战争年代，我一定要做一个征战沙场的战士！”

    “你们都在干什么！”

    周晓看着越来越多停顿的同学，脸上充满了汗水，声音低吼，他不相信，自己引以为傲的西洋乐，竟然被古典乐压着打，他额上青筋爆突，手中的节奏越来越快，但是却没有发现，自己悄然间，竟然也被影响，曾经闭着眼睛都可以行云流水演奏的钢琴，竟然也开始乱了节奏！

    耳边，再也没有熟悉的声调，周晓手中的动作慢慢也停了下来，他有些绝望的闭上了眼睛，曾经坚不可摧的心念也渐渐有了动摇，古典乐，真的是像是家人口中所说的那样不堪吗？

    就在他准备停下演奏的时候，突然间，悠扬的钢琴声如同复苏的雄鸡，再度高昂的扬起，他猛然一睁眼，发现钢琴魔术手梅森不知什么时候，坐在了他的旁边，一双手真的如同魔术师一般，钢琴在他的手中，爆发出最强烈的声音！

    “梅森大师，您……”

    “孩子！你很优秀，但是还太年轻了！”

    梅森手中的动作丝毫没有停顿，脸色凝重道：“这些杂音太吵闹了，难免会影响你们节奏！”

    “但是，垃圾就是垃圾！”

    “我会让他们知道，钢琴，才是这个世界的乐器之王！”

    随着梅森的出现，小提琴教父，吉他皇后等一个个世界级的声乐家，接连登场，他们接过了西洋系学生的乐器，原本已经沉寂的声音，在他们的手中，突然大放异彩！

    一个个劲爆的音符，眼花缭乱的手法，行云流水的配合，一时间，被古典乐压制的西洋乐，瞬间反弹！

    “不行！我的耳边都是电吉他的声音，接下里的节奏是什么我都搞乱了！”

    一个二胡手节奏开始混乱，仿佛是导火线，一个个的古典系学生手中的声音，都开始变得七零八落，不一会儿，原本声势磅礴的战歌，顿时变成了杂乱之音，不能入耳！

    在十几位世界级声乐家的配合下，一曲没有经过任何排练的曲子被他们完美的演绎了出来，曲毕之后，满场响起雷鸣般掌声！

    平日里能听到其中一人的演奏就实属不易，更何况今日齐聚，这种阵容，几乎难得一遇！

    “你们！你们真是太欺负人了！”

    陶倩倩的泪花在眼眶里打转，她不管对方是不是什么知名的声乐家，大声的质问：“你们一群著名的声乐家，跟我们一帮学生比，难道赢了就光彩吗？”

    谁知道，十几个人都笑了，没有一个人脸上露出愧疚的神色，梅森摊了摊手，用无所谓的语气道：“小姑娘，音乐，是没有国界的，同样，也是跨越年龄的！”

    “你们的失败，是必然的，因为在伟大的西洋乐器面前，你们这些所谓的古典乐器，只是你们愚昧无知的古代人所遗留下来的糟粕！”

    “换句话说，就是垃圾！”

    “哈哈……”

    其余人放声大笑，脸上尽是嘲讽之意！

    “叶大哥，他们……他们怎么能这么欺负人呢！”

    “他们骂我都可以，可是为什么要侮辱我们的祖先用生命一辈又一辈传承下来的文明呢！”

    陶倩倩红着眼眶，委屈的朝着叶凡哽咽道。

    叶凡脸色也阴沉了下来，看着这些肆无忌惮的外国人，他突然开口道：“喂，你们这些所谓高贵的西洋声乐家，敢不敢再比一场？！”

    梅森的笑声戛然而止，不可思议的看着叶凡：“你说什么？难道你还没看到，我们之间的差距，是多么的不可逾越吗？”

    叶凡冷哼一声：“差距？区区不过几百年的西洋乐，也配与我民族传承乐几千年的声乐相比？”

    “你说我们是垃圾，在我看来，你们的乐器，连垃圾都不如！”

    梅森的脸色，顿时拉了下来：“小同学，虽然我不知道你是谁，但我警告你，立马向伟大的西洋乐器道歉！”

    “一堆破铜烂铁，也配让我道歉？”

    叶凡不屑的冷哼一声！

    “很好，你成功激怒了我的怒火！”

    “我会让你知道，什么叫做伟大的音乐！”

    叶凡嘴角露出一抹深深的战意，手中鼓槌指着他，傲然道：“听好了！”

    “接下来，我送你们一首曲子，你们要是能插的进去节奏，就算我输，要是插不进去，就算我赢！”

    “若是我赢了，那就扔掉你们手中的破铜烂铁，乖乖的给古典乐器鞠躬道歉！”

    “太嚣张了！他一个学生竟然要挑战我们十多个世界闻名的声乐家？”

    “这个世界真是太不可思议了！”

    梅森安抚下众人的议论，看着叶凡，嘴角毫不掩饰的露出讥讽：“好！为了让你输的心服口服，我们给你这个机会！”

    “那接下来，就让我们看看，你到底会有多么惊艳的表演！”

    陶倩倩顿时慌了：“叶大哥，你怎么能提出这种要求呢，我们……我们根本不可能是他们的对手啊！”

    叶凡嘴角一扬：“倩倩，接下来的比赛，你们不用插手，准备聆听一场，来自五千年炎黄的天籁之音！”

