    “走走走！别人都下班溜了，咱们也溜了吧？”郑莹莹提议。

    郑小明弱弱地说：“我想留下来码字！等一下晚点，还能去练武！”

    郑莹莹就道：“练武好，练武好！小弟你不是要练刀劈子弹么？我帮你丢石头。

    对了，我想了一个办法，等下去买个弹弓，朝你弹石头。这东西比手丢的厉害多了！”

    郑小明眼睛一亮，正嫌郑莹莹力气小，丢的石头威力不够，速度太慢。这用弹弓倒是一个好办法。

    郑莹莹说着起身，就准备去买弹弓。

    是还没有刚刚出门，就听到外面有人声音响亮的叫道：“高阳新任的郑小明尊者在么？我们是铁拳杨家的杨自力，杨自省兄弟，今日特来向尊者请教！”

    “小弟，有人又来挑战你了！”郑莹莹精神一振，总算是不无聊了，兴奋的叫道。

    然后首先出了办公室，往下面望，就看到两个穿着对襟劲装的男子在楼下抱拳大叫。

    在他们身后，还有几个人拿着专业摄像机在拍摄！

    郑莹莹有些傻眼，琢磨着，这些家伙怎么还自带摄像师的？

    而郑小明走出来也看到了，心中顿时冷笑一声，这些家伙说的客气，然而连专业摄影师都带来了。分明是打算踩着本尊者上位了！

    不过也好，正好在摄像机面前打的你们连妈妈都不认识！

    ……

    ……

    猎魔人论坛当中，起码上百人正在通过直播，围观铁拳门人挑战郑小明。

    “开始了，快开始了！大家赶紧坐好看热闹，香烟瓜子矿泉水……”

    “这就是高阳那破地方的新尊者？看起来也不怎么样么？这么年轻，还是一个小白脸！”

    “押注了，押注了！我赌铁拳门的人赢！”

    一时间，直播贴内弹幕飞快划过。

    只是虽然叫的热闹，但是真正肯赌的人一个也都没有。

    凑热闹的也都只是一些小年轻而已，老成持重一点的，都是面色肃然的等着看接下来的战斗！

    虽然大家都对郑小明成为高阳的尊者很不服气，嘴里贬低，但是却没有多少人真正敢轻视郑小明。

    毕竟，尊者地位是那么的重要。天威军再怎么搞黑幕，应该也不会真的选一个一无是处的人做尊者！

    他们都想要看看，这郑小明的真正本事到底如何！

    ……

    ……

    在摄像机面前，郑小明浑身都不自在，只觉手脚都不知道往哪里放了。

    然而郑小明是谁？堂堂尊者，又岂能露怯？

    面对镜头，郑小明还是摆出一个自以为很潇洒的姿势，大笑道：“你们居然敢来挑战我，知道死字是怎么写的么？”

    那杨自省却不气恼，淡淡的道：“正要请教！”

    一个“教”刚刚落地，杨自省猛然在地上一踩，砰的一声整个人猛然借势前冲，一个拳头忽然之间在眼前放大，出现在了郑小明脸前三尺不到。

    强烈的劲风吹动的郑小明头发飘飞，就连脸颊上的肌肉皮肤都开始抖动。

    然而下一刻，那杨自省的拳头顿住，整个人忽然痛苦的跪倒在地，缩成一团不断抽搐。

    却是郑小明吃了熊筋果之后，大筋灵活无比，能够做到无数匪夷所思的动作。

    刚才就是肩膀不抬，人也不动，一脚无声无息的撩出，种种踢在那杨自省的小腹下面！

    此刻一招把敌人撂倒，郑小明潇洒抬腿一拍：“佛山无影脚！”

    而看着直播的猎魔人们，几乎都炸开锅了：“卧槽，这厮好生阴险，居然施展撩阴腿偷袭！”

    “这他么的是什么尊者？居然使出这么无耻下流的招数！”

    平江省内的年轻猎魔人们群情激奋。

    然而一些真正的高手，比如此时同样正在观战的铁拳无敌杨大鹤此刻的瞳孔已经开始微微收缩：“内壮高手，想不到这位新尊者年纪已经练筋大成了！自力和自省都不是他的对手……”

    在杨大鹤身边站着的正是他的儿子，号称杨无敌的杨迪。他黑着脸不说话。

    杨自省杨自力这两个家伙没经过他们同意，就擅自去挑战郑小明。这让杨迪生气无比！

    倒不是杨迪觉着他们不该去挑战郑小明，事实上，杨家上下都对郑小明成为天威军的治安员各种不满。

    杨家从杨大鹤年轻时候开始，一直谋求成为天威军的治安员，也就是尊者！但是始终都不能如意。

    现在不知道哪里冒出来一个小家伙，居然轻轻松松的成为了尊者。这让他们心里哪里能平衡的了？

    杨迪只是觉着自家的两个儿子太蠢，太冲动，什么事情都不知道，莽莽撞撞的就去挑战郑小明。

    要知道现在高阳周边，不知道多少人看着郑小明不爽了。那么多人都没有急着跳出去找郑小明的麻烦，他的两个蠢儿子为什么要急着去？

    现在眼见着不是郑小明的对手，出去打输的话反而把自家的脸都给丢尽了！

    就在杨迪觉着，等那两个蠢儿子回来，一定要好好教训他们才是的时候。

    忽然之间，看着直播画面，杨大鹤和杨迪父子两人面色都是大变：“自力居然用了爆发药剂！混蛋小子……”

    ……

    ……

    比试现场，剩下的铁拳门人杨自力深吸了一口气，输人不输阵，何况现在是在直播，若是他直接认输，丢的可不是他自己的面子，而是整个铁拳杨家的面子。

    所以，哪怕是死！这一战也不能逃避。

    这个杨自力悄然握住裤兜里的一支针剂，扎入了自己大腿当中。

    药剂以最快的作用开始奇效，立刻就有着一股特殊的力量直接随着血液流动，进入到了心脏当中。

    在这一刻，他的心脏忽然之间仿佛膨胀开来，心跳变得更加沉稳有力，呼吸变得更加深沉有力，每一次心跳都将混合氧气的鲜血通过动脉泵入全身各处，每一个微小的毛细血管当中。

    然后他发出痛苦的叫声，肌肉开始鼓胀，源源不断的力量仿佛从体内凭空生出。

    接着杨自力整个人已经一步一步的向着郑小明走过去，每一步仿佛都是落地生根，踩在地上的仿佛似乎是一头大象，而不是一个人。

    郑小明首次露出惊讶之色来，暗道：“这厮莫非使出了传说之中的什么所谓天魔解体之类，激发潜力的邪门功法？否则整个人怎么会忽然一下子变这么厉害！”

