    系统：你进入灭魔峡谷；

    宋健望着眼前数百丈深，一眼望不到头的大峡谷，脸上露出了一丝惊骇的神色，他发现，这个峡谷的两侧岩壁，竟然光滑如镜，就好像被人用剑劈砍出来的一般。

    但是什么人才能够在大地上留下如此一道恐怖的剑痕？就算三阶战力巅峰的存在，都没有办法做不到，这不禁让宋健怀疑，这道峡谷，恐怕也只有传说中的神祗，才能一剑劈砍出来。

    峡谷的入口处，是一条长长的斜坡，斜坡上到处都是堆积的乱石，这里刷新着一些三十五级的火焰恶魔，它们每一只都有普通成人大小，头上长着犄角，浑身燃烧着淡红色的火焰。

    在这里偶尔还会刷新一些火焰恶魔首领，这些都是三十五级精英BOSS，而且拥有着一阶战力，普通玩家根本不是这些BOSS的对手，因此很少有人会来这里练级。

    宋健看着前方的峡谷，突然想到了从扎克身上捡到的那枚物品，之前离开没来得及查看，现在正好看看，自己能否使用；

    “这是……”宋健从包裹栏中拿出了扎克掉落的物品，这是一枚由白骨雕刻而成的珠子，名为亡灵白骨珠。

    “竟然是一件灵符……”宋健看着这枚白骨珠的属性，脸上露出了惊讶的神色，心念一动，这枚白骨珠竟然化为了一道气流，朝着宋健的胸口流去；

    宋健胸口的“黑夜杀戮嵌入式六芒星阵图”，已经融合了两枚灵符，分别是龙血灵符和狮鹰兽血脉灵符，这枚亡灵白骨灵符，是第三枚；

    “亡灵白骨灵符：智力+8，精神+8，防御提升100点，特效：白骨护盾（主动），可召唤出三面亡灵白骨盾牌，持续30秒，冷却时间5分钟；白骨护盾状态下，整体防御度提升80%，抗性提升50%，免疫100点以下伤害，超过一百点将对白骨护盾造成损坏，持续时间内，白骨护盾破碎后，将会对周围10米范围内所有敌人，每一片碎片都会造成一次500点穿刺伤害；”

    心念一动，三面由白骨构架的盾牌，出现在宋健身体周围，缓缓旋绕起来，宋健的防御和抗性，顿时提升了一大截。

    这种按照百分比增加防御和抗性的方式，越到后面，提升的越高，现在宋健施展了白骨护盾后，增加的防御和抗性，几乎相当于一件三十五级的银色装备，等到宋健实力在提升一些，防御和抗性提升的还要更多。

    宋健朝着灭魔峡谷走去，刚走了不到十米，一只火焰恶魔突然从一块巨石后冲了出来，咆哮着朝他冲了过来；

    闪雷击！

    宋健下意识的施展出了出招最快的剑技，三道夹杂着闪电伤害的剑气，几乎不分先后的劈砍在了火焰恶魔的身上。

    火焰恶魔的爪子，也毫不留情朝着宋健抓了过来；

    此时宋健的白骨护盾还没有结束，燃烧着火焰的巨爪，和白骨护盾狠狠碰撞在一起，发出了犹如爪子抓挠玻璃般刺耳的声音；

    宋健眉头微皱，他发现，在白骨护盾的表面，竟然出现了一丝裂纹；

    轰！

    火焰恶魔毫不在意劈砍在自己身上的剑气，又是一拳朝着宋健砸了过来，白骨护盾剧烈震颤了两下，一道明显的裂纹出现在了盾牌表面。

    不过就在这个时候，这面已经出现了明显裂纹的护盾，表面光芒一闪，竟然和旁边一面白骨护盾互换了位置；

    三面白骨护盾拥有着共同的防御值，共同分担着伤害，要么三面护盾一起破碎，要么一面也不会破碎；

    白骨护盾承受了火焰恶魔七八记重拳，终于发出了一声清脆的碎裂声；在这段时间里，宋健对这只火焰恶魔造成了足足六千多点的伤害，这只火焰恶魔的气血值已经不足十分之一。

    就在碎裂声响起的一瞬间，三面白骨护盾化为了数十片巴掌大小的碎片，朝着四面八方射去；

    火焰恶魔被五六片白骨碎片击中，头顶上升起了一个个五百点的伤害；

    原本就已经残血的火焰恶魔，顿时发出一声惨叫，身体被一团烈焰包裹起来，不一会的功夫，就烧成了一堆灰烬。

    “这白骨护盾，攻防一体，威力不错！”宋健满意的点了点头。

    这只火焰恶魔虽然不是BOSS，但实力已经可以媲美副本中精锐级怪物了，白骨护盾能够承受它七八下的攻击，防御力算是不错，最让宋健感到惊喜的，是最后的护盾破碎时，向四周弹射的白骨碎片，每一片都能造成五百点伤害，这五百点伤害，竟然是真实伤害，无视目标的防御；

    而且如果距离近的话，一次最少能够被五六枚白骨碎片击中，足以造成超过两千点的伤害，要知道，这可是真实伤害，而且没有任何消耗，哪怕是面对BOSS，这样的伤害，也足以让人感到惊讶了。

    5分钟的冷却时间，也并不太长，最重要的是，这个技能没有任何消耗，只要冷却时间结束，就可以直接使用，如果遇到BOSS，一次战斗中甚至可以施展好几次，和钢铁羽翼的三小时冷却时间相比，简直就可以当做常规技能使用。

    顺着峡谷继续向前走，宋健遇到的火焰恶魔越来越多，战宠黑龙在宠物空间内恢复，暂时无法协助战斗，宋健将石头人咕噜召唤了出来，不过随着火焰恶魔越来越多，宋健杀起来也感觉到有些吃力，这些火焰恶魔至少都是三五成群，有些时候，甚至会出现七八只火焰恶魔聚集在一起的情况。

    “这里的怪物太多，那座神殿又不知道在什么地方，继续深入的话，一旦被围攻，恐怕真的要挂在这里了……”宋健眉头皱了起来，犹豫片刻后，将深渊之书拿了出来，想要看看上面有没有什么有用的技能；

    前两层的技能已经被宋健激活，第三层技能每一个都需要上百万的战斗经验，宋健现在一个也激活不了；

    不过很快宋健的目光，落在了深渊魅惑这个技能上；

    “也许可以使用这个技能，魅惑几个火焰恶魔奴隶当做炮灰？”宋健心中暗道。

    ……

    