    “这里是赤色小组的地方，不过却不是你能负责的地方。”一个正在聊天的女子抬起头露出一丝讥讽。“在坐的这里，每一个人都是三型图腾师，每人都执行过上百任务才一步步走上来的，你明白什么叫上百任务吗？”

    女子嘴角微微弯起。

    “就是这里的每一个人，都是最少屠杀过上百图腾师的角色，而且都是在同级别的情况下。”

    她接着说道。“我们隐秘机关一般都有伤亡指标的，每个月每组一人。后面还有很多预备小组随时等着想要补充进入我们。这些人都是每天生活在生死厮杀中的高手。我这样说，你还明白吗？”

    “也对，换做是我，也不会随随便便信服一个上面空降下来的领导，既然这样，那我就放弃指挥权吧，我们大家平等相处，一起合作执行任务，怎么样？”加隆很好说话的样子，一脸和气。

    “这样就对了。”那个老人顿时露出满意的表情。

    “我叫..”加隆正要自我介绍。忽然被老人举手打断。

    “年轻人，在这里这种地方，最好不要报真名。直接用代号就好。这是一个老人的告诫。好了好了，大家都不用摆样子了，自我介绍一下吧。”老人笑了笑，“我的代号就是老人。这边是小猫和狐狸两姐妹。我身边这个小家伙是猎人，最后那个睡觉的是我们组原来的副组长，红伞。”

    加隆点点头。

    “代号都是自己取吗？”

    “当然。你想叫什么都可以。只要顺口就好。”老人点头。

    “那我就叫九头吧。”加隆温和的回答。

    “九头？”老人摇摇头，示意身边的小孩猎人让开一个位置。“坐吧。你来之前。我们正在讨论马上要出动的一个任务。”

    这么一下，气氛顿时缓和下来。

    “任务物资是每人一个标准包，需要你去领来。这事一会儿你去办了吧，现在我们仔细讨论一下这次任务的难点。”老人俨然一副指挥者的状态。

    加隆扫了眼其余人，那个睡觉的男人也放下脚，不再传出呼噜声，显然是开始听讲了。大家都聚精会神，习以为常。显然不是一次两次这样。

    加隆也不以为意，反正他进隐秘机关就是来低调行事的。现在特里琼斯家族的风头已经够盛了，需要冷却一段时间。

    他还不想这么早就进入黑天社和地花社的幕后人物视线里。

    黑王子即将抵达王都，和皇帝陛下会面，安全措施就是由隐秘机关负责，不过是由九色小组中最强的黑色小组出动，正在执行任务中。没他们的事。他们要做的，是负责清理一些附近地方上的怪物集群暗流。

    任务目的点已经列入了地图上，上面密密麻麻的十多个红点，都是需要在一个月之内解决完毕的。以免影响黑王子一行人的路线进程。

    加隆有些惊讶的听着老人的安排，没有什么战术。哪个人负责哪个红点，有的一个。有的两个三个。从这里就能看出分别的实力了。

    要知道这些红点可都是有着三型怪物级的集群，居然就这么被五个人瓜分完毕了。其中猎人和红伞的红点较多，一人三个，一人四个。而且都是较强的一些红点，剩下的你一个。我两个，这么很快就分完了。

    忽然老人意识到在座的还多了个加隆。他看了加隆一眼，有些犹豫。“要不分你一个？”他试探性的问。

    “可以啊。我就当新手试炼了，一个红点应该不会有问题。”加隆爽快的笑了笑。

    “小心点，就算只是一个红点，里面至少也有两头三型怪物。应付不来就赶紧发信号求援。”老人还是表现出善意的一面。

    “如果一个红点都解决不了，还是趁早滚出我们组算了。”小猫不屑的撇撇嘴。

    “没事我先去睡觉了。”红伞打了个呵欠，站起身离开了房间。“东西等会送到我房间就好。”

    “一会儿就麻烦你了，物资包送到我们房间，地图上有，很容易就找到。”老人也跟着站起身，拍拍加隆肩膀。

    “发挥你作用的时候到了。”小猫从加隆身边走过，同样拍拍他肩膀。另一个女子狐狸没有说话，跟着走出去。

    小孩猎人冲加隆笑了笑，最后一个走出房间。

    加隆无语的站在房间里，看着空空荡荡的桌椅。

    “这是把我当跑腿的了？”他摇摇头，看得出，这些人个个都是身上沾满血腥味的侩子手，他们身上缠绕着他最熟悉的淡淡腥味。而且比他身上的浓多了。

    他前世密武杀的更多是普通密武者，实际上还是算普通人，只是厉害一点而已。而这些人只说了杀的同级图腾师，并没有说不同级的，以及普通人之类。

    显然，那个数目更多。

    “不愧是一国的总局，总共十个小组，最弱的一个都这么强悍。”加隆心有感慨，他不知道皇帝陛下将他塞进这个小组是什么意思，不过隐秘机关既然有了高级别的情报共享资格，应该可以找到一些特殊的世界深层情报了。

    他记下地图，跟着也出来房间，正好往地面上走的时候，迎面碰到一个推着推车的灰衣女人，自称是送物资包的。

    加隆给了她一点小费，让她帮忙送到地图上的几个房间。这女人显然是经常送，很熟悉这些点。平时送还没钱拿，这次送居然还有好处，顿时很愉快的接受了。

    加隆大概询问了下这里的布局，这里居然是建在湖水地下的空洞建筑。

    他问清了档案室和资料库的位置，准备先去查查有没有自己想要的资料。

    对于自己的赤色小组，他虽然有些不爽这群人的不好态度，不过考虑到这也是人之常情，倒也没放在心上。

    他现在更需要的是，如何解除水晶推演器的隐患，虽然这个东西对他来说已经不是最大的依仗了，但确实不是一般的好用。他可不想就这么白白放弃不要。

    另外，最大的目的，其实是找到这个世界和上个世界到底之间有什么秘密。

    还有一两年的时间，科威坦可能就要轰然倒塌，在这段时间里，加隆打算彻底安置好表姐海瑟薇他们，还有哥德那边，白兰等人。将这些对艾哈希亚好的亲人朋友，全部一一安置好，也算是自己占据艾哈希亚身体的一个补偿弥补。

    然后再将一切精力放在寻找世界之间秘密这上面。

    *****

    遥远地域，一座黑色尖塔高耸入云，仿佛通天塔一般望不到边际尽头。

    尖塔下方，一团黑雾凭空冒出，迅速凝聚成一个黑色铠甲的高大人形。

    人形仰着头，望着面前的尖塔，塔身周围大片灰云盘旋围绕，形成一个巨大的云气漩涡，不断有强烈的呼呼风声从上空传下来。

    “黑姬，有事吗？”尖塔内居然传来一阵低沉的男声。仿佛整个高塔都在回荡这股声音。

    铠甲人形站立不动，只是低下头做出恭敬的样子。

    “地花社的人有新动作了，他们似乎在培养一个叫贝克石眼的人。”

    “我知道，不用理会他，我们的对手是王室联盟，三大机关都很麻烦，社长还在沉睡，越是临近苏醒期就越要小心。那三个老家伙都不是简单角色。只要这次社长成功苏醒，我们的力量就有望超过他们。而不是现在只能依靠怪物暂时牵制。”

    尖塔内传来男子的解释。

    “那么神云元帅那边呢？我们侦测到发过去的一颗大将水晶推演器出现问题。”

    “发过去信息让他自己处理，我们大黑天只负责监测，具体操作不关我们的事。”尖塔回答。

    “就怕现在负责科威坦的大将联络不通，影响大事。”黑姬回答。

    “计划是神云元帅的计划，不是我们的。好了，今天就到这里。”尖塔直接沉寂下去，不再出声。

    黑铠甲人形也跟着原地化为一团黑雾，彻底消失。

    **

    殚尼亚的某处庞大废墟上，一头黑色独角兽正缓缓在废墟中行走着，独角兽驮着一名戴独眼眼罩的紫发女子，她手中正悬浮这一颗红色水晶球，面部隐隐被淡红微光照亮。

    “美狄亚，能联络到杰斯吗？”水晶球内传出另一位元素大将安多拉的声音。

    “怎么了？有急事？”美狄亚一手轻轻梳着自己的长发。

    “大黑天那边传来消息，说杰斯的推演器坏了，元帅的意思是，现在换有可能来不及了，科威坦那边全部是由杰斯负责的。只有你见过杰斯的真实身份和面目，元帅让你亲自过去一趟。反正你这里还有一位大将在，也不用担心出现状况。那家伙到现在都不和那边的将级将领联系，我还以为失踪了。”安多拉淡淡解释。

    “我先试着联络一下他吧。”美狄亚不耐烦道，“这么远跑过去太烦了。我让那边的大将联系一下他。”

    “也行，情报部的信息说他现在已经在科威坦王都了，那里不是已经有一位大将在了吗？还有精英部的大将也在那里，你让他们看看到底是怎么回事。我和他们不熟。”

    “行，我这边联络一下。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9