    　　唐小慧哪知道，蓝江前前后后给陈旭已跪了两次？

    　　“什么玩意？给你跪？你算老几，你受得起么？也不怕折寿早死！”唐小慧一脸嚣张。

    　　陈旭听这话，眼内阴冷一闪：“蓝江，她能代表你说话？”

    　　“陈先生……”蓝江赶紧想解释。

    　　谁知蓝江话没说完，唐小慧又抢着说话了：“哼，我跟蓝江从小玩到大，他是我哥哥，是我最欣赏和佩服的人，我不能代表他说话，但我相信他也是这意思！”

    　　“是么？”陈旭笑问蓝江。

    　　“陈先生，你不要……”

    　　“蓝江，这种小人物就要狠狠的打脸，他以为认识几个人就可以嚣张？不知所谓！”唐小慧满脸优越道。

    　　陈旭邪笑盯着蓝江，没动手，蓝江却已经觉得自己腿发软了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　蓝江想杀人的看着唐小慧心想。

    　　踏酿的，今天唐小慧是不是吃错药了？

    　　脑子里装的都是米田共么？

    　　没见着劳资几次说话打岔么？竟拦着不让我说话？

    　　蓝江眼里尽是暴怒的火焰，正准备发火时，唐小慧却将他的愤怒当成了冲陈旭的，撒娇起来。

    　　“蓝江，你愣什么神啊，快教训他！”唐小慧抓住蓝江的手臂摇晃。

    　　蓝江头皮都是麻的，他能清晰的看到，陈旭的眼神越来越凌厉。

    　　这显然已经是不耐烦了，这不知死活的唐小慧还不懂收敛！

    　　既然如此，哥哥只能拿你开刀了，让你倒霉总比我自己丢人又跪的好！

    　　想罢，蓝江甩开唐小慧的手，故意表现的很愤怒的样子：“你特么给我闭嘴！”

    　　唐小慧被吼懵了：“蓝江，你……”

    　　结果蓝江不再给唐小慧机会说话，狠狠一耳光抽在了她的脸上。

    　　啪！清脆的耳光声瞬间震惊了所有人。

    　　一旁售货员都惊疯了。

    　　谁都不敢相信，蓝江竟为了陈旭打唐小慧，不是说两人有一腿么？

    　　这……啥情况？

    　　众人惊呆下，蓝江满脸堆笑到陈旭面前。

    　　“陈先生，您别误会，这事儿我不知道！我要知道，肯定不会让唐小慧这贱货胡来！这……完全是她一个人的主意！”蓝江憋了半天的解释话，一口气说了出来。

    　　陈旭玩味道：“是么？人家可一口一个蓝江，一口一个蓝家呢！”

    　　蓝江哭给陈旭看的心都有。

    　　他不怕被陈旭揍一顿，甚至被重伤蓝江都不在乎！

    　　可他这跪少的名声是真的不能在继续下去了。

    　　再这么下去，蓝家内他威信扫地，甚至继承人的位置都会被影响！

    　　这会儿他要是还不知到该化解跟陈旭的恩怨，那就是脑子进水！

    　　哪怕跪舔一点，跌份一点，也比跪着丢人强！

    　　“陈先生……”

    　　蓝江再次想解释清楚的时候，唐小慧才反应过来。

    　　“蓝江……你竟然打我，你竟为了个楚州来小子打我，你怕他什么？还是说外面传扬你跪的事是真的？”唐小慧气疯了，不择言将不该说的话都说了。

    　　蓝江刚刚还在想这问题，这会儿唐小慧一说，等于是在他伤口上撒盐，火上浇油，蓝江不气可能么？

    　　当场，蓝江就怒了。

    　　“你特码是被家里娇惯的不知死活了吧！”

    　　蓝江一声怒吼，然后啪啪啪连续耳光抽在了唐小慧脸上。

    　　“蓝江……”唐小慧捂着红肿的脸连连后退，哇的一声大哭起来。

    　　蓝江没在讲情面，寒着脸：“你算老几？寻常我让你跟着，不过是看在你听话而已，你以为你是谁？一个区区唐家没人正眼瞧的庶出，要不是有点利用价值，我会跟你走的近？没自知之明的蠢东西！”

    　　“你……混蛋……”听蓝江说这无情的话，唐小慧哭的更凶了。

    　　“哼！自以为是，你有什么资格跟陈先生叫劲？你想死没人拦着，别拉着我！”蓝江干脆将话说清了。

    　　撂下话，蓝江不在管一脸嚎啕大哭的唐小慧，拿出手机。

    　　“方叔么？将珠宝店的那个小股东踢出局，对……就是唐小慧！嗯！尽快办理！”

    　　蓝江挂断电话，冷冷扫眼唐小慧不在理睬，转身冲陈旭换上一副笑脸。

    　　“陈先生，您看我这样处理满意么？”蓝江讨好的问。

    　　陈旭摇摇头：“不满意，她死活跟我有什么关系？这种小蚂蚁，我动动指头就能碾死她，我来这是给我妻子买礼物的！”

    　　听这话，蓝江顿时询问售货员：“陈先生挑中了什么？”

    　　售货员惊呆半晌，这才愣愣的过来，告知陈旭选中了一枚钻戒。

    　　蓝江笑道：“陈先生，您来我店铺，那是给我蓝江面子，这钻戒我送给您，另外……江悠！”

    　　撂下话，他将店铺的经理江悠叫过来。

    　　蓝江在其耳边说了句，经理江悠惊呆了。

    　　“愣着干嘛，还不去？”蓝江吩咐道。

    　　“这不是留给……”江悠怯怯的看了眼唐小慧。

    　　“留个屁！她算老几，我要送给陈先生，表示歉意！”

    　　经理赶紧急匆匆回到办公室内，很快从办公室保险箱内取出一个精美的首饰盒，递给蓝江。

    　　蓝江拿着盒子满脸堆笑到陈旭面前。

    　　唐小慧这会儿才反应过来，见到首饰盒，脸色更是阴沉如同厉鬼。

    　　这首饰是条钻石项链，唐小慧看上的。

    　　钻石项链是罗巴洲著名设计师设计，唐小慧嘱咐再三让店铺给自己留下不售的。

    　　没想到，这会儿蓝江直接将她要的东西拿出，还是白送。

    　　这幕狠狠的羞辱了唐小慧，她拳头捏的死死，眼里尽是阴毒。

    　　蓝江则根本不在乎唐小慧怎么想，此时他只要哄得陈旭开心就达到目的。

    　　蓝江将东西客气送到陈旭面前：“陈先生，这串钻石项链是我们跟罗巴洲著名设计师泰尔合作的作品，送给您夫人，我认为，只有您的夫人才配泰尔的设计！”

    　　听到这话，白亦清道：“这不好吧！”

    　　“应该的，您跟陈先生来我这，结果被唐小慧这不知死活的东西得罪，这只是点小意思，以示歉意！”蓝江说。

    　　白亦清还想推辞，陈旭则淡笑直接将盒子收下，还故意冲唐小慧轻轻的扬了扬。

    　　“老婆，蓝少有诚意，我们要是不收他的礼，就显得小家子气了，收着吧？”陈旭道。

    　　白亦清这才点头同意。

    　　“那谢谢蓝少了！”陈旭冲蓝淡淡道。

    　　虽他嘴上说着谢谢，但做派里哪有丁点谢谢的味，仿佛蓝江才是那个感激的人。

    　　蓝江道：“这是我应该做的！其实我也很后悔之前跟陈先生发生误会，送这些也是希望陈先生大人不计小人过，希望我们还有机会成为朋友！”

