    第1173章 谁给你狗胆

    国外与费家有来往的多着去了。

    偏地，只有这位安夏小姐是费少特意他，亲自过来接人上船。

    足说明，她的重要性。

    “看上去很不舒服，要不……”

    “不必。”费唯烨打断，“姚裘不蠢，他不敢把船上所有人得罪。”

    费唯烨并没有把安夏放在眼里。

    一个学生罢了，不重要。

    费唯烨说他的堂哥费白炔最大的毛病是过去自信，孰不知，他自己亦如此。

    眼前的他还不知道，他没有放在眼里的女生，让他彻底翻车。

    安夏已经走到伍绥山身边了。

    摇摇晃晃间，突地一个趄趔，整个人栽向伍绥山。

    可不是什么投怀送抱。

    她是侧身栽过去。

    手扑棱着，看似胡乱一通，实则，双手几乎是环抱着伍绥山，自他胸口而起一溜烟的摔下去。

    手，自然是不可能把人抱得结结实实。

    但隐藏在西装下面的装置，全碰到了。

    果然有问题。

    “小姑娘，你干什么！”

    伍绥山都他妈吓惨了，抖着声质问，“长没长眼睛，会不会走路……”

    最后落音的时候，声音弱了。

    他看到差点没把自己摔倒的女生，“咚”一声栽地，好半响都没有反应。

    妈的！

    搞哪一出！

    视线扫了下小姑娘的腿，白晃晃的，没有一点瑕疵，却有几绺极为刺眼的嫣红。

    再看脸色，惨白惨白，一眼就知道身体出问题。

    “……”伍绥山直接都不知道要说什么好了。

    这会儿自己骂几句消消被姚裘抽耳光的闷火，有点不适合了。

    姚裘那边的脸色也很不好。

    冷喝，“还愣着干什么，把人扶起来！”

    陪同安夏的女服务员是姚裘这边的人，看着纤细，实则有些拳脚功夫。

    刚才她一直搀扶着安夏，没想到，还是出了意外。

    “安小姐……安小姐……”

    低声喊着，却见倒地的人儿脸色痛苦躺地，双手亦死死按着下腹。

    “好疼……”

    也听到了痛苦呻呤。

    同是女子，知道是因为什么而痛。

    经痛。

    “安小姐，您先起来，等会吃两片止痛疼，暂时缓缓。”

    说着，便强行拉着安夏起来。

    场下，温西尔脸色阴沉到快要滴水。

    什么原因？

    之前不好好的吗？

    怎么一下子生病了？

    身为男子的温西尔并不知道发生了什么。

    直到库里凑到他耳边，低声说了一句，温西尔才明白。

    俊颜顿有些不自然。

    原来是女生身上特有的问题。

    穆沉渊却在算安夏每月一事的日子。

    如果他没有记错的话，安夏都是月底29号准时来。

    现在，还差近一周。

    提前了？

    寒眸深处是无人能发现的担忧。

    放在膝盖上的双手紧紧收起，绷紧的下颌线，隐显锋利。

    还有两个男人也想到安夏身边。

    一个常繁，一个许雍。

    这个时候，他们俩人出面绝是在安夏面前刷好感。

    常繁终究有所忌惮，稍稍顾忌深一点，便被许雍抢先。

    “姚总，能不能让我抱安夏小姐去洗手间？或者，休息室？姚总不放心的话，可以多派一个人看紧我们。”

    许雍从一堆服务员里站出来说话。

    是努力让自己镇定，把话说清楚。

    台下的嘉宾们见此，都是长港、长海两地有头有脸的，商海上面能排上名的，见此，一位中年男子狠地拍桌。

    (本章完)

