    “行。就算他是步以容，你怎么确定他俩在一起的？”

    墨上筠漫不经心地道：“苏北为人心细，拍了只手进来肯定知道，而且那角度，看着像随手拍，但拍的人肯定别有用心。”

    尤其是那角度，把手型拍得很好，第一眼看到满桌食物，第二眼就是那只手了。

    用心险恶……用心险恶啊。

    “不过这都不是最重要的。”

    还在细细品味墨上筠分析的丁镜，听闻此言讶然出声，“啊？”

    墨上筠笑着问道：“步以容和苏北一直都有苗头，你看不出来吗？”

    打一开始，步以容和苏北就有这种苗头。

    步以容对苏北的“特别关注”，苏北对步以容恨得“咬牙切齿”，但往往没做出什么实质性的报复。以苏北的能力，就算身为一个学员，怼起教官来也不会有什么问题。

    丁镜仔细琢磨了一下，好歹真往这个方向想的时候，也发现了点端倪，她恍然大悟地说道：“所以她这次不是来显摆美食的，而是来显摆新任男友的。”

    墨上筠赞同地点头。

    “……得亏看照片的是你。”丁镜无语地嘟囔一声，尔后又莫名其妙道，“不过她怎么不直接说？”

    这暗示太隐晦了，来个文字暗示的话，她没准还会祝贺她几句呢。

    墨上筠笑了笑，“因为她知道我会看到照片。”

    丁镜嘴角微抽，“感情我就是负责转手一下照片？”

    “……”

    墨上筠没说话，但同情她的眼神却异常明显。

    丁镜怒了，手机一丢，坐了回去，不想跟她们交流。

    墨上筠则是玩着丁镜的手机，慢悠悠地跟苏北发送着消息，顺带送上了祝福。

    教官和学员的事，这时候不适合公开，他们心知肚明，但也不是绝对的禁止。

    毕竟……总教官都带头了……

    *

    几天后。

    武警检查站。

    日子一天天的重复，最开始的新奇到后面的乏味，也就几天的时日罢了，这次派下来参加巡逻站岗任务的学员，厌倦情绪比往届来得更快。

    这也算正常。

    他们跟往届的学员比，不一样的地方在于——太强。

    强者追求刺激，于是满怀期待的他们来到这里，发现超出预期的时候，就很容易沮丧。

    就像他们会觉得自己空有一身能耐无处施展，时间一长便是满腹的牢骚，而那些相对平庸的人更容易融入平凡的工作。

    中午，所有被分配到武警巡逻站岗的小组组长都进行了个短暂的开会，就每组学员的情绪状况做了个讨论总结。

    组员任何表现都会由组长汇总，然后统一传给阎天邢审阅，最终会得出他们在这次任务中的评价，而评价关乎到他们的实际扣分，以及成为他们做最终决定时的参考。

    “愁死我了，一天天尽嚷嚷着要实战实战的，没见过这么不安分的。”

    正经的程序一走完，牧程就止不住地抱怨道。

    跟他一起开会的，有燕寒羽、萧初云、沐梓琳以及卫南四人，萧初云、沐梓琳以及卫南都对牧程的话感同身受，但燕寒羽却浑然不觉，他凉凉地看了牧程一眼，示意他该有教官应有的气势，不要随便跟被学员搞得崩溃的样子。

    牧程还是怕燕寒羽的，最后焉了吧唧地坐起身，尽量让自己跟个小学生一样，做得规规矩矩的。

    “话说，燕大哥，你是怎么教学员的？”沐梓琳倏地朝燕寒羽请教道，“怎么就没听你们组的学员抱怨过？”

    燕寒羽眼皮一掀，淡淡道：“有一个。”

    哦了一声，沐梓琳点头道：“是说那个艾又槐吧？”

    “嗯。”

    燕寒羽应声。

    这个小组，燕归、言今朝以及柴心妍都让人挺省心的，燕归还挺会在枯燥无味的值班生活里找乐子，言今朝和柴心妍都安分守己，唯有艾又槐，跟三人的关系闹得很僵不说，对没有实战任务每天枯燥地站岗而颇有怨言，同武警同志们也时常发生口角争执，总而言之她一个人惹的事就足够其他一个组闹出来的幺蛾子了。

    得亏燕归三人都是安分的主儿，不然燕寒羽开会的时候甭想有个好脸色。

    牧程呲牙一笑，“阎爷发话了，下面对她重点关注，不合格直接走人。”

    沐梓琳笑了笑，“那燕大哥可不用愁了。”

    燕寒羽拧起了眉头。

    倒不是愁。

    以艾又槐现在的状态，是绝对不可能留下来的。不过，她的心态若是没有调整过来，就算回到原部队也是一桩麻烦。

    当然，按照阎天邢的个性，也不可能让她去原部队逍遥，而是会分配到新的部队便是。

    但无论到哪儿，都不算是一件好事。

    想罢，燕寒羽没有追究这个事，而是站起身，道：“先散会吧，好好做一下他们的思想工作，这是最后一天了。”

    “行。”

    沐梓琳第一个起身。

    萧初云、卫南以及牧程也相继起身，准备最后这一天的工作。

    不过，他们万万没有想到，事情顺利发展到现在，却在结尾的时候出了一桩意外。

