    这声音明显是冲着他们的。

    谭杰诺没结婚，所以知道不是叫自己，那肯定就是叶瑾墨的。

    听说秦云书有个妹妹，但是不亲近。

    他转头看去，看到了一个面容娇美的女人，正对着叶瑾墨柔柔的笑着，但是笑给了瞎子看一样，叶瑾墨根本没看她。

    跟秦云书倒是有那么一两分的相似，不注意的话谁也看不出来。

    谭杰诺脸上带着友好的笑：“你叫他姐夫？你是云书的妹妹？”

    “是的，我叫秦云萍。”秦云萍羞涩的回道，虽然谭杰诺长得也很帅气，但是她的目标是叶瑾墨。

    秦云萍看到叶瑾墨为酒消愁，猜想出他肯定是和秦云书吵架了，或者生意上出现不顺有了麻烦。

    不管怎么样，都是最好的趁虚而入的时候。

    她今天也是走运，和朋友出来玩，没想到碰到了叶瑾墨。

    这一次，她一定要把人勾引到手！

    秦云萍顺势的坐在叶瑾墨旁边，给自己倒了一杯酒，笑容柔媚：“瑾墨，我敬你一杯，在第一次见到你的时候，我就特别仰慕你。”

    她变了称呼，目的性极强，暗示着叶瑾墨。

    谭杰诺饶有兴致的看着，并不阻止。

    叶瑾墨像是完全没注意到她这个人一样，自顾自的喝着酒。

    秦云萍被晾在一旁，尴尬的笑笑，不死心的凑了上去，距离近得几乎要贴在一起。

    “瑾墨......”

    她媚眼如丝的看着叶瑾墨，刚贴上去，就被叶瑾墨狠狠地推开。

    “啊——”秦云萍不稳的倒在地上，手上的酒也泼在了自己的身上。

    她本就穿得单薄，被酒一洒，更是显得有几分低俗的诱惑。

    秦云萍没有被推倒的尴尬，而是就势的用眼神勾引着叶瑾墨，柔弱的说道：“你怎么可以推开我，我只是想敬你一杯酒而已。”

    “滚！”叶瑾墨嫌恶的蹙眉，鼻翼间好像还闻得到这个女人的香水味，她一凑近，那香水味就沾了上来。

    叶瑾墨的胃瞬间感到一阵翻涌，恶心得想吐。

    除了秦云书，谁靠近他他都觉得排斥！

    叶瑾墨重重的把酒杯一放，没了喝酒的兴致，拿起衣服就准备离开。

    谭杰诺叫住他：“瑾墨，你要回去了？”

    “换个地方喝酒。”叶瑾墨摆摆手，快步的离开了这里。

    如果不是心情烦闷，刚好谭杰诺叫他出来喝酒，他才不会来这个地方。

    谭杰诺见他走路都有些不稳，肯定不能让他就这么开车回去，赶紧追上去，送他去另外的地方。

    然而他不知道的是，刚才秦云萍接近他的那一幕，被人给拍了下来，用错位的角度，拍出了一张暧昧的照片，发给了秦云书。

    轩居别墅。

    秦云书看了看时间，都十一点多了，叶瑾墨还没回来。

    他很少这么晚都不回来的，看来这一次是真的很生气，生气到都不愿意回来了。

    秦云书的心有说不出的烦闷感。

    忽然，她的手机一震，拿起来一看，是有陌生人给她发了短信。

    秦云书点开，在看到上面的照片时，瞳孔微缩。

    那是一张，叶瑾墨跟秦云萍亲密的照片。

