    第201章 -校园赛冠军

    “果然又让我失望了！”

    陈歌看着对面无数的技能和自己擦肩而过之后摇头叹息，他此刻内心的想法是这帮人打游戏都不动脑子。

    只见他的预计将所有的输出全部集中到了coco妖姬的身上，虽然妖姬已经将自己的爆发全部给到了梦魇的身上，但是他的第二套技能cd马上就要转好。

    妖姬QW的连招伤害配合电刑可以直接打掉极大一部分血量，没有人可以招架得住。

    如入无人之境的大天使开启大招进场，普通攻击配合大招的爆炸伤害让妖姬无处躲藏，即便被打出假身之后也没有幸免于难。

    王文浩和方圆也没有在此刻坐视不管，不管三七二十一的激进走位就是为了缓解天使受到的伤害。

    乌迪尔此刻将矛头转向了轮子妈，陈歌没有后顾之忧地攻击着没有输出的辅助和上单奥拉夫。

    “别……别别……别这样……”

    被陈歌的大天使持续压制的奥拉夫没想到在团战期间还是被追着跑，旁边洛虽然浑身的控制技能，但是在陈歌面前也就显得是那样的微不足道。

    毕竟这两个人所有的伤害加起来还不够给自己挠痒痒。

    王文浩在后方战场面对乌迪尔的突进有些无所适从，即使有风女的保护也无法逃出生天，风女也为了保护王文浩使得自己的站位过于靠前。

    “队长，靠你了，我们没辙了！”

    王文浩看着自己被莽夫挥舞着拳头砸来砸去却没有任何办法，没有装备的加持打这种战士根本就没有胜算。

    在乌迪尔收获双杀的同时大天使也完成了双杀。

    最后的1V1真男人大战还没开始，乌迪尔就开启加速落荒而逃，面对如此装备的大天使他根本没有纠缠的必要，可是陈歌根本不给他逃跑的机会，W技能的加速配合E技能的减速，让乌迪尔瞬间失去了移动能力。

    “Pentakill！”

    五杀的语音播报再次再峡谷响起，这已经不知道是陈歌第一次在校园赛完成的五杀，他的可怕让对手都蒙生阴影。

    “五杀？要么说还得是冠军上单，打校园赛就和吃饭喝水一样简单呀！”

    “太帅了，这场团战真是打得酣畅淋漓，黎明之翼的表现也很不错，只不过陈歌太可怕了，没有人可以很好的限制这个大天使！”

    观众你一言我一语讨论着。

    然而这时候黎明之翼的麦克风当中却和现场的气氛截然相反，一副死气沉沉的模样，谁也不愿意开口说第一句话。

    “这个大天使太难顶了，他起来我们怎么玩呀？”

    奥拉夫满脑子都是被陈歌支配的恐惧，自言自语的嘟囔着。

    “大天使怎么起来的？还不是某些人送起来的？但凡他发育稍微差一点，我都能完成收割，也不至于他轻而易举就可以秒杀我！”

    发育完美的小枫对于这个奥拉夫很不满意，本来应该是自己乱秀的团战，被大天使一个人抢去了风头。

    而且峡谷团战败北之后，拿下五杀的大天使将再次补足至关重要的装备，接下来想要击杀陈歌将会更加困难。

    “这能怪我吗？对面可是世界冠军，你行你来！”

    奥拉夫也是满肚子的苦水，现如今全部爆发了出来。

    “别吵别吵，现在游戏才进行到十分钟就吵？你们没有打过逆风局吗？”

    小叶在语音当中劝大家克制一下。

    Coco作为队长万万没想到单单一个陈歌就足以让战队出现内讧！

    接下来，方圆已经放弃了王文浩，而是全程跟在了大天使的屁股后面，她直接出了干锅、救赎这钟功能性的装备，就是为了在危难时刻保住大天使。

    祁峰的卡牌也无时无刻不在关注着陈歌的动向，他的手指头就放在R键上，准备随时随地支援陈歌。

    果不其然，话音还没有落下，黎明之翼就开始了对于大天使的围剿。

    这次由洛亲自对于天使进行讨伐，他倒要看看这个大天使是不是不可战胜的。

    洛的身后，是妖姬和乌迪尔，还有一心只想复仇的狂战士。

    此时的陈歌正在清理上半野区的河蟹，没想到这时竟然被堵得水泄不通。

    洛率先发难，闪现大招强制魅惑，然后W技能稳定控制将大天使击飞。

    即便陈歌拥有世界上最快的反应能力，但是闪现强行贴脸大招的控制，他也无法规避。

    “这帮人，真的是丧心病狂，就这么想杀我？”

    第一时间就被控制的陈歌，看着身后席卷而来的其他敌人，他突然有些心慌，因为这波很可能连大招都开不出来就会被秒杀！

    “这回，就要看你是死还是不死！”

    奥拉夫开启大招，狂热状态下将手里的斧头反复丢出。

    妖姬也利用位移迅速逼近。

    “放心，有我在！”

    方圆急忙之下疯狂滚键盘，将自己屏幕上亮着的技能无脑给陈歌身上砸去。

    什么干锅、救赎、E技能护盾、大招等等，在第一时间就不管三七二十一丢了出去。

    没想到方圆的这一通操作竟然起到了奇效，将难以反转的局面牢牢掌握在了陈歌的手里。

    本来遭受强控无法动弹的陈歌被干锅接触了控制，救赎让自己回了很大一口血量，将血量抬到了安全的界限。

    同时，风女的大招击飞了即将进场的妖姬！

    妖姬可是整个英雄联盟当中爆发伤害最高的法刺之一，如果被妖姬扎扎实实将这一套伤害打到大天使身上，恐怕凶多吉少。

    “怎么会？怎么会半路杀出一个风女？辅助不应该跟着射手走吗？怎么会出现在这里？”

    位移技能被打断的妖姬无奈之下只能二次进场，可是二次进场的爆发伤害也大大折扣，陈歌凭借W技能和风女大招的回复，血量再次恢复！

    “老大，我们来了！”

    没有讨到好处的黎明之翼战队万万没想到，一超多强战队的双飞阵容已经整装待发。

    王虎和祁峰的梦魇和卡牌第一时间瞄准了正面战场！

    梦魇关灯之后第一个就朝着妖姬而来，处于技能CD的妖姬根本无法和王虎周旋。

    落地之后的卡牌闪现黄牌收下了coco的人头。

    剩下的黎明之翼三人基本上都是没有输出的英雄，面对一超多强战队四人的围剿只能缴械投降。

    陈歌大招进场，再次收获了三杀！

    这一波过后，对方已经没有了抗衡的资本，在大天使的带领下，他们已经逼近了对面的高地。

    “守住守住，我们不能被这帮泥腿子把我们打败，这样的话可就太丢人了！”

    小叶呼号着，他不想要承认这个事实。

    可是身为队长的coco已经知道这场游戏已经和他们走远，胜利女神已经倾向了一超多强战队那一边。

    “看我位置看我位置，跟紧我！”

    陈歌对于游戏的理解十分的超前和到位，虽然目前仍然处于游戏的前中期，并不是大天使的最强势的时候，可是他深知对方的阵容更加的扎实和完整。

    如果让黎明之翼再发育十分钟的话，洛的开团加上奥拉夫和乌迪尔两个前排大肉将使得阵容无比的厚实，容错率也非常之高。

    更夸张的是妖姬可以随时进场消耗和抓人，霞的输出也是对面输出的保障。

    反观自己这一边，后期一旦被洛开到，将没有任何的反手的余地。

    一超多强战队的五脆皮阵容容错率非常之低。

    趁着现在经济雪球滚大的时候将比赛结束是最好的选择。

    陈歌在语音当中号召着队友直逼中路高地。

    “我们这一波能打得过对面吗？我们几个都没有什么伤害的！”

    祁峰有些担心，他的卡牌已经没有了任何的伤害，最多就是黄牌打点控制，还有就是大招看看视野。

    “是啊，老大！我进场根本秒不了人了，我们这一波高地恐怕上不去！”

    王虎也忧心忡忡。

    “问题不大，再拖下去我们将更难大，现在一鼓作气是最佳选择！”

    再陈歌的鼓舞之下，一超多强战队大军压境。

    “他们真的是异想天开，也太看不起我们了，我们就让他们知道轻敌的下场！”

    妖姬看到大天使铃仙的众人靠近，在没有视野的地方突然杀出，双踩配合E技能的锁链已经让方圆的风女掉了半血。

    霞的QE二连再加上奥拉夫的斧头这些小型消耗技能，也让其他人的血量并不是十分的健康。

    “不要犹豫，不要犹豫，在防御塔掉的一瞬间开团，我们可以的！”

    陈歌的大天使在一边走位的同时猛烈输出着对方的中路高地防御塔。

    王文浩这个时候也发挥出了作用，虽然普通攻击打到对方身上并不是太痛，欺负欺负防御塔还是搓搓有余的！

    “时机已到！”

    在对方防御塔破碎的前一秒，梦魇关灯、卡牌开灯，他们的目标只有一个，那就是霞！

    霞作为黎明之翼战队的持续输出点，如果能够将其很好的限制，那么对方的阵脚就会大乱。

    “怎么敢的呀你们？”

    霞看到两个莽夫直接出现在了自己的身后，不紧不慢开启大招躲避卡牌黄牌的同时，通过倒刺控制住了祁峰。

    妖气和乌迪尔太同时集火卡牌，就算交出金身也只能被守尸。

    梦魇凭借自己的恐惧技能好不容易才黏住了这个霞，用自己不算太高的伤害输出着，然而洛直接将其在原地击飞，奥拉夫提着斧头就朝着梦魇砍来。

    王虎看到虽然己方的中野两人即将阵亡，可是对方的后排已经有些慌乱，于是W加速进场，QE二连之火疯狂输出着。

    王文浩也通过自己的QW二连在对方五人当中打出了巨额的AOE伤害。

    “等一下，一超多强战队这个输出是怎么回事？这也太可怕了？黎明之翼瞬间全部残血！”

    “太不可思议了，这个大天使的伤害真是无法用语言形容，他一个人扛着整个队伍在前进啊！”

    观众基本上都看傻眼了，他们聚焦的核心只有火力全开的天使。

    “快撤快撤，快跑，大事不妙！”

    Coco前一秒还在嘲讽一超多强战队的鲁莽指挥，下一秒就不得不为一超多强战队的果断和执行能力点赞。

    在这种局面下，能够勇于卖自己的卡牌梦魇二人绝对是敢于牺牲的蓝领人物，如果没有这样带头冲锋的人，无法将团战开起来。

    看着祁峰和王虎二人被对方激活致死，陈歌当然不能坐视不管，配合自己的大招，还有方圆的所有技能的加持下勇往无前，黎明之翼战队根本没有招架之力。

    短短的十秒钟之内，对方的五人全部被天使的爆炸伤害击杀阵亡，只剩下了他们不甘和落寞的身影逐渐倒地。

    “MVP！MVP！MVP！”

    “MVP……”

    山呼海啸一般的声音席卷整个场馆，陈歌用MVP的表现征服了在场的所有人。

    包括他的队友，还有那些曾经被击败过的对手，都不得不发自内心赞叹陈歌的实力。

    “好样的，老公真棒！”

    Rita在人群当中看到陈歌如此高光的表现发自内心的开心，她一直都觉得坐在比赛舞台上打比赛的陈歌是最有魅力的陈歌。

    她当时也是因为陈歌在舞台上实在是太帅了，所以才答应和她在一起。

    如今再次看到这熟悉的一幕还有熟悉的统治力，她再次犯起了花痴病。

    于双也激动地手舞足蹈，她满眼只有陈歌一个人，其他人都被自动的忽略。

    白雨柔、康雅馨、王楠三个人似乎摈弃前嫌一般高兴得紧紧的抱在了一起，他们发自内心的为陈歌感到开心。

    全校的男生都被陈歌给折服，这个有钱有颜有女人有才艺有实力的男人，实在是让人又爱又恨！

    “该一波带走比赛了，冠军是属于我们的，兄弟们，我们捧杯吧！”

    随着陈歌最后一发平A敲碎了对方的主水晶，比赛正式结束！

    一超多强战队凭借小组赛和淘汰赛全胜的骄人战绩成功站到了最后，成为了魔都师范大学英雄联盟校园赛的最后赢家。

    黎明之翼战队众人的黑脸和抑郁能够清楚的感觉到，他们甚至都没有反应过来发生了什么，游戏就已经结束了。

    (本章完)

