    “保护将军！”

    眼看着元青他们距离张保已经不足三十步了，张保的那些心腹只能带着自己的士兵们，一个个悍不畏死的向前冲锋。

    张保自己也借着这个机会，立刻开始向后撤退。

    只不过现在这个时候，中军大旗向后移动，整支大军的气势顿时就荡然无存了。

    这仗还没真正的开打，人家只不过是派出了十几个人，居然已经让他的两万大军在这长街之上颜面尽失。

    就算是张保从来不知道羞愧为何物，现在这个时候也感觉这面皮上火辣辣的生疼。

    “把战车给我推上来！”

    后退了几十步之后再次退到了安全的位置，张保整个人也算是发了狠。

    战车这是汉军最常用的装备，尽管这些战车的样式格外的老旧，几乎还是秦末的时候，秦军打造的战车模样。

    但是不得不说，在对付蛮夷的时候，这玩意儿格外的好用。

    尤其是在野外扎营的时候，或者在运送粮草的途中，要是碰上有人偷袭的话。

    这玩意儿只需要往路上一横，就可以当成天然的屏障。

    无论是骑兵还是步兵，想要越过这道障碍就要付出血的代价。

    只不过现在这个时候，这长街之上道路狭窄，想要把那些战车全部打横排在前面，就必须得把一部分士兵也挡在前面了。

    以现在陌刀军气势如虹的样子，把那些士兵放在前面，简直就是在让他们去送死。

    可是现在这时候张保也没有其他更好的办法了，只能打落牙齿活血吞了。

    “娘的！你们一个个还愣着做什么？还不去给我寻钝器！”

    想看着自己的那些心腹们一个个前仆后继的去死，张保的心里真的是痛如刀绞。

    这些人才是他真正的班底，是那些在危难关头可以为他去死的人。

    但是现在，他却不得不把他们的性命像野草一样直接消耗掉。

    好在付出了血的代价之后，张保慢慢的也发现了对付陌刀军的方法。

    普通的刀剑对于陌刀军来说根本就是在挠痒痒，也只有那些钝器才能够给他们造成伤害了。

    只不过，他们今天来之前从来没考虑过这个问题，现在这时候贸贸然的想去寻找钝器，又上哪去找呢？

    好在这附近有不少的民房，长街两边的廊柱顿时就遭了殃。

    找不到趁手武器的士兵们，直接把主意打到了那些廊柱上。

    随着随行的十几辆战车被推了上来，张保的心终于放下了一些。

    这些陌刀军的士兵们一个个身穿铁甲，再加上手里拿着的墨刀，就算是他们一个个天生神力，想要越过这将近一人高的战车，也是一件几乎不可能完成的事情。

    只不过凡事总是有两面性的，随着这些战车的出现，张保的队伍一下子被分成了两节。

    “真是一帮窝囊废！”

    看到张保的反应之后，元青冷笑了一声。

    两万人对十几个人，现在居然要把战车给推出来。

    这事情要是传出去的话，张保以后还有什么脸面在岭南混？

    只不过看着道路两边的那些房屋不停的倒塌，元青心里也明白，真正的考验才马上就要开始了。

    “弟兄们，我们杀回去！”

    战车这东西的恐怖之处，元青当然明白。

    他还没有傻到，被他们用战车阵围在中间的程度。

    对于元青来说，他的首要目标是守住这里，而不是剿灭这些人。

    虽然干掉张保的打算没办法成功，可敌人的气势已经被打下去了，他们这次也算是不辱使命了，现在这个时候也可以平安的撤退了。

    “诺！”

    不管怎么说，就算是一万头猪站在这里一动不动让他们去砍，到最后也得把他们给活活累死。

    更何况，现在这时候他们面对的可是成百上千的大活人。

    冲杀了这么久，元青他们一个个身上都已经开始微微出汗了。

    现在也是时候退回去休整片刻了，得到了元青的命令之后，他身边跟着的十几个士兵立刻调转方向，开始大踏步的朝着原路冲杀了回去。

    这下子张保的脸色变得更加的难看了，只不过区区十几个人居然在他两万大军之中来回冲杀，这要是让他们就这么顺利的逃出去，他以后的脸要往哪儿放？

    “给我追上去，干掉他们，干掉他们！”

    无论张保再怎么叫嚣，但是那些好不容易逃得一命的士兵们，看着地上残破的尸体，现在这时候一个个都有种劫后余生的冲动。

    这些陌刀军的士兵在他们的眼中已经不再是人，而变成了一个个吞噬血肉的恶魔。

    他们都巴不得元青他们能跑快一点的，现在如何还敢再上去追？

    再加上，在少府监里戒备的陌刀军士兵们也不是吃素的，眼看着元青他们开始撤退了，立刻上前接应。

    只用了不到一炷香的时间，元青他们居然就这么在敌军之中，平平安安的杀了个来回。

    大雨越下越大，地上的血水顺着雨水不断的流淌，很快就染红了张保麾下那些士兵的脚。

    那些躺在地上的那一具具尸体，还有那些士兵们脸上惊恐的表情。

    就像是一个个硕大的耳光，不断的在张保的脸上来回的抽打着。

    耻辱啊，这才是真正的耻辱。

    他率领着两万大军气势汹汹的前来找茬，准备和人家来个多欺少。

    可是没想到这一动起手来，居然最后会是现在这个局面。

    “哈哈哈哈，久闻不如一见，张将军看来你的练兵之道，差的实在是太远了！”

    退回到了少府监的门前之后，元青哈哈大笑着看着张保说道。

    “你不要得意！你别忘了到现在为止，你手中所拥有的士兵加在一起也不过就是三千人，而我这边有两万人，就算是你无功了得又如何，难不成你还能以一敌万吗？”

    看着那些士兵们一个个垂头丧气的样子，张保心里明白，他要是再不打打气的话，这仗也不用再继续打下去了，他现在就可以直接宣布投降了。

    “哈哈哈哈，说这些嘴皮子上的功夫有什么用？有本事你们来呀！”

