
粪？屎？

牛粪、黑狗屎、鸡粪、兔粪、羊粪？

这五样在众人脑子内划过，顿时有了画面感，怪不得刚才那么臭呢！

有人憋笑。

有人憋不住直接笑了出来！！

“哈哈哈哈，所以，刚刚张石头喝的是粪水？”

宋小妮点头：“这也没办法，不凑齐这六样，过了时辰，就得花十两银子抓药，咱家哪儿有这么多钱？”

闻言，张石头、张柱子脸色一僵。

张石头怒瞪宋小妮：“你这个贱人，居然给老子喝粪水？看老子不打死你？”

骂着，就要冲上去打宋小妮，宋小妮吓得忙躲到春桃后面，众人见状赶紧拉住他。

宋小妮害怕地问道：“春桃，爹不是喝下药了吗？怎么还没好？”

同时，也有人质疑道：“春桃，这五粪水真能驱邪吗？”

他可是看过徐春桃在村口给牛利锋驱邪的，那是药到病除，并且，用的公鸡、赤豆，跟这回完全不同。

春桃眼角微挑，看着张石头眼中带着几分讥讽：“牛粪、黑狗屎、鸡粪、兔粪、羊粪、溪水当然不能驱邪。

不过，张叔要故意装中邪，我就配合他一下而已嘛~”

说着，春桃嘴角勾起一抹不屑的笑容。

“？？？”

众人大脑有些反应不过来。

这张石头在装作中邪？

宋小妮更是不敢置信地望向张石头，嘴唇动了动，半响才问道：“爹，您真的是在装作中邪？”

张石头本来心情就不好，听了徐春桃的话，当即暴怒：“好你个徐春桃，居然敢耍老子！！”

“不然呢，你怎么会喝下五粪水？”春桃笑道。

她的笑在张石头看来讽刺之极！

他本想戏弄一下徐春桃，揭露她骗人的行径，没想到，居然被这丫头给耍了，还喝下牛粪、黑狗屎、鸡粪、兔粪、羊粪水！

这简直奇耻大辱！！！

张柱子望着正笑的徐春桃，心中诧异，这女人居然早就看看出来了？

张石头此时已经气红了眼睛，快步上前冲向徐春桃，他今天非要把这女人打到死为止！

张石头速度太快，旁边的一干人根本来不及阻拦。

望着杀气腾腾的张石头，春桃心惊，下意识想跑，可是，已经被张石头拽住了胳膊！

“徐春桃，你往哪儿跑？”张石头阴恻恻的声音在春桃身后响起。

徐春桃心砰砰直跳，感觉自己的胳膊快断了！

可恶，没有灵气，她根本就跟弱鸡似的，一点武力值也没有。

这种情况，她不是第一次遇到了。

上次，被牛利锋、张二狗他们讨债，也吃了不少苦。

突然，一道黑影将她笼罩，紧跟着，便是张石头的惨叫。

“啊、啊！！！好疼，快松手！”

春桃抬头，只见一道熟悉的高大身影，不知为何，看见他，春桃心里就安心不少。

杨大河根本没管张石头的惨叫，而是查看徐春桃的胳膊，轻轻碰了一下，问道：“没事吧？要不要去找许大夫？”

他的手虽然茧子很多，可是，摸在她的胳膊上却很轻很轻。

春桃轻轻摇头，只是被拽了一下。

有了杨大河保护，春桃气势瞬间又恢复到之前，她双手环抱于胸前，警告道：

“张叔，你我素日无仇往日无怨，今天是你先装中邪在先，我才捉弄你的。

下次再有，就不是喝五粪水这么简单了！”

说罢，春桃便拉着杨大河离开。

张石头看着二人离开的背影，敢怒不敢言，他怕杨大河会回头打他！

一旁的邻里见了憋笑，张石头这是偷鸡不成蚀把米！

以为春桃是装神弄鬼，没想到，人家是有真本事吧？

大家笑着从张石头家离开，茶余饭后，又有闲话聊了。

回去的路上，杨大河低头看向被春桃拉住的手。

她的手小小一只，牵在手里，柔若无骨。

这是五年来，他们第一次牵手。

两人一路从张石头家走回家，一路上不少人朝他们牵在一起的手看去。

等二人走了，一些妇人小声骂道：“真是伤风败俗，大早上就牵手走在村里。

要亲热，就回家去，呸，恶心得我早饭快吐出来了！”

一起的一个妇人道：“这有什么，之前，我还看见杨大河抱着春桃在院子里走呢！”

一旁端着衣服的盆的妇人笑道：“刘寡妇，我看你不是恶心得想吐，是家里没男人，寂寞得快烧起来，又没人灭火吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484462"  chaptername="第92章  居然被这丫头给耍了">加入书签</a>
</div>
