    第1192章不速之客

    农妇心说今儿这事什么好运气！一下子来了两拨人借地方吃饭给银子，可不是发一笔小财了？

    不过——

    农妇为难笑道：“你是说山鸡野兔啊，那是两位客人自己带过来的，我就给煮了一下，可不是我家的，要不你们进屋坐下等等？我、杀一只鸡？放心放心，很快便能做好！”

    这一主二仆穿戴不俗，还有马车，出手准定大方。说起杀鸡农妇也毫不心疼。

    那位穿着貂皮大衣的年轻公子却笑了笑，看了一眼屋里：“何必这么麻烦呢？不如问问这两位客人，介意不介意分我们一点？”

    “这——”

    一名小厮不动声色塞了一小块银子给农妇手里。

    农妇暗喜，利索的将碎银揣入怀中，“成，您稍等哈！”

    农妇果然进去陪笑询问乔萱、邵云端。

    她倒是个明白人，没说让乔萱、邵云端他们大方点儿白让给别人。

    先说出门在外不容易，那位公子主仆显然又累又饿又冷，不如行个方便？他二人都是斯文人，横竖也吃不了这么多，这就是顺手为之的好事儿呀！做了好事儿那是会有福报的！

    而且多几个人吃也更热闹不是？

    当然啦，她也不能让他们白分自己的东西，等他们走的时候，她送他们一只自家养的母鸡。

    “刚下过头茬蛋呢，那肉可嫩可嫩啦！保准好吃！”

    农妇想着自家那只小母鸡，还有那么点儿心疼的，不过想想那小厮塞给她的银子，她又释然了。

    那块银子她虽然不知道到底有多少，但是拿在手里坠感十足，略压手，可见绝对不少。

    怎么说也得值得二三十只鸡。

    双方似乎都没有想到这农妇一张嘴竟然这么能说，都笑了起来。

    邵云端与乔萱相视一眼，邵云端便点点头笑道：“既如此，便分一半给他们吧。”

    “哎哎，那可好！谢谢这位老爷、这位夫人！您二位呀好人有好报，必定会有大福气的！”

    乔萱掩口咯咯的笑，“大嫂，您这张嘴可太会说话了！您福气也不小呀！”

    农妇哈哈一笑，忙去取干净盘碗。

    那位公子顺理成章上前，冲乔萱、邵云端拱手作揖，客气笑道：“多谢两位慷慨！”

    乔萱看了这公子一眼，不到二十的年纪，狭长眼，唇薄而淡色，鼻梁高挺，五官整个看来挺秀气的，但脸色显得有些苍白，也有些瘦削，仿佛久病初愈似的。

    紫色的貂皮大衣穿在他身上，愈加显得瘦弱而苍白。

    乔萱笑了笑：“公子不用谢我们，我们也不慷慨，你也听大嫂说了，送我们一只母鸡呢！”

    那公子一怔，握拳挡在唇边笑了起来，“这位夫人倒也言之有理。”

    邵云端冲他点点头：“请吧！”

    那公子笑笑颔首：“还是要多谢两位。”

    邵云端笑笑便不说话了。

    那位公子坐在边上吃了起来，两位仆人自然不能与他相提并论。

    正好有个松石，在厨房用饭呢，于是这两人一人端着个碗在那农妇的安排下也去厨房去了。

    (本章完)

