    “咔！咔咔咔！！！”

    影视城的某个摄影棚内，突然传出来一道十分暴躁的声音，声音大得差点把屋顶掀翻。

    “怎么肥细？你这个银怎么肥细！”

    一个戴着鸭舌帽的粗犷男人很愤怒的从监视器后面冲了出来，指着龙套打扮的白小客就是一顿臭骂。

    “捅你一刀，你洗就细了，倒下去就完了！表情辣么丰富干险么！”

    “你以为你系举演啊！辣么多戏！”

    “龙套就要有龙套的脚悟，懂布懂！”

    “不是，导演……”白小客想要解释什么。

    “不细险么？不细险么！！！再折么多细给老吉滚蛋！你特么先经病啊！”导演扔下一句话就怒气冲冲的回到了监视器前。

    被训斥的白小客看着导演的背影欲言又止，但最终他还是什么都没说，失落的低下了头。

    “卷备！”

    监视器前的导演大声喊道。

    白小客没动，依旧低头站在原地。

    “你特么怎么肥细！还拍不拍了！！！”导演怒吼。

    白小客抬头看了他一眼，在犹豫了几秒后，他咬了咬牙，忽然把身上的戏服脱了下来。

    “？？？”导演直接就傻了。

    这又是闹哪样几啊？

    不止是他，一众剧组人员也都一脸迷茫的看着他。

    干吗？罢演啊？

    你这样子会被群头拉入黑名单再接不到戏的。

    “对不起。”白小客朝现场一众工作人员躬了躬身，然后把戏服放在一旁，转身朝外面走去，神情看着有些落莫。

    这已经不是第一次了。

    自从拍完陈起的戏后，他就感觉自己跟这些剧组有些格格不入。

    演还是像以前那样演，但不知道怎么回事他就是感觉很怪，总感觉像是少了点什么，演起来十分空虚，十分难受。

    起初他以为是在陈起的要求高了，到这里后一时间有点不习惯，但现在都是第五天了，还是习惯的问题吗？

    显然不是的。

    到现在他也终于明白，那并不是习惯不习惯的问题，而是他已经清醒的认识到像刚才那种表演根本不是演戏。

    那甚至都不能称之为表演。

    那不是他一直在追求的东西。

    所以，他不愿意再把生命浪费在这种行尸走肉般的生活中去了。

    是时候离开了。

    就像赵吴说的那样，梦早就该醒了。

    在走出摄影棚后，心情复杂的白小客忍不住回头看了一眼。

    他盯着这个棚看了好一会，然后，他深吸一口气，毅然决然的转身离开。

    在这里挣扎了这么些年，他好歹也算是当过主演的，也勉强算是对得起这几年的时光了。

    只是不知为何，他内心十分苦涩，多少也还是有些不甘的。

    可就在他走到影视城外的时候，他的电话响了起来。

    他漫不经心的拿出来，可在看到上面显示的名字后，他却直接愣在了原地。

    陈起？

    他找他干什么？

    “导演！”他迅速接了起来。

    当初刚进组的时候，他们都以为陈起拍着玩的，导演这个称呼是他们给的戏称。但不知是后面知道陈起背后有公司还是真觉得他拍的那个东西有点意思，导演这个称呼就越叫越顺嘴了。

    “现在吗？”

    “噢，好的好的，我马上过去。”

    挂了电话后，他也不自觉的皱了一下眉头。

    去未来影视干什么？还要补拍什么吗？

    不过他也没多想，在路边拦了辆车就往那边赶。

    同一时间，赵吴等人也接到了陈起的电话。

    电话里陈起都没说具体有什么事，只是让他们现在到未来影视去一趟就挂了电话。

    跟白小客一样，赵吴等人也都是一口答应了下来，直接放下了手上的事往那边赶了过去。

    前后脚来到未来影视后，他们在看到对方后都有些小意外，也更加确定肯定是陈起要补拍什么镜头的猜测。

    但让他们有些错愕的是，未来影视只有那个那个徐总在，陈起却不见踪影。

    “来，坐。”徐不年客气的招呼着他们坐下，“先自我介绍一下，我叫徐不年，是这家公司的老板。”

    赵吴几人有些忐忑的坐下，不知所以的看着他。

    “今天让陈起叫你们过来其实是我的意思。”可能是感受到了他们的紧张，徐不年也懒得再客套，直接开门见山道：“之前陈起跟我推荐了你们，而且这些天我也仔细看过你们的表演，觉得你们确实挺有潜力的，所以我打算把你们签下来，不知道你们有没有兴趣加入。”

    听到前面那句话的时候赵吴几人还是一脸茫然，在纳闷他找他们过来干什么，可在听到后面那几句话后，他们就感觉就是有一道春雷在他们脑海中炸开。

    “轰！！！”

    所有人呆住了。

    他们不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情要多震惊就有多震惊。

    签下他们？

    我们没听错吧？

    “我没开玩笑。”感受着他们一脸惊愕的目光，徐不年笑了一下，说道：“未来影视才成立没多久，让你们大红大紫什么的我不敢说，但你们日后的生活要比现在好一点我还是可以保证的。”

    赵吴几人仍旧是呆呆的看着他，一时间都有点反应不过来。

    对他们来说，这真的太意外了，意外到他们差点怀疑自己是在做梦。

    他们做梦都没想到，陈起找他们过来居然是因为这家影视公司想要签下他们。

    他们更没有想到，时隔这么多年，居然还有影视公司愿意签下他们。

    他们以为这辈子都跟影视公司无缘的。

    “没事，不着急，你们好好考虑一下。”或许也知道这事对他们的冲击有点大，徐不年给足了让他们缓冲的时间。

    这时，白小客忽然低下了头，因为他感觉自己的眼睛有些湿润。

    要知道，就在刚刚他才做出离开这个行业的决定。

    一旁的赵吴也不知何时红了眼睛。

    摄影师造型师和化妆师也紧紧的咬住了嘴唇。

    他们都有种想哭的冲动。

    熬了这么多年，终于有人看到了他们的努力，终于有人看到了他们的坚持。

    这种感觉……真好。

    这一瞬间，他们都有种苦尽甘来的感觉。

    过了好一会后，他们才终于调整好心情，长长的吐出一口浊气。

    然后，他们互相对视了一眼，都笑了起来，笑得感慨万千。

    愿意吗？

    他们当然愿意。

    这份提携，这份赏识，他们永记于心。

    ……

    在徐不年跟赵吴他们商谈的时候，陈起已经在出租房准备晚饭。

    在回来的时候他已经跟优优视频和番茄视频采购部联系过，约好了明天去他们公司面谈。

    至于徐不年跟赵吴他们是怎么谈的他倒不怎么关心。

    徐不年虽然刚刚才踏入娱乐圈，但在商场他也是老江湖了，就算是没签过演员也肯定多少听说过这方面的事。

    赵吴和白小客虽然不是什么大牌明星，但也算是在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，一些基本常识肯定也都懂的。

    反正不管他们怎么谈，最后肯定是互相成就就对了。

    第二天。

    陈起早早的就出了门，直接赶往优优影视。

    他跟对方约好了十点钟见面。

    在九点半的时候，他来到了优优视频大楼下。

    那是一栋十分大气的大楼，优优视频几个大字更是隔着几里地都能看见。

    跟前台说明了来意，前台在查过他的预约后，直接带着他来到了标有采购部的楼层。

    然后，他见到了一个戴着眼镜的斯文男子，他自称是采购三组的负责人。

    陈起也没跟他客套，在简单的打了个招呼后就打开了电脑上剧集。

    对方在看完第一集后觉得挺有意思，又随机播放了两集。

    “不错，挺有创意。”斯文男子笑着夸赞，也没有太多的客套，直接问道：“版权什么的都没问题吧？”

    “没问题，各种版权都在我手上。”

    “那你打算卖多少钱一集？”

    “卧槽！！！”陈起忍不住在心里暗骂了一声。

    这种话本应该他来问的，结果被他抢先了。

    卖多少钱一集？

    他哪知道啊！

    他连这是个什么行情都不知道啊。

    “30万吧。”陈起面带微笑。

    斯文小伙伸手扶眼镜的动作猛的一僵，一脸惊愕的看着他。

    “你说多少？”他以为自己听错了。

    “30万，一集。”陈起咬字清晰。

    “不是……”斯文男人哭笑不得，“你来之前打听过行情吗？”

    “打听过。”陈起很认真的点点头，又开始一本正经的胡说八道。

    “……”斯文男人显然是没料到会是这个答案，一时间竟是愣在原地说不出话来。

    陈起看着他，脸上始终带着笑意。

    斯文男人在愣了好一会后才回过神来，他欲言又止的看着陈起，但最终还是放弃了跟他多说什么的想法，直接说道：“两万一集，永久独家播放权。”

    “再见。”陈起二话不说，直接合上笔记本起身离开。

    “啊，啊？”眼睁睁的看着陈起干净利落的离开，斯文男人都傻了。

    这特么是什么情况？

    剧情不应该是这么发展的啊！

    就算是对价格不满意，不也应该是商量着来吗？这一言不合就走人是几个意思？

    斯文男人差点都开始怀疑人生了。

    在采购部干了这么久，他也从来没遇到过这种情况啊！

