    这一声斥骂，声音不大。

    只有温斯特能听见。

    触到宋婉宜恶狠狠的目光，温斯特噎了噎，灰溜溜的让开一个位置，在角落坐下了。

    这个小插曲，除了阮乔之外。

    所有人都看到了。

    唐毅嘲弄的哼哼两声，愈发觉得温斯特像个窝囊废我。

    饭后——

    封御琛跟陈医生上楼，照顾两个孩子。

    阮乔把温斯特到了偏厅。

    两个人坐定。

    阮乔舒了口气：“现在，该解决你的事了。”

    温斯特拘谨的坐直身体，“阮小姐，您请说。”

    阮乔说：“温斯特，我想了想，其实，我可以给你一个机会！”

    “啊？真的？！”

    阮乔：“先别高兴，这是有条件的！”

    温斯特大喜过望：“阮小姐，你请说，不管什么条件，我都愿意答应！”

    阮乔笑笑，摊开了素白的手掌。

    她掌心，是一支蓝色的口服药剂。

    “温斯特，你应该知道，这是什么吧？”

    温斯特微睁大眼睛，有些诧异。

    很快，他缓慢点头。

    “是，我知道，这是N.M实验室研发的药剂，曾经，裴先生用来控制您的药。”

    阮乔说：“嗯，说的不错，不过，这是经过陈医生他们改良过的。你既然知道这是什么，就知道这药带来的后果。”

    “喏。”

    她把小手往前一伸，递给他。

    温斯特：“阮小姐，这是……”

    “你之前跟裴家跟封家作对，所有人都不相信您，既然要留下来，我们总要有能牵制你的手段。”

    阮乔笑：“喝了它，就可以留在裴家了。”

    温斯特：“…………”

    阮乔颠了颠手心的口服药剂：“不敢吗？那这样的话……”

    话还没说完。

    “唰—”

    温斯特倾身，一把夺过阮乔手心的药剂。

    拧开密封口，没有任何犹豫，仰头饮尽！

    然后，把空荡荡的药剂瓶放回阮乔手心。

    阮乔挑挑眉。

    喝光后，温斯特眼睛亮亮的。

    阮乔说：“以后，你的命就在我手心了，需要定期服用抑制剂，只要你有任何异心，这个药的厉害程度，可比我当时要痛苦十倍，你不后悔吧？”

    温斯特使劲摇头，郑重道。

    “阮小姐，我说过，我绝对不会再做出伤害您，伤害您身边人的事。不要说一支药剂，就算是十种八种药，我都可以！”

    “谢谢您，肯给我这个机会！！”

    阮乔说：“还有，你不能靠近念念跟小夜，好了，去找唐毅吧，看他怎么安排你。”

    “是！”

    温斯特眉眼间掩不住的喜色。

    起身后，对阮乔深深俯身行礼，兴冲冲的出去了。

    他高兴跟雀跃的，差点蹦着出去。

    阮乔朝沙发里面靠了靠，饶有兴味的把玩着手里空荡荡的口服瓶子，笑的眉眼弯弯。

    身后，有沉稳脚步声靠近。

    很快，一双宽厚大掌落在她肩头。

    阮乔看都没看，笑眯眯的问：“念念怎么样？”

    封御琛揉揉她的耳尖，“很好，跟小夜一起，在听育儿师讲故事，你呢，为什么这么高兴？”

    阮乔闻言，扬了扬手里的药剂瓶。

    封御琛只看了一眼，低笑出声：“嗯？让我猜猜，那里面肯定不是药剂，所以，你装的是什么？”

    阮乔笑说：“维生素水！”

