    离开妖灵海后，已经有一艘船等在了这里。

    鸠摩冈大师正持剑，在海水中穿梭，击杀任何一个学城巡逻舰队的漏网之鱼。

    闻道子带着无缺，跃上了船只，立刻朝着东边航行而去。

    船上徐恩争，门杰夫，伏抱石，莫重等人全部都在。

    “无缺，你终于出来了。”伏抱石声音颤抖，充满了后怕。

    有一句话他没有说，如果无缺再不出来的话，这艘船直接就要冲进去找他了。

    当然，闻道子山长最终还是没有忍住，感受到了极光墙里面的能量波动之后，直接冲了进去。

    这个举动，某种意义上也是在找死。

    因为任何人进入了黑暗领域，基本上就必死无疑了。

    “山长，距离学城大考，还有多久？”无缺问道。

    “两天零四个时辰。”闻道子道：“我们丝毫不能停留，要立刻出发了。”

    无缺道：“我……我看到你你好像一招，就灭掉了整艘学城巡逻舰。”

    闻道子道：“对，后果很严重。但是……不要紧，他们会先怀疑西方教廷，然后怀疑东夷帝国，接着是黑暗学宫的信仰者，很难先怀疑到我们头上。”

    说这话的时候，闻道子声音是颤抖的。

    他是学城委员会的成员，但亲手杀掉了上百名学城武士，完全无异于谋反了。

    但是……他别无选择。

    鸠摩冈找到了一具学城巡逻队的尸体，直接一剑斩断，扔到海底。

    确定这片海域，不可能有任何学城巡逻舰队的幸存者了，他才登上船。

    无缺回想起当日的情景，依旧无比震撼。

    在十万火急的时候，闻道子掏出手杖插入海水，然后口中默念上古玄语，引发方圆几里的惊涛骇浪，直接将学城巡逻舰给拍碎了。

    那艘学城巡逻舰，足足六七百吨的排水量，在这个世界绝对是大型战舰了。

    这能力，真是逆天了。

    见所未见，闻所未闻。

    他不由得响起了当时鸠摩冈的话，闻道子非常强大，只不过绝大部分时候，很难看到。

    “山长，您当时施展的是什么能力？如此……惊人？”无缺问道。

    闻道子道：“我是天衍师。”

    鸠摩冈道：“天衍师，处于这个文明的金字塔尖，可以利用天地之力。”

    无缺道：“那可以一人灭一军队吗？”

    闻道子道：“怎么可能？天衍师只能利用已有的力量，将它凝聚，无法凭空生出力量。就比如那一天，海上本来就要刮大风，起大浪。我将这股力量凝聚，提前爆发。”

    鸠摩冈道：“而且，天衍师是学城的不传之秘，只有学城委员会成员，才可以学习天衍术。而且任何天衍师都不得参与世俗战争，不得帮助任何一个国家。某种程度上，天衍师一辈子都没有机会施展自己的能力，每一次施展都要学城委员会通过。一旦被发现私自施展天衍术，立刻会被逐出学城委员会，甚至会被处死。”

    无缺不由得望向了闻道子。

    眼前这个老人为了自己，已经两次冒着生命的危险了。

    门杰夫道：“如果山长被逐出学城委员会，那他的天衍术也会被收回。”

    无缺惊诧：“这怎么收回？”

    门杰夫道：“在额头中间挖掉一个孔。”

    明白了，就是挖掉松果体。

    果然不管是三眼天师，还是天衍师，关键部位都是在松果体。

    闻道子挥挥手道：“不要说这些，莫要给无缺增添压力。”

    鸠摩冈道：“无缺，你在里面成功了吗？”

    无缺道：“算成功了一大半。”

    刚才发生的一切，太突然了。

    无缺没能吞噬妖灵，但是却吞噬到了更加纯粹的妖灵珠。

    那是几十个学城武士凝聚的力量，被林丝丝加工成妖灵珠，本来打算献给妖灵海之主，结果却被无缺的吸星术吞噬了一部分。

    但……这一部分有多少？能够给无缺带来多少力量和内气？

    鸠摩冈伸出手指，在无缺的筋脉上轻轻一点，顿时一股真气钻入他的体内。

    足足好一会儿后，鸠摩冈缓缓道：“八品。”

    所有人陷入了沉默。

    学城大考武道科，仅仅八品武道水准好像不太够的。

    足足好一会儿，闻道子笑道：“无缺，不要紧。我们都已经竭尽全力了，所谓尽人事，听天命。”

    此时，鸠摩冈忽然道：“这具棺材里面是什么？”

    无缺记起来了，本来他和闻道子都要困在妖灵海里面，甚至全部死在里面。

    因为，妖灵海之主的触手已经出现了，那是他的领域，无比之强大。

    尽管无缺连她的全貌都没有看过。

    结果一个身材高大的骷髅女子背着一具棺材出现了，她带着十几名骷髅女，牺牲了自己，帮无缺撕开了极光之墙，让无缺和闻道子逃了出来。

    这棺材里面，就是这个高大骷髅女子的父亲。

    这又是一个伤心的故事。

    一个父亲，走遍天下寻找女儿的下落，结果打听到女儿消失在妖灵海父亲，结果冒死冲了进去，死在了里面。

    女儿为了让她父亲落叶归根，牺牲了自己，魂飞魄散。

    无缺打开这具棺材，里面躺着一个身材高大的男子，一脸沧桑，却又威武不凡。

    整个尸体仿佛冰封了一般，没有腐坏。

    “李继迁！”鸠摩冈道：“竟然是他？！”

    这就是李继迁？！

    消失在妖灵海最著名的一个人物。

    曾经天水武道院的箭道大师。

    某种程度上，他也算是自己人。当时闻道子被赶下台，芈道元成为天水书院的新山长之后，李继迁虽然没有跟随闻道子，但也辞去了箭道大师的职位，走遍天下，寻找女儿。

    他……果然也死在了妖灵海里面。

    哪怕他是箭道大师。

    而就在此时！

    前面极光墙上忽然浮现出了一张巨大的面孔。

    好恶心，好恐怖，好美丽的一张脸。

    说美丽，是因为这张脸的五官绝美。

    说恶心恐怖，是因为组成这张脸的像素，是无数蠕动的尸体怨灵。

    她，就是妖灵海之主。

    “你听着小白脸，我不管你是谁，但林丝丝已经落入我的手中，如果你不想她坠入地狱，求生不得，求死不能，那你就再一次进来妖灵海找我。”

    “我绝对不允许任何一个人类，活着走出我的领域。”

    “嗷……”

    说罢，极光墙上这张巨大的面孔开始扭曲，变成了一具恐怖的骷髅形状。

    发出了恐怖的嘶吼。

    然后，消失得无影无踪。

    无缺望着极光墙，静静无声。

    黑暗领域和外面的世界，果然泾渭分明，哪怕强如妖灵海之主，也无法穿过这个极光墙。

    闻道子道：“走吧，全速前进，前往瀛州城，参加学城大考！”

    顿时，风帆全满，全速航行。

    无缺道：“诸位老师，我进入舱房，为李继迁大师入殓，然后将他尸体化灰。”

    闻道子点头道：“好！”

    无缺抬着李继迁大师的尸体进入舱房之内，关上舱门。

    一丝不苟为他入殓，作画。

    顿时，一道光芒从李继迁的尸体飘出，钻入了无缺的体内。

    提取能力：一品箭术。

    可惜，文举考试不考箭术的。

    ………………

    几个时辰后！

    船只靠岸镇海城码头。

    在前往瀛州城参加学城大考之前，他先回一趟镇海侯爵府。

    等他到家的时候，却见到所有的人都在等他。

    申公敖，穆红玉，天南行省总督傅剑之，无缺的妻子卮梵，天水书院副山长李金水。

    还有一个中年男人，坐在最尊贵的位置上，鹰钩鼻，面孔瘦削。

    此人叫芈勾，芈君的亲弟弟。

    芈氏算是申公氏的主君，所以这芈勾也算是申公敖的半个主君，坐在了最尊贵的位置上。

    见到无缺进来，申公敖目光几乎要喷火一般，整个人也仿佛要喷发的火山。

    他拼命压制住了内心的愤怒，一字一句问道：“无缺，这契约是你签的吗？”

    无缺看了一眼，就是他和傅铁衣学城大考的那个契约。

    如果在学城大考他输给傅铁衣，申公家族就要捐出三十艘大型战船。

    无缺点头道：“对，是我签的。”

    申公敖痛苦地闭上眼睛，用力地呼吸着。

    他本以为这个儿子已经成熟了，没有想到仅仅只是一个假象而已，他还是那么幼稚，那么荒唐。

    申公敖怒道：“你知道三十艘战舰意味着什么吗？你知道现在我们在海面上遇到多大的压力吗？你知道女海盗玉罗刹在疯狂袭击我们的航线吗？”

    “我知道。”无缺道。

    申公敖沙哑道：“无缺，你可知道一旦失去了这三十艘战舰，我们海上的航线就保不住，每年的金银收入就会减少3成左右，你能想象我们家一年少三成的财政收入，是何等后果吗？”

    无缺道：“我知道。”

    申公敖道：“我们就养不起这么多军队，我们就会变得虚弱，我们的敌人就会扑上来咬我们的脖颈，给我们致命一击。”

    此时，傅剑之笑道：“申公兄，这个契约也可以不当真的，就当是无缺和小儿傅铁衣开了一个玩笑。”

    申公敖道：“剑之兄，如果不当真。你，芈勾大人，李金水大人也就不会来我家了。无非就是要施加压力，逼迫我承认这个契约。”

    这话一出，全场所有人色变，没有想到申公敖就这么赤裸裸说出来。

    申公敖朗声道：“我当然可以不当真，我现在就可以将这张契约撕掉，谁能挡我？”

    这一声断喝，几乎穿云裂壁，震得所有人耳朵轰鸣。

    是啊。

    申公敖霸气无双，手中掌握几万私军。

    如果他硬是要撕毁这个契约，谁能奈何？

    “但是……”申公敖目光望向了无缺，声音变得柔和起来，缓缓道：“无缺我儿，你从小就孤僻，行事荒唐。而我管教也粗暴简单，非打即骂，使得你这种性格愈演愈烈，还被一个女子玩弄于鼓掌之中，成为天下笑柄。”

    这话一出，傅剑之脸色也有些挂不住了。

    “这一切有很大是我的责任，是我这个父亲没有尽责，没有把你教好。”申公敖沙哑道：“那今天为父，就用现实来教教我儿。”

    “无缺我儿，你首先要知道，我们说的每一句话都是有代价，做的每一件事，都是要负责任的。”

    “如果能够让你学会责任二字，那我们就算损失三十艘大型战船，就算我们每年收入少三成，为父认为也值了。”

    “小孩子闯祸，大人就要帮忙摆平，要作为孩子最坚强的后盾。”

    “今日之事，也让你知道，你是我申公敖的儿子，你随便签下的一个名字，就值三十艘战船，值上百万白银。”

    “如果能够让你懂事，能够让你去掉心中芥蒂，能够让你和父母，和两位兄长团结一心，那付出这三十艘战船，为父觉得还赚了。船没有了可以再造，金银没有了可以再赚。一家人的心若是没了，这个家也就完了。”

    “芈勾大人，李金水大人，傅剑之大人，这份契约我申公敖认了！”

    “无缺你好好去考，不管什么成绩都无所谓，为父认了！”

    说罢，申公敖在这份契约的后面签下了自己的名字，真正的一字千金。

    ………………

    注：第二更送上，恩公还有月票，还有推荐票吗？！

