    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“鬼前辈，能够追踪到他的气息吗？或者是什么逃跑的波动？”

    　　

    　　林逸心中杀气盈天，这么多强力的招式没能打出去，他也是差点憋出内伤来，可比起那个杀手的威胁，这些全都不算什么！

    　　

    　　“异次元通道和空间瞬移还有一些不同，瞬移的话，会留下一些空间波动，但是异次元通道则不同，他是直接躲进异次元空间中，除非你能够进入异次元空间，否则肯定找不到对方的任何波动和气息。”

    　　

    　　鬼东西很是无奈，他对那残破的空间阵旗有了一点研究，所以在空间方面多少有了一些认知。

    　　

    　　“该死！”

    　　

    　　林逸恨恨的捏碎了掌心中的超级丹火炸弹，散去空中雷葬带来的乌云。

    　　

    　　若是可以，他真的不想控制自己，将这些大招都尽情倾泻出去。

    　　

    　　“林逸小师弟，你没事吧？那个杀手逃走就逃走吧，下次他就没有保命的底牌了，我们一定能够抓住他的。”

    　　

    　　上官岚儿从林逸背后露出脑袋来，小心的看着面色阴沉的林逸，轻声开口安慰林逸。

    　　

    　　“还是小师姐说的对，下次他就没有这么好运了！”

    　　

    　　林逸深吸一口气，露出一个大大的笑脸，对上官岚儿点点头。

    　　

    　　无论心里有多少不甘，面对上官岚儿，林逸还是要保持最好的状态，不能让她也跟着担心。

    　　

    　　好在他们很快就要去玄阶海域了，隐杀门的杀手，未必能够跟着去玄阶海域！

    　　

    　　等他从玄阶海域回来的时候，就是隐杀门彻底覆灭的时候了！

    　　

    　　“林逸，发生什么事情了？”

    　　

    　　张矜淼感觉到这边的战斗波动，带着招生团的人匆匆赶了过来，看到是林逸和上官岚儿在，立刻关切的冲过来询问。

    　　

    　　“张姨，没事了，之前的那个杀手又来了一回，这次差点抓到他，可惜最后被他用什么神秘的道具逃跑了！”

    　　

    　　林逸没有细说，简单的讲了一下就没有继续讲下去。

    　　

    　　张矜淼暗自凛然，那个隐杀门的杀手她也知道，没想到这次居然潜入晨骄学院外院刺杀林逸，实在是胆大包天。

    　　

    　　“杨翡翠，这次的预备学员都来的差不多没？差不多的话，我们就提前出发去玄阶海域，这里不是久留之地，早点回去也好。”

    　　

    　　张矜淼点点头，回首看到最近的杨翡翠，顺口问了一句。

    　　

    　　杨翡翠也是招生团里的成员，平时负责安排学员的信息记录等等，问她的话，确实是个正确的选择。

    　　

    　　“基本上已经到的差不多了，还有两三个没有来。”

    　　

    　　杨翡翠都不需要思索，直接张口就来，还顺便向林逸这边点点头打了个招呼。

    　　

    　　林逸同样点头致意，大家也算是老相识了，他心情再不好，也不会怠慢了对自己友善的人。

    　　

    　　“这两三个排名最高的是第几位？离最后期限还有几天？”

    　　

    　　张矜淼面无表情的继续询问。

    　　

    　　作为招生团的主要负责人，她有权决定先淘汰掉几个一般的成员，反正到了玄阶海域，淘汰率也不会太低。

    　　

    　　“都不是前十名的人，排名都比较靠后，从综合表现来看，最高一个大概是在六七十名左右！离最后期限还有三天。”

    　　

    　　杨翡翠明白张矜淼的意思，她也不反对张矜淼这么做，反正都是一些比较普通的预备学员，多一个少一个根本无关大局。

    　　

    　　“还有三天了都不知道早点到，带他们回去也只是被淘汰的命运！通知所有人，明天一早出发去玄阶海域，他们能够赶得上就带着，赶不上，让他们哪儿来的就回哪儿去。”

    　　

    　　张矜淼面色清冷，为了林逸和自己的宝贝徒儿，淘汰两三个人又算得了什么？

    　　

    　　“好，我这就通知下去。”

    　　

    　　杨翡翠很是干脆的点头答应，反正这次做主的是张矜淼，她只要听命行事就可以了，至于结果会如何，那就不关她的事情了。

    　　

    　　“林逸，岚儿，你们也回去准备一下，明天我们就会玄阶海域，等到了飞扬学院，我就不信那些隐杀门的跳梁小丑，还敢跟着过去！”

    　　

    　　张矜淼挥手让跟来的人都散去了，这才和颜悦色的对林逸两人说道。

    　　

    　　“张姨，其实不用着急的，那个家伙受了伤，又吃了个大亏，短时间内不会再来了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，想劝张矜淼继续等到预定的时间再出发，毕竟那几个还没到的学员，能够得到考核名额也是很不容易的。

    　　

    　　“就明早出发，你不用担心，真正重视这个考核名额的人，都会至少提前十天左右到达！最后两三天还不来的，本身这个态度就有问题，去了也难逃被淘汰的命运，还不如就在这里别去了，也免得浪费大家的时间！这也算是隐藏的最终考核吧。”

    　　

    　　张矜淼挥挥手，她担心的是那个杀手吃了亏之后，会招来更过的杀手，天级杀手的可怕，她非常清楚。

    　　

    　　能够早点回到玄阶海域，总比在这里提心吊胆的好，林逸和上官岚儿都是绝顶的天才，尤其是林逸，那是能够让飞扬学院产生质变的妖孽，一定要安全的把他带回去。

    　　

    　　“好吧，我回去准备一下，顺便看看如风他们来了没有。”

    　　

    　　林逸也不再争辩，反正他只要确保自己的朋友们能够来到就好了，至于其他人，他也管不了那么多。

    　　

    　　这几天林逸一直和青丹子呆在房间里传授丹道，刚出门就被上官岚儿拉着去内院冒险，结果出了这么档子事情，还真不知道冷如风他们来了没有。

    　　

    　　“林逸小师弟，这次是我不好，我不该硬拉着你来这里的！”

    　　

    　　上官岚儿现在回想起来发生的事情，才感觉到后怕，然后低着头到林逸身边小声的道歉。

    　　

    　　“和你有什么关系啊？说起来还是我连累了你！你别怪我才是真的。”

    　　

    　　林逸微微一笑，用轻松的语气开解上官岚儿，还伸手摸了摸她的脑袋。

    　　

    　　上官岚儿心中顿时有些异样的情绪涌现，可是想到师父还在一边，顿时又有些害羞，赶紧将自己的头甩开，俏脸微红的偷眼看了林逸一下。

