    “我输了，杀了我吧。”

    尘心闭着眼，静静的等待着死亡的降临，但等了半响，却是没有半点的动静，不由的睁开冷眸，看向了李阿瞒。

    只见李阿瞒疲惫的托着身躯, 倚靠在画戟之上，有气无力的看向了宁风致，道：“宁宗主，尘心的生与死便掌握在你手中了，你会如何抉择？”

    宁风致闻言，微微一思索, 便是明白了李阿瞒的意思。

    这是问自己是臣服或者是抵抗到底。

    他用他的实力证明了他的话！

    宁风致缓缓闭眼, 仿佛整个人都苍老了几分，这天下终究还是人算不如天算呐。

    “我代表七宝琉璃宗, 臣服。”

    宁风致说完，便缓步走向了尘心，道：“剑叔，没事吧。”

    “风致……你！老夫何惧一死！”

    尘心那倔强的冷眼注视着过来搀扶他的宁风致，却是没有一丝的领情，冷眼冷语的道。

    “哎，剑叔，你还看不明白吗，他就是在等我拒绝的号令，这是刚刚一位侦查弟子发现的情况，你看看便明白了。”

    宁风致叹息了一声，旋即从魂导器拿出了一张褶皱的纸条，递给了尘心，叹气的说道。

    尘心单手接过纸条，瞬间便是睁大了双眼，神情颓废了几分。

    “不下于几千的魂师汇聚吗……”

    豁然是周仕所率领的魂师队伍被七宝琉璃宗的人发现了踪迹。

    整整五千人缓慢的靠近七宝琉璃宗, 还是白天，总会露出马脚也不出奇。

    此时的尘心明白了，拒绝就代表着灭宗。

    自己的战力已经失去，光靠那老骨头，还不够武魂殿的几位封号斗罗看的，再加上几千的魂师队伍……

    “很好，你……”

    李阿瞒整个身体支撑在方天画戟之上，刚准备说一些场面话，却突然一股无力感袭来，顿时昏死了过去，在摔倒之前只听见两声模糊的叫喊声。

    “夫君！”

    “阿瞒！”

    ……

    翌日。

    李阿瞒从松软的豪华大床之上缓缓苏醒。

    映入眼眸的是千仞雪的那绝美的脸蛋，好似她知道此时李阿瞒会苏醒一般，定定的注视着李阿瞒的脸庞。

    “醒了？叫你逞强。”

    千仞雪嗔怪的白了一眼李阿瞒，轻柔的说道。

    “嗯，我睡了多久了？”

    李阿瞒微微一笑，便是起身揽过了千仞雪的小手握在了手中，轻笑道。

    “一天而已，只是脱力，没事。”

    千仞雪不假思索的道, 说完便又道：“而且我们还在七宝琉璃宗呢，你昏睡过去之后，将你安顿好，我便去找宁风致聊了一些，虽然那老狐狸心有不甘，但也没办法。

    对了，他询问你，你可有治好尘心手臂的手段，因为他见你的伤势转眼便好，猜想你可能有什么办法，我答应他帮他问问。”

    “有，不过我不能给尘心治疗，不杀了他已经是便宜他了，让他长点记性吧。”

    李阿瞒闻言，摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道。

    他的春风吹又生，是可以给外人治疗的，动漫中，唐三都可以，他自然也可以。

    “对了，婵儿，宁风致那老狐狸可拿出了什么实质性的东西，来表示臣服的诚意？”

    李阿瞒微微起身，倚靠在床靠之上，想了想宁风致人品，他有些信不过，那老狐狸谁知道明里和暗里是不是一个样的，这种事他可不敢去赌宁风致的人品。

    “嗯，他说他准备将宁荣荣送去武魂殿学院就读，我想这应该足够表示他的诚意了，便同意了下来。”

    千仞雪挣脱开李阿瞒握着的小手，走到一旁，拿起了李阿瞒的衣裤，一边示意起床，一边回到道。

    “这意思是让宁荣荣做人质？这还行，足够了。”

    李阿瞒无奈的掀开被子，一边穿着衣裤，一边笑道。

    “嗯，我准备亲自带宁荣荣她们两个去武魂殿。”

    千仞雪站在窗户，明媚的阳光照耀在的曼妙的娇躯之上，让李阿瞒看不清她的面容，却是突然说出了让李阿瞒愕然的话语。

    “怎么还要你亲自去？”

    李阿瞒动作一停，有些不解的看向窗户边的千仞雪，询问道。

    “你忘了，前段时间我正突破，现在已经七十级了，得回去让爷爷给我找寻魂环了。”

    千仞雪的话语带着一丝不满，瞪了李阿瞒一眼，这才回道。

    “哦~！啊~！对对对，看我这记性。”

    李阿瞒闻言一拍脑袋，讪笑了一声，干笑的道。

    “怎么，你难道不打算和我一起？”

    千仞雪的话语充满了平静，好似她是不经意这么询问的，就是要看看李阿瞒到底是怎么想的。

    李阿瞒轻咳了一下，小心翼翼的道：“咳咳，要不你先回……不好，我和你一起回。”

    “哼，算你识相！”

    千仞雪傲娇的哼了一声，顿时小脸微微一笑，傲娇的道。

    “对了，警告你一件事！”

    千仞雪突然上前一步，目光警惕的盯着李阿瞒，纤手指着李阿瞒，笑的有些意味深长。

    直把李阿瞒看的有些心虚，千仞雪这才道：“宁风致那老狐狸说不定就是故意将宁荣荣送到武魂殿，你可不许对她有什么想法。”

    李阿瞒闻言，轻舒了一口气，马德，吓劳资一跳，还以为是那个贱货出卖了自己呢。

    “放心，为夫只喜欢婵儿！”

    李阿瞒顿时不慌了，信心十足的拍了拍胸口，连忙保证道。

    说完，便是走上前搂过千仞雪的纤细腰肢，细语道：“婵儿，走吧，去见见这只老狐狸。”

    ……

    七宝琉璃宗大殿。

    李阿瞒与千仞雪坐于大殿的左侧，宁风致高坐于主座。

    然而李阿瞒却是没有丝毫的不满，原因嘛，是刚刚一阵虚伪的谦让中，李阿瞒硬是让宁风致坐那儿。

    一句话：来着是客，他是客人。

    “阿瞒呐，现在咋们也算是一家人吧，我明人不说暗话，不知剑叔的手臂，你？”

    宁风致笑吟吟的看着李阿瞒，态度倒也不错，轻声的询问道。

    “宁宗主，这不是说我这人记仇，而是他毕竟犯过不可饶恕的错，如果我给他治好了伤，那其他封号斗罗还怎么看？是不是没事就来刺杀我一下，然后再道歉完事？”

    李阿瞒拱了拱说，表情复杂，露出了一抹很想帮，但又不能帮的态度，沉声道，说完沉吟了一下，再次开口道：

    “当然了，这个世界也很公平，如果他能为武魂殿立下不世之功，那这个时候我再为他接上手臂，也不是什么难事。”

    一句话：想让我帮忙，行，表现出他的价值，我可以不计前嫌为他治好手臂的伤势。

    这个世界就是这么残酷且公平，没有什么东西是什么都不用付出就能得到的。

    宁风致闻言，也是听明白了李阿瞒的意思，沉吟了一下道：“这没问题，只是不知拖得越久，以后会不会不好治疗？”

    李阿瞒闻言，思索了一下，便道：“放心，没问题的，只要他尽心为武魂殿办事，拖得再久，我也能给他恢复如初。”

    宁风致闻言，转过头看先了已经少了一条胳膊的尘心，叹了一口气，便点了点头。

    然而，尘心此时却是不发一言，冷眼旁观的看着两人说着自己的事，脸色没有丝毫的表情变化。

    “阿瞒呐，不知怎样的功劳算的上是不世之功？”

    宁风致看了眼尘心，心中闪过一抹悲凉，剑叔为了自己的七宝琉璃宗付出了一生，自己这个时候绝对要争取，宁风致握了握拳头，旋即注视着李阿瞒沉声的询问道。

    李阿瞒闻言，看向了千仞雪，要他打打杀杀还行，牵扯到势力与势力之间的东西就是他的盲区了。

    “婵儿，你以为呢？”

    千仞雪闻言，对着李阿瞒宛然一笑，金色的眸子微微眨动，轻笑道：“一个天斗帝国如何？以现如今的天斗帝国的国力，不堪一击，以七宝琉璃宗与天斗帝国的关系，想要拿下它，再加上我武魂殿的帮助，想来这件事不费力。”

    “这……”

    宁风致闻言，沉默了一下，旋即便是心中一横，道：“可以，那就这么说定了！”

    现如今都加入武魂殿了，而且是以臣服的方式，他早已没有了选择权。

    “行，那就祝宁宗主马到成功。”

    千仞雪转过头对着李阿瞒嫣然一笑，好似在说：快夸本小姐。

    旋即便是拿过茶杯对着宁风致微微示意，轻笑道。

    “马到成功！”

    宁风致也是轻舒了一口气，举起茶杯对千仞雪轻轻示意，含笑道。

    这件事不难办，相反很简单，这也算的上是武魂殿对他的考验吧。

    献上天斗帝国，武魂殿自然对他信任有加，治疗尘心的伤势自然也合情合理。

    不献上天斗帝国，那别说尘心的伤势了，就是七宝琉璃宗接下来的处境都很微妙。

    “对了，不日宁荣荣那丫头和竹清便要去武魂殿学院，到时候还得麻烦阿瞒照顾一二。”

    宁风致解决完尘心的事，心中的大石也是终于落下，旋即便是想到了自家的小魔女，微微摇了摇头，看向了李阿瞒，拜托的道。

    “客气了，小事尔，而且我也认识她们两个，也算的上是朋友吧。”

    李阿瞒点了点头，这样的小事，他自然不会恶了宁风致。

    况且，别人将自己的掌心肉交给你，你自然也不好对别人太苛刻。

    李阿瞒见正事谈的差不多了，便起身笑道：“那行，以后的事宁宗主直接与千仞雪对接就行，我们便告辞了，大概后日出发，我们再来接宁荣荣她们可好？”

    “好，那我也就不送了。”

    宁风致闻言，微微颔首，轻笑道。

    “婵儿，我们走吧。”

    ……

    翌日。

    蓝霸学院的门口，李阿瞒带着他的狗腿子芦威再次来到了这里。

    今天为何他会在这？

    很简单，宁荣荣于朱竹清两人今日便入驻了武魂圣殿，至于原因李阿瞒不得而知，按照她们的说法：熟络一下。

    这不，千仞雪是紧紧的盯着李阿瞒，她可是知道李阿瞒第一次见到那位猫女的时候的那种眼神。

    李阿瞒自然感受到了千仞雪那警惕的目光，便找了个借口说出去逛逛，千仞雪闻言，自然很是欣喜同意了。

    毕竟他不在，她反倒更为放心。

    但，这厮……外面还有的嘛！

    朱竹清和宁荣荣不急，到了武魂殿可是他的地盘，她们逃不出他的手掌心。

    相反，因为明日便要回武魂殿，李阿瞒反而对这位维多利亚的大长腿有些念念不忘。

    所以，李阿瞒此时带着他的狗腿子芦威便是骑马来到了这里。

    “大人，需要小人去通报么？”

    芦威站在赤兔的前侧，躬身的道。

    “不用，我去给她个惊喜，走！”

    旋即李阿瞒便是骑着赤兔，带着狗腿子大摇大摆的走进了蓝霸学院。

    自然，以李阿瞒的气质在学院也是引起了不小的轰动，且有些学员也见过他，在一声声的讨论声中路过小树林，便是再次见到了那个小院。

    “芦威，你和赤兔一边去玩，我且独自进去就行。”

    “是，大人。”

    李阿瞒嘴角带着一抹笑意，吩咐了一声，便是步履矫健的走向了小院。

    刚刚到小院的门口，便听到一道暴躁的娇斥声传来：

    “什么！真是岂有此理！弗兰德老大，我的蓝霸学院以后就是你的了，你想怎么操作，就怎么去操作！天斗皇家帝国的人我早就看不顺眼了！”

    “二龙妹，这不好，毕竟是你的学院，怎么能说送就送呢。”

    “没有什么好不好的，弗兰德老大，我信的过你，交给你我也放心。”

    “可是……”

    李阿瞒听的出来，这是柳二龙与弗兰德的对话，李阿瞒微微沉吟，便是停下了脚步，准备先听听再说。

    而这时又一道沙哑的声音响起，听到这样的声音李阿瞒都很是不爽。

    “弗兰德，既然她……坚持，你便收下吧，孩子们也需要一处学院，况且，你也可以让她做副院长。”

    “小刚，这不是趁人之危么。”

    “哎呀，弗兰德老大，你是不是把我当外人，还是不是兄弟了，我说可以就可以，以后这蓝霸学院就是你的了，从今日起。”

    “这……，那好吧，二龙妹，我一定将这蓝霸学院给你打理好。”

    “嗯，弗兰德，那就这么定了，你觉得改个名字如何？”

    然而，就在这时候，一道声音突然传来，将屋内的几人吓了一条。

    “我不同意！”

