    有着屠夫守门，安全已经得到了足够的保证，但凌幽的表情依然很严肃，并没有立刻动手，而是等到莫笙也从昏迷之中苏醒，这才准备动手帮助符青青吸收力场印记。

    凌幽一手握住眼魔之刃，剑刃向上，将其竖在胸前。

    随后凌幽的衣摆无风而动，一股神秘力场悄然扩散开来，凌幽静静的闭目而立，仿佛睡着了一般。

    当风消失之时，一个模糊的虚影从凌幽体内走出。

    齐渊眼神一凝。

    眼魔之刃剑刃之上的那个力场印记，在凌幽这个虚影从身体走出之时，忽然消失了！

    而在凌幽虚影的双手之间，一团紫白交错的光芒清晰可见！

    她竟然将力场印记从眼魔之刃的刀刃之中带出来了！

    凌幽虚影双手掌控者那一团紫白交错的光芒，缓缓靠近沉睡的符青青，一点点没入她的身体之中。

    那一团神秘的紫白光芒，也随之没入了符青青的心脏之中！

    紫白的光芒在符青青周身流转，连源晶所散发着的红色光芒，都仿佛被吸收了一般，一股晦涩的能量波动笼罩扩散开来，显得神秘而又神圣。

    莫笙见状吐出一口浊气，缓缓说道：

    “我也去守着门口，敌人接下来的攻势，恐怕会非常强大，我们要做好面对新人类全力进攻的准备。”

    齐渊眉头微皱。

    “屠夫战力完整，寻常高阶过来也禁不住他几刀，发现事不可为后，新人类难道还会发动全面进攻？”

    “看来你还有没意识到这个印记的珍贵。”莫笙说道。

    “如果没有这个力场印记，屠夫的威慑力，足以让他们退让，但是现在，他们恐怕不会轻易收手，一旦让青青成功吸收这个印记，让他们头疼的敌人之中，恐怕会要加上青青的名字！”

    “而且，就算新人类不动手，也会有其他人动手，这是符青青借助外力，强行踏足高阶必须付出的代价，用旧时代的话来解释，这就是她的劫难。”

    齐渊隐约听懂了莫笙的意思，不过仍然觉得有些不可思议，这听上去，就像是有一股神秘的力量，在借新人类之手，阻止符青青踏入七阶。

    “我们开始所承受的神秘域攻击，应该是命运之厄，虽然我们已经脱离了危险，但命运之厄的影响并不会这么容易消除，接下来的这一战，你也可以理解为命运之厄的余波，如果赢下了这一战，我们体内最后一丝命运之厄的力量，很快就会烟消云散，如果输了，那一丝命运之厄的力量，便是压倒我们的最后一根稻草。”

    “你呆在这里，不要靠近入口，小心有人对你不利，你这次坏了新人类的计划，他们或许会锁定你，将你也列为击杀目标。”

    “放心，他们还杀不了我！”

    齐渊心道，我这边刚救了符青青，以屠夫的心性，必然是舍弃自己的生命，也要挡住袭杀自己的敌人。

    更不用提自己身边还有炽天使和阿九，两个七阶贴身保护，如果这都被敌人给冲脸强杀，那就是自己的命！

    炽天使也悄悄回到了齐渊的能量熔炉之中，作为一个七阶能量生命体，炽天使有着比普通七阶更加强大的实力，为了确保齐渊的安全，炽天使甚至没有去理会不远处那一头只剩下最后一口气，苟延残喘的恐慌虫兽幼崽。

    救人也是需要消耗力量的，凌幽和莫笙都是强大的战力，但这头幼崽可没有多少战斗力，与其把力气浪费在一头幼崽身上，还不如用来保护齐渊的安全。

    凌幽用她独特的能力，引导符青青激活她的天启力场，屠夫和莫笙已经联手堵住了门口，齐渊则安静的守在符青青身旁，等待着战斗的来临。

    监牢大门之外，端木龙象依然端坐在斑驳的长枪旁，守护者身后的入口。

    忽然，一道若有若无的气息，从远处飘荡而来，试图绕过端木龙象，进入监牢之中。

    端木龙象忽然睁开眼镜，插在身旁的长枪一声嗡响，竟然凭空飞了起来，猛然一枪刺向了空荡荡的虚空。

    长枪所到之处，看似平静的虚空之中，传来一声闷哼，一个瘦小的人影从虚空之中现出身形。

    端木龙象站起身来，伸手一招，长枪落入手中，枪尖直指面前之人。

    “想要跨过这道门，先要问过我手中的枪！”端木龙象冷声说道。

    “端木龙象，你敢与我们为敌，你这是在找死！”

    瘦小男子声音尖锐，就像是夜枭一般，听在耳中让人心烦意乱。

    “滚！”端木龙象冷冷的说道。

    “今天你挡我的路，明天战部的那些伤员，全都死在病床之上！”瘦小男子威胁到。

    端木龙象的弱点早已摆在了明处，为了逼迫端木龙象让路，男子开始凶狠的言语攻击。

    在他看来，一边是战部的数百战士，一边是势单力薄的齐渊，端木龙象必然会在自己的威逼之下退让。

    可瘦小男子没想到，就在他出言威胁之时，端木龙象眼中的冷漠迅速变成了森冷的杀意。

    “这些天，你们的逼迫让我明白了一个道理，一味的退避和忍让，根本换不来我想要的东西，只有让你们害怕，你们才会收回伸向战部的黑手！”

    “我一再的妥协让步，你们却不断的逼迫，不断的得寸进尺，今日我已经退无可退，我便用这柄长枪告诉你们，我不但会救人，我更加会杀人！

    “杀！”

    端木龙象一声怒吼，手中长枪瞬间洞穿虚空，刺向了眼前瘦小的男子。

    长枪递出的瞬间，一道蓝色的雷霆沿着右手蔓延而出，直接将手中长枪变成了一柄雷霆缠绕的雷电之枪。

    端木龙象作为战部部长，经历过无数次大战，战斗经验远远超过了黑钢庇护所的大部分七阶，长枪出击的瞬间，一股充满血腥之气的杀意，直接笼罩了瘦小男子，冲击着对方的心神。

    “端木龙象！”瘦小男子发出一声愤怒的低喝。

    端木龙象这一枪，分明已经动了杀心，他为了一个齐渊，竟然敢对自己下杀手！

