    第107章 115.丁雨眠

    ……

    明珠学府的图书馆比林先前世所见到的要大得多，而且分成许多层，像一个本本巨厚巨大的书本堆叠横卧在大地之上。

    “早上好啊，丁雨眠。”林先走进图书馆的顶层，对一个美丽的身影，打招呼道。

    令人心动乌黑头发，不似最常见的那种散落，而是散开了美人鱼的曲线后在头发的中下端系上了精致的青雀发箍，有着一种难以言明的娴雅与宁静，她在专注的选书。

    “早，小娜呢？今天怎么没和你一起来？”她转了过来，那双明亮能够堪称拥有电流的眼睛看了一眼走进来的林先，只有林先一人。

    “月娜有事出去了。”林先打量了一下丁雨眠。

    果然她的发式又变了，怪不得听别人说这位系花最独特的地方就在于她的发式就如同女人们不会穿同样的衣裳一样，每天带给人不同的惊艳。

    “丁雨眠，你天天换发式不累吗？虽然挺好看的。”林先说道。

    丁雨眠露出清丽的笑容，配上那双充满着魅力的眼睛，说道“谢谢夸奖。”

    距离鳞皮妖母事件已经过去一年了，在这段时间里，林先和古月娜除了日常的修炼外，其他时间都泡在这图书馆里，好好学习，补充知识。

    期间林先没有掺合什么事，到过得十分的惬意。

    但是有利益的地方就有冲突与矛盾，在前不久的主校区考核中，林先还是不可避免的出手了。

    没办法，奖励实在是难得是林先需要的，没错，还是三步塔的修炼名额。

    不过黑教廷的事林先没有过多掺合，林先都交给莫凡去处理了，自己只是作为一个压阵的存在。

    莫凡的实力在林先的调教之下，已经可以应付这种场面了，更别说，莫凡也进了三步塔修炼了几天，一身能力早已今非昔比了。

    当然林先也不是什么都没做，在考核的时候，林先特意去跟着许昭霆这个不怕死的娃子，救了许昭霆和他的女友一命。

    虽然因此得不到那个黑教廷的蓝衣执事的名单，但是没关系，宇昂的袭击还是如期而至。

    在林先的安排下，加上莫凡的配合，宇昂这个憨批还是落到了莫凡的手里，再次被教做人。

    至于其他黑教廷的人，林先都随手解决了。

    他们实在是太弱了，林先根本提不上兴趣，和古月娜抓到暗影妖兽后就一直在旁边看戏。

    你说暗影妖兽是考核目标，所有人都盯着，林先他们怎么可能可以持有暗影妖兽在旁边安心看戏呢。

    这个好解决，放个群体隐身就好了，这个魔法还是挺好学的。而且在司夜统治大阵内效果更好。

    “那件事你考虑得怎么样？”林先看着眼前清丽的少女问道。

    丁雨眠翻了一页手中的书籍，摇了摇头说道，“在这里挺好的。”

    “又没让你离开明珠学府，只是让你加入我的势力。因为在一定程度上，我们可以称为是一种人，不过不同的是你没有自保的能力，而我有。”林先说道。

    “这个世界是黑暗的，外有群魔环伺，内有人心难测。异裁院你也知道，主要负责对异端进行缉捕、镇压、审判的部门。而你这种这种天生就具有超常的人，也是被他们视为异端。要不是上面有人顶住，早就有人来找你了。”林先摇了摇头，指尖划过书架上的书籍，说道。

    丁雨眠低头不语，但可以看出她心里并不平静，手中翻书的速度明显加快了几分。

    罹灾者：天生魂体的魔法师，无法在城市中生活，会无意识间释放魔法，威力强大甚至能影响天气，进而导致周遭处于灾难之中。

    丁雨眠就是罹灾者，天生的心灵系天灾。

    这种天赋，可以说是天生的禁咒法师了，只要可以正常的发育成长，日后成为超阶乃至禁咒，可以说是板上钉钉的事了。

    可是，因为无法自如的控制这种天赋，也被称为天生灾难，被一部分人们所敌视。

    甚至出现了异裁院的存在，专门处理罹灾者的存在。

    林先是看不起这个圣裁院中一部分的异裁院的，因为这个组织在原著中一直是一种没事找事的存在。

    但其势力强大，容不得林先忽视。

    原著中丁雨眠的结局十分让人心疼，林先既然遇到了，自然想做些什么。

    对于异裁院来说，林先毫无疑问也是他们眼中的异端，只要林先暴露出自己能够龙化的能力，毫无疑问会被他们列入名单。

    要是以前林先还会怕自己暴露出过人的天赋被盯上，而现在就没有这个顾虑了，因为从斗罗大陆将帝天他们带过来后，自己就不怕被威胁了。

    都是没出球的存在，帝天半神的修为起码也可以比得上帝王级吧，没准更高。

    不过这些都是猜测，林先并没有见过帝天真正出手的实力，也没见过真正帝王的威慑力。

    况且林先自己也不是泥捏的，他们要是敢来，他就敢让他们这些人有来无回。

    “苍茫的天涯是我的爱……”急促的手机铃声响起。

    “你再好好想想，有事可以来找我。”林先说了一句，就拿着手机出去了。

    “林先，你赶紧回来吧，萧院长已经把我们几个给卖了，要我们去帝都做一段时间交换生。”赵满延在电话里头对林先说道。

    “交换生？终于到这时候了吗。”林先若有所思的道。

    “对啊，说好听点是交换生，说难听点，就是学院与学院之间的撕逼大战，年年如此。”赵满延倒说的通俗易懂。

    “ok，知道了，我没问题，莫凡你通知了吗？”林先回道。

    “已经和他说了。”赵满延说道。

    帝都一行，林先已经期待已久了，叶心夏的双腿问题一直在林先心中梗塞着，如今终于距离治好只差一步之遥，林先内心也不禁升起一丝迫不及待。

    只剩将恶魔化的莫凡打一顿了。林先已经开始磨肩擦掌了。

    ……

    前往帝都的队伍已经决定下来了，全部是由萧院长操刀决定下来的。

    林先毫无疑问的在名单里面。

    其次就是莫凡。

    和室友赵满延。

    第四个是牧奴娇，莫凡室友。

    在下学期可以搬出去住时，林先没和莫凡一起租房子，而是和古月娜一起找了一个大房子，可以满足林先、古月娜和叶心夏三人的需求。

    所以莫凡还是和原来一样和牧奴娇一起合租了。虽然林先没想明白莫凡是怎么做到的，明明新生大会上两人没有打过照面啊。

    第五个是宋霞，主校区考核时表现十分亮眼，火系修为已经到了烈拳-地刹的境界。

    第六个是同系同学郑冰晓。

    第七个是治愈系的白婷婷。

    第八个是一位叫做彭亮的学员。

    剩下两位还是那两个和莫凡有矛盾的胖子罗宋和男婊沈明笑，不知道他们是怎么混进来的。

    因为多了林先，这次做交换生的一共是10人。

    顾翰这个衰鬼老师领队，秋雨华老教授负责跟随讲课。

    (本章完)

