    “竹蘅姐姐，从家里到医馆这么点路，你怎么也坐马车啊？”铭儿小碎步跑过来，仰着头道。

    “你先上来。”

    小丫头点了点头，车夫把她抱上马车，一掀开帘子，她惊道：“小姐？您都生病了，怎么还出来闲逛。”

    “你这小丫头也来说道我。”

    “不敢不敢，只是小姐应该安心养病。”

    竹蘅拉着她坐下来：“别站着了，我们现在去战王府。”

    铭儿：“啊？”

    竹蘅简单地讲了下早上的事，铭儿感觉自己错过了一出大戏。

    “下次你们要等我一起啊。”

    竹蘅：“一定。”

    “竹蘅，走之前有去找雁诀吗？”姜九璃拢了拢夜枭身上的披风，一边问。

    “去了，等王爷的另一个暗卫回来，让他们一起回王府。”

    “好。”

    医馆门口，陆惑靠着门扉，看着远去的马车，眉心渐渐收拢。

    祝宇：“师傅，您怎么了？”

    “没怎么，我让你放的药放了吗？”

    “放了，小丫头不懂，给她什么就拿什么了。”

    “嗯。”

    战王府

    姜九璃提前让人知会了一声，王府门口，管家带着一众丫鬟下人排队迎接。

    “恭迎王爷王妃回府。”

    姜九璃从车上下来，有些受宠若惊：“怎么都出来了。”

    管家道：“王爷和王妃一起回府，自然是大事。”

    “谢谢。”姜九璃弯了弯唇角，转身和几个下人一起扶着夜枭下来：“夜枭还没醒，我给他喂了安神的药，你们动作轻一点。”

    姜九璃下了命令，众人轻手轻脚地扶着夜枭进了房间，安顿好。

    下午的时候，周苒便登门了，直接被门口的侍卫拦住了。

    “什么人？”

    玉颜道：“睁大你的眼睛看清楚，这位可是战王府里未来的王妃，你们敢对她不敬！”

    “什么王妃，我们王妃方才刚刚进府，再这么放肆，别怪我们不客气。”侍卫眼神凶厉。

    玉颜气的脸色一片青色：“你……”

    “玉颜，我就算进门了也是侧妃，别乱说话。”周苒拉了她一把，又对两个侍卫道：“我听说王爷受伤了，想来看看他，过几日我们就成亲了，不会不让我进去的。”

    两个侍卫对视一眼，有些犹豫。

    门内，管家闻声走了出来。

    “让她们进来吧。”

    两个侍卫这才放行。

    虽然自小和夜枭一起长大，但是战王府，她还真没来过的，但是这管家看起来和颜悦色的，所以应该是好说话的。

    “您是府里的管家吧？”周苒刻意放低了身姿，问道。

    管家应道：“回姑娘的话，是。”

    “战王爷身体怎么样？严不严重？”

    “王爷一切安好，有我们王妃照看着。”

    周苒心底咯噔一下，握紧了手指，心里面很不是滋味。

    姜九璃明明已经被取消了婚约，凭什么！

    “原来是姐姐在这。”

    “周小姐，我们王妃没有妹妹。”管家毫不留情道。

    “毕竟，我也是要嫁进来的，尊称一声姐姐，没问题吧？”周苒心里嫉妒的发狂。

    凭什么！凭什么！

    为什么战王府里每个人都对姜九璃那么维护！

    “周小姐为何嫁进王府，您心里不清楚吗？”管家慢步走着，声音一片平静。

    周苒神色微变：“管家这是什么意思，我不太懂。”

    “不懂就算了，日后姑娘若是嫁进来，便懂了。”

    管家停下脚步，恭恭敬敬地朝着房间道：“王妃，周苒小姐来了，说是来看王爷的。”

    周苒攥紧帕子，咬着唇瓣。

    管家对姜九璃的态度还真是不一样，处处尊崇。

    姜九璃开门：“进来吧。”

    好歹也是未来的侧妃，她也得给点面子的，不然府里的人都觉得自己过于刻薄了。

    然而，姜九璃想多了。

    管家和一众下人的目光都十分的诧异。

    周苒随着姜九璃进了屋子。

    旁边一个扫地的小丫鬟，凑过来道：“管家，您为何要让她进来，瞧她一脸狐媚样，肯定是来和我们王妃抢王爷的，这种人，为什么不赶走啊？”

    “她毕竟是已经定了的侧妃，公然赶出去，总归是有失王府的颜面，我们怎么也得为王爷考虑。”

    “可王爷本来也不是真心待她，上次王爷不是说了吗？”小丫鬟轻咳了几声，学着夜枭的样子，冷着脸道：“你们都听着，周苒嫁进王府之后，谁也不准对她好，本王认准的王妃只有姜九璃一人，娶她实乃迫不得已，若是被本王发现，有人偷偷跟了她，格杀勿论！”

    “简直太帅了。”小丫鬟一脸崇拜的模样。

    “赶紧干活去，干完了，去厨房吩咐他们多做些王妃喜欢的。”

    “好嘞。”

    屋内

    “王爷怎么伤的这么重，这么久还没有醒过来。”周苒急道。

    姜九璃坐着，左手撑着脸，胳膊肘抵在桌子上：“我给他喂了安神汤，暂时醒不了。”

    “姐姐，让我一起照顾王爷吧。”

    “你会什么？你会的东西我都会，府里的丫鬟也会，甚至比你细心，至于，医术，你更是一窍不通，药理也不懂，你能帮上什么？”

    这话的言外之意就是，你连丫鬟都不如。

    周苒气的咬牙，表面还是装的和气：“姐姐，虽然我不懂医术，但我实在担心王爷的身体，你就让我留下来吧。”

    “我又不是真正的王妃，管不了你，你想留就留。”

    “多谢姐姐。”

    周苒勾唇暗笑。

    只要留下来，就有机会。

    玉颜兴冲冲地跑出去找管家，让他收拾一间厢房出来，管家虽然很不情愿，还是照做了。

    周苒和玉颜回了趟丞相府，拿了些衣裳。

    北迟出去了一晚上，到了将近傍晚的时候，才带着雁诀回来。

    “北迟，事情怎么样了？”姜九璃给雁诀把完脉问。

    北迟面露难色：“属下抓住了贼人的头头，和罗刹骏一起假扮贼人去见了姜清婉，本来已经抓住她了，可四皇子来了，把姜清婉救走了，还说……”

    “还说什么？”

    “还说，想要姜清婉的人头，让王妃今夜自己一个人去见他。”

    姜九璃皱着眉心。

    夜承渊这是打算摊牌了。

    想利用姜清婉的最后一点价值，来见自己，谈条件。

