    晚上9:40分，森谷邸。

    　　古典英式的待客厅中，壁炉、盆栽、落地灯等物一应俱全。

    　　作为在英国生活了十几年的森谷帝二来说，他最向往的，便是英式建筑。

    　　“森谷教授的父亲，可是一位名望享誉世界的建筑师哦。”

    　　刚从监狱赶回市区，与目暮十三等人汇合的白鸟任三郎，正在一筹莫展之际，得知目暮十三等人找到了线索，便与他们一起来到了森谷邸。

    　　同行的，还有毛利小五郎和柯南。

    　　“他可是我最欣赏的建筑师了...”

    　　话题谈论到森谷帝二的父亲森谷元景时，白鸟任三郎立刻露出了神往之意：

    　　“他可以说是我的一位偶像呢，可惜...”

    　　“十五年前因一场火灾过世了。”

    　　“那真是一场灾难啊...”

    　　就跟福尔摩斯一样，托着短柄烟斗的森谷帝二叹了口气：

    　　“不过人死不能复生，这件事还请不要再提了。”

    　　“森谷教授，你知道有什么人会犯下这些案子吗？”

    　　目暮十三将话题扯回到案件之上：

    　　“毕竟发生爆炸的，都是您的作品。”

    　　“如果是您仇家的话...”

    　　“我想想啊...”

    　　森谷帝二一怔，抬起头，望向天花板开始思索。

    　　趁着这个机会，柯南悄悄溜出了客厅。

    　　依照记忆，他沿着空旷幽暗的走廊，来到了森谷邸的作品展列室。

    　　作为一名世界级的设计师，森谷帝二也跟大部分人一样，会给自己的作品专门开辟一个房间，用来陈设照片。

    　　进入房间之后，柯南打开吊灯，开始一幅幅画看了过去...

    　　当看到隅田川大桥的时候，他突然愣住，就像有人在他鞋子里放了摔炮般，一下子跳了起来。

    　　犯人在东都环状线上安放的5颗炸弹，其中有三颗在隅田川大桥的上中下部。

    　　一旦爆炸，可以将原本坚若金石的大桥瞬间摧毁。

    　　除此之外，最近几天还接连发生了几起纵火案，其地点建筑无一例外，全都是森谷帝二的作品。

    　　所以...

    　　他们才会专程来到森谷邸，调查案件的真相。

    　　柯南会跳起来，当然不是因为他被钉子扎了脚，而是...

    　　要看清照片上的拍摄时间。

    　　照片上的日期，一般都是刚刚竣工时拍摄的，而几处爆炸着火地点，看起来毫无关联，但它们都有一个相同点。

    　　都是森谷帝二30岁以前的作品。

    　　注意到这一点后，柯南又在房间里逛了起来，将一幅幅画全都看过之后...

    　　他发现，房间的中央，有一张被黑布遮掩的桌子。

    　　可上次他来的时候，却没看到这张桌子。

    　　他搬来凳子，爬上去打算掀开黑布的时候...

    　　一双手，忽然从背后把他抓了起来。

    　　“真是的，柯南你不要乱碰人家的东西啊！”

    　　这熟悉的声音...

    　　柯南悻悻回头，只见毛利兰在佣人的带领下，已经进入了房间。

    　　“小兰姐姐...”

    　　“你怎么在这里？”

    　　“还能是为什么！”

    　　说起这个，毛利兰就来气：

    　　“我去警视厅找新一，结果他们说目暮警部跟爸爸来了森谷邸，我就跟来了啊！”

    　　“柯南，你有没有看到新一？”

    　　“要说实话！”

    　　“没有没有，绝对没有！”

    　　感受到毛利兰体内蕴含着的怒火，柯南跟触了电的老鼠一样摇着头。

    　　他没说谎话。

    　　因为他今天没照镜子。

    　　“可他不是陪目暮警部来破案了吗？”

    　　毛利兰疑惑的问道：

    　　“电话里说的好好的啊！”

    　　“新一哥哥是用电话联系的啦！”

    　　柯南急忙为自己解释：

    　　“找到炸弹之后，新一哥哥就回去了...”

    　　“可恶！”

    　　咬牙声传来，毛利兰很是气愤的说道：

    　　“又被他跑了！”

    　　“他到底在躲我什么啊...”

    　　“我又不会吃了他！”

    　　闻言，柯南嘴角抽了抽，心中松了口气。

    　　还好...

    　　看这情况，约会应该是取消了...

    　　那他也不用想着怎么糊弄毛利兰了。

    　　“我要给他打个电话！”

    　　毛利兰单手将柯南抱在怀里，忽然掏出了手机。

    　　柯南一看急了，赶紧掰扯住毛利兰的胳膊，叫道：

    　　“小兰姐姐，你把黑布掀起来嘛！”

    　　“人家既然盖上了黑布，就是因为不希望被别人看到啊！”

    　　毛利兰语气严肃，教训道：

    　　“不能随便动人家的东西！”

    　　“是新一哥哥让我看的，说对案件有帮助...”

    　　哗啦！

    　　黑布立刻被掀到了地上。

    　　玻璃外壳中，一座缩小型城市赫然出现。

    　　这是一座完全对称的城市。

    　　小到路灯草丛，大到楼房广场，左右对称，毫无差异。

    　　犹如一道惊雷劈中天灵盖，柯南...

    　　突然悟了。

    　　“放我下来！”

    　　不明所以的毛利兰将踢踏双腿的柯南放到地上，还来不及问什么，就看见他飞快跑出了展列室。

    　　过了一会儿后...

    　　毛利兰的电话忽然响了起来。

    　　“喂，那位？”

    　　“小兰，是我。”

    　　这个声音...

    　　毛利兰一下子捂住嘴，心中的怒气顿时消散，几乎抑制不住眼泪：

    　　“新一...你到底去哪儿了啊！”

    　　“抱歉，小兰，这件事咱们回头再说。”

    　　电话中，工藤新一的语气很急切：

    　　“请你将目暮警部他们叫去展列室，我已经知道犯人是谁了！”

    　　.................

    　　“喏。”

    　　昂长的队列中，宫野大小姐抱着两袋爆米花，迈着修长的双腿走了过来，将一罐热乎乎的东西递到榊诚面前。

    　　“拿铁咖啡？”

    　　望着咖啡，榊诚笑了笑：

    　　“你不是说，拿铁咖啡不能算咖啡吗？”

    　　“没错，跟纯咖啡比起来，它只能算饮料，不过嘛...”

    　　宫野志保嘴角微微上扬：

    　　“味道还不错就是了。”

    　　“电影几点开始？”

    　　再次确认时间后，榊诚抬头：

    　　“10点。”

    　　“他们会提前15分钟检票的。”

    　　“你要不要先去个厕所？”

    　　宫野志保皱了皱鼻子：

    　　“为什么？”

    　　“因为这部罗曼蒂克的电影时间是2个半小时...”

    　　将物品都储存到柜子里后，榊诚可算是解脱了双手，晃着电影票说：

    　　“所以我怕你到时候去厕所，错过了关键剧情。”

    　　“那你不会再告诉我啊？”

    　　怀抱爆米花的宫野志保，翻了个白眼：

    　　“不然要你有什么用？”

