    很快，车队的守夜人也注意到了罗纳德的到来。

    火光那边的三个守夜中醒着的两个叫起了打盹的那个，然后三人一同站起身来。

    不过随后。

    除了把眼神放在罗纳德这边，他们却停下了。

    三个人杵在原地，三两句交流之后居然还争论起了什么。

    很好，真是越来越符合自己的心意了！

    雨夜虽然让人无法听清楚对面的谈话内容，但罗德纳还是一看就看穿了这些人的动作。

    简单的肢体工作，你一句我一句并不算激烈的争论。

    作为车队守夜的他们显然在讨论自己的身份，以及怎么应对的方案。

    如此简单的问题都要耗费功夫才能决定，凭借自己的口才还不是轻而易举就料理了他们？

    依照语言通晓的能力，他小声尝试着说了几句‘本地话’。

    随即，嘴角露出一丝自信的弧度，他来到了三人近前。

    “三位，能否打扰一下？”

    “......”

    眼看着他们戒备的人已经走到这里，这三个家伙也终于放弃了无谓的争论。

    很快，其中身材最为健硕的一人就主动站了出来：

    “你，你是干什么的！”

    “对于打扰诸位的休息的行为，还请让我表示抱歉。”

    为了防止对方产生不必要的误会，罗纳德专门抬手拨了拨斗篷的边檐，确认对方能看清自己脸上的善意，他才微微弯腰表示歉意：

    “我从后面的镇子出来，想要前往隔壁镇子办点私事。”

    “因为记得白天有车队经过，所以就想着雨天能不能赶上你们，这样能顺便带我一程。”

    “事情就是这么简单，还请诸位先生谅解。”

    听完罗纳德的一席话，这三人马上小声讨论起来。

    “你们看这家伙皮肤白净的，好像是个贵族啊？”

    “贵族哪会在这个天气自己出门，我倒觉得是雨水冰冷导致的结果。再说了，就这点光亮你能看明白吗？”

    “可他说话也文绉绉的，一看就是个老爷啊。”

    “那你说该怎么办，总不是把人家直接赶回去吧？”

    “咱们几个守夜的管这个干什么，还是不要生事，让他回家吧。”

    “有道理。”

    “就这样了。”

    一番窃窃私语以后，刚才开口盘问罗纳德的男人再次开口，而且这次因为有了同伴的支持，他说话时的底气也充足了不少：

    “你......先生，我们不过是临时搭伙的队伍，不可能在这种时候答应来历不明之人的要求。”

    “为了我们双方都不产生一些不越快的事情，还请回去吧。”

    “毕竟镇子也不远，天亮了自己租车也没什么问题吧？”

    “......”

    大概是注意到罗纳德的措辞，这家伙开口之后还调整了称呼，不过这些，也依然是预料之中的反应。

    普通人的思维方式。

    这种经典的拒绝话术，实在是太好对付。

    低了低眉毛，罗纳德诚恳的语气中也带上了一丝请求：

    “三位，我......”

    “这边怎么了！”

    突然间，一个架起在马车上的临时帐篷掀开一条缝隙，男人的喊话也打断了罗纳德的说辞。

    罗纳德看得分明，这便是压出轮印的那辆马车。

    一个呼吸以后，马车上的人从缝隙中发现守夜人的数量从三个变成四个，即刻就反应过来：

    “怎么回事，你们不是三个人守夜吗？”

    三个守夜人里马上就有人跑了过去。

    “奈索斯先生，这家伙说自己是后面小镇里的，想要和我们搭个便车。”

    “哦？”

    听着这样的回答，马车内应了一声，随即就陷入沉默之中。

    并没有让人久等。

    几秒钟过去，里面的人就整理好衣服跳出帐篷，然后跨步来到罗纳德面前。

    这是一个不超过三十五岁，身材适中的健康男子，身上比较显眼的就是一头微卷的金发和修理过的胡子。此刻简单的穿着了普通布料的衣物，但也不显凌乱。

    应该是位有经验的行商。

    罗纳德马上做出判断。

    对方除了一定程度上收拾了自己的外观，能这么快从马车里钻出来，就说明他和衣而睡，警惕性绝对不低。

    罗纳德打量行商的时候，对方也用刚刚从睡梦里苏醒的碧绿色双眼，同样打量着罗纳德雨衣下的面庞。

    结果才一看到罗纳德的模样，这个男人就惊讶的问道：

    “您......是之前镇子上的贵族？”

    “罗纳德爵士！”

    没错，他认出罗纳德了！

    “罗纳德·艾德勒。”

    “很高兴能和您见面。”

    微微点头，不亢不卑的笑容也浮现在嘴角。

    语气轻松地承认了自己的身份，罗纳德心里已经开始思索接下来的对策。

    和那三个呆呆傻傻的守夜人不同。

    这个从马车里走出来的家伙，是只看外表就能明白绝对没那么好对付的家伙。

    精细打理的胡子是为了和人谈话时能留下好的印象，普通材质的衣衫则是经济条件制约下的产物，配上一人独享的马车以及和守夜人谈话时的态度，罗纳德脑海中飞速驶过的思维将结论瞬间推出。

    这是一位经济状况一般、行走于四海的行商。节俭的穿着并不影响他对自己的打扮，可见此人明白外在形象的影响但也细心持家。主动出来查看情况，更是意味着他喜欢把情况掌握在手中。

    一个小心谨慎，喜欢掌握主动权的精明商人。

    作为车队的组建商人与话事权的掌握者之一，自己必须仔细对待这家伙。

    简单分析出行商背景，对应的谈话策略也顺带着第一次试探展开。

    没记错的话，之前守夜扔称呼他为奈索斯来着......

    眼神中的诚挚丝毫不减，罗纳德语气带上了意味着友善的认真：

    “奈索斯先生，您作为一名见多识广的商人，想必之前在我的小镇停留时，应该听过一些消息吧。”

    “我本人出来的匆忙，身上并未携带过多的钱币。”

    “但若是愿意提供帮助，这些钱可以当做订金支付。”

    说话间，罗纳德已经从口袋里摸出除了三枚银币以外的全部铸币，以此动作表达自己话中满满的诚意。

    根据实际情况，他所在的国家还在大量使用分级制金属货币，依照贵金属的通用价值和实际社会状况估算，充当订金也勉强足够。

    “定金吗......”

    虽然口中念叨着罗纳德的话，但这位名叫奈索斯的行商也没太在意那几个铸币。相反，他假借观察铸币的目光，打量起了眼前握住钱币的手掌。

    这一看，行商的态度瞬间发生一百八十度大转变。

    通过在外行走的经验，他便知晓此人是个实打实的贵族。

    钱币虽然只是价值不高的铜纳尔，但这只手掌却很有意思。虎口与掌心之上完全看不到老茧，十根白皙修长的手指，只有雨夜染上的少量污秽。

    尤其是指甲！

    十根手指都修剪的整整齐齐，这是普通人或者山贼强盗之流完全不会顾及的事情，再借着篝火看看容貌，面前的人大概率没有撒谎。

    所以站在自己跟前的，就是之前路过小镇中居住的贵族——罗纳德·艾德勒。

    那么对方口中所谓的‘消息’......

    明白了！

    眼睛一转，奈索斯于回忆中想起了自己先前在镇子里听到的消息：

    居住于镇上的贵族虽然祖上家底殷实，但现今已然败落。如此雨夜急着去隔壁镇上，手中的钱币也透露出一种贫穷的气息，对方出现于此的理由大概率就是经济上的问题了。

    目的是挽回窘迫的家境，面前的贵族为了面子，这是要乘着雨夜前往隔壁镇上，做些平日里不怎么方便的事情啊！

    对情况有了自己的估计，行商赶忙挥了挥手。

    “原来是罗纳德先生啊。”

    “之前经过镇上的时候在下就听说了您的善名，当时也想找机会拜会，但忙于琐事未能如愿。”

    “如今能在此处相遇，可真是女王庇佑！”

    “而帮助一位绅士，我又怎么能收取费用呢？”

    一边客套着，奈索斯还主动行了个礼，顺带让出了进入马车圈子的路：

    “不介意的话，您可以来我帐篷里一同休息，这雨天可不是什么舒服日子。”

    脸上一点推脱的意思都没有，罗纳德随即点头跟了上去。

    “那就多谢了。”

    跟着态度热情的奈索斯爬上马车，他已经对自己的好运确认无疑。

    和人打交道的重点大部分时候并非话术，而是取决于方式。

    有时候，聪明一点的人也不是没法对付。

    刚才那几句简短的对话之中，罗纳德用比较婉转的方式暗示自己存在困境，只拿出了少量钱币佐证这一暗示，期间并没有直接指出任何明确的理由。

    这样一来，话中保留的想象空间被行商自作聪明的填充进去。

    贫穷的贵族——

    雨夜独自赶路——

    前往隔壁镇子——

    精明的人往往喜欢自己分析情况，而掌控欲强的人则会主动提出意见。

    这样一来，奈索斯就无形中被罗纳德引导了思维。

    他所以为自己思考出来的东西，其实是罗纳德希望让他思考出来的东西。

    而引导一旦成功，接下来的事情可就简单了。

    通常情况下，人一般不会去怀疑自己。

    这可是‘自己推断出的真相啊’！

    用面前之人自己得出的理由说服对方，无论谈话还是辩论，这世上没有比这更有说服力的东西。

    其后，精明的行商自然不介意和一位本地贵族结下善缘。

    掌控欲也会让他主动提出同行的意见。

    罗纳德自己接受好意，完全顺理成章。

    ——和人类交流真是太好了。

    比起之前面对那位软硬不吃的‘维拉尼卡’时的困扰，这就是和人对话时选择正确方式，所能够带来的好处。

    而且顺带着掏出钱币的交流，罗纳德还专门观察了一下对方看到自己财物时的眼神——毫无波澜。

    这个小小的细节，又能为自己提供三条信息。

    第一，自己手中铸币的价值也不会太高，不然商人不至于没有任何反应，而自己之后打算自己维持生活的话，还要想办法赚钱了。

    第二，这位奈索斯先生不缺这点小钱，短时间内更不会做出什么丧失理智的事情出来。

    第三，奈索斯对于一个没有钱财的贵族还是这种态度，罗纳德也由此确认了这个世界贵族阶层的身份。

    就算没有钱，就算落魄了。

    但贵族的身份依旧是普通人需要去嫉妒、起码也是羡慕的存在。

    这个世界，或者说自己所在地区统治阶级用来操控人民的手段，从这一点上就充分体现出来。

    血统至上论嘛！

    总的来说，罗纳德对自己这段时间的经历还算满意。

    安然无恙地从宅邸、以及那个诡异小镇中顺利离开，然后又在有限的时间内找到容身之所，甚至于通过简短的交流得到了更多有用的信息。

    接下来的旅程之中，自己的饮食问题也能在商队中得到解决。

    非常完美！

    棒极了！ 				

