         山顶之上，像是被天神出手，挖了一个大坑。

    这大坑，一眼看不到尽头，深得仿佛森森太古凶兽张开的森森巨口。

    任何人面对着它，都会感觉到不寒而栗。

    不过此时此刻，南天王所感觉到胆寒的，却不是因为这个。

    而是——    “帝君指明的重宝，被人捷足先登了，这是近期的第二次了。”

    平复了一下心情，南天王立刻附身向下。

    能以乾坤缔造世界的大神通，如今被整个摄走了，这一点南天王做不到，所以此时他想要在此地寻找到一些有用的线索，那也没有可能。

    但是他还是将自己的神识扩散开来，将这大坑整个细细扫了一遍。

    最后，依旧是无功而返。

    “这里不像是被人强行挖走的，倒像是自己飞走的。”

南天王的眸中，闪烁着不敢置信的神色，“如果是被人强行挖走，必然会留下些许气息，但是一点都感觉不到。”

    此事事关重大。

    从太清帝君点名要天王出手，亲自来办，就知道非同小可。

    所以发现情况有变，并且自己无法探查到有用的信息之后，南天王不敢擅做主张，立刻双手结印。

    片刻之后，他眉间凝出一滴血珠。

    这血珠颤颤巍巍，依附在他眉心中央。

    血珠表面鲜红，但是里面，却蕴藏着一丝淡淡的金色。

    此刻随着南天王心神凝聚，这金色的光芒，从血珠之中射了出来，在他的面前，形成了一道虚影。

    这虚影是一道站立的人像，虽然模糊不清，并且只有一尺大小，但是却充满了一种神圣的威严，仿佛有无数仙王、神灵、圣贤，围绕着他不断旋转，好似众星拱月。

    南天王对着这人像恭敬行礼，然后将此地所见，详细讲述了一番。

    人影未动。

    不过片刻之后，南天王的心底，似有感悟。

    有一个字，在他的心里，缓缓凝聚成型。

    退。

    就一个退字。

    但是南天王立刻明白，这是太清帝君对自己的命令。

    他略一思索，想了想，最后没有将关于金腾龙的事情也告诉太清帝君。

    毕竟金腾龙那件事，只是他顺手为之。

    那样的人物，不用在意，若是告诉了太清帝君，反而是对帝君的不尊重。

    想到这里之后，南天王不再犹豫，再度行了一礼，然后收回血珠。

    那人影也随之不见。

    下一刻，南天王以莲花搅动风云，破开虚空，重新回到之前那片云海上。

    他面朝远处霞光绽放的方向，手臂轻轻一挥。

    脚下的云朵，顿时生长、缠绕，片刻之间，就形成了一张高背座椅。

    南天王在座椅上，笔笔直直坐了下来，双眼微眯。

    表面看似平静，但实则内心，却是卷起惊涛骇浪。

    今日所见，虽然只是短短一瞥，但是他心中的震撼，却绝对不低于初次见到太清帝君时候的那种心悸。

    “到底是谁，竟然能有如此神通。

    帝君所为，必然不是普通修士可以想象的。

    但是却被人捷足先登。

    这到底是有人故意为之，想要破坏帝君的计划。

    还是仅仅只是巧合？”

    南天王思索这件事情的时候，他的手指，也在有节奏地敲打着这云朵座椅的扶手。

    “无论怎么说，这件事，都非同寻常。

    只是可惜，北天王陨落，他知晓的讯息，要比我多得多。

    至于东天王和西天王，让他们作为帝君手中的刀，那还可以，但要是让他们谋划事情。”

    想到这里，南天王笑着摇摇头：“其他事情可为，但帝君所谋，哪里是我们可以想得到的。

我也不用胡思乱想，只需要将帝君安排给我的事情办完就好，其他的，帝君自然有他的想法。”

    南天王的目光，望着远处，渐渐的，整个人进入到一种玄之又玄的境地。

    他的周身，朵朵清澈的莲花飘扬而起，缓缓飞旋……    进入天涯宗属地之后，楚言就和肖秦等人分别了。

    他们有要回去复命的，也有其他事情要去办的。

    倒是曹静，要和楚言一同回去自己的岛屿，所以结伴而行。

    不过两人这一路上，也没有过多交谈。

    此次外出寻求机缘，要说完全没有机缘，那是骗人。

    对于修士来讲，机缘不仅仅是得到的宝物、功法、天材地宝，很多时候，心境的磨炼，同样也是机缘。

    有很多的修士，因为道心得到磨炼，从而顿悟，甚至立地晋升的，都比比皆是。

    而且境界越高，心境的磨炼，就越来越重要。

    这也和修炼的过程有关系。

    最早期的时候，真武境、凝脉境和地元境，都要不断伐毛洗髓，将道躯不断凝炼，强化自身。

    而从天心境开始，这种磨炼，就要开始从外向内转移。

    向内，不是指凝炼内脏，而就是指精神和心灵。

    此次外出寻找机缘，众人虽然遭受了磨难，甚至陈磊和隋飞，都因此而身死道消，其他几人，也是九死一生。

    但是这种生死之间，对于大道的感悟，才能够更加深刻。

    回来的这一路上，随着时间的推移，这种感悟，也在不断加深。

    等回到天涯宗属地之后，这份感悟，几乎攀升到了顶点。

    所以当曹静再和楚言分别的时候，她全身一缕缕道韵，几乎已经压制不住了。

    再和楚言匆匆道别之后，曹静立刻化作一缕流光，消失不见，为的就是赶紧回去自己的岛屿闭关感悟。

    曹静刚刚离去的时候，楚言细细感受了一番。

    他故意，以曹静的这次感悟，等到出关之后，境界很大可能，会完成一次提升。

    曹静等人尚且如此，楚言自然更不会落后他们。

    而且不仅没有落后，他心灵上的感悟和磨炼，更要远远胜过他们。

    只是因为楚殿下对于这种提升，已经频繁到习惯的地步，所以才没有如刚刚曹静那样，出现压制不住道韵的地步。

    又飞行一阵后，随心岛近在眼前。

    此次出行，时间要比楚言预期地短了许多。

    不过最重要的原因，还是因为黑蛟老祖的搅局。

    如果不是这位突然出现，很可能事情会朝着另外一个方向发展。

    但是也因为这位的搅局，楚言的收获，大大超出了预期。

    此刻回来之后，楚言已经忍不住，要将之前的一些设想，开始付诸行动了。

    不过落到岛屿上之后，楚言神识一扫，顿时眉头一皱。

    当下他都不用飞行，直接转动叠浪虚空镯，一步之间，就回到了岛屿中央的宫殿之中。

 