
　　三和之人，此刻都是满满的愤怒。

　　林逸沉默良久，终究没有再说一句话。

　　官兵的葬礼由布政司出钱，葬于白云山上。

　　白云大庙的和尚与道士第一次联手，做足了整整三日三夜的法事。

　　“安顿好他们的家人，孩子负责养到成年，”

　　林逸坐在客厅里，想到这么多年轻的生命就此消失，心里很不是滋味，

　　“然后平常逢年过节也不能忘了他们家人，该送钱送钱，该送东西送东西。”

　　出征剿匪是他脑子一热做出来的决定，现在出了事情，阵亡官兵家属自然要由他来照顾。

　　善琦拱手道，“王爷放心，下官一定安排妥当。”

　　林逸看向何吉祥道，“你又怎么说？

　　这就是你所谓的三品？”

　　就是这王八蛋把自己给忽悠瘸的，说三品怎么怎么厉害，一百个三品就可以把一千禁军追着打！

　　说的好像无敌似得！

　　但是，现在八百个三品，甚至其中不乏四品、五品，居然让一群流贼追着打，还损兵折将。

　　枉送了百十条人命。

　　“有心算无心，不备怎提备，”

　　何吉祥叹气道，“王爷，对方有五六千人，皆训练有素，万箭齐发，大宗师也得退避三舍！”

　　何况是区区三品？

　　他想说些胜败乃兵家常事，打仗哪里有不死人的话，但是瞧见王爷这如丧考妣的模样，终究还是没说。

　　也不对。

　　如果真的死了父亲，这位王爷大概是和太子一样的表情吧!

　　林逸道，“唐缺是寂照庵的，寂照庵支持雍王，现在又跟这群流匪混在一起？”

　　善琦道，“王爷，之前下官还有疑惑，袁青将军、梅静枝将军、雍王三路大军，皆是精锐，能征善战，与瓦旦大军对峙，也毫不示弱。

　　如何剿灭不了这小小的匪类？

　　如今看来，雍王大概是养寇自重。

　　这就全都说得通了。”

　　何吉祥眯缝着眼睛道，“是啊，老夫也忽略了，想不到这雍王尽然如此胆大，这大锡城的黄四方恐怕早就是他的人了。”

　　“不然，如何能训练出如此精兵，而唐缺又恰好在敌寇营中，”

　　林逸冷哼道，“如果没有我那位好舅舅和梅将军的默许，黄四方如何做大？”

　　齐鹏摇头道，“也不尽然，袁青将军一直对韩辉部穷追猛打，未留余力。

　　而大锡城地势复杂，易守难攻，袁将军军中皆是北地兵，不习惯南地炎热，据说有不少生病的，如今只能在岳州修整。”

　　何吉祥拱手道，“陈心洛已经飞鸽传书，围住了大锡城，在下想亲自去一趟，还请王爷应允。”

　　放在以前，他就是个配军，没得圣旨，不得擅离白云城，之前两次带兵剿匪，也都是偷偷摸摸的在后面，挂着沈初的名。

　　但是如今不一样了，眼前的形势纷乱如麻，谁还有功夫管他？

　　“去吧，陈心洛没打过仗。”

　　林逸要不是怕热，自己都想亲征，体会下挥斥方遒的感觉，以后历史上也会有他的一番佳话。

　　“在下愿将功补过，与何先生同去！”

　　尚有伤在身的张勉跪在地上。

　　在杨长春军中的时候，他只是个副将，向来只听命令就行。

　　在三和，第一次领兵，想不到会弄成这样子。

　　只因为觉得手底下都是三品，居然连弓箭、弩箭都未带！

　　而且，斥候只派了一个王坨子！

　　敌人什么时候埋伏过来的，自己都不知道！

　　实为生平耻辱！

　　“属下也愿意去！”

　　整整昏睡两天才醒过来的包奎，此刻脸色蜡黄。

　　林逸摆摆手道，“去吧，一切都听何将军的。

　　记住，报仇归报仇，但是切不可再轻敌。

　　再死人，本王就没脸在三和在待下去了。

　　当然，有机会弄死那唐缺，千万别手软。”

　　说起来也可怜，偌大的三和，真正做过主将，打过硬仗的，只有一个何吉祥！

　　“喏！”

　　何吉祥随着包奎与张勉一起跪在地上。

　　林逸接着道，“卞先生......”

　　“王爷请吩咐！”

　　卞京拱手道。

　　林逸冷哼道，“仓库里有多少弩箭全部给他们带上，九品不是有什么狗屁真气嘛，那就看看能不能射的穿，唐缺.....”

　　他注定与寂照庵是不死不休的局面了，何必留情面！23sK.com

　　何吉祥连同包奎、张勉带上百十名官兵，立刻就启程。

　　走到半道，他们看到了站在前面的一个身影，很是让他们熟悉！

　　包奎第一个勒马，拱手道，“总管！”

　　除了洪应还能是谁！

　　张勉看着回过头的洪应道，“不知总管为何来此？”

　　洪应淡淡的道，“王爷，要弄死那唐缺，你们都没听见吗？

　　找到叶秋和唐缺。”

　　不等几人回话，便飘然而去，在山林中，渐渐成了一个小黑点。

　　张勉等人大喜。

　　跟万余大军汇合后，大白天的，他们未必就怕了九品唐缺。

　　但是，就怕黑夜中偷袭。

　　黑夜中稍微有点响动，别说抗敌，不炸营就算不错了。

　　大锡城位于岳州的东南，崇山峻岭之间。

　　三和的一万大军连同两万民夫皆在大锡城的东城门下，望着城墙之上不时朝着他们辱骂的敌寇。

　　无可奈何！

　　猪肉荣气呼呼的道，“陈统领，要不咱们直接干过去得了！”

　　如果不时陈心洛拦着，他早就提上砍肉刀攀上城墙，砍死这帮子龟孙了！

　　“不着急。”

　　陈心洛叹气，这也是他人生中第一次带兵，而且此刻居然找不到一个可以商量的人。

　　已经整整围着大锡城三天了，想不出一点办法。

　　“陈统领，”

　　火爆脾气的黎三娘大声道，“咱们官兵和民夫一起还能凑个千余三品，要不然咱们就晚上趁机上城墙，从里面打开城门！”

　　“黎掌柜的，”

　　陈心洛苦笑，你们只是供应商，为什么比官兵还要着急？

　　“咱们先围困他们，看他们能撑多久。”

　　“那要等到什么时候，”

　　黎三娘冷哼道，“从白云城送粮草过来，道路不好，咱们的粮草可只够十五日的。”

　　王坨子走过来道，“陈统领，我带着兄弟们沿着城墙转悠了一圈，也可了一些本地猎户。

　　没找到什么进城的小道。

　　要不然我晚上再亲自进城一趟，左右打听一下吧。”

　　他嘴角挂伤，说话都跟着疼。

　　“不用了。”

　　陈心洛摇头。

　　他记得何吉祥大人说过，只要能赢，死多少人都是可以的。

　　甚至可以不惜一切代价。

　　但是，他下不来这个狠心。

　　他知道，和王爷不喜欢死人，哪怕是一些小动物。

　　和王府每次来了偷吃金鱼的水獭，他们王爷虽然生气，但是最后还都是轻轻落下板子，放了这帮子小畜生。

　　王坨子忍不住道，“那该怎么办？”

　　陈心洛正要说话，突然感觉到身后一凉，而且看到了对面猪肉荣、王坨子目瞪口呆的神情，跟活见鬼似得。

　　小心翼翼的回过头，看到了面无表情的洪应。

　　“总管.....”

　　陈心洛陪笑道，“你怎么来了？”

　　洪应道，“叶秋和唐缺呢？”

　　陈心洛道，“两人都是九品，我等着实追不上。”

　　刚抬起头，发现洪应已经从眼前消失了。

　　“总管走了，”

　　猪肉荣拍拍心口，又高兴地道，“总管来就好了，什么玩意都得死！”

　　陈心洛道，“既然总管都来了，何大人他们大概也快来了。”

　　没出他的预料，在第二日的下午，他看到了骑着瘦马而来的何吉祥。

　　ps：上一章写的粗糙了些，老帽稍微做了改动，大佬们可以重新刷新一下......

　　真的是第一次写这种题材，如有不周，多多体谅......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，150、养寇自重免费阅读。https://xs.23sk.com 