    第7章 云山宗主！

    “没问题，你需要什么实力的肉身。”萧冥问道。

    “至少也是斗宗级别的骸骨。”他淡淡开口。

    紧接着，他又道：“如今你体内的这具骸骨，是我积累了百年所打造的，强度极高，倒是便宜你了。”

    “斗宗？”萧冥轻声呢喃。

    “我现在的生命和灵魂微薄，承受不住我如今的骸骨，但同样如果找一些级别较低的骸骨，也会爆体而亡。”他说。

    “所以...我现在能发挥什么境界的实力？”萧冥问道。

    若是实力足够，直接去杀一只斗宗就行。

    到时候他和这老家伙一人一个躯体，那多好。

    “很显然，只有斗皇。”他淡淡说道。

    “为什么？你的实力不止斗皇啊。”萧冥疑问。

    先前这老家伙，明明说过，自己绝不可能仅有斗皇实力。

    按照他的想法来，倒也的确，仅仅只是斗皇，怎么可能百年之后重获新生。

    就算有着红月这等恐怖的存在，那也不可能啊！

    毕竟实力太低，灵魂力量很快就会消散，不可能保留数百年之久。

    “若是你掌握这肉身，确实只能发挥斗皇的实力。”他悠悠开口。

    “那你呢？”萧冥又问。

    “如果是我，应该能有个斗宗巅峰差不多了！”他淡淡开口。

    “那我们直接去杀一只斗宗给你复活啊！”闻言，萧冥神色激动。

    既然能够施展出斗宗巅峰的实力，那么杀个斗宗跟玩一样，何必在这里多说这些。

    沉睡百年，灵魂和生命力量枯竭这般。

    还能够有斗宗巅峰的实力，真不知这萧冥前世具体有多么恐怖的实力。

    虽说掌握了他大概的记忆，但却极其模糊，尤其是实力这方面，让他根本摸不清楚。

    或许一切的秘密，跟红月有关。

    “斗宗...不好杀啊。”他又喃喃。

    “你有斗宗巅峰，杀一只斗宗不是很轻松？”萧冥不由得问道。

    “大陆之上，能有斗宗实力的，大多加入了超级势力当中，若是将其击杀并且融合肉身，那么必然会得罪这些势力。”

    “更何况，想将我的生命力和灵魂转移到另外一道身躯上，不仅需要依靠红月，还需要异源！”他有些无奈的说着。

    异源，这个世界的特殊物质。

    某种空间当中，能够意外诞生的能源，有着超脱空间位面之力的特殊效果。

    他的生命早已枯竭，灵魂力量也散到了其他空间当中，想要彻底去融合一具肉身，还需要寻找之前失去的灵场碎片。

    而异源，便是能够寻找到消失的灵魂碎片。

    同样，也能够更加契合的将灵魂和生命力融合肉身，从而到达完美的效果。

    “异源确实有点难找，不过斗宗，我倒是有个合适的人选。”听得这番解释，萧冥沉吟开口

    “是谁？”他问。

    “云岚宗，云山！”萧冥冷冷注视远方一座山峰。

    ...

    一座屹立数百年的山巅上。

    有着一道不可察觉的微妙气息灵动着，有些许缥缈，但却不失一种锋利如刀芒般的感觉。

    显然，这是一种特殊斗气属性，风！

    山洞之中，有一灰发老者坐在其中，他的脸上有着一些皱纹，体内力量时而虚无，时而膨胀。

    显然是步入了死亡的边缘。

    “谁？！”突然，他猛地睁开双眼。

    眸中有着疲惫之色，红色血丝弥漫整个眼球，显然是这几天来，休息极差。

    一团黑雾缭绕弥漫，突然闪现出一道身影。

    身影一身黑袍，与萧家当时之人一模一样，但气场和实力却是差了不知多少个档次。

    “桀桀桀，云山宗主，看来你时日不多了啊！”

    黑影古怪大笑一声，冷冷的望着面前的老者。

    “你是，魂殿之人吧？”云山凝视片刻，缓缓说道。

    “有见识，看来你也清楚我魂殿的大名，既然如此，是否有兴趣与我合作一番？”黑影古怪开口。

    “做梦，魂殿之人，肮脏无比...”说着，他便要动手驱逐前者。

    而就在这时候，黑影气息爆发，瞬间将其压制。

    “斗宗强者？！”云山惊讶开口。

    “如果愿意合作，我可以帮你进入斗宗。”黑影笑道。

    听到斗宗二字，云山沉默了。

    他心中忐忑着，沉吟片刻过后，最终还是接受不了死亡的恐惧。

    虽说魂殿作恶多端，但在死亡面前，没有什么是不可以接受的，最主要的是还能突破斗宗。

    那是他多么梦寐以求的境界啊！

    “好，不过必须先帮我突破斗宗。”云山突然点了点头，答应了下来。

    他时日无多，若不抓紧时间突破这个桎梏。

    那么必然会因为体内暗疾，爆发，导致早早离开这个世界。

    “斗宗，简单！”

    说着，黑影伸出一只手来，有着一团黑雾缭绕，其中灵性极强，似乎蕴藏着恐怖力量。

    “炼化了这个，你就能进阶斗宗了。”黑影说道。

    “多谢护法！”云山接过黑雾，连忙感谢。

    “咦...你怎么知道我是魂殿护法。”黑影有些诧异。

    “是这样的，再十多年前，我就踏足斗皇巅峰了，但一直都没能突破，当时也有一位护法找我...”云山解释着。

    当时的云山还很年轻，就到达了斗皇巅峰，自然是极傲，对于进入斗宗的信心也很大。

    自然不会接受这种外来之物的催动。

    但奈何，因为一次意外，让他遭受暗疾，十年来，一直都在养伤迟迟不能突破桎梏。

    “桀桀...你十多年不能解决的问题，今日便可完成，日后便要俸我魂殿为主，少不了你的好处！”黑影怪笑着。

    “这是自然。”说完，他便是将那团黑雾给吞噬，盘坐在青石台上，开始炼化体内能量。

    半日过后。

    一道强大的气场爆发而出，将山涧无数树木震爆，不过在刚刚散发千米距离过后，便是刹那消失。

    显然，这是云山故意为之。

    虽说如今进阶斗宗，但他并不清楚其他与其争锋的老家伙，有没有人也到达这个地步。

    所以，一定要隐藏自身实力，这样才能爆发效果。

    “云山宗主，斗宗强者的感觉如何？”黑影突然出现。

    “太爽了，居然直接到了二星斗宗！”云山激动的说着。

    “桀桀，日后乖乖听话，少不了你的好处！”黑影古怪开口。

    说完，黑影便是化作一团黑雾，瞬间消失不见。

    而云山，则是望着远处山峦，有些感叹，自己十年来的努力，竟是不如这一团黑雾。

    同样，也更加对魂殿的强大，感到心悸。

    (本章完)

