    李道天闻言整理了一下思绪，向着那缓缓打开的大门走了进去。

    跨过大门，入眼的是一个大殿，四处摆设着李道天看不懂的器具，还有许多原材料零散的在地上四处摆放。

    大殿的最底部，是一张书案，一道身影正盘坐在书案前，看着一张锦书，眉头微皱…

    感受到李道天进来，这道身影才放下手中的锦书，抬起头看向李道天。

    而李道天也是趁机，看清楚了那道身影的样貌。

    乍一看去，温文如玉，宛如大家闺秀，但是眉目间却全是岁月沉淀下来的坚毅和睿智。

    一个简单的发髻把长发盘了起来，一身浅灰色法袍宽松的穿在身上，看起来并不是很注重外表。

    不过，这身衣着虽然随性淡然，但是就是莫名的感觉非常合适！

    仿佛她身上的气质就应该这样穿，而不是霓裳披身，与花月争艳…

    “合体期第九重？看来确实有些过人之处，要不然暮云里那家伙不会选你。

    还有这气息…只怕修的还不是纯正的练气之道…

    看着不像是暮云里的弟子。

    或者…你其实不姓李，而是姓暮？

    别怕，暮云里那家伙既然可以让你来找我，那你应该能够明白，我还是有一定可信度的。

    有些话，现在这里只有我们两人，你可以照实说。”

    杨凤希上下打量着李道天，语气温和的问道。

    李道天被杨凤希的话给说得愣了愣，这怎么就扯到自己姓啥去了！？

    不过，聪明人往往喜欢以自己的逻辑去分析事情，并且很容易先入为主，这倒是挺正常的。

    不过，该解释的还是得解释的，李道天想了想，向着杨凤希作了个揖，恭敬的行了个礼然后才开口说道：

    “杨上仙，暮府主确实不是我的师尊，而我也确实姓李，并不姓暮，至于为什么把这个名额给我。

    嗯…应该是因为我是个天才吧！？”

    李道天脸不红心不跳的说着，毕竟总不能跟她说自己是挂壁，把暮云里干了一顿，他只好屈服了吧！？

    鬼知道眼前这位到底跟暮云里是什么关系，看她这语气，只怕熟悉得很！

    李道天倒是不怕暮云里用借刀杀人之计，毕竟无论是他体内的武魂印，还是留守启灵星的极剑生，都是暮云里不得不考虑的问题！

    “哦～！？天才！？哪方面的？”

    杨凤希淡淡一笑，看着李道天，不置可否。

    仙域最不缺的就是天才！！！

    所谓的下界星域的天才，来到仙域，啥也不是！

    “这我就不清楚了，你可以问问暮府主，我也不知道他看上我哪一点…”

    李道天微微一笑，没有解释，只是耍了个太极，把问题推到暮云里的身上。

    杨凤希闻言没有说话，看着李道天，目光微闪，随后点了点头，也没有继续追究下去，既然暮云里能够把这个名额给他，那么应该多少还是有过人之处的…

    手指在书案上敲了敲，杨凤希想了想，随后看着李道天，缓缓的说道：

    “现在你呢，有两个选择，第一个就是由我引荐，你加入紫雷坊，成为紫雷坊的一名正式弟子。

    第二个就是，我收你为记名弟子，拜在我洞府之下。

    具体要怎么选择，你自己想清楚，至于离开紫雷坊…我想你这一路上已经看到了，这仙域所有地煞星都是妖族封地，归属于七十二妖仙大族。

    除非你能去到三十六天罡星，那才是人族为主导的地方，不过不谈你有没有能耐去，就算真让你去了，以你的…在天罡星那日子，想来比在这地狗星还要难熬。

    看在暮云里的份上，该解释的我都解释了，至于决定，就要看你自己了。”

    杨凤希说完不再开口，就这样静静的看着李道天。

    李道天听完杨凤希所说，立刻行了个礼回复道：“那我选择第二个，成为上仙您的记名弟子吧！”

    “嗯…你不用再考虑考虑？”

    李道天的毫不思索倒是让杨凤希微微眯了眯眼，好似有些不太乐意，食指忍不住敲了敲书案，开口再次问道。

    “不用！”

    李道天看着杨凤希，非常肯定的回答道。

    …

    杨凤希没有立刻回复，只是这样静静的看着李道天，突然有点明白暮云里那家伙为什么会选择李道天了…

    半响过后，杨凤希才收回了思绪，压下心中的一丝不耐烦，平淡的向着李道天说道：

    “嗯，那从今天开始，你就在我门下当一名记名弟子吧，我会帮你跟紫雷坊备录。

    不过如果你表现不佳，或者出现重大疏漏和犯原则性错误，我都会无条件把你清出去！

    这一点，你必须牢记在心！

    机会给你了，要是你自己不能把握，就不能怪我了！

    至于什么是原则性错误，嗯…看我那时候心情！”

    “是！师尊！”

    李道天闻言抬了抬眉头，向着杨凤希恭敬的行了个礼。

    “你倒是挺会打蛇随棍上，这师尊暂且叫着吧，如果你表现得不错，我再收你为正式弟子，举行拜师礼，现在先跟我来，我给你安排个房间。”

    杨凤希见李道天如此，也知道这小子是铁了心了，也不再多说，起身向着大门走去。

    “徒儿谢过师尊！”

    李道天倒是叫得挺顺口，暂时来说，他对于杨凤希的感觉还不错，当一当她徒弟倒也不难接受。

    再说了，自己刚来仙域，自然是背靠大树好乘凉了。

    杨凤希点了点头，向着大门之外走去。

    而李道天则是紧随其后。

    再次来到内殿之中，杨凤希环顾了一圈，指了指在朱玉碧旁边的一个大门，向着李道天说道：“你暂时就住在玉碧旁边吧，以后有什么不懂问她也方便一点，拿好这块令牌和两个阵盘，令牌是出入洞府守护大阵所用。

    而这两块阵盘，一块是打开洞府入口的，一块是这个静室的。”

    杨凤希边说着，边递给了李道天一块令牌和两个阵盘。

    李道天恭敬的接了过来，看着手中的一块令牌和两个阵盘，目光微动。

    “这内殿之中，你平时可以再次修行仙法…哦不对你还没渡踏仙劫，可以在此处修炼道法，四周都有我布下的阵法加固，尽可放心。

    除此之外，这内殿四周区分为六个静室，一个藏道室，一个储物室，还有你师姐在用的地炎室。

    静室是居住私人之所，方才那个甲字号是我所居住的，你跟玉碧的在地炎室旁边，你自己看阵盘上的刻印。

    玉碧的是乙，你的是丙，至于丁戊己暂时空着。

    藏道室都是些手札跟玉简，记载着我收集的一些杂记、修行经验、阵道之法、功法和仙法，你有空可以多去学习。

    以你现在的修为…还是先修炼吧…也算你小子聪明，要是你选择成为紫雷坊正式弟子，那安排下来的仙门任务就够你做的了。

    现在既然做了我的记名弟子，那就先修炼吧，我也没什么任务是你有能力完成的。

    怎么样，还有什么疑问没有？”

    杨凤希简单的，向着李道天介绍了一下洞府。

    而李道天随着杨凤希的言语也是目光四扫，把杨凤希所说的都一一记下来，也算是对这个要居住一段时间的地方有了个大概的了解。

    想了想，李道天向着杨凤希开口问道：“师尊，不知道这紫雷坊之内，有什么需要避忌的事情？”

    这新拜的师尊倒是挺好相处的，这小洞府也是一目了然，反倒是这紫雷坊李道天现在还是不是很了解。

    “嗯…总的来说紫雷坊在这地狗星以制作阵盘和炼制仙器闻名，也是紫雷坊的生存之道，为师也是紫雷坊客卿之一，擅长阵法和炼制仙器。

    紫雷坊除了自己仙门的正式弟子之外，就是为师这样的客卿了，挂靠在紫雷坊之内，为紫雷坊完成一些制作任务，也算是互惠互利，共生的关系吧。

    你只要在这洞府活动，基本上也没什么事，只是出去的时候，记得带上守护大阵的令牌，那块令牌不单止是尽出守护大阵所用，也是你的身份证明。

    这一点，只要我去备录一下就行了。

    至于其他的细节，等玉碧炼制结束后你再慢慢请教她吧。”

    杨凤希向着李道天解释道，随后看着李道天略有所思的模样，顿了顿，再次开口说道：“暮云里想要再次回到仙域，就需要仙庭的特赦令，那特赦令连我要获得都希望渺茫，你暂且放到一边，先静心修炼吧，多想无益！”

    “是！师尊！”

    李道天向着杨凤希再次作了个揖，恭敬的说道。

    “好了，你先回自己静室，或者去藏道室看看吧，藏道室大门一直是开着的，不过储物室要出入拿取东西，必须跟我通告，经过我同意，所以别去乱闯，触碰到了我布下的防护阵法。

    至于其他的细节，玉碧空闲之时再跟你慢慢讲解吧，我还有紫雷坊的新阵法设计任务，就先不跟你耽误功夫了。”

    杨凤希说完，向着李道天摆了摆手，身形一闪回到了自己的静室之内，那大门再次禁闭起来。

    突然之间，这内殿之中，就安静了下来，朱玉碧去炼制仙器了，杨凤希去研究阵法了…

    额…这么随性的吗！？

    这倒是让李道天愣了愣，原本还以为会因为加入实力，需要忍受许多条条框框，想不到现在居然还挺自由的…

    当然，李道天明白这一切都是因为杨凤希的关系！

    果然大树底下好乘凉，有个便宜师尊在上头顶着，还是蛮不错的。

    看来自己的选择没错，这也算是承了暮云里一点恩惠了，日后再补偿他吧…

    李道天看了一眼甲字号静室，再看看地炎室，先向着藏道室走去。

    来到大门前，李道天轻轻一推，那大门就被推开了。

    挑了挑眉头，李道天进入了藏道室，映入眼帘的是一排排木架，上面有着不少书册，皮制手札，还有玉简。

    李道天心中一喜，对于仙域，他只是从极剑生和灵璃口中听了一些大概，并没有细节，而暮云里又因为误会自己的身份，李道天不太好问他免得露馅。

    所以，对于这仙域的各种信息，李道天还是极为迫切的想知道的，现在这朱玉碧正在炼制仙器的重要关头，自己也不好打扰。

    那么，看一看这些书册、手札、玉简倒也是不错的选择。

    李道天在藏道室里转了一圈，来到见闻杂记分类的木架边上，拿起一本由不知名兽皮制作的手札，打了开来。

    赤星玄银：赤星矿伴生矿，多分布在赤星矿矿脉之下，金五行仙元契合度极高，炼制七品以下金五行仙器之时，添加一定比例，能够极大的提高炼制成功率。

    然后在这段文字介绍下面，是一块栩栩如生如同照片一样的赤星玄银图片…

    额…不会这所谓的见闻都是这些玩意的记载吧！？

    李道天不死心的再拿起一本书册，定睛一看。

    《水五行仙器炼制辅矿详解》

    李道天顿时脸都黑了，拿起一块玉简，贴在眉心，注入武元。

    《妖元与仙元仙器使用效果详解》

    卧槽～！

    李道天翻了翻白眼，原本还说想通过自己查资料了解一下仙域来着。

    结果这师尊的收藏，果然跟她的职业息息相关啊！

    不死心的李道天一样一样的拿了起来，或是兽皮手札，或是书册，或是锦帛，或是玉简。

    结果全是：

    《论火五行仙器炼制辅矿之最》

    《乌霜蓝锻钢秘炼之法》

    《论灵木浇灌融合矿物时机》

    诸如此类的玩意…

    ………

    好吧，李道天看着这一排木架，只能表示这些字他都懂，组合起来也读得了，但是到底是啥玩意儿他真看不懂！！！

    随后李道天不死心的来到了仙法分类，瞧了几眼就放弃了…

    这些仙法就不说合不合适他修炼了，单单需要仙元催动这一点，就是看了也白看。

    随后李道天看了功法类，这些修炼功法李道天倒是可以用，但是都是练气之道，对于李道天来说卵用都没…

    看着最后剩下的阵道分类，李道天挠了挠头，闲着也是闲着，来到这一排木架前。

    拿起一本书册，无聊的打了开来。

    《阵道异想》

    哦～！？

    这书册名字，倒是稍微引起了李道天一点兴趣。

    带着一丝好奇，李道天翻了开来…

