    或许是因为有莫安凉的陪伴，司北辰这一觉睡得很安稳。

    听着耳边熟悉的呼吸声，莫安凉的眼睛里多了几分复杂的情绪。

    抬头看了一眼近在咫尺的面容，三年不见，岁月并没有在他脸上留下什么痕迹。

    只是他看上去憔悴了不少，眼皮底下也带着一层青色。

    刚才他不过才闭上眼睛就已经睡着了，想必是很累了。

    莫安凉一直等到他彻底熟睡后，这才要拿开他的手下床。

    可是她才动了一下，司北辰却忽然睁开了眼睛，直勾勾的盯着她：“你要去哪里？”

    “只是去上个洗手间。”莫安凉被他这样看着，只觉得心口微紧。

    “只是洗手间吗？那你……不会走，对吗？”司北辰定声。

    “对，我不会走。”莫安凉点头。

    “嗯……”听到她这话，司北辰才重新闭上了眼睛。

    仿佛刚才那一系列的动作不过就是莫安凉的一场幻觉而已。

    可是莫安凉最清楚的知道这一切都是真实的，这人有多害怕她悄无声息的离开，哪怕是在睡梦中都这么敏感。

    这些年他到底是怎么过的？

    莫安凉伸出手抚摸了一下他的面容，眼底里的真实情绪倾泻而出，带着浓浓的不舍。

    一直到他重新睡着之后，莫安凉才小心翼翼的掀开被子下床。

    走路的时候都十分的小心，生怕会吵醒床上的司北辰。

    莫安凉出门之后，原本还在和会子行聊天的莫言川，一见到她出来，扭头就跑。

    “莫言川！”莫安凉却厉声喊了一句。

    莫言川的当即顿住了。

    “你给我转过来！”莫安凉语气定定。

    莫言川丧了一下脸，随后慢慢的转过身来，只得去巴巴的喊了一句：“姐。”

    “你之前是怎么跟我说的？生死未卜？情况十分严重？你现在长本事了，不敢跟我说慌了！”莫安凉一瞬不瞬的盯着他。

    “姐，这件事真的不怪我，我只是一个传达者，而且我也是被骗的！姐，你要相信我！”莫言川极力的解释。

    “是吗？那你刚才见着我就跑，为什么？”莫安凉现在摆明是不相信他的话。

    “我……”莫言川也答不上来了，这完全就是是一个下意识动作。

    “从今以后，不管你在做什么事情我都不会向大哥求情！”莫安凉直接开口。

    “姐，这件事真的不是我做的，你要相信我呀！”听到她这话，莫言川立马急了。

    要知道他这些年能够活得这么安稳，全都是因为有他姐在。

    如果他觉得不帮着他说话了，那么他的好日子就到头了。

    只不过这一次莫安凉却丝毫都没有理会他的卖惨，转身就再次进了病房。

    “姐！”莫言川想要追上去，却被一侧的宣晴和会子行给拦了下来。

    “你们干什么？赶紧放我进去，我要去跟我姐姐解释清楚，这件事情完全跟我没有关系！”莫言川语气定定。

    “你现在这个时候进去可能有点不太方便，等到后面再说吧，反正这件事也不着急。”宣晴缓声。

    “对的，莫少，你就先不要去打扰总裁和夫人了，他们已经三年没见了，肯定有很多话要说。”会子行也跟着说道。

    “我知道了，这一切都是你们的计谋对不对？你们利用我！”莫言川难得聪明了一次。

    “怎么能说利用呢？难道你不希望你姐姐能够幸福快乐？难道你希望他这一辈子孤独终老吗？”宣晴开口。

    “我……”莫言川答不上来，随后就甩了甩手，“我说不过你们，我现在就给我哥打电话！”

    “你是不是忘记了，这个消息最开始是谁告诉你的？”宣晴好心的提醒了他一句。

    “……”

    莫言川拿着手机的手僵了僵：“这一切都是你们搞的鬼！”

    宣晴没有回答，只是冲他笑了笑，这反应已经能够表明一切。

    “你们……你们……你们这是狼狈为奸！”莫言川气了半响才找到这么一个成语。

    “你跟你哥哥是亲兄弟，如果我们是狼狈的话，你觉得你又是什么？”宣晴反问。

    “我……不跟你们说了！”莫言川原本在这方面就不太行，这会又对上宣晴自然是说不过，甩了甩手直接离开了。

    “这莫少还真的是一点都不像莫家的人。”会子行看着他这个反应，幽幽的说了一句。

    “他应该是在众人的疼爱中长大的。”宣晴缓声。

    所以才会活得这么肆意妄为，干净纯粹。

    “嗯。”会子行点了点头。

    “好了，这里应该也没有我什么事了，我就先走了。”宣晴看了一眼紧闭的病房。

    “嗯。”会子行点了点头，随后恭敬的守在一侧。

    莫安凉回到病房的时候，司北辰还没有醒过来，她直接掀开被子，重新躺到了他的怀里。

    这也是她这三年来睡得最安稳的一次。

    这一觉，莫安凉一直睡到了晚上，等到她醒来的时候，身边却已经没了司北辰的身影。

    莫安凉愣了一下，最后一把掀开了被子，准备下床。

    之前的那一切都是她的幻觉吗？

    可是她才站起来，病房的灯却忽然暗了，莫安凉立马僵在了原地。

    过了好一会，房间里亮起许多闪烁的星光，色彩斑斓，将整个屋子重新照亮了。

    莫安凉有点没看懂眼前的场面，正准备出门询问一下，病房门却被人从外面给推开。

    这些走进来的并不是别人，正是莫安凉一直都在找的司北辰。

    “你去哪里？我还以为……”莫安凉正准备走上去，房间里就忽然响起一阵轻柔的音乐声。

    也是在这个时候，莫安凉才注意到司北辰的身上还穿着一件笔挺的西装。

    “你……你这是干什么？”莫安凉喃喃询问了一句。

    司北辰慢慢的走到了她身边，随后单膝跪在她面前，从口袋里拿出了一个锦盒。

    “虽然你刚才已经答应我这辈子都不会离开，但是我觉得我一直都欠你一个仪式。”司北辰缓缓开口。

    莫安凉的眸光在灯光下一瞬间变得有些璀璨，呼吸甚至都慢了半拍。

    “安凉，那你愿意嫁给我吗？”

