
乔安小队有五个人，加上江帆的小队也是五个人。

两支队伍加起来组成的十人小队就这样进入了诡林，开始寻找神庙所在。

乔安他们并不知道，直播间的观众们已经为他们操碎了心。

因为比起乔安等人，已经有两支队伍更早的进入了诡林。

如果不出意外，另外两支队伍应该会比他们先找到神庙所在。

“现在才想到去找神庙，会不会太晚了。”

“我家语冰女神一天前就已经进入了诡林，他们慢了一天，肯定没戏。”

“我家章劲进入诡林的时间和徐语冰差不多，以我家章劲的实力，完成一个神庙的支线那还不是妥妥的。”

“乔安他们现在才开始做神庙的支线，确实在时间上已经不占什么优势了。”

“楼上的，你们也太想当然了，虽然我家清宴大大进入神庙的时间是晚了一点。

可完成任务看的还是实力，我家清宴大大有的就是实力！”

“我就呵呵了，说得好像谁没实力似的，章劲没有实力吗？徐语冰没有实力吗？

风清宴再强，最多也就和徐语冰、章劲差不多，还能强到哪儿去。”

“说得好像就你们家风清宴有实力一样，我家语冰女神哪里比他弱了！”

“就是嘛，我家女神还比你们家风清宴早一天进入诡林，在实力相当的条件下，你们家风清宴毫无胜算。”

“章劲才是最强的，不管是风清宴还是徐语冰，都比不上我们家章劲，这可是许长老官方认证的哟。”

“放屁，许长老只是说徐语冰比不上章劲，又不是说我家清宴比不上！”

“那个什么许长老，他就是重男轻女，看我们家语冰女神是女生，这才不看好她，他这就是偏见！”

“不错，就是偏见，谁说女子不如男！”

“我倒觉得许长老说得有道理，徐语冰之所以能走在所有人前面，那是因为她舔狗够多。

要不是她那些舔狗帮着她，她哪有资格和我家章劲比。”

“我家女神靠的是实力，是实力懂不懂！”

“你们这些人真的太过份了，我家女神明明凭的是自己的实力，你们却偏要说她靠男人。

你们能不能不要对女生抱有偏见！”

“不是所有的女生都是靠男人成功的！我家语冰女神明明靠的是自己！”

“你们说是就是吧。”

“这群徐粉也不知道是不是吃了徐语冰的迷药，睁眼说瞎话的本事可真厉害。”

直播间里发生的争执乔安等人依然还是一无所知。

一行十人在进入诡林之后，凭着感觉一路向着诡林深处走去。

现在他们手上的线索只有一个，那就是神庙的所在就在诡林的中央位置。

可哪里才是诡林的正中央？

这个问题恐怕连五个村子的NPC加在一起也答不出来。

第一天就这么风平浪静的过去。

接下来第二天、第三天，就在不知不觉中过去。

在诡林之中，头几天晚上只要躲得好，危险性并不大。

真正的危险，往往都是在之后的几天才会出现。

到了第六天，他们任没有找到神庙，到是发现不少白骨出现在他们脚下的泥土之中。

这些白骨已经不知道是多少年前的了，也不知道究竟有多少人死在了这片诡林之中。

“今天就是第六天了，明天就是第七天。

一但过了七天，还留在诡林内的人，基本上都会被这片诡林所吞噬。

我们的时间不多了。”聂云看着脚下的白骨，皱眉说道。

“我们也知道时间不多了，可我们连神庙的影子都没有见到，又能有什么办法。”庞俊一脸烦燥的说道。

“兔子烤好了，大家来吃东西吧。”邓方将烧好的兔子取下来，用小刀切好分给大家吃。

自从进入了诡林之后，众人的三餐基本都是邓方在负责。

邓方对此也毫无怨言，并不觉得自己受到了欺压。

他很明白，论起实力，他远远不如聂云他们，所以能帮着打打杂，最起码能证明他在这个队伍里也不是毫无价值。

虽然邓方老是主动揽活儿来做，但乔安等人也不可能真把事情都交给邓方一个人。

平时他们能帮都会帮，尤其是庞俊和薛幕，这二人帮忙算是最多的。

经过这几天的相处，他们和邓方算是混熟了，三人平时经常聚在一起说话聊天。

“如果过了第七天还是找不到神庙那该怎么办？”薛幕吃着烤兔肉，说出了自己的担心。

这也是所有人最担心的一个问题。

七天后才是诡林最危险的时候，到时候诡林会变得极度危险，具体有多危险他们也不知道。

但听说没有在七天内离开诡林的参赛者，都已经被迫退出了比赛。

虽然这只是一个传闻，但所谓无风不起浪，这个传闻有很大可能是真的。

“现在我们只能走一步看一步了，一切听天由命吧。”风清宴吃了一块兔肉，缓缓说道。

“有一件事我一直觉得很奇怪。”乔安若有所思的开口。

“什么事？”众人的注意力被乔安吸引，纷纷看向了她。

乔安将自己听过的关于神庙传说的故事告诉了在场众人。

“你们想想看，如果这个故事是真的，故事里的阿杰只是一个普通人。

他是怎么做到在诡林里生存七天之后，还能活着找到神庙的。

陈猛也是一样，也只是一个普通人而已。

陈猛在找不到神药的时候，想到的是去寻找神庙。

而且有很大可能还被他找到了。

不管是传说故事中的那个阿杰还是陈猛，他们都只是普通人而已。

这诡林既然如此危险，埋葬了如此多的白骨，他们为什么就能成为那个例外呢？”

这是让乔安一直没有想明白的地方。

她总觉得他们忽略了一个很重要的线索，一个能够找到神庙的线索。

“对啊，他们为什么能成为例外？”唐阳听了乔安讲的故事之后，也开始思考起了这个问题。

“会不会和信念有关？”李思思手托下巴，随口说道。

“信念？能具体说说吗？”众人看向了李思思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68699527"  chaptername="第731章：三校联赛——诡树村（41）">加入书签</a>
</div>
