    看着苏小小的样子也不似作伪，但是，陆北庭也确实没听见。

    他伸手摸了摸苏小小的头：

    “宝宝，你没发烧吧？怎么糊涂了？”

    “你未婚妻办的糊涂事可不止这一件呢。”江河毫不客气的把今天拍的，苏小小对自己抛媚眼的照片找出来，举到陆北庭面前：

    “我和你是校友，不想上法院撕破脸。

    你自己好好看看吧，这才是你的那蓄意靠近我的好未婚妻。

    我是个歌手，我的形象也是我的营销自己的一种方式，如果我的形象因为苏小小有损，我会让公关追回一切赔偿。”

    说完，便毫不客气的转身离开。

    陆北庭立在原地，沉浸在那张照片里，久久反应不过来。

    巨大的刺激让他身上的万人迷蛊惑有点失控。

    他一把揪住苏小小的手腕，眸中暴戾瞬间激增：

    “你怎么解释，你为什么要主动靠江河那么近？！

    你做那么妩媚的样子，是要干什么？！”

    从大学和陆北庭重逢开始，苏小小就没见过这么暴怒的他。

    一颗心也跟着悬起来。

    别的男人无所谓，陆北庭可不能失控啊！

    4388告诉过她，陆北庭是这个世界的男主，她不能失去陆北庭，她的荣华富贵，她的璀璨星途，可都要靠这个人啊！

    4388，4388，你别装死了！

    快出来啊！！！

    苏小小在意识里大喊，眼前的情况让她暂时忘记了冥音那句近乎“灵异”的话。

    她要先稳住陆北庭。

    感受到魔尊的气息走远了，4388才冒出头，用万人迷积分，重新控制住了陆北庭。

    陆北庭眼中的暴戾渐渐消失，看着面前柔弱的女人，又是一阵心疼：

    “宝宝，是我不好，我被他们气昏头了。

    我现在带你去看大夫，我一定不会让裴冥音和江河，付出代价。”

    感觉到男人的情绪平复下来，苏小小终于狠狠松了口气，小鸟依人的靠近陆北庭怀里：

    “嗯，庭，我相信你，你一直都是最棒的。”

    …　…

    给苏小小包扎完后，陆北庭就惦记着自己给小娇妻的承诺。

    敬职敬业的给冥音找麻烦。

    江河的MV拍摄要准备半个月，因为他想拍一个微电影，算是MV里的“大制作”需要的场地和道具较多。

    所以，暂时没法动她。

    但是，裴冥音就不同了。

    听说她也在召集明星，准备给自己的公司拍宣传片。

    这些明星身上，他陆北庭还做不了手脚吗？

    …　…

    云端直播。

    经过一周的辛苦面试，冥音终于找齐了拍摄宣传片所需要的人。

    因为拍摄场景就在公司内部，记录云端直播的性能以及新开发的几款游戏。

    所以，开机也比较快。

    但是，问题就出在她在召集演员开机的当天。

    开拍的前十五分钟，助理小梁就顶着满头大汗，抱着一沓文件跑进来她的办公室：

    “裴总，不好了，我们宣传片的拍摄遇到了问题。

    那个演女主的演员夏丹迟迟不来。

    我们给她打电话，她却要临时把她的片酬从三百万提高到一千万。

    否则就罢工！”

