
　　石丛拍了拍手，说了一句好，群演刚才那个哈哈哈的笑也挺好的。

　　不知道倒胶水的人是谁干的，但不用叫停，以这种方式来表明林薇薇不是一个好欺负的人，不得不说很妙。

　　白雯雯安静的坐在里面，嘴角抿了抿，真没有想到，唐果还有几分本事。

　　一场戏拍完，所有人都记住了林薇薇这个角色，以及那个憋气的群演，后来又被石丛多加了些镜头，可把她给高兴坏了，对唐果特别殷勤。

　　反而饰演林知知的白雯雯，他们看她的眼神就充满深意了，那个胶水和白雯雯有没有关系呢？

　　这部剧主要是讲林知知和林薇薇这对外貌不同，性格也不同的双胞胎姐妹在高校发生的事。

　　林薇薇一到学校就十分受欢迎，成绩优秀，体育优秀，舞蹈优秀，很快就和同学们打成一片。

　　而林知知身体不好，剧烈运动不敢做，成绩也算中等，但弹得一手好琴。

　　在林薇薇和男主秦末球场PK的时候，她则是默默地在弹钢琴。

　　林薇薇是在和男主秦末交手之后，逐渐喜欢对方的。

　　她认为秦末是一个和她一样优秀的人，和她很配。

　　秦末对林薇薇是有好感的，林薇薇这样的人没人不喜欢。

　　如果他没有偶然路过钢琴教室，听着那婉转优美的音乐，看着孤单瘦弱的背影，可能会和林薇薇发生点什么吧。

　　自从和林知知接触之后，他就有意避开林薇薇的接触，这让一向骄傲的林薇薇受不住了，开始刻意的针对秦末。

　　她的针对并非是出言讽刺，谩骂，她是骄傲的人，不屑于做这些。

　　她的方式是，成绩第一，体育第一，什么都拿第一，让秦末永远第二。

　　她对林知知没有恶感，也没有好感，一直发现林知知喜欢秦末后，才偶尔会讥讽林知知两句。

　　然后在所有人的印象中，林薇薇就变成了恶毒姐姐。

　　唐果浑身舒爽，这个角色简直太适合她了。

　　全程打脸，女二的各种技能点亮，亮瞎班级同学的眼。虽然到后期，会讲她得不到秦末的爱，但她是无所谓，前面中间爽就行了。

　　系统：您高兴就好。

　　白雯雯就有些憋屈了，但她的戏份不少，可每一次都感觉被唐果压着打。

　　唐果可以随便嘲讽，各种霸气的应对。

　　而她只能够温声细语的说话，对着男主秦末浅笑，温柔的笑，露出善良的表情，各种宝宝委屈我不说。

　　唐果可以张扬的宣布，她喜欢秦末，让所有人都明白她的心意。

　　而她这个林知知的角色，只能够羞涩的关心秦末，还不敢当众宣布。

　　整部戏，最憋屈的就是白雯雯了。

　　好歹到了后期，白雯雯才缓过来，开始打唐果的脸了。这一次她已经打算好了，一定要压住唐果，让对方也憋屈一回。

　　乔孽是偷偷来的现场，站在角落里，看着在镜头上的那个张扬的女生，她的脸上挂着一滴泪，她说：“原来你喜欢的人是她。”

　　她没有大哭大闹，眼泪却止不住的滴落，她仰起头，仿佛要将眼泪逼回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第301章 臭名昭著的女星（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 