

    “掌心对掌心揉匀。”

    男人照做，“然后？”

    “抹在我脸上。”

    权捍霆举着双手靠近，随着两人之间的距离越来越短，他的心跳也越来越快。

    果然，一如想象中软嫩细滑的触感，和他因常年握枪而生出薄茧的手形成鲜明的对比，仿佛他只要稍稍用力，就会擦破女人那层脆弱的肌肤。

    从沈婠的角度，刚好可以看到男人那张精致的脸，以及脸上无比专注的神情，好像不是在帮她洗脸，而是在完成一件了不起的大事。

    她笑了，直勾勾盯着男人，毫不掩饰。

    权捍霆突然紧张起来，“我做得不对？”

    “没有。”

    “那你笑什么？”

    “你。”

    笑什么？

    笑你。

    男人动作一顿：“我有什么好笑的？”

    “明明不会做，却偏要上赶着，不觉得别扭吗？”

    “那你别扭吗？”

    沈婠想了想，“如果我说别扭，你会让我自己洗吗？”

    “不会。”动作不停，轻柔缓和，“还有，我不别扭，我乐意。”

    “喂！洗脸不是只洗脸颊的。”这人一个劲儿在她脸颊上搓，到底会不会洗？

    “抱歉，我之前没做过。”

    沈婠挑眉。

    权捍霆深深看了她一眼，补充道：“你是第一个。”

    沈婠下意识移开目光，拒绝分析那样的眼神背后究竟代表什么意义。

    糊涂

    “闭眼。”他突然开口，声音比之前略显冷硬。

    沈婠照做，不一会儿，男人温和大掌抚过她前额，指腹流连在眼睑的位置，轻轻揉按，她能感觉到薄茧刮过肌肤时留下的粗糙质感与轻微刺痛。

    直到——

    那双手，放开她的脸。

    沈婠一时怔愣，但闭着眼睛，倒也让人难以察觉。

    为方便清洗，她俯身凑近面盆，不料，披散的长发顺着两边肩头耷下来，第一反应便是伸手去捞，然后扎起来。

    显然，她忘了自己的手还伤着，别说扎头发，就是动作稍微做大一点都不可能。

    “别动，我来。”权捍霆洗完手，擦干，站到她身后，笨手笨脚地把那头青丝一点点收拢。

    沈婠：“麻烦你了，我手上有皮筋。”

    因为皮筋在左手腕上，她右手一动就疼，所以只能让权捍霆代劳。

    男人想了想，一手抓着已经拢成一束的长发，另一只手去解女人腕上的皮筋，而后一番捣鼓，期间好几次扯得沈婠头皮发疼，最后终于勉勉强强把头发捆好，不至于四下散开。

    紧接着，又站回之前的位置，试了试水温，开始动手替沈婠清理脸上的泡沫。

    “先别睁眼。”说着扯过毛巾，将女人脸上的水擦干，动作轻柔而细致。

    当沈婠再次睁眼，见到的便是男人那张放大的脸，而之所以被放大，是因为两人离得实在太近，甚至到了呼吸纠缠的地步。

    “谢谢六叔。”她不动声色后退半步。

    可这样的情况下，再小的动作也无比显眼。

    “怕什么？”权捍霆逼近，“爷总不会吃了你。”

    沈婠扭过头，不看他。

    下一秒，却被男人扣住下巴，又强硬地扳回来。

    “我不信，事到如今你还看不破爷的心思？”他笑，目光笃定而执拗，像急于求证什么。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票22400加更~

    有奖问答：接下来婠婠又会作何反应呢？

    A、冷眼无视，不予回应；B、轻声一叹，似有感慨；C、追问权捍霆所谓的“心思”是什么；D、装傻充愣，转移话题

    