    东方菲菲突然坐到君宝怀里，让他感到有些不可思议，特别是她刚刚说的话让君宝更是不解，开口询问道“那个，暴力女，你说我会被你家族追杀，到底是怎么回事？”。

    “你的身份太低，家族肯定不同意我嫁给你，我想他们会派人跟你交涉，要是你不愿意嫁入东方家，那你的小命肯定保不住，到时候你要是死了我也陪你一起死”东方菲菲说话的时候不停的扭动，丰满的碰到他的小腹处，让他顿时欲火高涨。

    君宝赶忙把小魔女放到一旁，出言警告道“暴力女，你给我安分点，是不是今天没满足你？嘿嘿，要是这样我不介意跟你再次共赴巫山”。

    东方菲菲不但没有害羞，而且又主动钻到他怀里，娇声说道“就你那点心思我还不了解吗？男人都是下半身动物，本小姐现在都是你的人了，还在乎那些干嘛，要来就来，谁怕谁啊”。

    君宝拍拍她的，正经的说道“你现在到底想干什么？怎么你刚才说的事情我一点都不明白，能不能说得清楚一些”。

    “小样，本小姐不信制不住你”东方菲菲心里暗自得意半天，才慢吞吞的把家族的一些规矩告诉他，甚至隐晦提到君宝的‘暴发户’身份不适合两家联姻，让他回心转意入赘东方家。

    君宝听完东方菲菲的解释，一把抱起她扔到床上，独自走到窗台前故作思考的模样。半响才转过身，一脸严肃的说道“告诉你，你要求的事情我是不可能答应的，男人要有男人的尊严，就是死我也不会入你东方家的门。还有，你不是说不喜欢我的吗？为什么现在又要跟我说这些，难道你怕自己丢面子？”。

    “是啊，我就是这么想的，怎么着？”东方菲菲心直口快，根本没经过大脑的思考就说出来了，说完才发现自己犯了一个严重的错误，现在想挽回却是不可能了。

    “哼哼”君宝冷笑道“你这种白痴的女人永远不会有人真心喜欢你，反正我是不会，别以为长得漂亮就牛叉，要是你没有这样的家庭背景，你永远上不了台面”。

    “嘭”

    君宝不顾东方菲菲要发飙，狠狠的甩上门走了出去。房间里留下一个泪流满面的女孩，表情十分的委屈，嘴里还自言自语的说道“我就是脾气大点而已嘛，又不是看不起你，要不然人家怎么会决定陪你一起死。还说我怕丢面子，面子又不能当放吃，我要来干嘛，王君宝你这个大混蛋！王八蛋！一点都不懂怜香惜玉”。

    君宝闲来无事，独自走出宿舍，想去找一下小四眼，让他带自己到学校里到处逛逛。走在路上，心里还在想着两个麻烦的女孩。欧阳倩性格很要强，根本不会开口求他，估计她会直接回家族接受惩罚，正好可以把她和东方明的婚事推掉。东方菲菲虽然蛮不讲理，但她从小被宠惯了，自然不会考虑到什么后果，想来东方家族一定会派人把自己抓回去成婚。照他看来东方菲菲如此受宠，东方家族绝对不会对惩罚她，到头来麻烦全部都堆到自己这边。

    来到东区15栋，正准备上楼找小四眼，忽然听到宿舍楼转角处发出一声惨叫，声音却似在哪听到过。君宝转头望去，发现五个高大的男生正在围殴一个戴着眼睛看上去比较瘦弱的男生。他们旁边还站着一个人，看样子就像个公子哥，那人两手插着裤兜表情十分的嚣张。

    “咦，那不是小四眼吗？怎么被那么多人群殴”君宝赶紧走过去大吼一声“住手”。

    正在围殴小四眼的五人同时停了下来，转过身看了看，发现有人靠近这边。其中一人走上前威胁道“小子，我们正在办事，你来这里凑什么热闹，没事滚一边去，要不然连你一起打”。

    “啪”

    君宝一个巴掌甩过去，把那个大个子打飞出去几米远，大个子口吐几口鲜血，连牙齿都掉了几颗，落到地上痛得大喊大叫起来。

    小四眼看到来人正是君宝，连忙跑到君宝身旁高兴的喊道“老大，你终于来了，求求你帮帮忙，要不然我快被他们打死了”。

    君宝看到小四眼鼻青脸肿的样子，冷静的问道“怎么回事？”。

    小四眼还没回答，站在不远处的公子哥已经来到他们身旁，打断了两人的话，“小子，你新来的吗？没看到我们在这里办事呀，要是还想在这里混的话，奉劝你不要多管闲事”。

    君宝抬头盯着身旁那个公子哥，问道“你刚才没听到他叫我老大吗？你现在打我小弟，你说我这个做老大的能不管吗？”。

    公子哥听到君宝的话，顿时脸上微微变色，刚才看到君宝出手的动作，估计对方是个高手，现在他也不好鲁莽行事，客气的说道“兄弟，我是西门家的二公子，希望你给我个面子，把这个小四眼交给我”。

    “哦？”君宝不屑的说道“你要我交出自己的小弟，那我这个当老大的岂不是很没面子，再说了，我为什么要给你面子？西门家是干什么的，怎么我以前没听说过”。

    “哼，连西门家都没听说过，你这个臭小子也敢多管闲事，看来你不想在学校混了”公子哥还没说话，站在他身后的大个子就忍不住骂了一句。

    君宝两手环抱在胸前，一脸轻松的说道“哪来的野狗乱吠，主人还没说话，狗却跑出来乱叫，看来这条狗的主人也不怎么样嘛”。

    听到君宝的话，公子哥和他身后的五个人气得脸色一阵红一阵白。后面那个大个子刚想动手，马上被公子哥拦住了。

    “小子，最后劝你一句，有些人你是惹不起的，希望你有自知之明，赶紧走吧，跟我作对你是不会有什么好下场的”，公子哥起了爱才之心，看到君宝的身手不错，就想趁机拉拢，给他一个台阶下。

    “要是我不走又如何？在学校里打架，你就不怕被开除吗？”君宝面无表情的说道。

    “哈哈”公子哥大笑两声，继续威胁道“开除我？给校长十个胆他都不敢，学校就是我家的后花园，我爱怎么玩就怎么玩，你要是不识时务，我不介意让你到医院躺几天”。

    “小四眼，到底发生了什么事？你要老老实实告诉我，否则我也帮不了你”君宝没有立即回答公子哥的话，转而问起小四眼来。

    小四眼的眼镜早已不知被打到何处，鼻血流了老半天，刚刚给他堵住，就听到君宝问话，连忙答道“老大，他们要我去偷拍欧阳倩洗澡，我不愿意干，就被他们打成这样了”。

    “什么？”君宝有些惊讶，抓住小四眼的手臂问道“要你去偷拍欧阳倩洗澡？你偷拍很厉害吗？”。

    “唉哟，老大你先放手，抓得我好疼啊”小四眼被君宝抓在痛处，吃力的喊了一句，待君宝放手后，嘴角高高翘起，得意的说道“老大，这你就不知道了，我可是学校里面数一数二的私家侦探，要是论偷拍技术，还没有人比得过我，嘿嘿”。

    “那你以前是不是经常偷拍女生洗澡？”

    “也不是很多啦，就那么一两个，而且都是西门公子叫我去的”

    君宝点点头，心里已经有了答案，看向一旁的公子哥说道“西门公子，我劝你还是打消这个念头吧，欧阳倩是我的妞，希望最好不要打她的注意”。

    “哈哈哈…”

    君宝的话刚落音，公子哥和他的手下立刻捂着肚子在一旁大笑起来，公子哥边笑边道“欧阳倩是你的妞？我没听错吧，人家东方明都还没说话，你就敢在这里乱喊，你算哪根葱啊，你就不怕东方家找你算账吗？”。

    “这你就不用管了，反正你知道欧阳倩是我的女人就行，听不听的进那是你的事，要是你敢在对她做出不厚道的事情，最后你出了什么事，就别怪我事先没跟你打招呼”君宝还是比较客气的把话说完，毕竟这是学校，他还不想惊世骇俗的动用超人的力量，要不然这帮家伙早就去见阎王了。

    公子哥对君宝的身手十分忌惮，就刚才打人那两下，换做是他这个后天大成的古武高手都不能做到。想想还是决定忍一忍，过后再找他算账。公子哥阴阴的笑了一声，对君宝说道“好吧，这次我给你面子，放过这个小四眼，欧阳倩我也不会再去骚扰她。不过你今天说的话，我会一五一十的告诉东方明，希望你好自为之，嘿嘿”。

    “我们走”公子哥转过身招呼身后的小弟，大摇大摆的走回去。

    小四眼看到公子哥走远，悄悄的对君宝说道“老大，都是我害了你，现在你不仅得罪了西门剑，还得罪了东方明，以后你要小心了，这两个人在学校可是十分的霸道，被他们欺负的人十有八九都在医院里住了几个月，有些还被打成白痴了”。

    君宝冷冷的笑道“放心，这些小虾米还不能把我怎么样”。

    “哦，那我就放心了”小四眼傻乎乎的点头说道。

    “以后你就当我小弟吧，在学校里有我罩着你，绝对没人敢欺负你”君宝拍拍小四眼，笑呵呵的说道“不过，以后偷拍那些小妞洗澡的事情还需要你多多费心啦，嘿嘿”。

    “我倒”小四眼口吐白沫躺在地上仰天长叹，怎么刚送走一个无耻的人，又来了一个更无耻的，而且还是他的无良老大。唉，真是认老大不慎啊。

