    荆棘派在省内属于一个实力很强的门派，二流顶尖门派，门派内有一名半步先天强者，数十名九级武者。

    同时在南省，还有三个门派，一个是三流门派青莲剑派，一个也是二流门派北山派。

    当然还有一些不入流的门派没有算在内。

    这三个门派现在都在整个南省招收子弟。

    不过，因为江城内没有门派，全部都是世家的原因，令几个门派都来这里招收子弟。

    世家不将功法传外人，这也代表着，江城内可能有许多天资不错的人。

    再加上，最近有人流传阎家被神秘强者灭掉，江城实力大损，更令那些门派肆无忌惮了。

    “看来整个南省并没有多么强大的门派和世家呀！”

    王仙看着上面的资料，脸上露出一丝笑容。

    “明天，陪小羽去看看！”

    王仙心中想着，随后将资料关闭，朝着宿舍内走去。

    第二天上午，王仙得到小羽的通知，她师傅同意让她带着哥哥一起过去看看。

    下午六点左右，王仙来到学校的门口。

    当他赶到的时候，发现小羽已经和一个妇人在等待着。

    王仙目光看向那名妇人。

    说是妇人，有些将她说老了。

    应该称之为少妇也不为过，看其面容三十岁左右，身材非常的完美。

    这是王仙见过最好的身材了，身上穿着有些古朴的衣服。

    头发盘起，洁白无瑕的面容，灵动的眼神，看上去非常的漂亮。

    哪怕是关舒情与蓝青月与之相比，都差了很多韵味。

    “小羽！”

    王仙满脸微笑的走过去，朝着她喊道。

    “哥！”小羽满脸笑容的招了招手，随后朝着身旁的妇人说道：“师傅，这就是我哥哥！”

    “嗯！”那名妇人颔首，目光看向王仙，仔细打量了他一番，便将目光移开。

    “哥，这就是我师傅！”小羽小声的介绍道。

    “你好。”王仙朝着妇人打招呼道。

    “嗯，跟我来吧，时间不早了！”妇人点了点头，朝着他们说道。

    “好的师傅！”小羽吐了吐舌头，朝着王仙示意了一下，跟在后面来到一辆奔驰车内。

    “范长老。”车内，一名中年司机恭敬地朝着妇人说道。

    “我们过去吧！”妇人直接说道。

    “是！”司机点了点头，立刻启动车子。

    “哥哥，我师父让我提醒你，等到了地方，你千万不要说话，不要走动，在那里看着就行了，今天晚上应该会有很多人。”

    小羽小声的在后面朝着王仙提醒道。

    “放心吧！”王仙笑着拍了拍她的头。

    车子朝着城外的地方驶去，行驶了大约一个小时，来到了江城与彭州的交界处。

    彭州是王仙的家乡，不过这里距离他家还有一段路程。

    车子停在一个有些偏僻的位置，在这里有一个小区。

    当车子进入里面之后，王仙才发现这个小区并不简单。

    小区内的环境非常好，但在这个小区里面有人轻轻一跃，跳到三四米高的石台上。

    周围有很多刀枪棍棒之类的武器，看上去有些另类。

    “这里应该是荆棘派的一个分部，亦或者是总部！”

    王仙心中暗道，车子停在一个停车场内。

    王仙看了看周围，发现这里有停靠着许多豪车。

    有彭州的车牌，也有江城的车牌，足足有四五十辆。

    “跟我来！”妇人有些高冷的说了一句，带领着他们朝着前面走去。

    一直来到最后面的位置，那里好像一个演武场，但在中央的地方却放着一个水晶一般的东西。

    水晶呈六棱形，散发着特殊的光泽，看起来非常不凡。

    在周围是一个个杨树，非常高大。

    此时，在场中已经有上百人站在那里。

    有穿着西服的中年，身旁跟着一个少年。

    也有穿着正式的老者，带着自己的孙子。

    根据他们的穿着一眼便能看出他们条件不错。

    “你们在这里等一会，不要乱跑，等会门派要进行一下测试，我去处理一些事情。”

    小羽的师傅朝着他们提醒道，随后朝着一个房间内走去。

    小羽点了点头，好奇的看着周围。

    “这么多人？应该有几十个要加入的荆棘派的吧！”

    王仙打量着周围，脸上露出好奇的神色。

    “哥哥，这些人之中不一定都能够进入门派，会刷掉一大部分的。”

    小羽在一旁朝着他说道，脸上带着一丝骄傲：“不过我师父说了我只要走一个过场，之后便能够百分之百的加入荆棘派！”

    “就你厉害！”王仙笑着朝小羽说道。

    “那可不是，你妹妹我厉害着呢！”小羽微微昂起来，可爱的说道。

    “唉，这次不知道我孩子能不能进入荆棘派内！”

    “一定可以的赵总，你看看你家公子丰神俊朗，一定有天赋！”

    “希望吧，王总你儿子可是有着百分之八十的几率，听说被一位高人看好！”

    “呵呵，还好还好，我儿子比较争气，那位高人说我这小子希望很大！”

    “荆棘派这次公开的招收弟子，可是十年难遇，希望我家小子或者姑娘能够有机会！”

    周围传来一声声交谈的声音，王仙听到之后心中有些了然。

    荆棘派不仅仅派门中之人寻找弟子，一些有门路的人也会带自己的孩子前来加入。

    只不过能不能加入要看他们的资质了。

    “来来，让一下。”

    就在这时一声远高于周围谈话的声音传来。

    周围众人的声音都很低，不敢高呼，而来者显然没有这个顾忌。

    众人微微皱起眉头，满脸不悦的看过去。

    “那是，宋家！”

    “是宋家，听说几十年前，宋家一个弟子进入荆棘派，现在成为了门中长老，宋家每一次都有一个名额直接进入荆棘派！”

    “彭州宋家，他们在彭州属于巨无霸的存在了，怪不得敢在这里高呼！”

    “那个少年是宋家的宋傲文，听说小时候便被宋家的那位看好，教他修炼，如今年仅十八修为便达到了武者四级，天资惊艳，几乎可以直接进入荆棘派！”

    “天之骄子，这才是天之骄子！”

    一个个人转身看到来人，脸上露出一丝惊叹之色。

    小羽也是满脸好奇的看过去，一个少年，气宇轩昂，一身白色的服装，昂着头，脸上带着自傲的神色！

    “武者四级，好厉害呀！”小羽微微感叹，满脸的羡慕！

    “你也很快能够达到武者四级，不用着急。”

    王仙笑了笑，如今小羽先天之体，想要达到武者四级，简直轻而易举。

    “呵，你以为达到武者四级会这么简单？”

    这时，耳边传来一声轻视的声音！

    ~~~~~

    三更结束！

