    第1059章酒儿是个小流氓

    林轻轻：“没想到我家酒儿还真有人喜欢啊，在家就她最讨人嫌了。”

    谢闵慎扛着小妞妞进门。

    她撅着小屁股趴在谢闵慎的肩膀上，小脸儿落在后方酱成包子形状，双手举下巴：好苦恼，人家和小哥哥不就是谈个恋爱嘛，爸爸又去抓获。

    “都散了吧，这么多人在病房是为咱大嫂和小侄子制造二氧化碳。”谢闵慎赶人。

    他又说：“老四，带着藏言回去多休息，有事没事别出岛。”

    别再让季夜这小子出现在他女儿的眼皮子底下。

    刚才他差点怒火攻心昏厥过去。

    小酒儿撒泼耍懒成功让陈季夜抱在怀中，她这个傻妞妞撅着嘴还得和人家亲亲。

    抱走她的时候，酒儿还说：“爸爸就总是亲妈妈。”

    谢闵慎：“……以后我和你妈不当着你们的面亲。”

    经过谢闵慎的提醒，众人看时间也确实都改离开了，李藏言对酒儿拍手，“让未来婆婆抱抱你。”

    酒儿梗着屁股打算过去。

    谢闵慎噌咧过，将小女儿丢给妻子，“去你妈怀里。”

    陈四搂着李藏言笑得舒畅下楼。

    在车身旁站着陈季夜，“儿子，你怎么不上楼？”

    陈季夜脸憋得通红，刚才酒儿那小流氓……占他便宜。

    他使劲儿的擦了擦脸，还觉得酒儿的口水还在。

    “爸，以后别去我三伯父家了。”

    陈四问：“怎么了，那小酒儿我和你妈都瞧上了，还想和你们定娃娃亲呢。”

    陈季夜：“谁定谁娶，流氓胚子我不喜欢。”

    李藏言手揉揉儿子的脸颊，“这儿怎么这么红啊？是不是被那家的小姑娘偷亲了？”

    “妈！我这是蚊子咬的。”

    “哦，这大冬天的蚊子还挺耐冻的。”

    谢闵慎被女儿气的，工作也撂下，直接开车载着妻女回去。

    酒儿和谢闵慎置气：爸爸打断了她和小哥哥约会。

    谢闵慎和女儿生气：若不是他先一步，女儿的吻就没了。

    他做亲爹的也只是亲亲女儿的脸颊和额头，这小人竟然学他和轻轻。

    回到东山，谢闵慎指着小酒儿：“咱家怎么就出了你这朵小奇葩。”

    小酒儿指着谢闵慎，奶声奶气的恐吓父亲，“爸爸，我让大灰狼来吃你。”

    父女间的争吵才刚开始，林轻轻一如往常的进入厨房做饭，“闵慎，今晚为你们烙千层饼可以么？”

    小酒儿争夺林轻轻的爱：“妈妈，我要吃蟹蟹包。”

    林轻轻：“你不是给藏言婶婶叫妈妈，去让你那个妈妈做蟹黄包吧。我要给我丈夫还有我的雨滴做千层饼，还有肉。”

    小酒儿内心：失策！亲妈的手艺不是开玩笑的，早知道不叫了。美男误人，还误小肚子。

    医院病房，谢闵行和谢公子一起动手将屋子收拾干净，云舒得空，又抱着老小躺在床上说：“老公，你带着长溯去餐厅吃饭。”

    谢闵行：“你一个人能带了星慕么？”

    “放心啦，我不下床，相信我可以的。长溯早上就想喝楼上的鲫鱼汤，我照顾不了孩子就没让他吃，晚上有的话带着孩子去吃点。”

    谢闵行嗯了一声，他掀开婴儿的薄被欣赏了小儿子的面孔，“有事给我打电话。”

    “我在医院能有什么事。”云舒拍拍丈夫的肩膀，她视线落在沙发中的小家伙，“带着孩子赶紧去吧，中午吃饭早，你看孩子这会儿都饿了，一声不吭在吃水果。”

    谢闵行了然，他走过去抱起谢公子，去医院的餐厅就餐。

    过年要准备的东西很多，家人们都在准备，云母白日帮助云父忙碌公司，晚上吃过饭夫妻俩再去医院看云舒和孩子。

    不止一次的云母想留下来。

    云舒都打消母亲的想法，她都说：“我老公在。”

    云母又想把谢长溯带走，“小财神在这里帮不上忙，孩子调皮捣蛋闵行照顾你还要分心照顾他。”

    云舒又不，“长溯在我身边我有安全感，而且我儿子可乖啦妈妈，长溯在照顾我。”

    还有一点，夫妻俩都不想有了小的就把大的扔给家中长辈带。以前如何，现在还如何，谢长溯都陪在父母的身边。

    “爸妈，时候不早了，回家歇息吧，公司这段时间正忙你们也累，明天也别来了，家里的年货没精力置办就不买了。”

    谢闵行喂老二喝奶，“爸妈，这个新年紫荆山没怎么准备，都在筹备星慕的满月宴，你们放假无事时可以去老宅帮个忙。”

    既然孩子们都安排好了，云母和云父应诺下来。

    在病房守到九点，夫妻俩被女儿一边推一边赶的离开，“这是医院，有什么好留恋的，都走，统统不许来。”

    云舒是在腊月初的孩子，一直住院到腊月二十七那天。

    夫妻俩不喜欢夸张，所以出院那天，她们谁都没有说。

    是谢闵行将车开到家中，云舒抱着孩子从车上下来，众人才知道：云舒出院了。

    谢家一下子全乱了锅，纷纷吵吵着谢闵行打断了她们的计划。

    云舒已经两个多月没有回过家，再次回家有一种隔世的感觉，哪儿都是新的，又都很熟悉。

    云星慕第一次回自己家，到处都是陌生的人，陌生的环境，小孩子眼中只有爸爸妈妈，和哥哥。

    除了这三人，他谁都不认识。

    谢夫人抱了下小孙子，云星慕就撇着嘴，小声哼唧，小脸在褥子里搜找谢闵行。

    “星星乖宝宝，我是奶奶。”

    谢闵行接过手，“妈，我来吧，星慕刚回来，比较认生。”

    孩子重新回到父亲的怀中，他才算安稳。

    闻声赶来看望的毛毛见到家人回家，它开心的上蹿下跳，耍杂一般从茶几上越过去围着云舒打圈。

    几个月不见，若不是家里只有这一头狮子，云舒都不敢认毛毛，一岁的它开始有了狮子的样子，还是那么的可爱。

    谢闵行中间会回家一趟为她带换洗的衣服，他不意外毛毛的变化。

    云舒捧着毛毛的脸对它说：“毛毛，我回来了，以后再也不离开你们了，再也不去那狗屁医院了，命都快没了我，呜呜，我好想你哦，差点再也见不到你。”

