    陆晚晚捧着傅朔的衣物，对他说道：“那你先回床上坐下。”

    来真的？

    傅朔有些手足无措，自从上个星期，晚晚答应不再见厉景琛后，这个星期他睁开眼睛看到的是她，闭上眼睛之前看到的也是她。

    她当真哪里都没去，一下班就来医院接夏栀的班，陪着他下床锻炼。

    期间，他们难免会发生一些肢体接触，这让他既窃喜又自卑。

    在傅朔回到床上后，陆晚晚先帮他把上衣脱了，露出了他日渐消瘦的身材。

    由于卧病在床的原因，导致傅朔没有办法锻炼身体，再加上他一生气就容易不吃不喝，所以体脂减的特别快。

    另一边，陆晚晚正拿起一件衬衫，给傅朔穿上，再帮他系上纽扣。

    傅朔仰着头，看着陆晚晚微垂的目光，里面除了认真外，别无其它。

    但他的肤色却变得比以前白了，衬得面容如玉，此时的他，别有一番病弱易脆的气质。

    夏栀站在门口轻扫了他一眼，忽然意识到，或者这就是这段时间，她多番忍让傅朔的主要原因吧，因为他现在的模样，实在是太惹人怜爱了。

    至少，现在没有。

    “好了。”陆晚晚在给他系完最后一颗纽扣后，拿起放在一旁的裤子，道：“我帮你把裤子换上。”

    傅朔苦笑了下后，转而安慰自己——

    这是厉景琛没有的待遇。

    傅朔难为情的想。

    “真的不用？”

    “不用了，我来就好。”傅朔却阻止了她。

    万一他起了什么生理反应，晚晚只会觉得他恶心吧。

    “嗯。”傅朔余光瞥见夏栀就站在门口，于是拿着裤子去卫生间换了。

    等他换好出来时，陆晚晚已经把行李收拾好了。

    “我可以用腰间辅助器站起来换，没问题的。”

    “那好。”陆晚晚把裤子递给他，道：“你换吧，我收拾一下行李。”

    不知从何时开始，身边的人一看到他，都会收敛起所有情绪和表情，变得小心翼翼。

    但傅朔坚信，只要他能站起来，就一定能变回原来的样子。

    见他打扮得像模像样的，除了腰间的辅助器有些显眼外，其它地方都跟个正常人一样了，陆晚晚不禁露出了一个微笑。

    傅朔因她的笑容恍惚了下，他们已经很久没有像今天这样，和平的相处过了。

    傅朔道：“我还没有给爸妈准备礼物。”

    陆晚晚笑了笑：“你放心，我已经准备好了。”

    “晚晚……”

    陆晚晚看向他：“什么事？”

    傅朔松了口气，晚晚那么聪明，一定能明白他在说什么的。

    ……

    傅朔凝视着她，道：“其实礼物是次要的，最重要的是，我想让爸妈开心。”

    陆晚晚听出了他话中的暗示，不由点了点头：“嗯，我知道。”

    一旁的佣人恭敬道：“先生，您出差回来了？”

    傅朔朝她们看去，发现她们的神情，与平时无异。

    名苑。

    在随着陆晚晚踏进家门时，傅朔竟有种恍如隔世的感觉。

    佣人接着道：“少奶奶，饭菜已经做好了，可以开饭了。”

    陆晚晚“嗯”了声后，对傅朔道：“你要先吃饭，还是先回房间休息？”

    不管她们对他出车祸一事，是故作不知也好，还是真的一无所知也罢，就这样吧。

    傅朔从她们身上收回了视线。

    但愿，他能一直如此。

    “那我先带你去洗手，然后再吃饭。”

    傅朔偏过头，带着一丝暖意道：“我听你的。”

    陆晚晚发现，回到名苑的他，好像整个人都柔软了下来。

    “这段时间，辛苦你爸和大哥照顾他了。”

    话虽如此，但傅朔脸上却没有一点感激的神采。

    傅朔却忽然注意到：“安安呢？他没被送回来吗？”

    陆晚晚道：“安安被我大哥带走了，他怕我一个人要照顾两个人，会忙不过来。”

    就好像……不想被她大哥和爸爸抢走安安一样。

    陆晚晚默了默后，轻轻“嗯”了声。

    除此之外，傅朔还道：“明天一早，就让你大哥把安安送回来吧。”

    陆晚晚发现，他的语气虽然温和，但神情却是不容置喙的。

    女佣们放松下来道：“其实我看先生，除了瘦了点之外，跟之前没什么变化呀。”

    夏栀眯了眯眼：“别怪我没提醒你们，千万不要在先生面前表现出，你们知道他出车祸的样子，否则后果自负。”

    当陆晚晚陪傅朔去洗手的时候，一旁的女佣顷刻围到夏栀身边，问道：“小夏姐，我们刚才没露馅吧？”

    夏栀点点头，道：“你们表现的不错，继续保持。”

    女佣们看到了手机上面的裂痕，不禁问道：“这难道是被先生砸的？”

    夏栀道：“没错，你们还有什么疑问吗？”

    有女佣不信：“真的有这么夸张吗？”

    夏栀干脆拿出手机，给她们看：“你们看我的手机。”

    “是！”女佣们应了声后，各自散去。

    ……

    “没有了！”女佣们整齐划一道：“谢谢小夏姐提醒我们，我们知道该怎么做了。”

    “行，去忙吧，注意你们的眼神，不该看的地方别看！”

    可就在这时，给他盛汤的佣人，不小心溅了一滴汤汁在他的手背上。

    佣人顿时面色一白，道：“对、对不起，先生！我不是故意的！”

    餐桌前。

    傅朔终于吃到了熟悉的家常菜，心头顿时填满了久违的满足感。

    傅朔发现她全程低着头，似乎很怕他会发脾气。

    这让傅朔心情一沉，看来她们早就知道他出车祸的事了，只是刚才在他面前演戏罢了！

    陆晚晚见状，道：“擦干净就好了，不用这么紧张。”

    “……是。”佣人赶紧给傅朔递上一张面巾纸。

    她居然敢把他当猴耍！

    ……

    他朝陆晚晚看去，却见她一无所觉，看来让佣人演戏的事，不是她下令的。

    那么，就只有夏栀那个女人了！

    她抬头一看，只见傅朔正黑着脸，站在门外。

    夏栀正在自己的佣人房排下个月的值班表，房门忽然被人猛地推开。

    吃完晚饭后，傅朔立刻起身，到处去找夏栀。

    夏栀不由放下笔，起身问道：“先生，你有什么事吗？”

    傅朔眼睛低垂下来，落下了一片阴影。

    “是你让家里的人，装作不知道我出车祸的样子的？”

