    “你说什么？有本事，你再说一遍！”

    那个男人顿时大怒，双眼喷火。

    “再说一遍又如何？你个三秒男！”

    不等道九言说话，幽天直接开口说道，她的眼中也满是愤怒。

    本来她不想跟这些同门姐姐们起什么争执，但是不代表她会容忍，特别是针对道九言的事情，她更加不允许。

    “你……”

    那个男人刚张嘴，准备教训幽天，就被人打断了。

    “够了！时间差不多到了，该回来的也都回来了，可以开启通道了！”

    一个一直没有说话的中年女人走了过来，声音很是冰冷。

    她的声音一落，瞬间周围没了任何声音。

    “请大师姐开启通道！”

    众人纷纷看向那个中年女人，齐声说道。

    中年女人看上去四十多岁，一举一动却透露着成**人的美，很是娇媚。

    特别是那双眼睛，很是勾魂，让人看上一眼，就无法忘记。

    “她是我们的大师姐，至于叫什么，我就不知道了！”

    幽天小声地对道九言解释道。

    道九言微微点头，什么也没说。

    这时，那位大师姐的目光落在了幽天身上，微微地点了下头，说道：“好，都跟我来吧！”

    随后，她走到一块巨石前。

    那块巨石有两人多高，宽也差不多如此。

    道九言启用透视眼一看，那块巨石内竟然隐藏着一条通道。

    通道很长，具体有多长，道九言并不知道。

    但是他可以确定的是，这条通道应该是通往另一个地方。

    就如同天龙组分部一样，飘雪门隐藏在一处普通人无法找到的地方。

    轰！

    巨石传来一声巨响，随后缓缓打开。

    除了飘雪门的弟子外，其余人见到这一幕，全都露出震撼之色。

    “这就是通往宗门的通道吗？真是太神奇了！”

    饶是道九言，也很有兴趣，对幽天低声说道：“你们宗门还有挺有意思的！”

    “何止是有意思，等你真正的进入宗门，你就明白了武者和普通人之间的不同。在此，我提醒你一句，你只是一个普通人，到时候思雁也不一定能够保护得了你，若是有困难的话，我可以帮你！”

    孟涵扭过头，微笑地看着道九言。

    她眨着眼睛，很是妩媚，极具诱惑。

    这个女人，并没有死心！

    然而，道九言却懒得理会她。

    并不是道九言在这里装什么正人君子，而是眼前的孟涵，就是那种水性扬花的女人，而且目的不纯。

    这一刻通道彻底打开，一条漆黑的通道出现在众人面前。

    “各位师妹，请带好你们的男人，若是没看好而出了事，那就不要怪别人了！”

    大师姐站在通道前，声音冰冷地提醒着。

    “大师姐放心，我们并不是第一次回来了，都知道怎么做！”

    那些年纪长的师姐，连忙点头。

    她们可以说是每年都会回来一次，门中的规矩自然都知道。

    唯有幽天是第一次带人回来，她几年没有回来过，自然对大师姐所说的规矩不了解。

    也可以说，她在被送到国外时，就没有离开过飘雪门。

    而眼前这条通道，她也是第一次走。

    “想要进入宗门，并不是件容易的事情。这第一个考验就是通过这条通道。”

    “这条通道总共有二十里长，里面布置了各种机关陷阱，而且是在时刻变化的！”

    “对于武者来讲，里面的机关陷阱不会对你们造成伤害，但是普通人却不行，所以你们必须照顾好自己的男人！”

    大师姐说话的时候，目光一直在看着幽天，仿佛在说给她一个人听一般。

    事实也是如此，其她同门，每年都会回来，自然对里面的情况熟悉。

    只有幽天是第一次回来，所以身为大师姐，有必要提醒一下。

    她的声音刚落下，孟涵就靠近了道九言，低声说道：“思雁师妹的实力可是我们师姐妹中最低的，而且又出国留学多年，一会的时候，你跟紧我，我保你平安！”

    同时，她用挑衅的目光看了幽天一眼，脸上满是得意之色。

    显然，她这句话也是在告诉幽天。

    你想保住这个男人，就乖乖让给我，否则的话，出了什么事，那可就别怪我没提醒你了。

    然而，她的话就好像是沉入海底一般。

    道九言和幽天两人听后，脸上都露出了古怪之色，有不屑、有嘲笑，更比的还是鄙视！

    “排好队，中间间隔一分钟。记住了，在通道内必须按照顺序通过，并且中间的距离保持一百米以上！”

    大师姐再次提醒。

    随后飘雪门的师姐们带着自己的男人排队出发。

    一个小时后，轮到了幽天和道九言。

    此时，他们身后也只剩下了十几个人，而这十几个人，便是刚才奉承孟涵的男男女女，孟涵也在其中。

    大师姐看着幽天说道：“小师妹，你和你男人一会跟大师姐和你姐夫一起走，你姐夫也是武者。”

    幽天看了一眼道九言，道九言微微点头，算是答应了下来。

    眼前这位大师姐，给道九言的印象很好。

    可以看的出来，她是真心为幽天考虑，而且在她的眼中，道九言看到了浓浓的宠爱之色。

    “谢谢大师姐，我听你的安排！”幽天微笑地说道。

    然而，幽天的话刚落，身后的孟涵却不干了！

    “大师姐，都是同门师姐妹，你也太偏心了吧？而且宗门规矩可不是谁都能打破的，难道你想打破宗门的规矩？”

    孟涵走上前，冷笑地看着大师姐。

    大师姐冷哼：“孟涵，你想干什么？”

    “大师姐，这句话，应该是我问你才对吧？是你想干什么？”孟涵淡淡地开口。

    “你……”大师姐眼中闪动着怒火。

    但是她刚开口，却被道九言打断了。

    道九言朝着大师姐笑道：“谢谢大师姐的好意，我和思雁心领了，既然你们宗门有规矩，那就按照规矩办事吧。”

    说完，不等大师姐说话，道九言便已经拽着幽天走进了通道。

    孟涵见状，脸上露出一抹阴冷的笑容，瞪了那位大师姐一眼后，转身走了回去。

    “你得罪她干什么，难道你不知道她现在可是宗门的大红人？”

    这时，大师姐的老公走了过来，低声说道。

