    

    因为这幅画太过简单，所以陈骁将它在纸上画出来，根本就用不了一分钟。

    云裳只能够看到陈骁的笔在纸上不断的游走，很快就出现了一个小女孩，其中一部分还打上了阴影，示意这是要喷涂的地方。

    然后紧跟着，一个心形的气球也画了出来，同样是需要喷涂。

    云裳看了看陈骁，她还从来没有见到一个人画画能这么快，而且画的这么漂亮。

    虽然这幅画只有孤单的一个小女孩，牵着一个气球。

    但是却让人觉得这一幕十分唯美，看着十分让人安心。

    “怎么样，能画出来吗？”

    “我试试吧……”

    “没事，这幅画不需要画的太大，那样就不好看了，我们先去选一小块地方。”

    “好，陈导？”

    “怎么了？”

    “这幅画真好看。”

    云裳越看这幅画就越喜欢，甚至她都觉得画中的小女孩就是她自己，所以就算是为了她自己，她也要把这个小女孩画的漂漂亮亮的。

    最后，陈骁选了一小块地方，用自己的喷漆将之前的涂鸦盖掉：“好了，就这里了，我来给你打个底。”

    随着嗤嗤的声响，很快陈骁就处理好了一小块地方。

    他将另一瓶喷漆递给云裳。

    “来，试一试？”

    云裳接过喷漆，顿时有些不知道该如何下手，最后终于鼓起勇气在墙上喷了一下，但是随即就觉得自己喷的有些粗了，赶紧让陈骁帮她盖住，重新喷。

    陈骁过去用白漆重新盖住。

    这个时候，他就有了一种不妙的感觉。

    然后，他就后悔了。

    为什么之前要答应教云裳喷涂鸦，为什么自己没有同意自己喷涂。

    可是现在后悔已经来不及了。

    陈骁看了看时间，现在已经夜里十二点钟了，他们在这里已经将近一个小时了。

    可是到现在，喷涂还没有完成。

    “云裳，让我来喷好了，现在时间也不早了。”

    “不行，你可以先喷那个气球，这个小女孩要我来喷。”

    “可以反过来吗？”

    “我已经很熟练了，这一次一定能一次就喷好，你看着就行了。”

    陈骁点了点头，然后看着云裳继续将这幅画喷坏掉。

    这下连云裳自己都不好意思了，不好意思的看着陈骁：“陈导，要不……还是你来画吧。”

    “你喜欢的话就你来画吧，这次已经很不错了，只要小心点，在来一次，应该还是可以成功的。”

    “好吧。”

    云裳喷这一幅画果然是已经熟练了，这一次更是从头到尾都没有出现一点问题。

    虽然过程有些忐忑，但是却是实实在在的完成了。

    陈骁看了一下：“还不错！”

    “嘿嘿。”

    云裳看了看自己的劳动成果，嘿嘿的傻笑。

    ‘咔嚓~’

    一道闪光灯，云裳看着陈骁对着她拍了一张照片，疑惑道：“怎么了？”

    “你看看……”

    陈骁把自己拍下来的照片递给云裳看。

    云裳扭过头看去。

    然后就看到照片之中，她的脸上黑一块白一块的，全部都是不经意之间粘上的喷漆，就像一只大花猫。

    “啊？……”

    她赶紧用手搓自己的脸，结果越抹越花。

    ‘咔嚓~’

    陈骁憋着笑又拍了一张照片，云裳看到照片之后赶紧拿手挡住脸，但是等了一下又把手放下，说道：“把照片传给我。”

    “啊？什么？”

    陈骁怀疑自己听错了。

    要是云裳让他删掉照片的话，他还可以理解，毕竟是影响自己的形象。

    但是他还没有想到云裳会问他要照片。

    要干什么？

    难道留着自己欣赏自己的丑照？

    不过陈骁还是将照片传给了云裳，然后就看到她在手机上一阵鼓捣。

    “你在干什么？”

    “上传微博啊，我好不容易画了这么一副漂亮的话，当然要和大家分享啊。”

    陈骁有些愣神，但是云裳突然想起了什么。

    “陈导，你赶紧把气球画上啊，可千万不要画错了，不然再修改的话就会影响结构性的。”云裳对着陈骁吐了吐舌头，将之前陈骁给他将的道理又送了回来。

    陈骁笑了笑，开玩笑，一个气球如果还能画错，他也不用再画画了。

    他拿起喷漆，然后找准地方，直接开喷。

    他的动作很稳，而且选址干脆，然后手一抖就是一个半圆，然后又一笔，一个心形的外框就喷出来了。

    然后连着几下，将气球涂实。

    最后一根细线连接着气球和小女孩的手。

    《气球女孩》正式完成！

    “耶……”

    云裳突然叫了一声，把陈骁给吓了一跳，然后他就看到云裳又对着这幅涂鸦拍了两张照片，最后还没哟忘记给陈骁拍了一张照片，然后喜滋滋的发了一条微博。

    “快，陈导，我艾特你了，快给我点赞！”

    “好……”

    陈骁点开自己的微博，他并没有收到被艾特的提示，这是因为他已经把这个提醒给关了，不过他点进提醒里面，还是看到了这条消息。

    云裳：街头创作《气球女孩》，我真的好喜欢，希望以后不会被别人破坏掉，在这里要感谢陈老师教的好。

    下面还有好几张照片，有她自己的，也有周围的涂鸦墙的，还有一张是陈骁的。

    而之前云裳的黑白脸，和抹过的大花脸果然也发在了微博上。

    陈骁随手就给点了个赞。

    国内现在也就才六点多钟，这个时候大部分人还都在睡觉，但是云裳发过微博之后还是很快就有了评论。

    “哇，好漂亮的美女，就算是花着脸也漂亮。”

    “人漂亮，想不到画的画更漂亮，这就是内在美加外在美！”

    陈骁看了一下云裳之前的微博，都是一些美照，有些是在剧组的，有些是在旅游的。

    再看一下云裳的粉丝，一共五百多万了，都快追的上自己了。

    我的天，这果然还是一个看脸的社会啊。

    果然是长得好看，就可以为所以为。

    云裳对粉丝的夸赞很是开心，笑着和自己的粉丝互动。

    没过一会，她拿着手机过来：“陈导，有好多人艾特你呢。”

    陈骁过去一看，果然。

    在云裳的微博下面出现了不少的评论：

    “卧槽，陈骁又跑到荷兰了？！”

    “没看微博吗，说是在荷兰又拿了一个奖，不过怎么又跑去搞行为艺术了？”

    “@陈骁，人在荷兰，不过我只是过来领奖的……”

    “@陈骁，人在荷兰，不过我只是过来涂鸦的……”

    “@陈骁，人在荷兰，不过我只是过来泡妞的……”

    “@陈骁……”

    陈骁看着这一连串的评论都都懵了，这是在搞什么，整整齐齐的，为什么每一个都要艾特他一下。

    他顿时找到了之前为什么那么多骚扰信息的罪魁祸首。

    随手点开一只最近两天的艾特信息，果然一点开，还是‘刚下飞机’大军发的一条消息。        

