    秦松出了大厅后，在朱然处点了百余位虎背熊腰的士兵，而后出了吴府大门，直往刘琬所在的驿馆而去。

    秦松这一行人从路上奔驰而过，一路上惊扰了不少行人。

    路上的行人看秦松这一副风急火燎的样子，许多人还以为秦县尊是去哪里抄家呢。

    许多路人在秦松的队伍经过后，纷纷窃窃私语，秦县尊这次带的抄家的兵马，好威武呀！

    这是哪家惹到吴侯了，活该。

    驿馆距离吴侯府并未太远，没有花多少时间，秦松及这百余位虎士就来到了驿馆外。

    刘琬的使团是有兵马护卫的，只是一路上南下损失了不少。

    如今跟随他身边的士兵人数并不多，只有数十位。

    这数十位北地壮士，被刘琬安排在驿馆外守护。

    使团到吴县以来，这数十位值守在驿馆外的士兵心态都放松的很。

    都说南人多骄悍之辈，可是按照他们这段时间在吴县的所见所闻来看，吴县的治安一点不比许都差，吴县的民众也多为温顺守礼之辈。

    这数十位士兵以为今日又如往常一般，是个放松的一天，因此队形都有些懒散，没想到！

    整齐的队伍行进声突然从远方响起，数十位士兵中为首的司马，转头从声音响起的那头看去。

    在看到百余位雄壮的士兵正在向驿馆冲来后，他的瞳孔一下子收缩起来。

    卧槽，这是来抄家的吗？

    司马也是久经军旅之辈，见到这一幕的他立马反应了过来。

    他马上让手下收拢队形，严阵以待，然后他就跑进了驿馆之中禀报刘琬去了。

    在司马跑进驿馆内不久后，秦松这百余人也来到了驿馆前，他看到驿馆前这数十位士兵严阵以待，紧张兮兮的样子，心中不禁嗤笑。

    眼前的这数十位士兵虽然也是身材魁梧之辈，但他们一路南下时路上遇到过不少草寇，几番交战之后身上甲胄破损不堪，看过去显得有点滑稽。

    秦松手一挥，其身后身穿精甲，精神焕发的百余位虎士齐齐呐喊一声，往前踏了三步，将这数十位刘琬的士兵给包围了起来。

    被包围的数十位士兵本就紧张，又见到那百余位虎士这番举动，吓得他们把腰间的刀刃都拔了出来，对准了身前的孙军虎士。

    这数十位士兵的这番举动，并没有刺激到秦松，他没有让虎士们也拔刀。

    他带百余虎士来只是想威震刘琬，并不是真的要刀兵相向。因此他并没有让身前的虎士们拔刀，一旦拔刀那意思可就变了。

    他们江东可是尊奉天子的忠臣，他此来只是派兵来护送刘琬到吴侯府的，护送当然要派精兵，护送当然要严密包围起来。

    只要不拔刀，就算这件事将来传出去了，谁也不能非议江东什么。

    要是一会真的打起来怎么办，这倒没事，

    因为百余位虎士已经把手放在刀柄上了……

    反正终究是没拔。

    而这时驿馆外的路人见两方对峙的情势，特别是见到驿馆前，那数十位外地汉子拿着刀对着他们的子弟兵后，他们都慢慢围了过来。

    其中有铁匠打扮者，看到了这些士兵的刀刃上的缺口，顿时发出一声轻笑，

    “这等粗制滥造之刀刃，怎可做兵器，笑死某了。”

    铁匠的话引起了人群的哄笑，这哄笑让紧张兮兮的刘琬士兵，脸上浮现了羞愧的神色。

    就像北方士人笑南方士人沐猴而冠一样，南方铁匠笑话北方铁匠也是名正言顺。

    因为南方文风不如北方昌盛这是公认的事实，而南方锻造兵器工艺比北方高，这也是公认的事实。

    在笑完后，人群又对这数十位外地士兵，投去了不怀好意的眼神。

    那眼神中充满了凶狠。

    在数百道不怀好意眼神的注视下，刘琬的数十位士兵心中泛起了苦水，

    这就是司马说的治安很好，吴民温顺吗？

    ...

    军司马在跑进驿馆后，直接来到了刘琬的房间。

    此刻刘琬正在与使团中的几位文人坐而论道，正在精彩的部分时，司马就火急火燎的跑了进来，大声喊道，“刘君，出大事啦。”

    司马的突然闯入败尽了刘琬的兴致。

    他的脸色一下子阴沉起来，房中的几位文人脸上也浮现了不满的脸色。

    刘琬对闯入房中的司马斥道，“何事如此惊慌，一点体统都没有。”

    刘琬是天子正使，身份贵重，与这位司马的身份有着云泥之别，他的一声叱问让司马顿时就愈加惊慌起来。

    司马的这番表现让刘琬更加不满，他对司马喝道，“到底是什么事！”

    若是司马说不出什么要紧的事来，被败坏兴致的他定要给这司马惩戒，以儆效尤。

    司马看到面沉如水的刘琬，小心翼翼的说道，“孙军把驿馆给包围起来了，现在我手下的儿郎们正在与孙军对峙着。”

    司马此话一出，房内的人大惊失色。

    这孙翊胆子也太大了，竟然敢兵围天子使者居所。

    刘琬听到这话，阴沉的脸色也消失不见，他从座上起身惊慌的问司马道，“来了多少人？”

    司马仔细回忆起入驿馆前看到的情形，语气沉重地说道，“约有百人左右。”

    听到包围驿馆的士兵足有上百位，除刘琬之外，房内的其他文人脸色又多了几分惊慌。

    百人听起来不多，但真要是动起手来，就凭守在驿馆外的那数十位士兵，是肯定抵挡不住的。

    而且这是在吴县，城外可还有数万大军的。

    但当刘琬听到只有百人之后，他反而镇定了下来。

    刘琬有这番表现，实在是他来了江东两次，心里的受惊程度提高了不少。

    他第一次来江东，孙策兵围驿馆用了两百，第二次来江东，兵围驿馆用了三百。

    他这次来的心里底线是五百，现在才一百人，有啥好怕的。

    看来孙翊师承子纲公，还是颇有士人姿态的，比他兄长好多了。

    文若诚不欺我也。

    刘琬安心之后又再次坐下，举起案上的美酒细细品尝起来，淡淡的问司马道，“领头的是谁？”

    司马见刘琬这副镇定的样子，心中佩服，他禀报道，“是一中年文士。”

    中年文士？那想来又是那秦文表了。

    房内的文士见刘琬这副老神在在的样子，心中都很佩服，虽然刘君方才有一时的失态，但能这么快恢复镇定，不愧是颖川名士。

    他们起身对刘琬赞道，“刘君好风度。”

    受到赞赏的刘琬此刻的心情愈发好了。

    这时有一位文士对刘琬说道，“那孙翊派兵围困驿馆不知是何意图，刘君何不派人前去质询？”

    刘琬听后摇摇头，他说道，“孙翊此举定然是想见吾了。”

    文士虽然不知刘琬为何如此笃定，但因为刚刚刘琬的表现，他还是选择了信服。

    他又说道，“那刘君何不持节前去，早日封拜完孙翊，吾等也好早日返回许都。”

    刘琬再次摇头，“不急，晾他们一会。”

    刘琬此话更让房内的众人拜服，这胆量，这气度，怪不得人家能当天子使者，自己等人只是随从。

    刘琬的这番表现，让房内的文人又开始再次夸耀他起来。

    不过刘琬此刻却没时间暗喜，他之所以要等会前去会见孙翊，是想考虑一下，一会如何应对孙翊。

    这几日，他就提前想了好几种方案，但那都是按照孙策的模板想出来的。

    今日他发现孙翊与其大兄还是有不同的，那之前的方案就不适用了。

    想来想来，刘琬最后得出一个结论。

    鉴于今日孙翊的态度，只要等会会面时，孙翊能态度良好，与其好好谈经论道，那么原来授任的将军称号也不是不能提一提。

    四征四镇是不用想了，四安四平倒是可以商量。

    至于爵位，吴侯已经是县侯，在往上就是公王了，绝对不可能！

    打定主意后，刘琬威严的声音发出，“取我使者节仗来。”

    房内众人立刻忙碌起来。

