
            

                    ：[]
                ！！

            
                深夜，周遭寂静了下来。

    城墙上，杨叶双手负于身后，目视天际，面无表情。

    城中，些许人目光都集中在杨叶身上。

    “秦川，你说这个新来的家伙能不能坚持到天亮？”

    秦川身后，一道声音传来。

    秦川转头看去，说话的正是那于净。

    秦川抬头看向城墙上的杨叶，然后轻声道：“以他的实力，自然是没有问题的。但是，我担心他的心理素质。如果他畏惧了，不抵抗，而是逃走，那就”

    “那就是废物一个喽！”

    于净笑道：“这一关，不仅考的是实力，还有胆量。这个家伙如果没有胆量，老大是不会让他留在我们天居城的。毕竟，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友嘛”

    秦川微微点头，他抬头看向城墙上的杨叶，这时，一旁的于净突然道：“秦川，来打个赌，敢不敢？”

    “什么赌？”秦川问。

    于净嘿嘿一笑，“来赌这个家伙今晚能不能坚持下来。如果他能够坚持下来，我给你三枚仙晶石，如果他不能，你给我三枚，怎么样？”

    秦川有些犹豫。

    “怎么，怕了？”于净嘿嘿笑道，笑声之中，带着一丝讥讽。

    秦川淡声道：“于净，不用激将，我与你赌，不过，不赌三枚，赌五枚，我的全部家当，敢不敢！”

    于净笑容渐渐消失，“你那么有信心？”

    秦川道：“不是有信心，而是，既然要赌，那为何不赌大一点？输，就输的彻底一点。赢，就多赢点！”

    于净嘴角微掀，“奉陪到底！”

    夜，越来越黑。

    不知道过了多久。

    “啾！”

    一道刺耳的尖锐声突然自那天际传来。

    这一刻，城墙上的众人如临大敌。

    城墙上，杨叶脸色平静无比。终于，一头翼龙出现在了他头顶，那头翼龙并没有出手，而是就那么俯视着杨叶，在他眼中，是不屑，是讥讽！

    “看什么看？”杨叶突然怒喝。

    闻言，那头翼龙顿时怒了。下一刻，其直接朝着杨叶俯冲而下。

    而这时，杨叶双拳缓缓紧握了起来。当那头翼龙来到他头顶差不多三丈的距离时，杨叶右脚猛地一跺地面，整个人直接冲天而起，朝着那翼龙撞了过去。

    他并没有使用剑，倒不是说轻视这些翼龙，而是他想实战。

    简单来说，他就是要寻找自身的不足！

    嘭！

    城墙上，突然传来一道炸响声。在所有人的目光之中，杨叶整个人直接被撞回了城墙上，而这时，那头翼龙的一只爪子直接抓在了杨叶的脑袋上。

    就在所有人以为杨叶的脑袋要被这一爪给抓爆时，杨叶却是反手抓住了那头翼龙的爪子，然后用力猛地一拖，一砸。动作一气呵成！

    嘭！

    猝不及防之下，那头翼龙直接被杨叶重重在那城墙之上，那城墙也不知是由神秘做成，坚固无比，被这么一砸，只是颤了颤而已。

    见到这一幕，下方众人面面向觎。

    “这家伙是个体修”秦川身旁，于净轻声道。

    “他的剑更强！”秦川道。

    “是吗？”于净看了一眼城墙上的杨叶，笑道。

    城墙上，在所有人的目光之中，杨叶与那头翼龙激战了起来。这个激战的方式，让场中所有人都有些震惊。

    肉搏！

    杨叶在与那头翼龙肉搏！

    城墙上，那翼龙一爪拍在杨叶身上，杨叶身上立即会出现一道血爪印，但是，杨叶一拳轰在那翼龙身上，那拳头落处的位置，也会龟裂开来，溢出鲜血！

    就这样，城墙上，杨叶与翼龙你爪，我一拳，一人一龙在空中以最直接，最原始的方法激战着。

    不过，杨叶的处境有些不妙。

    首先，他的速度不如翼龙，每次都是翼龙率先攻击到他，其次，在他身上，已经出现了太多太多的血痕，此时的他，衣物都已经被鲜血染红，宛如在血池泡过的一般！而反观那翼龙，虽然身上都有伤，但是，对方的伤并不致命！

    虽然如此，但是，杨叶的气势却是一点都不弱那翼龙，相反，很多时候，他还主动进攻，而不是一直被动的防守。

    就这样，一人一龙疯狂激战着。

    时间一点一点过去，天际出现了一点亮光。

    天要亮了！

    杨叶头顶，那头翼龙突然一声咆哮，然后转身就要朝着天际飞去。

    而就在这时，一只手突然抓住了那头翼龙的脚，然后猛地一拉，接着在一砸。

    嘭！

    那头翼龙直接被砸在了那城墙上。

    将翼龙拖到城墙之后，杨叶突然冲了上去，然后直接一拳轰在了那头翼龙身上。虽然他这一拳轰中了翼龙，但是，那翼龙也反手就是一爪拍在了他胸前。

    嘭！

    杨叶直接被这一爪给拍飞。

    一爪拍飞杨叶后，那头翼龙并没有停留，而是朝着天际飞去，但是，就在这时，一只手突然再次抓住了那翼龙的爪子，然后猛地一拉，再将其往那城墙上一砸。

    嘭！

    整个很强剧烈一颤！

    杨叶再次朝着那头翼龙冲了过去

    那头翼龙这一次并没有在主动攻击杨叶，而是要朝着天际飞去，因为天越来越亮了！

    但是，杨叶却是如同跗骨之蛆，每当那头翼龙要飞走时，杨叶又会冲上去将其硬生生退回来

    嘭嘭嘭！

    城墙上，一道道闷响声不断响起。在城墙上，有时是杨叶飞出去，但有时是那翼龙飞出去。

    而此时，那翼龙已经完全处于下风，因为它无心恋战，只想走。但是，杨叶却是越打越兴奋，就拖着他打！

    “可以了！”

    就在这时，一道声音突然在城墙上响起。转瞬，那阿蛮出现在了杨叶的面前。而这时，杨叶的拳头刚好轰出。因为那阿蛮出现的太过突兀，加上杨叶现在处于一种极度兴奋的状态，因此，这一拳他根本无法收回，也没想过收回。

    面对这一拳，那阿蛮面无表情，然后右手探出，直接抓住了杨叶的拳头！

    被杨叶一拳轰在掌心，那阿蛮宛如一座大山，原地丝毫不动。

    此时，杨叶清醒了许多，他看了看远处那翼龙，此时，那翼龙已经消失在天际。

    杨叶收回了拳头，然后道：“为什么？”

    阿蛮转身看向那天际，“不能杀！”

    “不懂！”杨叶道。

    阿蛮指了指远天际，从城墙上看，隐约可以看到一些山脉，但是看不大清楚。

    阿蛮道：“在那里，有很多很多的翼龙，但是，你可知道他们为何每次来，都来这么一点？”

    杨叶摇了摇头。

    “练！”

    阿蛮转身看向杨叶，“我们在拿它们锻炼自己，它们同样也是！”

    “它们可以杀我们！”杨叶道。

    阿蛮微微点头，“我也不爽这点，但是，你要明白，人家比我们强，比我们人多，这也是为什么是人家来找我们，而不是我们找去找人家的原因。”

    说到这，她走到了杨叶的面前，然后又道：“你能以一打好几十翼龙吗？”

    杨叶摇了摇头。

    阿蛮道：“我也不能，这里，也没有人能够以一挑好几十。所以，我们要低调一点！”

    说完，阿蛮屈指一弹，两枚仙晶石落在了杨叶面前，然后转身离去。

    看着面前的仙晶石，杨叶楞了楞，这时，秦川与那于净走到了杨叶的面前，秦川轻声道：“收下吧！”

    杨叶指了指面前的仙晶石，“这玩意，是不是很珍贵？”

    “珍贵？”

    那于净嘿嘿笑道：“这玩意，在外面，我看都不看一眼。但是，在这里，这东西比人命还珍贵。”

    “怎么说？”杨叶道。

    秦川道：“别的地方，我不知道。但是，在这个地方，想要获得仙晶石，就只有两个途径，一是杀人夺宝，二是去离这里数十万里之外的东麟山，那里，有一座残存的灵脉。但是，那个地方，我们根本不能去！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为那里太危险！”秦川解释道：“即使是老大去，都很危险。”

    说到这，他看向远处的阿蛮，“有一次，老大回来时，全身都是伤，那是我们第一次见到她受伤。”说着，他看向杨叶，“这些仙晶石，都是老大用命去换来的！”

    一旁，于净低声道：“如果不是老大，我们这些所谓的天才，其实早就死了。”

    杨叶转头看了一眼远处那阿蛮，然后又看了看自己手中的仙晶石，此刻，心情颇有些复杂。

    仙晶石，他其实也缺仙晶石的。

    因为他每次战斗，每次修炼，每次疗伤，都需要大量的仙晶石。小白虽然能制造，但是，那也需要有灵气做基础的，而且，还是特别特别好的那种灵气。

    现在，他的仙晶石储存量，只有差不多一百来块。

    这里不是外面，如果用完，想让小白造，也造不出来的。

    就在这时，在那阿蛮面前，突然出现了一名男子，这男子，正是那刀狂！

    在这狂刀的后背上，有着一道极深的掌印。

    “他出手了？”阿蛮眉毛一挑，问。

    刀狂点了点头，“让我们交人！”

    阿蛮突然站了起来，“让兄弟们准备，跟他们干了！”           
            