    黄成仁话音刚落，几道幽幽九曲，鬼魂狼嚎响动。

    一道身影从黑常剑中钻出，十分狼狈。

    “小家伙，伥鬼的滋味如何？”黄成仁：让你刚才嘲讽我！此仇不报非君子呀！

    “仙师赎罪，伥鬼确实无依无萍，实在狼狈！”李泽雨现在才知道尴尬，还好仙师刚才没有计较！

    “既然能够说话，懂人言，那就是不错的，你给黑常剑灌入灵力，就可修行，到达大罗境界自然也可重塑人身！”黄成仁也不避嫌，把此等辛秘告知给了几人。

    “谢仙师恩赐。”李泽雨感动的快哭了，但是鬼魂之躯，不得泪腺，也就没办法哭泣。

    …

    “小王八，你只知道跑吗？你们麒麟族都是王八变得吗？”凛龟这边迟迟追不上墨尊玉，气急败坏之下，破口大骂！

    “你个老王八，全家都是王八，有本事追上我再说！”墨尊玉哪能上凛龟的当：就你这个喷人技术，连我叔父一半也不如呀，你这怎么能让我生气呢？这不是开玩笑嘛？

    墨尊玉越跑，凛龟越想追！你跑，我追，你插翅难飞。

    凛龟越追，脾气越暴：这混小子，别让我逮着，不然少不了一顿毒打，然后碎尸万段，喂我那些龟儿子们！

    “我说，你这老王八，是不是老了？爬这么慢？”墨尊玉将速度法则和水法则开到极致。

    墨尊玉的脚上不断冒出十分光洁的水珠，水珠又不断的给予墨尊玉弹跳的动力。

    真是多个法则，多条路。

    凛龟虽然垮了一大个境界，但是连墨尊玉的毛都没摸到过！

    “你无耻，这样一直逃有什么用！有本事，咱们真刀真枪的干一架呀！”凛龟实在没有办法从激怒法转到激将法来了！

    “我无耻？你比我整整高出一个境界，我还没有说话呢，你还说我无耻？”

    凛龟：……行我玩不起，我摇人！

    “嘟嘟嘟嘟嘟，喂，天路将军，我在人族遗都，现在和墨尊玉干起来了，我没有速度法则，你快来助我！”

    “你个老王八，真没脸皮，比我高一个境界打不赢我就算了，居然还叫那猥琐鹤来助力，不过你认为我就没有帮手了？”墨尊玉大叫道：这凛龟也实在太没脸皮了！

    “哈哈，没脸皮如何，现在九曲凛河阵封锁在冥渊，你们就乖乖等死吧！”凛龟知道自己暂时拿不下墨尊玉，反正他们也出不去，还不如把他们给撂在这里。

    “噢，你们那劳什子九曲阵又天道封锁厉害？”墨尊玉：你瞧不起我们，我们还瞧不起你们呢！啥破阵能比得上叔父的穿梭：“你确定不来追我了？你追我呀，你追上我，我就让你嘿嘿嘿！”

    凛龟：“..要不，你来追我？”

    墨尊玉：“滚一边去，你个老王八！”

    凛龟：“我只是想试试有没有这种可能，没可能你就直说呗！”

    “既然，你不追我了，爷可走了！别后悔呀！”

    “你走呀，你能走出这冥渊我凛龟的名字就倒过来写！”凛龟及其豪横，怎么会有人在我面前如此叫嚣呢？

    墨尊玉看着这一幕直感好笑，然后运转速度法则掠步而走。

    -------------------------------------

    “叔父、红豆姐，燚哥你们都没事吧”墨尊玉拖住凛龟后，就急忙跑跑黄成仁的地方。

    “李泽雨嗝儿屁了其他啥事没有！”黄成仁只想恶心一下这个伥鬼：谁让它一开始就瞧不起我，现在我得让他知道一下什么教九年义务教育的厚重！

    李泽雨幽幽的从黑常剑爬了出来：..你是圣人，你清高，你了不起！

    “叔父，凛龟那狗东西居然摇人，要不你把你大号开来，直接把他秒了？”墨尊玉愤愤不平，咬牙切齿！

    黄成仁满脸黑线：我只是吹牛呀，全国男性唯一的一个爱好，你不要当真呀！

    “要不你们试试切他们中路？”

    墨尊玉：叔父呀，你是魔鬼呀，为啥你总是说这句话呀！

    萧燚：…没救了，仙师肯定疯病犯了！

    红荳眼睛一亮：“对呀，他们三军就伐凡实力最弱，切他们中路确实是一个很好的选择！”

    “原来如此，我悟了呀！”

    墨尊玉都快哭出来了：“跑呀，还愣着干啥，你们都是说相声的吗？叔父你带着我们穿越这个大阵，我们出去说相声可好？”

    “哦，那你们站着干啥往法器里面转呀！”

    墨麒麟：…是我错了，是我错了！

    小扑街：“@玉琴仙子，玉琴。”

    玉琴仙子：“好的上神，我懂@小扑街。”

    黄成仁：还是玉琴懂我！

    “啊啊啊”

    黄成仁：这个新手村设置的有些问题呀，这样每次重塑都直接回村没必要呀！

    红荳：“义兄果然厉害，这道怕是到了天道之境了！”

    黄成仁：我装累了，我实在不想装了呀！

    “小事，基操勿牛！”

    黄成仁：完了，这下闹得越来越大了，完全解释不清了呀！

    “仙师，对面的伐凡大军确实不行，但是对面的交趾猴实在也太可怕了。”萧燚想到上次那些会打篮球的鸡哥，吓得腿都软了！

    【姬霓太美】

    黄成仁想到那可怕的鸡哥也是满脸黑线：“那不如想办法将对将，兵对兵？”

    “可是我们没人会音律呀！”墨尊玉是上次灾难的中心，一身太乙修为硬是没有办法施展！

    “玉琴仙子应该在这附近吧！”红荳看到自己义兄每次都是让玉琴@了，才瞬间穿梭，就连速度法则都不能媲美：难道是义兄道法绑定的玉琴？

    一副大家都懂的表情浮现在玉琴脸上，赖人寻味！

    黄成仁：对吖，我咋没想到。只要让红荳在另外一个方向@我，到时候就可以无限传送，简直完美！

    小扑街：“玉琴你在哪里？出来我们有事相求？”

    玉琴：我去，上神这语气是求人的态度？但是人家是上神又能咋办，还能不同意吗？不同意的话，我家那位能承受的住吗？

