    哥哥不会也拥有什么异能吧？

    这是小团子脑袋里最先冒出来的问号。

    莫非邻居哥哥果真重生，还带回了异能？

    突然，小团子脑门被手指轻弹了一下，有些小痛，小团子控诉的瞪向靳逸。

    “怎么？痛？那你弹回来。”

    小团子小小的手拿出来比划了一下，她的手太小太软了，就算弹他也不痛不痒的，还不如蚊子叮的，虽然她力气大，但她不忍心真用力气。

    “舍不得？心软？”

    小团子气鼓鼓的，不是心软是什么？

    “对了，哥哥，你怎么做到的？”小团子指着底下的两只老虎。

    “穴位”

    “就这样？”

    靳逸看着小丫头崇拜又有些懵的目光，乐了。

    “就是穴位。你如果想学，我教你。”

    小团子想到一些孤本上记载的“点穴法”，邻居哥哥这个应该就是。

    可愁死人了，邻居哥哥像是不想多讲一样。

    “哥哥，你给我讲讲呗！我对这个很感兴趣。”

    “好，等回去。这个得对着人体结构图。”

    小团子很是期待。

    “哥哥，我们下去吧。”

    “嗯，该下去了。”

    走之前，小团子再次看看像是熟睡的两只老虎，怎么感觉跟她的雷达功用相似呢？

    “哥哥，它们不会突然醒过来吧？”

    “放心，睡到明天都可以。”

    “哥哥真厉害。”大佬还是从前那个大佬。

    不行，邻居哥哥都这么厉害，她也不能落后。

    小团子觉得自己必须露一手。

    启动雷达，三秒后，发现前方一百米的拐弯处有波动。

    但从感知来看，跟以往的都不同，不像是老虎，也不像是野鸡野兔。

    不会是蟒蛇吧！那可就精彩了，要是能把邻居哥哥吓晕，她来个小团子救美，今天她就真的压哥哥一头了。

    小团子光想想都美滋滋的。

    小团子想这些的时候，靳逸也在看揪着他裤子的小丫头，也不知是在打什么鬼主意，一脸的得意样儿。

    靳逸有些被这小萌物给萌到了。

    心想如果跟何阿姨提要把小团子养在身边，不知何阿姨会不会同意。

    “哥哥，咱们先不去找四哥他们，你想啊，哥哥他们都摘了核桃，我却像是个小废物，这让我的小脸往哪搁？”

    “所以？”靳逸笑着问，实则心里在说“你尽情的表演吧，小骗子。”

    “咱们也去寻点宝，到时候小脸的面子才能保住。”

    靳逸笑着伸了个懒腰，抓着小团子就走，“小团子，我觉得你是在内涵哥哥我。”

    小团子有些心虚的一笑，“哥哥说的话小团子听不懂，太深奥。”

    靳逸看小丫头的样儿，也不想难为小丫头，“往哪里走？”

    “直走就是，哥哥，那里有松果，唉！也太高了吧。都有二十个小团子这么高了。”

    靳逸看看小团子，又看看那棵最高的树，突然有些想笑，但还是忍住。

    对待孩子要温柔，这是家里某人讲的。

    “想要？”

    小团子肯定的点点头，“那松果摘回去丢太阳底下晒干，然后倒立着一抖，饱满的松子就掉出来了。很香的。如果想快些吃，就不用晒太阳，直接架在火上烤，随着水分的蒸发，紧闭的松果也会开嘴，那样子烤出来的松子吸收了松木的香味，可香可好吃了。”

