    “什么原则？”

    宋蔷薇奇怪的问道。

    “你应该是没希望了，有缘再见。”

    封林对宋蔷薇摆摆手，便离开这里。

    他顺着这条路，来到碧城的一个公园。

    悠闲的坐在长椅上，望着远处在活动的老头老太太。

    封林内心也在思量，如同将功法变通。

    将堕落之魂，运用到其他的两个功法上。

    ……

    中午。

    封林的手机响起来，他看了眼，是个陌生的号码。

    “喂。”封林接通电话。

    “是封林先生吗？我是隐秘军团的人，经过调查，已经确定对方所在地址。”

    对面那个人的声音，传过来。

    “好，你把地址发给我，我现在就过去。”

    封林从长椅上站起来。

    挂掉电话后，对方便将准确的地址和坐标，发了过来。

    封林马上前往。

    ……

    碧城外山峰。

    一个男人拿着手机，脸色恐惧的看向面前两人。

    “我已经按照你们的话，全都告诉他了，现在可以放我走了吧？”

    这个人的对面，是两个中年人。

    全都是银色头发，红色的眸子。

    其中一个稍微年轻的长脸中年人，淡淡的说道：“你们这些炎黄的后人，果真和虫子一样，为了活下来，不惜出卖同伴。”

    “我家里还有妻子和孩子，他们不能没有我！”

    这个男子握紧手机，将脑袋砸向地面。

    “所以你让别人死，让他们的妻子和孩子守寡。”

    长脸中年人饶有兴趣的笑道，“真是悲哀啊！”

    刷！

    长脸中年人屈指一弹，一串红色光芒，穿透这个男子的心脏。

    鲜血顿时洒落地面。

    “你……你们不讲信用！混蛋！”

    男人怒吼一声，身子不由自主的倒下来。

    “信用这个词，在双方实力相等的前提下，才会管用。”

    长脸中年人冷漠望着他，“相信你，也不会和虫子讲信用吧？”

    “二弟，何必与这种卑贱的东西多说话！”

    旁边另一位年长的男子，一掌将这个人轰成碎片。

    他转过身子，淡淡的说道：“回去准备吧，杀了这个封林，兵主大人一定会奖赏我们。”

    “好。”

    长脸男人转过头，声音有些唏嘘，“我们先祖蚩尤，竟然会败给这种虫子的祖先，让人愤慨啊。”

    ……

    封林出现在郊区的山头。

    他仔细感知四周，并没有其他人的气息。

    “难道对方已经离开了？”

    封林嘴上呢喃，便寻找到对方发给自己的精准坐标。

    这里是一座山峰的顶端，他查看四周，果然寻找到一个往下的山洞。

    四周有不少脚印，显然经常有人出入。

    封林深吸一口气，纵身往下跳。

    大概深入十米左右后，四周便豁然开朗。

    封林往下看去，惊得瞪大眼睛。

    奶奶的！

    下面竟然有一大口油锅。

    里面的油如同煮沸的开水，在疯狂翻滚。

    轰！

    封林施展炁劲，对准下方的油锅，一击便把大锅震碎。

    滚烫的油散落在四周，冒起浓烟。

    片刻，油锅下的火焰，便将这些油全都点燃。

    火焰冲天而起。

    封林让灰烬圣蛊将身体全都包围，他轻点地面，跳出火海。

    落在远处的空地上。

    回头望着火焰，封林忍不住摇头，“过家家的游戏。”

    “这可不是过家家的游戏。”

    之前的长脸男人，面色傲然的走过来，“火焰是启动阵法的关键。”

    封林回过头，果然发现，远处高处的出口，消失了。

    “原来你这么年轻。”

    长脸男人淡淡的说道，“自我介绍下，我叫文劫，送你上路之人。”

    封林盯着眼前这个人，实力比他强一阶段。

    淬炼中期。

    单凭这个，可杀不死自己。

    “我还以为你们九黎族，不是姓蚩，就是姓黎，没想到还有其他姓氏啊？”

    封林笑着耸耸肩。

    “先祖蚩尤，名为黎贪，蚩和黎是王族姓氏，但先祖有结拜兄弟八十一人。”

    文劫将身穿的战甲一个个的脱下来，“对付你这种虫子，没必要穿这个。”

    “有意思，听说你们和龙殿是合作关系？”

    封林觉得这个人有些实在，便想多套点话。

    “合作？你太高看他们了，兵主大人只不过在利用而已。”

    文劫已经将战甲，全都扔到一旁，光着膀子，只剩下裤子。

    他微微俯下身子，“来战吧。”

    嗖！

    文劫脚下大地瞬间塌陷，身形如同袭来的旋风。

    封林马上握紧拳头，和对方来个硬碰硬。

    轰隆！

    一击过后，封林身体巨震，但他却强忍着站在原地。

    这个人，可以用来当陪练。

    不过，他不确定深处还有多少高手。

    一边和文劫打，一边往深处退去。

    感受四周，他发现远处有非常多的气息。

    不过普遍都在化形境界左右。

    继续往前往深处，他面前出现了令人发指的一幕。

    在前方，有很多钢铁制成的成排笼子。

    每一个人，住一间。

    目前，正是午饭的时间，几个九黎族的人，正提着桶，分别倒在笼子前的槽子里。

    几个馒头，加上大杂烩的炒菜。

    看到这一幕，封林只想到一个词。

    喂猪。

    笼子里的人，眼神几乎没有神色。

    境界最低都是化形。

    他们有一个特点，那就是，全是人类。

    显然，这便是黎恨天的目的，从小扼杀那些孩童的思维和情感。

    将他们培育成，只服从命令的杀人机器。

    这一幕，让封林身体发抖，呼吸急促。

    脑袋一直在嗡嗡不停。

    杀意，在涌现。

    “草拟吗！你们成功把我激怒了！”

    封林突然转身，双眼中杀意滔天。

    黑色的烟雾在封林身上盘旋，化成漆黑铠甲。

    恐怖力量彻底释放，将四周一切化成尘埃。

    他脑袋后面的黑色火焰熊熊燃烧，让他如同地狱的恶魔。

    嗖！

    封林没有管文劫，一个照面，将远处喂饭的几个九黎族，斩成两半。

    “臭小子！你找死！”

    文劫怒吼一声，从后面紧追不舍。

    封林在这里，如同进入无人之境。

    只要是封林境界以下的，他能瞬间秒杀。

    深处。

    文劫的大哥，文皓也赶过来。

    他的境界，是淬炼的后期。

    但，即便面对两人的夹击，封林也用擅长的速度，避免和他们战斗。

    他现在，只是想单纯的杀掉，这些九黎族的人。

    无论男女老幼！

    在堕落之魂的加持下，封林的杀意越来越浓郁。

    “卑贱的人类！找死！”

    文皓仰天长啸，将力量提升到极限。

    轰隆隆！

    在大地上来回穿梭，终于抓住封林的胳膊。

    “啊！”

    文皓用力撕扯，想要将封林的胳膊扯下来。

    但这个黑色的影子，突然没了实体。

    他暗道不妙，迅速往后看去。

    被黑色盔甲包围，脑后燃烧黑色火焰的恶魔。

    睁开了眼睛，双眼分别闪烁着暗红和深蓝的光芒。

