    古尔多手握天诛斧，雄霸天榜第一宝座多年。

    虽然等到冲和与陆大都突破成为地仙后，古尔多这天榜第一被衬托的有些水分，纯粹是突出天诛斧作用的。

    但不可否认的是，在那两位还未突破之前，古尔多此时乃是真实世界的战力无双！

    由他夹杂地仙之威发出的号召，诸多左道强人与邪魔八道，乃至于妖族都给了足够的面子。

    此时草原金帐中，已经是长期汇聚了大量邪道中人。

    甚至法身高人，都已经到场好几位。

    灭天门魔师韩广，前修罗寺大阿修罗蒙南，以及东海剑庄叛逃到蓝血人一族的无相剑蛊一脉脉主。

    除此之外，能够入账的最少也是名头响亮的顶尖绝顶，大部分都是宗师。

    黑榜高手已经到场过半。

    “哈哈，我道人才济济，何愁大事不成！”

    见到无相剑蛊脉主到场后，古尔多也显得很是豪迈的大笑了起来。

    震的整个金帐内都是他的笑声，压下了所有声音。

    随后便是迎来了一阵附和。

    最近先是妖族突然出现了两位新妖王，还有罗教掌灯神使突破法身，已经算是将被压制已久，最近头都不敢抬的魔头们长长的松了口气。

    如今古尔多更是已经突破地仙，当真是魔道之幸！

    毕竟大商立国以来，虽然时间还不长，可对他们所造成的压力，却是与日俱增。

    孟奇在南蛮放话后，血衣教和生死无常宗都立刻低调了下来，就可见一斑。

    再加上归顺的素女道，以及大商不断推动的国策。

    魔道之前真的都已经开始夹着尾巴做事了。

    “哼！如果不是那没有丝毫大局观的索命夜叉，早就没这么多事了！”

    无相剑蛊脉主，此时也是忍不住冷哼了一声，越想越气。

    大好的机会，竟然被那个只图眼前利益的索命夜叉破坏。

    虽说自己也因为他击杀了蓝血人祭司，而有机会入主蓝血人一族，但他完全可以先合作把那大商国君干掉再杀啊！

    对于寻常法身而言，索命夜叉的行动虽然古怪，但每次也都算得上是有理有据，有迹可循的。

    只有那些知道上古秘闻，或已经有资格落子的袁洪这类大能，才能确定这索命夜叉出现的刻意性。

    “这也算得上是我道真性情的体现，以前有家业不好如此，如今却也能学学。”

    蒙南此时倒是开口，对索命夜叉的所作所为颇为羡慕。

    如今他也是没了根基束缚了，却也能学一学这索命夜叉。

    话说回来，这还是自己麾下横空出世的强者，以前在播密，而后又奇遇成就了法身。

    如非白虎妖王他们贪念在先，倒也不至于闹到如此地步。

    “蒙南说的不错，如今我们是要整合所有的力量，给予那群伪君子雷霆一击，力量越大，我们的损失就越小，如果他也能过来，却也要先放下矛盾。”

    古尔多最近都是一直闭关，寻求突破地仙的契机的，对于索命夜叉这后起之秀也只是道听途说。

    还觉得很对胃口！

    邪魔外道嘛，不自私自利还算什么邪魔？

    其实古尔多刚刚出关的时候都还很懵逼的。

    闭个关而已，突然世道就变了！

    还让他以为自己闭关时间太久了。

    这大商的出现当真猝不及防。

    但好在自己突破到了地仙，有机会将其扼杀在襁褓中！

    还有那号称五劫加身，超越人皇的商皇，也必然不能放过。

    否则，将寝食难安。

    能够在眼前这重要关头完成突破，成就地仙。

    这也能说明，天命在我！

    本来可能还需要一段时间突破的，突然就福临心至，跨过了这一步，天诛斧也一同苏醒到了地仙层次。

    “如果他愿意配合的话，老夫也不是不识大局。”

    开始蒙南开口，无相剑蛊脉主都还想要分辨两句。

    但在古尔多也表示出了对索命夜叉的欣赏后，脉主也只能拱手。

    他本就是得到祝福后成就的法身体量。

    哪怕到现在也已经习惯了这力量，利用力量反哺境界。

    可算起来依然还是法身中垫底的那种。

    面对同样法身中偏弱的蒙南，他还能分辨两句，古尔多这位当世最强者开口，却是不敢多说了。

    不过因为蓝血人的潜伏特性，虽说脉主实力上法身中垫底，但古尔多还是对他相当重视的，随后还是多宽慰了两句。

    “之前血海罗刹也已传话说相应，生死无常宗也准备动用底蕴，妖族方面也没问题，只是他们要求单独出列，这一点本座也答应了他们……”

    妖族要求单独成队，倒也正常，否则毕竟是异族，担心成为炮灰。

    不单单是妖族，其实左道中互相提防的主要关系，也就是这个。

    不然大势上，他们还是很乐意联手将正道打趴下的。

    “北周高览不识抬举，派去的使者被他杀了，真不知道他图个什么，不过也已无关紧要，如果机会恰当，本座不介意亲自送他一程……”

    ……

    也就在金帐内群魔商议的时候。

    徐越和孟奇所化的毒手和杨真禅两人，也已经抵达了金帐。

    因为古尔多的名气和号召力。

    这段时间其实一直都有魔头来投奔。

    小到开窍，大到蒙南这种法身，草原金帐是来者不拒！

    毕竟届时战胜正道之后，也是需要有足够的人手管理的，各层次都有差人。

    而魔道讲究强者为尊，哪怕在金帐之外，也算得上是泾渭分明。

    哪里是开窍，哪里是一流高手，都有具体位置的安排。

    一堆堆的篝火，以及烤全羊、烤骆驼的香味与酒气飘散，当真也算得上是群魔乱舞。

    不过虽说此地对魔道中人来者不拒，但也还算得上是外松内紧，对于来者的身份还是会有考量的，如果是不出名的开窍小魔头则是会试探一下功法成色。

    徐越和孟奇刚刚抵达，便有外景级的金帐武士从天而降，询问两人的情况，并准备进行登记。

    因外景强者高来高去的效率，这事却也并不复杂。

    “嗯？毒手魔君和杨真禅？”

    杨真禅以前的绰号是八荒伏魔剑，如今已改投魔道自然是不可能用这等称号了，只是因为也没打出什么战绩，并无新的称号。

    不过就算如此，好歹也都是外景的得势魔头，多少还是有些威名的。

    “播密有不少你们以前的同伴在此，倒也方便确认。”

    因孟奇这次还尚未用毒手魔君打下偌大的名头，名声不显。

    所以此时的毒手和杨真禅，也只是被当做了寻常外景魔头。

    身份是很‘干净’很纯粹，绝对的魔道崽子，但受重视程度，却也就只有一般了。

    能够在外面获得不错的待遇，甚至还能有舞女陪伴，但却没有进入金帐的资格。

    在那里，最少都需要绝顶高手中的顶尖存在才有资格，大多数都是宗师。

    而徐越和孟奇两人过来，是为了打探消息的，肯定是要能进入金帐更好。

    在路上，两人就商议了多少要表现出本身的价值。

    好在都是修行的八九玄功，而且实力境界摆在这里，想要模拟出宗师级的魔头却是不难。

    稍微有点麻烦的就是，实力上带来的提升需要合适的借口解释。

    当初在云家那边，倒也有展露过些许，能以那边作为验证的话，倒也问题不大……

    ————

    两更……

