    

    “你啊，我说你三头小羊都别卖了，明年你不准备养了？”

    苏媛媛咬了咬牙，“行，三只小的都不卖了。我请人过来帮我喂。”反正母羊也得请人养。

    “这两头羊我也要了，公羊给你一百，母羊给你八十。”

    苏媛媛知道老杨真的给的不少，所以也点头，“行，今天就带走吧。”

    明年就是五七年了，年底就该成立大队合作社到时候也什么都不是自己的了。

    老杨吃饱了，这才拿出钱，给了四百的猪钱，一百八的羊钱，鸡鸭一共给了八十四块钱。鹅给了十五。

    苏媛媛看着桌子上的六百八十块钱，狠了狠心收起来了。

    鸡鸭鹅都逮起来，拴上腿。放在五个框里。

    猪肉也都装上了车，“杨伯伯，这猪血你们也带走吧，我留下几块就行了。”

    老杨也没有客气，两只羊拴在了马车后面。“丫头我走了，有啥事你就去找我吧。”

    苏媛媛点头，她拍了拍大公羊的脑袋。“对不起，我不能养你了。实在觉得对不起你。”

    老杨就在一边微笑的看着，这丫头还真是心软。

    其实他不知道，这羊就是她的伴。

    苏媛媛知道羊也有生理年龄的。还有明年还不一定怎么样，以后再也不给动物们喝灵泉水了。那样心里也不会难受。

    苏媛媛就看到大公羊流下了眼泪，小母羊也在一边咩咩的叫。

    苏媛媛眼圈都红了，她跑进屋里，拿出一百八十块钱递给老杨“杨伯伯，这羊我不卖了。我舍不得，我请人一起养着。”

    老杨笑了笑，接过钱“行。”

    没想到这个丫头居然这样？现在才看着像个孩子。

    把两只羊牵进了羊圈，就看到母羊靠过来，蹭着苏媛媛的腿。

    她拍了拍羊头“我就养着你们。”

    苏媛媛刚才都有不出去的想法了，但是想着如果现在不出去，以后出去也会麻烦。

    可是看着这几只羊都看着自己，算了，自己就累点，不去外地了，就在附近转转，每天都回来喂它们。

    老杨他们师徒离开了。苏媛媛感觉家里清净了很多。还真的有点不习惯。

    下午她在家里搓玉米，老杨送了她一个撺玉米粒的铁锥子。

    不过这样也是非常的手疼。还幸亏这手上都是老茧，要是换成前世的那双手。估计都搓不了几个玉米。

    这橡胶手套也没有什么效果。突然想起来她把家里的摇玉米机子带过来了。

    苏媛媛脸上都是傻笑，自己那时候因为奶奶过世，凡是她用到的都收起来了。这下可是有劲头干活了。

    一个人在西屋摇，点着蜡烛，一直干到了十一点。

    这点劳动强度对于她来说就是小意思。

    第二天起来只是喂羊，少了很多的活，一整天就是摇玉米。

    成果也是非常喜人的。苏媛媛在家里憋了五天，这两亩地的玉米都摇完了。

    因为她有一点强迫症，所以这玉米棒骨都在柴房里整齐的码上了，就和码玉米栏子一样。她笑眯眯的看着自己的成果，特别的开心。

    这下家里没有事了，明天就去县里，这猪下水和红烧肉还等着人家帮忙炖呢。

    躺在炕上想了想，这红烧肉还是算了吧，自己直接在人家那多买点，就把三个带着盖子的搪瓷盆都装满了。

    第二天八点就到了县里，直接去饭店找那个胖胖的大厨。

    “小丫头，你下午再过来取吧。”

    不能耽误人家中午的工作。“大师傅，我还想买十份上次那样的红烧肉。”还是现在告诉人家，好让人家准备不是？

    “十份？”

    “是啊，我太喜欢你炖的红烧肉了。”

    “行吧，我这就让人去买肉。要是有，就卖给你，要是没有就明天。”

    “好嘞。”苏媛媛笑眯眯的离开了。她根本就不觉得自己会买不到，就自己这运气。想要买红烧肉那还不是小意思？

    也没有什么事，她决定去火车站转转。

    不过先去史家去看看吧。不知道老人家还活着没有？

    到了史家门口，看到这家应该是很长时间都没有人了。叹了一口气，人的生命真的非常的脆弱。

    本来挺好的心情，一下子就不好了。

    转悠到了杂货铺。看了看，买了两匹布料，就是那种土黄色的和蓝色的两种，自己回去也做两件外套穿。

    听着老板忽悠，又看上了一匹纯棉布，不过还真的不错，估计有点弹性的样子，这要是做成秋衣秋裤也挺好的。

    “老板，这布能不能便宜点？”

    “小丫头啊。这布可是真的不能便宜了，我是看着你能买一匹，这才说的最低价。”

    “老板，要不这样吧，你还有几匹？我要是都买了，你要多少钱？”

    “都买了？这一匹可是有五十米呢？我手里就有两匹。你要是真的要。一共给我七十八块钱吧。”

    “七十五。”

    “那样我真的赚不了几个钱了。”

    “老板。薄利多销嘛。”

    “行吧。卖给你了，小丫头下次来我这里，我还给你优惠。”

    因为花钱了，所以苏媛媛的心情又好了很多了。

    背着四匹布从杂货店出来，找了一个小胡同，等了一会儿也没有发现人，这才收进空间。而且从空间里拿出两个大铝盆，三个搪瓷盆。

    向着火车站走去。这里还是很多的人。苏媛媛逛了一圈，买了两种瓜子，找了个位置坐下来，一边吃着，一边看着人来人往的。

    很长时间没有这么清闲的时候了，所以感觉看着来来往往的人们，也觉得挺有意思的。

    消磨时间在这里最快了。看了看时间，已经快十一点了，还是去饭店吧。

    因为不赶时间，所以她就溜溜达达的往前走。这段路她走了二十分钟。

    到了饭店。这里吃饭的人真的不少。没有空位了，这下苏媛媛着急了，就怕红烧肉都卖光了。所以找到了服务员，定了十分红烧肉，把这三个搪瓷盆装满。

    虽然吃饭的人很多，但是真的净吃红烧肉的还是不多，那可是要钱的。

