    最近明月斋里总是传出鬼哭狼嚎的声音，每个路过的宫女太监都吓得拔腿就跑。

    这件事不多时就传遍了整个皇宫，每个来看她的姐妹都欲言又止。

    贺以念觉得很奇怪，但是没人和她说实话，于是依旧每天费力的教那些宫女太监唱流行歌。

    这一天，风和日丽，万里无云，贺以念才刚教完一遍《小苹果》，累得瘫在凉亭的石桌上动弹不得，脑海里系统的警报声急促的响起来

    “来了来了！！！宿主！！！”

    贺以念等着它说完什么来了，但是半晌都没动静，想起先前商量好的，自然而然的就理解成了沈寒谦来了。

    顿时，拖着自己疲惫的身躯，拿起准备好的风筝开始放。

    放了半天，风筝才摇摇晃晃的飘过围墙。

    风筝是前些天她和秋儿一起做的，画的是蝴蝶，在墙头颤颤巍巍的，像是即将飘零的花朵，看起来有那么点儿可怜。

    她不能出宫门，只能隐隐约约听见不远处传来的悉悉索索的说话声，清清嗓子，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    姜卿卿的嗓子是那种轻轻柔柔的，听起来很舒服，像是浑身环绕在绵绵的白云里。

    只是她平时大点儿声说话都不敢，所以根本没人发现，原来她的声音这么好听。

    贺以念念这首诗的时候，语速放的很缓，声调拉长，充满了哀怨和凄凉，哪怕只是听着都觉得肝肠寸断。

    果然，一道红墙之外的声音霎时消了，连脚步声都停住了。

    贺以念等了很久，外面依然静悄悄的，也不知道是有人还是没人。

    “系统！臭皇帝还在不在外面啊？”

    她只准备了这首诗，原本的设想是沈寒谦听了这首诗就会怀着复杂的心情重新踏入明月斋，只要他进来了，自己就会有办法解释清楚。

    系统还是没声音，贺以念没办法，只好清清嗓子继续。

    “墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”

    这半阙词念完之后，墙外的脚步声再次清晰起来，并且向着宫门口来。

    贺以念的心砰砰跳着，从来没有这么紧张过。

    宫门被推开的吱嘎声在她耳朵里慢慢拉长，就好像一个慢镜头，把一寸挪动都放大，于是，对着门后面的人期待感达到了一个顶点。

    等到宫门完全推开，她才看清楚，站在门口的人一身白衣，长身玉立，眉眼间全是冷凝的肃意。

    他一抬眼看过来，贺以念清清楚楚的感受到心脏骤然加快的速度，还有鼻尖的微微酸涩。

    对方眼落寒雪，肩上背着个药匣子，一瞬间福至心灵，心头浮上一个名字——宋清欢。

    姜卿卿当初喜欢了好多年的人，也是最后将她逼上绝路的那根稻草，在她被打的浑身是血倒在医馆外都不愿意看她一眼的人。

    四目相对间，贺以念清楚的感受到对方那复杂的情绪，冷漠的眼睛里有淡淡的嘲讽和不解，似乎又夹杂了一些看不透的疼惜。

    在贺以念的记忆里，他从前虽然也不怎么搭理姜卿卿，但是也没有嘲讽的看着她。

    那般清清冷冷的一个男儿，即便是对着人笑也是隔着千里万里的距离，但是现在，隔着数丈的距离，她居然看见宋清欢疼惜的目光？

    果然，男人的心，你永远也看不透。

    二人只是静静的对视着，谁也没说话。

    秋儿敲了碎冰镇荔枝来给贺以念吃，远远的就看见凝视的二人，心里咯噔一声，怎么看都觉得这两个人不大对劲，尤其是那个男人看自家主子的眼神！太危险了！

    最重要的是，她家美人居然连纸鸢挂在树枝上刮花了一只翅膀都没发现。

    这可是她们用来重新俘获皇上恩宠的法宝啊！

    怎么办啊，连皇上的恩宠也不要了？

    自家主子吸引皇上的注意力不尽心怎么办？在线等，特别急！

    这情景要是被皇上看到了还得了？秋儿端着手上的荔枝，感觉自己肩上责任重大！

    只是她从来没想过自己的想法会这么快应验。

    嘴边那句“美人”还没来得及吐出来，倒是门边率先传来一声轻嗤，那冷冷淡淡的声音分明就是沈寒谦！

    不仅秋儿愣住了，就连贺以念也瞬间回了神，扭头看向沈寒谦的时候，满目的迷茫陡然间变得生动起来，眼神微嗔。

    宋清欢的目光顿时暗了。

    忽然间好像明白了自己为什么会被召进宫，又为什么会被引到这里来，还恰好就被皇上看见这样一幕。

    如果他没猜错，从他踏进宫门那一刻起，自己所有的举动都在对方的眼皮子底下。

    脑海里的记忆立时就跳到了进供那天，那些人的谈话，或许，他当时不该向那个太监打探姜卿卿的消息。

    应该是那个时候起皇上就派人查了他们的关系，又或许，包括那些人的谈话都是精心设计好的，要不然，那些人怎么敢公然谈论皇家私事？

    这样一想，细思极恐，姜卿卿根本不适合在这种吃人不吐骨头的地方生存。

    虽然自己并不喜欢她，但是毕竟相识一场，既然她已经进宫了，最好的就是与她装作不熟，哪怕只是假装，帝王看了却会宽慰，他要的只是一个态度罢了。

    几乎是顷刻间，心中便有了主意。

    宋清欢往外退了一步，对着沈寒谦恭恭敬敬请礼。也不知道怎么的，他竟忽的庆幸那些年从来没有回应过姜卿卿的感情，二人的关系清清白白。

    沈寒谦淡淡一颔首，视线又转回贺以念身上，语气听不出喜怒，“不知爱妃是做了什么，竟把宋大夫吸引到了此处？”

    分明就是自己一手设计的，还要装出一副无辜又无害的好奇模样。

    要不是现在场合不对，她甚至恨不得为那个戏精皇帝精湛的演技鼓掌！

    贺以念把头一低，无限哀愁的模样，声音又是轻轻柔柔的，“那皇上是为何到此？”

