    神路恢弘，黑光滔天，联通了外界和暗帝神朝。

    暗帝那伟岸的身影，屹立在神路的尽头，平静的看着这一切。

    伴随着从暗帝神朝之传出的冷笑声响彻而起，只见一道挺拔的身影腾空而起，踏空走来。

    这是一个看起来很年轻英俊的青年。

    他语气森寒，身穿金色的甲胄，手持一把金色的长矛，宛如一尊天神下凡人间，威势霸绝天下，满头发丝在飞舞，一步步走了过来，像是和天地都融为了一体，散发着恐怖滔天的威压，好似潮水一样蔓延了开来，让虚空陷入到动荡不安之。

    他的身影，好似一座不可超越的大山，横亘在萧叶的面前，可以阻断一切。

    他始一出现，便强势出手，手的金色长矛洞穿虚空，且有神性光芒在跳跃，漫天神光炽烈，让人睁不开眼睛，半帝之力逸散之间，演化出恐怖无边的杀招，朝着萧叶淹没而去。

    轰！

    萧叶浑身金光绽放，金色的血气直冲霄汉，且杀戮法则爆发，他手持萧刀在强势反击。

    两者的攻击在虚空之相遇，顿时天地剧烈震颤，神路在震颤，一股恐怖的爆炸力传开，竟然绞碎了杀戮莲花，并且强势横扫了过来。

    “什么！”

    萧叶微微一惊，虎口发颤，手的萧刀差点飞了出去，即便强悍如同他，都被震得在神路之爆退了开去。

    他那无双的肉身，被震开了一道道口子，像是碎裂的瓷器一般，金色的血液在飘荡飞舞，五脏六腑都几乎移位了，在大口的咳血。

    “好恐怖的实力！”

    “难道他也是从无尽海域之走出的半帝吗？”萧叶心震撼，眼神凝重的看着，从暗帝神朝之走出的金甲青年。

    他从帝界之归来，和不少施展无邪术，活到这一世的半帝对决过。

    虽然说这些半年寿元被延长，但是自身或多或少都有着一些缺陷，血气和正常武者也不同，身有着浓郁的岁月痕迹。

    但是眼前这个青年，却血气澎湃，还很年轻，一枪能震退他，简直太可怕了，至少也有高阶半帝的实力。

    见到这位金甲青年，屹立在半空之的四大封帝强者，意念分身都发出了冷哼，似乎认出了这位金甲青年。

    而暗帝神朝深处，暗帝的身影，却至始至终都平静看着这一切，似乎超然在外。

    “萧叶，我乃暗帝大人麾下的第一半帝，名为云飞，是一位高阶半帝，曾经在四千年前横扫天下，纵横无敌。”

    “你竟然能挡住我这一枪，看来你的确达到了高阶半帝的层次，如此年轻有这等成，连我都对你的精血，充满了兴趣，如果我们生在同一个时代，绝对是很好的对手。”

    “可惜我只能让给暗帝大人，让你的精血，来帮助他极尽升华，超过这一世，成为真正的大帝。”

    那金甲青年手持长矛而来，语气充满了惊叹，澎湃的气机牢牢锁定了萧叶。

    伴随着他的话音落下——

    轰轰轰轰！

    地动山摇，一股股半帝气息直冲天穹，搅动风云变色，只见一道道身影从暗帝神朝之踏空而来，他们都是白发老者的模样，数量有着三十多位。

    他们才一出现，在金甲青年的指示下，他们竟然飞快的将萧叶给困在了神路之。

    “暗帝神朝的半帝，终于现身了吗？”萧叶在神路之停下，在默默疗伤的同时，眸光阴沉的扫过踏空而来的身影。

    他心的不妙之感，越来越强烈了，似乎这条神路之，蕴含着极大的杀机。

    这些半帝的气息都很恐怖，其不乏阶半帝，但是依旧以那位金甲青年为首。

    他们并没有再度发动攻击，而是将萧叶包围在神路之，目光冰冷的盯着萧叶。

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻，整个帝路震颤了起来，且被蒙了一层血光，只见被萧叶杀死的那些皇武境强者尸体，流淌出来的鲜血，竟然散发着诡异的红芒，且在整个帝路之，构建出了一个非常复杂的图腾，血气冲天间透着诡异。

    当这个复杂的图腾浮现的刹那——

    轰！

    萧叶的身体一颤，冥冥之，他感觉一股恐怖的牵扯之力，无处不在，笼罩了他的全身，让他浑身血液激荡，几乎要将他血液抽离了。

    “这是什么力量？”

    萧叶体内爆发出轰鸣之音，爆发半帝之力，并且形成了防御，拼命抵挡着那牵扯之力。

    同时，他身形一闪，朝着外面冲去，但是却被云飞和周围的半帝，联手给轰回神路之。

    “以皇武境武者的尸体，作为献祭，在神路之构建出炼化大阵，来直接炼化萧叶的精血。”

    “暗帝，你好歹毒的心思！”

    这一刻，四大封帝强者的意念分身都表情微变，天帝更是直接开口：“萧叶，这是可以炼化精血的阵法，你快点冲出来，否则时间拖长了，你全身精血都会被吸干！”

    “哈哈哈，天帝大人，一切都晚了。”

    “萧叶这个家伙不知死活，竟然敢主动杀向我们暗帝神朝，凭他还想抗衡我们整个暗帝神朝吗？”

    “我们暗帝神朝的半帝尽皆出动了，是为了拦截萧叶逃走，有我在，自可镇压一切，即便是传说的极限半帝，都不一定能逃出去。”

    “而你们的意念分身，在我等面前，也没有多大的威胁。”

    “算是你们的本尊要赶到这里，都来不及了，萧叶的精血，是属于我们暗帝大人的。”云飞仰头大笑了起来。

    “该死！”

    云飞的话，让那四大封帝强者的意念分身，都是勃然大怒了起来。

    因为这的确是事实。

    听到这番对话，壮着胆子在远处观战的武者，都是心惊肉跳了起来。

    暗帝神朝的半帝，数量竟然如此之多。

    难道……

    有机会终结黑暗动荡的萧叶，要陨落了吗？

    然而在四方皆惊的时候，在神路之的萧叶，在抵挡那无处不在的牵扯力的同时，仔细感受了一番之后，脸却浮现了一丝古怪的表情。

    “这个阵法，可以炼化精血，那对我过去身肯定也有效果，可以让我彻底融合过去的道与法，极尽升华。”

    “暗帝，你倒是帮了我一个大忙啊……”

