
    第1769章轻而易举的碾压

    厉家兄弟也是如此想法。

    苏浩如此做，在他们眼中，无异于送死。

    甚至，也许都无需他们动手。

    因为阵图的存在，他们对山峰下的阵法了解很多，清楚的知道此地的可怕。

    而且，这大阵可不是一座，从九十九丈外，到山峰之下，足足存在着九十九种可怕的大阵。

    九十九种大阵，相互连接，一座比之一座可怕，众人见到的仙剑阵，只是最为简单的一种而已！

    厉家兄弟可以很负责的说，没有阵图，纵然是仙王第六层，甚至第七层的存在，在这里也要死！

    那小子能行吗？

    他只是天赋可怕，潜力巨大，真正的修为，还未曾达到让人震惊的地步，比起他们都不如。

    二人嘴角露出玩味的笑容，甚至不再前行，站在那里等着苏浩，准确的说，是等着看苏浩死！

    这一点，在他们心中是毋庸置疑的。

    终于，苏浩到了九十九丈外。

    然后，一步抬起。

    就是这一步，瞬间牵动了所有人的心。

    这一步，便要进入了大阵。

    厉家兄弟玩味更多，抱着膀子看着苏浩，犹如看着小丑一般。

    “只需一个数，你必死！”老二厉飞雨更是伸出一根手指，然后将其缓缓的收起，吐出一个字：“死！”

    声音落下的同一时刻，苏浩那一步，也是彻底的踏足在了阵法区域。

    所有人心脏都狠狠一颤。

    宁青竹紧张的盯住前方，掌心都是汗水，身形做出前冲的姿态，似乎苏浩有危险，她立刻出动。

    只是。

    一切如常！

    苏浩那落下的一步，并未让得那里出现一丝一毫的剑气。

    甚至，苏浩再次踏下第二步，第三步，足足走过了一丈的距离，阵法依旧是沉默的。

    苏浩竟然也成功的进入其中。

    不受大阵影响！

    宁青竹等人，全部惊呆了。

    “这？”厉飞羽更是面色一变，目中露出浓浓不可思议，此地一丈一阵，苏浩踏过一丈，等于是走过了一座阵法。

    没有引起丝毫的波动。

    他怎么可能做到？

    “惊讶了吗？”苏浩走到九十八丈的地方，抬头扫了一眼厉飞雨，淡笑道：“事实上，我还可以让你震惊。”

    声音落下，苏浩再次踏下一步，进入了第二座大阵区域。

    “你只是运气好而已，这一次你必死无疑。”厉飞雨握起拳头，目中带着阴狠。

    第二座大阵，比第一座大阵更为可怕。

    然而，苏浩踏下的步伐，更为快速，而第二座阵法，从始至终都是沉默，他轻而易举的的穿了过去。

    厉飞雨目中爆射出震惊之色，这太不可思议了，难道这小子的运气好到了逆天的地步？

    第二座大阵，也被他幸运的走在了生路上？

    “接下来，我会让你惶恐。”苏浩笑了笑，在九十七丈的地方继续向前，走到了第九十六丈的位置。

    依旧毫无影响！

    这一次，厉飞雨身躯都颤抖起来，绝对是惶恐了，第一次是运气好，第二次侥幸，那第三次呢？

    难道这小子，也知道此地阵图吗？

    “不会的，阵图只有一份，长老说的很肯定，只有我们有！”厉飞云立刻反对，又道：“不过，这小子很怪异，立刻杀了他，避免一切意外发生。”

    他们也在九十六丈区域，和苏浩处在同一区域。

    当即，二人散发出全部修为气息，便是以最快的速度向着苏浩冲去，可怕的气息像是山峰崩塌一般汹涌而剧烈。

    “不好。”

    韩世昌等人脸色再度大变。

    那兄弟二人合力，苏豪占不到一丝优势。

    宁青竹更是身躯一颤，随后一步踏下，竟然打算去强闯阵法，给苏浩支援。

    不过，她的步伐方才迈下，却是再次止住，眼神望着前方，露出了无法言语的震惊。

    场面又一次静的诡秘！

    苏浩竟然再次踏步，进入了下一处大阵，而且一步就踏下了一丈的距离。

    拥有阵图的厉家兄弟，竟然完全追不上他！

    “接下来，颤抖吧。”丢下一句话，苏浩再次迈开脚步，一步一丈，速度如风。

    九十六，九十五，九十四……

    山峰越来越近。

    身后的厉家兄弟，用尽一切，却根本无法追上苏浩的步伐。

    倒像是苏浩拥有阵图，而他们才是一无所有。

    两人心中万般诧异，急的满脑袋汗水，简直要疯了，这到底怎么回事，那小子似乎比他们更为了解这里。

    事实上，还真是如此。

    他们掌握阵图，只是残缺的，还是需要废一些心力破阵的。

    而苏浩有秃毛鸡给的完整阵图。

    此地大阵就是秃毛鸡布下的。

    苏浩连想都不用想，闲庭散步一般在其中穿梭。

    九十，八十九，八十八……

    苏浩速度持续飞快，身后厉家兄弟则是速度减慢，越是向前，阵法越是可怕，他们的阵图起到的作用越小。

    此消彼长下，彼此之间的距离自然是越拉越大。

    当苏浩走到五十丈的位置时，厉家兄弟还在八十九丈的位置。

    他们真的颤抖起来，心中生出浓浓的不安，以这样的速度下去，苏浩会是第一个登上山峰的，云霄洞的宝物会是他的囊中之物。

    “好。”

    韩世昌等人大叫。

    从起初的震惊，惶恐，到现在惊喜，他们的心情犹如过山车一般。

    而且厉家兄弟之前的讥讽，让得众人心中都是恼怒，他们倒是希望苏浩拿到所有宝物，让厉家兄弟大失所望。

    即便他们一无所获也可以！

    苏浩走到三十丈区域。

    厉家兄弟才走了三丈，在八十六丈位置。

    苏浩走到二十丈区域。

    厉家兄弟满头汗水，气喘吁吁，才走到了八十五丈区域而已。

    速度之上，完全碾压！

    苏浩占据绝对主动。

    到了最后，苏浩出现在山脚下，随时可以登上山峰，而厉家兄弟脸色难看的呆在第八十丈的位置。

    甚至，在焦急之下，他们出现失误，导致那里的大阵颤抖，他们的速度更为的缓慢。

    “慢慢来，我先去那仙殿之中等你们。”苏浩回头一笑，刺激的二人差点呕血后，才大步登上山峰。
