    如此反复之下，这一次太子系的官员涉及重臣就达二十多人，那些不入流的小官更是不知凡己，这么多的位置一下子空了出来，朝臣便有的忙了。

    在这其中，最忙的便是大皇子庆王和三皇子襄王。

    庆王不必多说，能让他看中的自然就是百官之首，当朝左仆射的位置。原本支持他的范师通就曾座过个位置，只是因为没有处理好西蛮使团的的事情，这才被贬了下去，让夏悠然有了机会。

    现在夏悠然随着太子一起倒台，范师通是不是有这样的机会重新回到大位呢？

    庆王有了想法，与范师通商量之后即开始行动。做为大乾王朝铁具大王的范师西首先发力，主动表态可以给兄长官复原职的话，便会向大乾捐赠铁器与兵器。眼看着大乾与晋王翻了脸，一旦需要动用军队，兵器是必不可少之物。

    襄王同样跳的很欢。

    不同于庆王的步步为赢，力向一块使。襄王看中的所有能够抢到的位置。

    之前太子一直骑在他的头上，当惯了千年老二的襄王尽管也想过很多种方法，可一直无法动摇太子的根基。现在好了，压在身上的巨石不见了，他也终于可以长出一口气，来争一争老大的位置。

    襄王眼中，这个老人必然是自己，也只会是自己。

    虽然大皇子还在，但跛了一只脚能干什么？自古也没有听说哪位皇帝是一个废人吧？

    大皇子不行，其它的皇子年纪又小，那适当太子之位的也只剩下自己了。襄王似乎已经看到金色的皇帝大椅正向自己走来，这几天他跳的也是最欢的人，几乎成为了吏部的常客，找各级官员谈话，推荐了一大堆官员名单。

    太子一倒，似乎所有人都变得看好起襄王来。以前那些曾被襄王幕僚接触过的人，原本还一幅模棱两可的态度，显然在到底是选太子还是选襄王的时候，还有着犹豫。可是现在，全都有了决定，襄王在朝堂中的势力猛然大增。

    忙碌的三天时间就这般过去。就在第四天，大梁城东大街菜市口处可谓是人满为患，朝中的重臣、士族、勋贵包括将门几乎都一个不拉的出现在这里。即便像是一向不怎么听招呼的忠成侯也带着几名亲兵出现在此。

    襄王在一众官员的簇拥之下，走入到行斩台前。

    监斩官的职位，襄王是主动要求下得到的。似乎是为了证明他与太子兄长的势不两立的决心，这个人人躲之的职务，就这样落到襄王的手中。

    高座于监斩官的位置上，襄王目光环视四周，就像是君王在巡视自己的地盘一般。“小玉子，去查一下，看看有没有没来的。”

    “诺。”襄王府的太监总管王玉站于一旁连忙答应了一声之后，便带着几名太监转身离开。

    太子倒了，襄王自然是最高兴的。与之一并非常高兴的就是襄王府的人，毕竟主子的地位升高了，大家的身份也就可以跟着水涨船高，一起涨上一涨不是？

    尤其是王玉，做为襄王身边的太监总管，他最大的偶像就是严福，期望有一天可以像是严大公公一般，走到哪里都可以威风凛凛，可以代表帝王出现。

    以前襄王的上面有太子，虽然说襄王发展的势头也很足，可王玉并没有多少的信心，为人做事也非常的低调。且面对着脾气相对暴躁的襄王，他也是必须要处处小心。

    现在好了，太子被拿下，襄王有了上位的机会，王玉跟着也看到了更多的希望。在他眼中，唯一可以威胁到襄王主子的人就只有太子，那连这个人都倒了，以后大乾王朝的皇帝不是襄王又会是何人？

    局面的变化，使得这几天来王玉也似是变了一个人般，见到人不在那般的唯唯诺诺，不在那般的低声下气，而是开始趾气高昂起来，看人似乎都不会用正眼了。

    凭着主子是监斩官，王玉调动了一些负责现场秩序的银甲卫，让他们分头而去，把来到的官员名字都记一下，随后在按着官员名单一个个除去就好，如果有没有被划到名字的，显然就是没来之人。

    做着这件事情的王玉并不认为有官员真的敢不出现在这里，毕竟这可是皇帝的旨意，说了在大梁城的官员都要参加，那谁敢不来，这不是要抗旨吗？

    襄王负责这件事情，谁若不来的话，岂不是不给襄王面子？有这样的官员拥有这样的胆量吗？

    王玉认为是没有的，所以做这件事情的时候，他都没有多么的认真，把事情交由下面的几名小太监去完成，他则是躲在一旁喝着茶，悠闲的翘着二郎腿。

    时辰将到，夏悠然、姬才、何源等人纷纷被压到了行刑台上。他们一个个或是低着头、或是眼中露出悲戚的神色、又或者全身颤抖，一幅被吓傻的模样。当然也有像是夏悠然这般昂首挺脸，一幅不把眼前的一切当回事。

    二十多名坦胸露腹的刽子手各抓着要被斩首的目标，将他们用力的按在地上下跪，又引来了一片的哭啼和求饶之声。

    “你们干什么？老夫曾是百官之首，当朝的左仆射，即便是死也要站着死。”夏悠然硬气般的说着，但仔细看去，还可以看到他眼角处一丝恐惧般的目光。

    从被抓到现在，其它的官员都认罪了，甚至有的没的都给说了出来。唯他夏悠然什么都没有交待，一口咬定自己是被冤枉的，自己做的事情都符合自己的身份，并没有错。

    之所以死不认罪，夏悠然是把所有的希望都放在了太子的身上。或许皇帝出于各种考虑为饶过太子一命呢？

    太子得救，想要东山在起。若是这样的话，那些认罪的官员是没救了，可他或许还有一线生机。

    就这样，一直坚持到了现在。眼看上了断头台，事情依然还是没有看到转机，夏悠然便想到最可怕的一种可能，怕是他今天真的要死了。

    一想到人死之后不知道会去哪里，想到人们传说中是有地府存在的，而以他的所为也不知道真有阎王的话，又会如何的判决于他，他就感觉到了害怕。刚才那一喊，不过就是在给自己撞胆而已。

    然并卵！

    对太子的人，襄王动起手来可不会有一丝一毫的手软，甚至有可能的话，他巴不得要全部杀光才好，又怎么可能会放过他们？抬头眯着眼睛看了看天空，感觉到时辰并不多了，襄王这般抓起了一道令箭模样的竹签，猛然向前方的地面上一抛，大声的说道：“时辰已到，行刑吧！”

    “哇！”

    登时，斩首台上是哭声一片，一个接着一个的朝臣开始痛哭了起来。此刻他们哪里还有在朝堂之上的侃侃而谈，有衙门中不可一世般的模样。

    事实证明，是人都会怕死的，便是重臣也不例外。

    要行刑了，一名又一名刽子手猛灌了一口烈酒，接着向半空中一喷，酒水散落在鬼头刀上，一个个便借机举起了右臂。这一幕落在看台之下一些胆小人眼中，他们已经忍不住的闭上了双眼。

    “不！不要！老臣要见陛下，要见陛下，老臣有话要说。”眼看着事情已经没有了转圜的余地，夏悠然终于害怕了起来，开始不断的呼喊着，意欲吸引旁人的注意，从而达到自我救赎的目的。

    这样的喊声果然吸引了旁人的注意，好些个官员和百姓的目光不由自主的落到了已经跪倒在地的夏悠然身上。这一幕给其它人的感觉，仿佛他真的是被冤枉一般。

    “说个屁。”座在那里的襄王嘴角不屑的这般冒了一句，随后大声的喝道：“麻利一点，动手吧！”

    襄王催促了，刽子手们不敢在留情，顿时一记记刀光飞快的闪过，换来是一个又一个头颅被高高抛起，随即又重重的落下。一众太子系的重臣就这样被杀了一个干净，也代表着太子系的彻底没落。

    到了此时，即便太子无罪而放，想要在朝堂之上拥的话语权，拥有影响力，怕也非是一朝一夕间可以完成。

    “哈哈，哈哈哈。”眼前死了这么多人，襄王不仅不怕，反而是一脸的喜色。只有杀了这些人，他才算是可以真正的放下心来，他相信，从此之后，太子将不会成为自己前进路上的拦路虎，太子的时代已然过去。

    行刑结束，众朝臣们心情各一的离开了菜市口，襄王也起了身，直向着自己的座驾处而去，他还需要回宫向父皇复命。也就是这个时候，王玉靠近了过来，“殿下，所有的朝臣能到的尽数全到了，唯差一人矣。”

    “差一人？差的是谁？”听到前面的话，襄王还是很高兴的，证明大家还是给自己面子，不敢不来。可听到后面，只差一人时，顿时心中来了火气。

    怎么的，前有父皇的旨意，后有自己亲自出场，还有谁会这般的不给面子，这是真的看不起自己呀。

