    一瞬间，秦寒声的脑海中想到了很多很多，最终化成了一个肯定的猜测，一字一顿地说道：“你就是江晚晚。”

    难怪！难怪霍铮这么喜欢她！

    秦寒声是调查过四年的事情的，知道霍铮有一个深爱的女人叫江晚晚，所以才费尽心思找来一个长相相似的沈媚儿，接近霍铮。

    却万万没有想到，江晚晚就是那个女人！

    江晚晚听到秦寒声的话，没有承认也没有否认，唇角扯起一抹苦涩的弧度，自嘲一笑。

    看，连秦寒声都认出来他是谁，可霍铮却偏偏认不出，多可笑啊。

    江晚晚深吸了一口气，问道：“那个女人是你故意安排的，对吗？别否认，我已经看到你们两个人在一起说话了。”

    “是。”秦寒声知道瞒不住她，干脆利落地承认了。

    江晚晚追问道：“你到底想做什么？”

    秦寒声说道：“我和霍铮本来就是敌人，你觉得我要做什么。”

    江晚晚看到他眼中的冷意，心中一寒，开口劝说道：“秦寒声，你收手吧，霍铮不是那么好招惹的，现在收手还来得及。”

    秦寒声听到她的话也笑了，只是眼底并没有任何笑意，他有些讽刺的说道：“Lucky，你劝我收手真的是为我好吗？你是在担心霍铮吧。”

    江晚晚咬了咬唇瓣，说道：“是又如何，不是又如何，我劝你回头是岸。”

    秦寒声摇头道：“不可能，我和霍铮早就已经是不能和解的关系了。”

    江晚晚有些复杂地问道：“是因为我吗？”

    秦寒声沉声说道：“你是一部分原因，另外一部分原因你想知道吗？”

    江晚晚问道：“是什么？”

    秦寒声却并没有回答她的问题，而是道：“你跟我来。”

    江晚晚犹豫了一下，但还是跟着秦寒声一起走了。

    秦寒声开着车，带她来到了一家精神病院，江晚晚心中隐约明白了什么，猜测应该是和秦可薇有关。

    果不其然，秦寒声带着她走进了精神病院，来到了一间病房前，门还没有打开，就听见了女子惊恐的尖叫声，“啊！啊！啊！”

    秦寒声让医生打开这间病房的门，江晚晚就看到一个女人缩在病房的角落里，她头发乱糟糟的，脸也是脏兮兮的，瘦得连骨头都看见了，眼睛里满是惊恐之色，像是一只受惊的雏鸟。

    看到有人进来，她惊恐更甚，大声尖叫着，“不要过来！不要过来！不要抓我！不要用电！”

    医生和护士很快过去，给她打了镇定剂，秦可薇这才安静下来。

    江晚晚看到，秦可薇的身上全都是伤，指甲也是残缺不全的，好像被抠出了血，整个人的状态疯疯癫癫的，好像是真的疯了。

    “看到了吗？这就是我妹妹。”秦寒声面无表情的看着秦可薇，眼中闪过一丝痛楚，“因为霍铮的指使，她在精神病院里被折磨得人不人鬼不鬼，精神失常了，现在还会时不时地自残。”

    以前的秦可薇是多么骄傲，现如今却变成了这副鬼样子。

    秦寒声虽然不喜欢秦可薇的某些所作所为，可这毕竟是自己的亲妹妹，怎么可能不心痛呢。

    好好的人，就这么被折磨疯了。

    江晚晚看到秦可薇这副模样，也是倒吸了一口凉气，“秦寒声，霍铮都是为了给我出气，才会报复你妹妹的。”

    “我知道，可是我舍不得伤害你。”秦寒声闭上眼睛，又睁开，“我和霍铮的仇恨早就不共戴天了，Lucky，你不必劝我，你只需要知道，我秦寒声永远不会伤害你就行了。”

    面对这样的情况，江晚晚也不知道该怎么办了，她不知道该怎么把这件事情告诉霍铮。

    “你一定想把这件事情告诉霍铮吧。”秦寒声一眼就看出了江晚晚的想法，心中刺痛，“Lucky，很抱歉，我不会给你这个机会的。”

    江晚晚瞬间警惕起来，“秦寒声，你想做什么？”

    秦寒声对她温柔地笑了笑，“没什么，只不过想请你到我家做几天客而已。”

    江晚晚抿了抿唇，“你想软禁我？”

    秦寒声歉意地说道：“当然不是，我只是不想让你和霍总见面而已，请你理解我。”

    江晚晚和秦寒声对峙了一会儿，意识到他不会改变主意，只能妥协地说道：“要我去你家里做客可以，我要带上我的儿子，他一个人没有人照顾。”

    秦寒声点点头，“当然可以，我会派人去接他的，请你放心。”

    就这样，秦寒声把江晚晚带回了自己独居的房子里，没过多久，他的手下也把江宝宝送了过来。

    秦寒声立刻找人过来，按照江晚晚和江宝宝的喜好，给他们布置房间，可以说是细致入微，体贴周到。

    江宝宝疑惑不解地问道：“妈咪，这是怎么回事？”

    江晚晚叹了一口气，和江宝宝解释道：“霍铮身边的那个女人是秦寒声安排的。”

    “什么？”江宝宝也震惊了，“他为什么要这么做？”

    江晚晚和他解释了一下两个人之间的恩怨，“他们两个人积怨已深，恐怕已经没有和解的可能了，秦寒声安插这个奸细，必定是想要害霍铮的。”

    江宝宝有些着急地问道：“那我们该怎么办，要不要想办法告诉霍铮？”

    江晚晚无力地说道：“你觉得我们现在还能离开这里去告诉他吗？”

    江宝宝眼珠子转了转，说道：“那倒也不难。”

    江晚晚惊喜地问道：“宝宝，难道你有办法？”

    “笨蛋妈咪，难道你忘记我是一个天才儿童了吗？”江宝宝从自己的小书包里拿出了一个小鸟玩具，拧上发条，小鸟玩具便扑棱着翅膀飞了起来。

    江晚晚明白过来，“你是想让这只小鸟给我们去送信吗？”

    “相信它可以的。”江宝宝又动手设计了一下，然后递给江晚晚，“妈咪，你可以录音，然后让这只小鸟送到霍铮的手里。”

    江晚晚对着小鸟说道：“霍铮，你身边的女人和秦寒声有所勾结，请务必小心。”

    录完音之后，江宝宝走到阳台，悄悄地放走了这只玩具小鸟，看它煽动着翅膀飞向远方。

    江晚晚和江宝宝都希望这只玩具小鸟能早点飞到霍铮面前，告诉他真相。

    几个小时后，秦寒声从外面回来，对江宝宝说道：“宝宝，秦叔叔给你带了一个礼物，不知道你喜不喜欢。”

    他一边说，一边拿出了江宝宝放飞的那只玩具小鸟，脸上还带着温柔的笑意。

    江宝宝：“……”

    糟糕，竟然被发现了！

    江晚晚的脸色也是微微一变。

    秦寒声笑着把那只玩具小鸟捏碎，说道：“宝宝，叔叔真是小看你了，没想到你还有这样的本事。”

    江宝宝抿着唇不说话。

    江晚晚立刻把江宝宝护在身后，“是我让他做的，他只是个孩子，你不要伤害他。”

    “Lucky，在你心目中我就这么不堪吗？你以为我真的会针对一个小孩子吗？”秦寒声说这句话的时候，眼中闪过了一丝受伤，“我说过不会伤害你，自然也不会伤害你的孩子，我知道你很在意他。”

    “希望如此。”江晚晚道。

    秦寒声接着说道：“我来这里就是想告诉你们，不要白费功夫了，你们的一举一动都在我的监视之下，什么消息都传递不出去的。等到我解决了霍铮，自然会放你们自由。”

    他说完了这一番话，也知道江晚晚和江宝宝母子二人不待见他，所以也并没有多留，很快就离开了。

    等人一走，江宝宝就蔫了，“妈咪，现在该怎么办？”

    江晚晚摇摇头，“妈咪也不知道，现在只能听天由命了。”

    江宝宝见她郁郁不乐，想办法安慰她道：“妈咪，要不然我们就别管霍铮了，反正是他先对不起我们的，我们为什么还要替他操心啊！他被暗算是他活该！”

    是啊，这些道理江晚晚都懂，可是要做到却并不容易，她的心没有那么冷那么硬，还是没有办法做到无动于衷。

    这一天晚上，江晚晚和江宝宝各怀心事，谁都睡不着。

    半夜时分，江晚晚突然听到窗户旁边传来一阵悉悉索索的声音，心脏顿时一紧，生出警惕来，“谁？！”

    “是我！”黑暗中，林秘书的声音响了起来，“江小姐，我来救你了！”

    “林秘书！”江晚晚不可置信的瞪大了眼睛，立刻冲到了窗户旁边，果真看到了穿着一身黑衣服的林秘书，几乎要融入夜色之中。

    江宝宝也踩着小拖鞋“噔噔噔”地跑过来，不可思议地问道：“林叔叔，你是怎么进来的？这里守卫特别森严！”

    “咳咳。”林秘书翻过窗户，进入了他们的房间，这才解释道，“我用了一些迷烟，把他们全部都迷倒了，时间有限，你们快跟我走吧！”

    “好！”江晚晚二话不说就答应了下来，带着江宝宝和林秘书一起离开了秦寒声的房子。

    等到秦寒声发现的时候，已经晚了，他怒不可遏地大骂道：“废物！你们这群废物！连个柔弱的女人和孩子都看不住！还不赶快去把他们给我追回来！”

    秦寒声的手下们立刻去追逃跑的江晚晚和江宝宝。

    江晚晚和江宝宝跟着林秘书东躲西藏，好不容易才甩开了这些追兵，来到了一处安全的地方。

    江晚晚这个时候才有心思问道：“林秘书，你是怎么知道我们被困在那里的？”

    林秘书解释道：“秦寒声的人去接宝宝的时候，我就已经知道了，一直跟踪到了秦寒声的家里。我是特地等到晚上的时候，才来救你们的。”

    江晚晚感激的说道：“林秘书，这一次真是谢谢你了。”

    林秘书不好意思的摆摆手，“别谢我，我也是为了霍总。”

    说到这里，他脸上浮起一丝自嘲，接着说道：“实不相瞒，我现在已经被霍总开除了。”

    “什么？这是为什么？”江晚晚听到林秘书的话震惊极了，不敢相信霍铮会做出这样的举动！

    林秘书可一直是霍铮的心腹，是他的左膀右臂啊！

    林秘书无奈的叹了一口气，说道：“还能为什么，是那个叫沈媚儿的女人给霍总吹了枕边风呗。”

    “我看他真是疯了！”江晚晚把事情的真相告诉林秘书，“你知不知道，这个沈媚儿是秦寒声的人，是他故意安插在霍铮身边的奸细！”

    林秘书有些激动地说道：“果然如此！我们一定要想办法告诉霍总这件事才行！要不然霍氏集团迟早会毁在他们的手里！”

    这一瞬间，江晚晚脑海中闪过无数个想法，最终一锤定音，“我知道该怎么告诉他了，这件事情必须由我去做才行。”

    江宝宝和林秘书都齐齐地看向了江晚晚，“什么办法？”

    江晚晚把自己的想法告诉他们，林秘书眼睛发亮，“妙啊，这个办法说不定真的可以。”

    可江宝宝却一脸的不高兴，“我不同意，换个办法吧。”

    林秘书疑惑地问道：“为什么不同意啊？这个办法不是很好吗？”

    江宝宝没好气地看了他一眼，冷哼一声，什么都没说。

    林秘书讪讪地摸了摸鼻子，虽然江宝宝的年龄只有四岁，但很多时候他都没办法把他当小孩子看。

    因为这个孩子实在太早熟了。

    江晚晚知道江宝宝在想什么，但还是决定道：“就这么办吧，一时之间也找不到更好的办法了，时间紧迫，我们不要再浪费了。”

    江宝宝还是不情不愿的，但他也知道自己没办法阻止江晚晚，干脆不说话了。

    第二天，江晚晚便按照计划出门了，她打扮成沈媚儿的风格，穿上沈媚儿喜欢穿的衣服和首饰，露出一副嚣张的表情，还真的很像沈媚儿，但气质却比什么沈媚儿要高级得多。

    是的，她想出来的办法就是，她假扮成沈媚儿去接近霍铮，再把事情的真相告诉他。

    江宝宝之所以不同意，就是觉得这个办法太侮辱江晚晚了！

    哪有正主去模仿冒牌货的呢？

    江宝宝心里真的很气不过，沈媚儿那个女人也配妈咪模仿？不过是一个跳梁小丑罢了！

