    此时红裙女修已经摘下面具，露出精致的容颜，她身穿素雅的粉红色长裙，乌黑的长发垂在双肩两侧，额头上的刘海整整齐齐，一种大家闺秀的气质自然而然流露而出。

    不过她此时的情况不太妙，正在两名修士围攻之下苦苦坚持，不远处还有两具死状凄惨的尸体。

    那两名修士一名是面容普通身穿白衣的男子，驱使一根半尺来长的黝黑钉子状法器与一杆半丈长枪头漆黑的长枪不停的进攻着，另外一名是黑袍罩身，身材巨大的壮汉，正手持一把黑气萦绕的长刀挥舞的虎虎生风，恶狠狠的向红衣女修砍去，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    这名身穿粉红色长裙面容雪白精致的女修叫做严裙儿，是元阳宗内一个金丹家族的嫡系子弟，这次她无意中从一个好姐妹口中听到了嘉泰坊市地下拍卖会可能有养颜丹的消息，便一个人偷偷跑了出来，想去宗门外见识一些新奇的事物，顺便把养颜丹拍下来，待她姑姑一百岁寿辰的时候，献上做为贺礼。

    严裙儿此时御使一只碧绿的玉镯与一颗蓝色圆珠，艰难的抵御着两人的攻击，一时之间险象环生。她自修炼以来一直顺风顺水，何曾遇到这样的情况？

    此时雪白精致的脸上流下了几颗汗珠，乌黑的秀发有几根粘在上面，眼神中有几分慌乱害怕，她几件法器都是上品，修为在炼气八层比对面两个敌人都高了一层，竟被打得连连后退没有还手之力。

    “本小姐可是是元阳宗的内门弟子，你们两个还不快点住手，不然等我的师门长辈赶到，一定叫你们吃不了兜着走！”

    严裙儿胸脯微微起伏，娇声怒斥，不过以她现在的处境说出这话，难免给人底气不足感觉。

    早在她遇到袭击的时候，就第一时间向家族发了特殊的传音符，不过想等长辈到来还需要一段不短的时间。

    此时严裙儿身上的保命用的符箓法器之类的早已经消耗完了，在斩杀了两名敌人之后，剩下的两名敌人经验老道太过狡猾，一直纠缠试探着她，让她无法顺利脱身。

    黄衣修士与黑袍巨汉听闻此言，默契的对视一眼，不约而同加快了进攻的节奏，攻击更加猛烈起来。

    他们都忌惮着小妞还有那种威力巨大的符箓，之前那两人就是猝不及防之下栽在上面失去了性命，此时纠缠了这么久，还不见这小妞用出，想来是已经用完了。

    “这位元阳宗的仙子，只要交出法器与储物袋，我们黑白双煞只为求财而来，保证不伤你一分一毫！”

    “若是继续抵抗下去，待会拿下之后，说不得要让我们二先享用一番再说，到时间可别怪我们二人心狠手辣了！”

    黑白双煞肆意狞笑着，大声恐吓。

    刘玉在暗处观察着，对于这位师姐能够在敌人的攻击下坚持到他的到来，并且反杀了两名追击之人比较惊讶，猜测着此女可能使用了某种大威力的杀器，来头比想象中还要大。

    不过她斗法的表现却让刘玉看得连连摇头，这位漂亮的内门师姐显然没什么战斗经验，对敌之间慌乱无比，法力也是随便挥霍，恐怕坚持不了多久。

    那黑白双煞也不过堪堪炼气七层的修为，法器不甚精良，若是她能够冷静下来从容对敌，或许还能自保。

    仔细想了想，刘玉还是决定出手相助。

    这位师姐拿出的法器样样都是精品，一看便知不是普通的弟子，应是大家族嫡系，或门内高阶修士的亲传弟子。

    若是能在关键时刻救她一命，说不定有意想不到的的收获，也许能让自己在宗门里多出一条人脉呢？

    反正以这黑白双煞的实力，自保还是没有问题的，只需拖到援军来就行了。

    在利益与感情双重的驱使下，刘玉做出了这个决定。

    把斗笠与面纱取下，脸上乔装的面容恢复本来的模样，做这种好事当然需要留下姓名。

    “首先金龙剑不能拿出来使用，不然一名在别院出身的普通外门弟子能用得起上品法器，非常容易引起别人怀疑，那就用巨木剑和玄龟盾吧，这两件中品法器拿出来就没有那么显眼了。”

    刘玉这样想着，看准时机随时准备插手。

    严裙儿此时气息紊乱、俏脸通红，她手中慌乱打着法决，用碧绿手镯防御黝黑长钉与黑色长枪的攻击，控制蓝色圆珠挡住那把黑色大刀的斩击，在两人忌惮她有大威力符箓不敢使出全力时，尚且还能抵挡。

    但随着时间推移，见她还不拿出大威力符箓，且颇为慌乱，两人有七八分把握她已经把底牌用光了。

    黑白双煞对视一眼不再留手，白衣男子拿出一把通体火红小巧长弓，输入法力抬手拉动弓弦一支淡红色的小箭开始凝聚；黑袍巨汉则不知是动用了什么秘法，浑身肌肉把衣服炸裂，力量成倍增长，黑色长刀挥舞间每一击都打得蓝色圆珠倒退。

    眼看火红长弓的攻击就要到来，自己的另一件法器在先前的围攻中早已损坏，严裙儿只得匆匆布下一个水罩术保护自己。

    不过一个一阶中品的水罩术显然防御不住中品法器的全力攻击，她精致的小脸上满是焦急与慌乱。

    看到淡红色的小箭击破了水罩术的护罩，马上就要攻击到自己，严裙儿忍不住害怕的闭上双眼。

    可是过了一会儿，什么事情都没有的死发生，预想中亡没有到来。

    严裙儿悄悄睁开明亮的眼眸，她看到一个皮肤微白、相貌普通平平无奇的男子站在自己身前，他身穿宗门的外门子弟服饰，御使一面褐色的小盾挡住了攻击。

    不知道为何，她突然觉得站在这道身影之后很安心，很有安全感，想到这里，严裙儿忍不住有些害羞起来，雪白的双颊浮现淡淡的红晕。

    就在她有些失神的时候，刘玉的声音传来。

    “师姐，你负责挡住那个白衣人的进攻，这个黑袍壮汉就交给我吧。”

    一道平静沉稳的传来，令严裙儿不自觉照着他的话去做。

