    不给他们说话的机会，华鸿远又道：“我不会刻意去救谁，在我的人中，人命大过于天，你们要是不给我一个理由，就别要求我！”

    电话哪头传来短暂的沉默，华国海：“情况紧急，我也不瞒着你，汐梓是你小姑的孙女，前段时间刚找回来，她提出不想告诉你们她的身份。”

    华国陆：“现在你也知道汐梓的身份，赶紧去救人。”

    华国空：“要是汐梓有个万一，我没你这个儿子，你也别回华家！”

    华鸿远早就把电话给挂了，他们后面说了什么，他根本就不知道。

    可有一点，他很确定，下面有个重要的人等着他去救。

    很快冷静下来，通知下去让人立刻救人。

    华鸿远亲自下了飞机，动作快速的往偷渡客的窝点跑去。

    而此时的山洞，夏汐梓喝了一口水，缓解口干。

    看了一眼洞口，想着时间也差不多了。

    再叫下去，喉咙都快喊破了。

    被定住的老大，他没想到有一天会栽在一个小女人手上。

    夏汐梓看了老大一眼，拿出银针对着他后脖子刺了一针。

    为了防止被人发现，夏汐梓把人拖到石室的床上。

    打量着整个山洞，发现，石洞有一扇门，小心翼翼推开，就听到惨叫声。

    “放开我，救命啊！痛，好痛，求你放过我吧！”

    “臭女表子，想死。”

    “啊……我跟你拼了。”

    然后传来木仓，之后安静了片刻。

    这时，外面传来木仓声，一会后就听到仓促的跑步声。

    等里面的人都走了，夏汐梓才推开石门走了进去。

    一个长长的走道，对面又有一个石门，小心翼翼的推开，里面的味道扑面而来，呛的夏汐梓直皱眉。

    捂着鼻子，侧身走了进去，当看到里面的情况，脸上一冷，眼中满是寒冰。

    一个小小的石洞内，有十几名女人，全身的衣服被撕的只剩下条条，每个人脸上都满是绝望。

    还有两三人躺在地上毫无声息。

    山洞里的人看到夏汐梓，全身往后缩，紧紧的抱着自己的身子。

    夏汐梓咳了一声，“你们别怕，我也是被抓进来的，现在有人在救我们，不想死的话，乖乖听话，我带你们离开。”

    众人不相信夏汐梓的话，她们来这里三天，天天被人折磨着。

    害怕又满是绝望。

    “不管你们信不信，现在外面确实有人在救我们，要是被他们发现情况不对，就会返回来抓你们当人质，到时候你们的自身安危就不能保证，信我的可以跟我走。”

    时间紧迫，夏汐梓也不想跟她们啰嗦，走到门边，推开石门，外面的光线照了进来。

    呆在暗无天日的空间内，渴望着阳光，渴望着自由，看到这抹阳光，已经有人蠢蠢欲动的站了起来。

    夏汐梓留了几分神戒备着她们，推开石门看了一眼外面。

    外面没人，木仓声却越来越激烈。

    夏汐梓也没管那么多，推开石门就往外面跑去。

    后面的人，见夏汐梓跑了，赶紧跟在她身后跑。

    夏汐梓判断着木仓声位置，往没有木仓声的方向跑去。

    此时的夏汐梓心中只有一个想法，千万不能被他们抓回去。

    不管不顾的往前跑，往前冲。

    哪怕后面都是奔跑的脚步声，夏汐梓都没有回头。

    直到，前面传来动静，夏汐梓身子躲在大树后面。

    后面的人见夏汐梓躲了起来，也找了一个藏身的地方躲起来。

    而木仓声正一点一点的往她们这边靠近。

    前方未知危险，木仓声又在快速的靠近，夏汐梓咬牙，抬头看了一眼身旁的大树，要是没有办法，她只有爬上大树，跟他们耗。

    可又看了一眼身后。

    她可以自保，可她们不能不管。

    死死的咬着唇，脑子快速的运转着要如何脱身。

    这时，木仓声起，一颗子弹从夏汐梓耳朵穿过。

    夏汐梓转身，只见刚刚被她定住的老大，正一脸阴戾的看着自己。

    手上的木仓对着自己的脑袋。

    夏汐梓眼中闪过惊恐，但是动作永远都是最快的哪一个。

    也不管前面是否危险，夏汐梓直接往前面跑去。

    身后传来女人的尖叫声和木仓声。

    正在奔跑的夏汐梓闭上双眼，停下脚步，正要转身，木仓口抵住了她的头。

    “最好乖乖听话，不然……”木仓声响起，随后一名女子惨叫一声，没了声息。

    夏汐梓死死的握拳，忍着没有转身，忍着没有开口。

    她怕自己的举动，让身后的恶魔做出更加恐怖的事。

    老大抓着夏汐梓的手，气息吹打在她脖间，阴冷的声音传进耳里，“刚刚不是叫的挺欢吗？不是很浪吗？现在继续叫啊！”

    也没管后面活着的人，拖着夏汐梓往另个方向跑去。

    此时，华鸿远已经攻破偷渡客的防守，闯进了石洞，寻找一番，并没有找到人。

    这时，历俊才红着脸，气喘吁吁，手拿武器跑了进来，一进石洞，就大喊，“汐梓，汐梓。”

    面对男子的叫喊，华鸿远不由的皱眉，“你刚刚叫谁？”

    历俊才看着华鸿远，冷静了一会，自报身份，“你好，我是京都研究……”

    华鸿远没有耐心听他说这些，“你刚刚叫谁？”

    历俊才脸色苍白的解释不久前发生的事，“汐梓都是为了我们才会冒险……”

    话没说话，就看到华鸿远冷着脸，眼中满是杀意的从他身边走过，路过他身边时，“你最好祈祷她没事！”

    从华鸿远身上散发出来的冷气，把历俊才定住了。

    眼中满是不敢置信，还有震惊。

    时间溶不得他多想，快速的跟在华鸿远身后，寻找夏汐梓。

    华鸿远在快到别国地标追上了老大。

    看到他手上的女子，就已经确定了对方的身份。

    一脸阴戾的皱眉，木仓口对着老大，“你确认还跑的了吗？”

    老大咬牙死死的看着华鸿远，这些年，跟他斗智斗勇，在他手上一直逃亡，没想到，这么快就面对面的对决。

    “不试试又怎么知道跑不跑的掉。”拿着木仓抵在夏汐梓的脑门上，“不想她死，就放我离开，不然，大家一起同归于尽。”

    华鸿远对上夏汐梓那清冷的眼神，冷静又充满灵气，咬牙沉默了一会。

    随后看向老大，“好，我可以放你离开，但是人你必须放了。”

