    第8章 -小试身手2

    玄光在众人的叽叽喳喳声中，还剑归鞘，飘飘然的走下了高台，向着广场中心走去，全然不顾昏死过去的琼步，那里，已经聚集着这轮胜出的十一名选手，他放眼过去一看，只有三人他不识得，其他都是老熟人了，朔风冷冷的注视着他，开阳远远的向他点了点头，其他认识他的六人都是普通内门弟子，进门都比他晚，远远的向他拱手施礼。

    他淡然的走到这些人中，点头还礼之后，正准备与开阳聊上几句探探虚实，突然高处大殿外锣声一响，众人循声望去，只见飞鱼道人立于高处，朗声道“如今三轮比试已过，即将开始第四轮比试，只是这场比试，规矩略有改动，改为十二人混战，留最后四杰，参与最后决胜”

    此言一出，下面一片哗然，每年大较，从未有过混战，众人都在猜测到底是何原因，而玄光倒是一脸无所谓的样子，他前世乃是沙场悍将，自然喜欢群战胜过单挑，扫目望去，除去那三个不识得的弟子不知深浅，其他八人中有五人已入金丹境，若是他只想着进前四，只管帮助其他三个金丹境打败其他人即可，但是为了夺冠的话，最好的方式反而应该是联合众弱，先把五名强者打出场。

    玄光细心观察周围几人的眼色，想来也都是如此计较，正有定计时，陌地又传来飞鱼师叔的话语，“比赛一盏茶后开始，你们可抓紧时间趁早商议一番。”

    这下又是一阵哗然，连玄光都有些看不懂了，这是玩的哪出啊？比赛还比出人情世故了？突的他一惊，反应了过来，这师叔，是在玩心机啊……

    当下也不说破，玄光第一个排众而出，当着众人面，走到一旁僻静角落独自休息去也。接着，开阳，朔风也各自选了个僻静处休息，剩下几人，相互观望了一番，似达成了某种默契，也各自寻地休息去了。

    一盏茶时间转瞬即过，当十二人重新回到场中的时候，玄光已经看出众人的答案。随着一声锣响，比赛正式开始，然而，场上一个人都没动。不光场上毫无动静，场下也是鸦雀无声，这场景似乎不合情理，但又似乎理因如此，似乎冥冥中有种预感，谁先动手就必先出局。

    这情形持续了数十息之久，就在场下众人皆以为这将会是漫长对峙的时候，玄光向前踏步而出，用手指指了一圈，大笑道“别浪费时间了，你们，一起上吧！”

    此语一出，满场皆惊，场上其他人都是一脸不明所以，朔风、开阳和几个对玄光相熟之人互望一眼，颇有些忌惮，这几个比玄光早入门的，虽知道这个师弟修为，但平时对黄冠子宠爱这唯一弟子的事也常有耳闻，所以看到玄光如今目中无人的狂傲姿态，心中怀疑是不是黄冠子师叔留有什么杀手锏给他。而其他人见几位修为高深的师兄面露凝重，更不敢轻举妄动。于是，现在场上情形就是玄光口出狂言而众人为之所摄不敢行动，那叫一个威风凛凛，宛如天神，看的台下众师弟为之倾倒。

    而玄光本人似无所觉，环视一圈，发现无人敢上前，不禁笑出了声“怎么，给你们机会不把握，那就怪不得我了”，说完，手上挽了一个剑花，低身沉腰，瞬间冲出，目标是那不熟悉三人之一，是离他最近的那一个。

    这一动，就宛如石子搅乱一池死水，场上众人瞬间动了起来，玄光的目标早在他手挽剑花的时候就留心提防，在玄光冲出时就已摆好架势，而附近周围四人也顺势而动，向玄光杀来。玄光早已有所准备，只一拧身，以惊人速度，转向一旁，将目标位于自己与救兵之间，然后似不管旁人一般，又径向冲向目标。

    玄光背后，场中修为最高的朔风，开阳二人，虽不明白为什么这个师弟胆敢把背露相这边，但现在情势所迫，只好出手，虽说几乎同时出手，但二人目的孑然不同，只见朔风抢先一步，一剑刺向玄光背心，而开阳从侧方一剑袭向朔风，竟是使得一手围魏救赵，朔风只好回剑相格，二人转瞬间拼过数招。而场中剩下未动的五人，见有机可趁，也不怠慢，从外将二人围住，展开攻势，刚拼过数招的二人也只好各自分散心神对抗，隐隐形成以二敌五的场面。

    这边以二敌四战作一团，那边玄光以一敌四，看似更为凶险，但其实不然，玄光腾挪方位之后，场上形式有了微妙变化。那目标之人名唤贾虎，只是一名普通内门弟子，在这一瞬间，心中可是叫苦不迭，头冒冷汗，不知如何是好。

    他本来已经与其他修为相对较低的三人商议，组成联盟，先挑拨众人干掉本届热门朔风开阳，再干掉其他三名金丹期师兄，然后再对付本届黑马玄光君和另外两人，目标稳拿前四，之后再各凭本事比出高低。而事实，玄光君先是打破他们的计划，而后，又把他指为目标，早已把他吓得魂不附体，现如今，玄光君腾挪位置后，他若是要正面对抗玄光君，势必要把后背漏给三名临时盟友，若是三人中有一人心怀不轨，自己怕是立马就要饮恨当场。他想过往左右横挪，但心中的判断告诉他不管怎么挪，在玄光君的速度面前，都是枉然，还会因为架势崩解让玄光君有可乘之机，而为今之计，只有期待盟友不背叛他原地挡住玄光君的冲锋，或是飞速后推，打乱盟友的节奏，期待玄光君能见机转而攻向被打乱步调的盟友们。也就是说，要么就信任，要么就背叛。

    思绪不过一瞬，贾虎正两难间，眼神对上了玄光君的双眼。那是一双决然的眼睛，眼神中满是一往无前，势不可挡，他看着这双眼，战意被浇的点滴不剩，也顾不得信任还是背叛了，立刻就大步后撤了起来。而两三步之后，他期待的打乱盟友计划，依旧没有如愿，背后没有传来盟友的不解与责骂，而是传来了两股大力，一左一右的击中他的后背，他退势一顿，登时反向向前飞扑了出去，被玄光君一个旋身飞腿踢了开去，当场不省人事，

    玄光踢飞了贾虎，自己的冲势也尽，而三人向来冲来，已经不过七步距离，这距离，只消接的一招，立马会被其余二人追上困住，要再脱身恐怕极难。而当台下众人也都为玄光捏一把汗，希望他能快速脱战的时候，玄光出乎众人意料，不退反进，又上前一步，手腕一抖，剑光大作，瞬间封死了最先那人的进攻路线。

    大殿中，巽传子气的跺了一脚，一指指向黄冠子，大骂道“好你个不知羞的，你居然连无暇七绝剑都教了，你。你。你无耻!”巽传子平时虽是睚眦必较，但只行动，从不争口舌，更是从不骂人，没想到，到了想骂的时候，却是词穷的紧，把一旁拉住他的飞鱼都给整笑了。

    被指着鼻子的黄冠子也不生气，笑呵呵的拍开了巽传子的手，淡淡道“我这教自己徒弟，有什么无耻的，有本事，你也教啊。”

    (本章完)

