
第二日，结束了音羽川座的排演安排，太一早早与半四郎师傅汇合，赶到了神田三河町。

神田位于日本桥西北方向，与太一居住的本所地区也并不太远，算是围绕江户城而建设繁华区域之一。

半四郎那位友人的道馆，占地面积出乎意料的大，站在庭院中甚至能够看到城中的天守，景致可谓极佳。

半四郎的这位朋友名叫清河八郎正明，听说“清河”是他来到江户求学后，因买到了老家庄内藩藩士的身份，才获得的苗字，看来这也是个不差钱的主。

太一的记忆中似乎有些对清河八郎的印象，但并不怎么深刻，话说这半年多遇到的名人也是不少，他也算有些免疫了。

待见到正主，太一有些惊讶于对方的年轻。

清河八郎看上去也就二十多岁的样子，容貌周正、衣着考究、派头十足，身边跟着几位道馆学生打扮的青年，众星捧月之下，很有些雄藩大名家继承人的派头。

“半四郎啊，真是稀客，你不会是在周作师傅那里拿不到皆传，打算跑到我这里来学吧。”

听到对方拿腔拿调的声音，太一心里就有些不喜。

且不论这位清河八郎的腔调，他直呼自家师傅，要知道后者可是比前者年龄大一圈。

半四郎倒是一副忠厚长者做派，并不如何在意，寒暄过后便直入主题道：“在下这剑道再练估计也拿不到皆传了……这是太一，跟着在下学了几天剑，是个能吃苦有天赋的少年人，长期跟在我身边不利于造诣提升，便想到送到你这里调教一翻。”

清河八郎斜眼打量了太一一翻，问道：“哪藩出身啊？”

“太一并非武家出身，为江户本地町人，”半四郎继续道，“不过在下已思考多日，欲引他为嗣子，如果又次郎大人也允许，在下会将此事正式向熊本藩的宗家报备。”

这件事太一却是第一次听说，有些疑惑得看着身旁得半四郎。

“我为求索剑道而脱藩，却一生无所成，膝下亦无子嗣，才有了引你入嗣的打算，希望你不要嫌弃。”半四郎笑着对太一道。

太一说实话是有些受宠若惊得，是什么身份倒是不在太一眼里，只是没想到自己这位木讷得老师，对自己如此上心。

清河八郎抿着嘴，表情做作地点了点头，说道：“既然如此，那看在同门之情的份上，这个学生我就收到门下了。”

“那么费用……”半四郎刚刚说到一半，便被清河八郎打断了。

“我是那种在乎小钱的人吗？”清河八郎拽拽道。

“我想也是，只是客气一下。”半四郎憨笑道。

太一：……

清河八郎：……

随后，太一跟着清河八郎安排的下人去做了登记，这份登记后期会向奉行所报备，太一就算是有了个因修习剑道而准予带刀的官方认证了。

当然，再过几年幕府控制力衰退，到了大肆招募浪人的时期，甚至已经到了不问出身皆可获准带刀报国的程度。

在剑道馆办好了各类手续，作别半四郎后，太一便兴冲冲跑进了一家刀具店，然后又骂骂咧咧离开了。

店里但凡能够入眼的打刀，就要十五两起步，而胁差的价钱虽然略低但也差不很多……

太一可掏不出三十两，来给自己买这么一套装备，他决定还是回到本所再找家店看看，毕竟神田算是标准的核心商圈，消费水平还是偏高。

待太一跑了四五个片区，反复确认打刀的价格后，便暂时搁置了购买的想法，美其名曰“低调一些”。

太一随后的日子又恢复到了三点一线的生活，只不过由位于浅草的又次郎老板宅邸，变成了神田的剑道馆。

清河八郎作为剑道师范势力确实不弱，但太一觉得其并不怎么把精力放到剑道教学上。每日在完成既定授课后，会花很多时间组织学员讨论学问，堪称剑道馆版本的“素质教育”了。

剑道馆的学员们已经习以为常，且对交流学问的环节趋之若鹜。

太一跟着听了几次，十分感慨于信奉儒家思想的水户学派在幕末影响之深渊，包括清河八郎在内的大部分武士，都是在围绕尊皇思想发表见解、交流想法，一副要为京都那位官家负责的架势。

有人可能觉得在武家政权环境下，诞生以尊皇思想为主题的主流学派十分诡异，特别是水户藩本身就是幕府亲藩中，最主要的“御三家”之一。

其实水户德川家作为幕府的重要藩屏，最初是在寻找武家政权正统性，尊皇是承认京都那位的神性，而幕府的征夷大将军是由天皇委任治理天下，那么自然也便是天下正朔、诸藩共主。

这个逻辑本身没有问题，就像天朝一直提倡的君权神授思想一样，不过唯一的问题是，岛国的那位官家可是个活人，而非“神明”或“老天爷”这种玄之又玄的东西，这就很容易玩崩了。

就像如今道馆中的诸位，对幕府在米国面前的迟疑和“软弱”有颇多不满，毕竟幕府定下锁国的政策竟然不敢贯彻，被外人说破坏就要破坏了。深受水户学派影响的底层武士会觉得，你德川家没有尽到保护岛国的责任，有愧于天皇嘱托，诸如此类巴拉巴拉……

太一对清河八郎的这种“文化课”教学不感兴趣，自己在一旁练习挥剑，道馆练习用的是那种常见的竹剑，拿在手上明显比较轻，被半四郎师傅摧残惯了的太一，此刻用起来十分来劲，很有些上瘾的感觉。

清河八郎对太一缺席学问讨论并不在意，以为是他年龄小没见识。

这日，太一像在半四郎师傅那里一样，做满了五百次劈砍练习，准备离开时，在剑道馆门口遇到了一个意想不到的人。

河源崎权十郎，就那么直愣愣地站在街边。

太一第一眼本没有认出来，后来想起在河西屋与又次郎老板第一次见面时，这位少年曾跟在对方身后，后来太一和光枝、阿元还去看过他的舞台表演。

太一有些拿不准，按照江户人喜欢的夸张说法，这位自己在歌舞伎上的“宿命之敌”、“千年一遇”的少年艺人，突然出现在这里是要干什么。

遵循了歌舞伎艺人的传统，世家出身的河源崎权十郎也是个小帅哥，与在舞台上的灵动不同，见到太一从剑道馆中出来，显得多少有些拘谨。

他猛地举了个躬，太一吓得后退几步，就听到：“太一桑，未能提前打招呼，失礼了。本来我去了音羽川座，被告知阁下来了剑道馆，不知道阁下有时间吗，我有话想要说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051875"  chaptername="第三十章  道馆见闻">加入书签</a>
</div>
