    在陈林的注视下，许若兰一副肉疼之色的取出一枚玉简。

    “这是一门剑诀，我家族祖传之物，陈道友拿去吧！”

    说完，将玉简递到陈林面前，消瘦的手微微颤抖，似乎是极为不舍。

    这弄的陈林都有些不好意思了，好像他是趁火打劫的强盗一般。

    不好意思归不好意思，东西还是要拿。

    剑诀，那可是好东西，他早就想入手了，可惜坊市中根本没有卖的。

    不客气的将玉简接在手里，然后放在眉心查看。

    片刻，他便目露惊异之色。

    “好，虽然有些奇特，但的确是一门剑诀，这枚丹药就归许道友了。”

    陈林拿出一枚初元丹交给对方，满意的点点头。

    许若兰看了看陈林手上的丹药瓶子，目光中流出幽怨之色，但也没多说什么，气哼哼的转身离开。

    陈林也不以为意。

    以后山高路远，江湖再也不见。

    要是对方真的没有什么异常，必然要死在怪异的手里，再多的好东西也是浪费。

    对方走远后，他也将玉简收进储物袋，快速离开。

    许若兰左拐右拐，正小心前行之时，一个蒙面女子毫无征兆的出现在的面前。

    “见过前辈，东西我已经给他了。”

    见到此人，许若兰急忙施了一礼，出言禀报。

    “嗯，做的不错，这是信物，你拿着去韩家投奔，他们会给你一个离开的名额的。”

    蒙面女子拿出一个红色牌子，扔给许若兰。

    “多谢前辈，大恩不言谢，前辈口否留下一件信物，日后若有相遇之日，必当厚报！”

    许若兰顿时如获至宝，激动的身体都为之一颤，对着女子弯腰施了一个大礼。

    可是当她抬起头的时候，女子已经消失不见。

    她有些失望，但马上就将红色牌子抓紧，直奔韩家所在的方向而去。

    回到院子的时候，陈林敲了一下赵正元的房间，对方还没有回来。

    本来他还想要去蜡黄脸女修的屋子去看看，但却没有付诸行动。

    只要一想到对方被残杀的那一幕，他的心头就十分难受。

    也正是这件事情在一直提醒他，于跃海就算表现的再和善，也掩盖不了对方杀人狂魔的本质。

    若是相信对方的话，那就是与虎谋皮。

    这也是他讨好叶静云的原因，和于跃海相比，这个女人还算和善。

    回到屋子，陈林再次仔细回忆了一番叶静云和他说话是的神情变化，他总感觉对方是想要表达什么，但却云山雾罩，无法理解。

    最终，只能暂时将这个疑惑放下，开始炼制霹雳珠。

    一晃，三天时间过去。

    陈林一直在屋子里面闭关不出，其中于跃海过来了一次，并没有说什么，而是给了他三张符，还有一个储物袋。

    三张符分别是一张传讯符，一张遁地符，还有一张叫做六丁玄甲符的防御类符箓。

    全都是用来保命的。

    传讯符和遁地符还好，虽然价格不菲，但还属于一阶符箓的范畴。

    但那张六丁玄甲符竟然是二阶符箓，即便制作方法和足够的材料，他也制作不出来。

    按理说他用都不能用。

    二阶符箓，需要用筑基期修士才能激发。

    但是这张符属于被动型符箓，只要遭遇强烈危险就会自动激发，形成一个能量组成的甲胄覆盖全身，也就没有了使用限制。

    按照于跃海的说法，此符形成的防御，可以抵挡住筑基期修士的随手一击。

    这样一张符，价值可就太大了，对方在他身上算是下了血本。

    估计也就是这些天搜刮了不少好东西，否则不会这么豪爽。

    当然，也说明对方是真的不想他死，留着他还有用处。

    陈林将传讯符和遁地符收好，六丁玄甲符则找东西装好用绳子挂在胸前，这样才能保证随时激发。

    处理好后他又拿起于跃海给他的储物袋。

    这东西以前他连一个都不敢奢求，现在却一下有了两个，不得不感叹背靠大树好乘凉。

    他终于体验到了大家族子弟的富足，怪不得那个陆离为了炼制拘魂符能拿出来五十块中品灵石悬赏。

    不过这样倒是解决了他一个麻烦。

    之前他一直不敢把叶静云给他的储物袋显露出来，因为他也不知道叶静云和于跃海说没说这件事情，搞得他使用的时候都是偷偷摸摸的。

    现在好了，终于可以正常使用了。

    两个储物袋，还是都挂在衣袍里面，一边一个。

    他把所有物品都放在了于跃海给他的那个，另一个则用来装霹雳珠，免得用时还得用精神力去分辨。

    弄好后，他再次拿起挂在胸前的六丁玄甲符。仔细研究二阶符路与一阶符箓有何不同。

    可惜看了半天也看不出端倪，只是上边的符纹更加玄奥。

    其实之前叶静云让他制作的那张符更高级，陈林十分怀疑那也是一张二阶符箓，甚至比这个六丁玄甲符还要高级一些。

    按理说他就是有天赋能力也万万不能炼制出来的，毕竟修为不足也算是‘没有使用正确方法’，不符合天赋能力的要求。

    但偏偏就成功了。

    事后思索，应该是那个寒冥焰的原因。

    此异火非但可以替代筑基修士的真火，因为其自身通灵，还可以降低制符时对法力的强度纯度的要求。

    应该是叶静云专门针对他修改了制作方法，将原本需要筑基期才能炼制的二阶符箓降低到炼气中期也能炼制的程度。

    否则正常的炼制符箓，还从未听说要用异火来配合的。

    异火他虽然从未听说过，但一定是极其高级之物，用来制符纯属大材小用。

    思索了一阵，陈林收敛思绪，拿起法术详解研究法术。

    现在他能做的基本都已经做完了，又不能外出，只能一边研究术法一边等待于跃海的消息。

    现在这本法术详解上的法术只剩下清洁术，火球术，和震慑术三个没有学了。

    以前把精力和资源都用来修炼急用的那几个法术上，现在没什么做的，正好全都学完。

    又是一天过去。

    在两枚开悟丹的辅助之下，三个法术全都领悟完毕。

    现在他也算是会六个法术的自身练气中期修士了。

    来到院子里，将几个法术全都熟练了一阵，正当他感觉十分满意的时候，忽然感觉丹田处一阵刺痛，然后身体就开始抽搐起来。

    陈林先是一惊，接着就想到了什么一般，急忙从储物袋中取出一个小瓶，打开塞子到处一颗红褐色丹药。

    正是血气丹。

