    “必须弄死你，你当曹少爷是在给你开玩笑吗？”

    “不知死活的东西，还不抓紧时间跪下道歉！”

    “曹少爷都说了，道歉了就饶你一命，你还在犹豫什么？”

    “你难道以为，自己会是曹家的对手吗？”

    ……

    狐朋狗友们，又开始起哄。

    “那个啥，我要不要告诉你们一下，我的名字啊？”高牧看着曹国坤和他的狐朋狗友，笑呵呵的说。

    “你的名字重要吗？”曹国坤不屑的摇头。“你的名字对我来说，只不过是几个文字而已。”

    “我叫高九天！”高牧开始自我介绍。

    起初众人还没有反应过来。

    不过很快他们就想到了这个名字的主人是谁。

    本还酒意朦胧的曹宝坤，在听到这个名字时，酒直接就全醒过了。

    “您是，您是，您是高九天高先生？”

    别人他不知道。

    但对于四大家族来说，高九天却是一个响当当的名字。

    “高九天是谁啊？很了不起吗？”

    “呵！我还就不信，你比曹少爷还要厉害！”

    “这名字，一听就是一个普通人的名字，和们我曹少爷的名字相比，什么都算不上。”

    “你叫什么，一点都不重要！”

    ……

    曹宝坤的狐朋狗友，似乎还没有意识到事情的不对劲。

    到是曹宝坤的反应比较的快。

    他转头看向狐朋狗友，大声呵斥道：“都TM给老子闭嘴！高九天，是陆一舟少爷的朋友！”

    这话一出，狐朋狗友们全部都闭上了嘴巴。

    他们全用惊恐的眼神看着高牧。

    谁也没想到，这个看上去平平无奇的人，竟是陆一舟的朋友。

    表面上来看，陆一舟只比曹宝坤厉害一点点。

    毕竟四大家族是仅次于陆家的家族。

    但实际上，在陆家眼中，四大家族什么都不是。

    “我不知道您是陆少爷的朋友。”别看曹宝坤是个草包，但这哥们也是有脑子的。

    这个时候，他直接一个滑跪到高凡面前，开始疯狂的给高凡磕头。

    “如果我知道您是高九天，高先生。就算是给我一千万个胆子，我也不敢得罪您啊！”

    之前孔家那女的下场，四大家族年轻一代可是都知道的。

    也就从那个时候开始，四大家族年轻人中便流传着一句话。

    宁愿得罪陆一舟，不要得罪高九天。

    得罪陆一舟，陆家还会看在家族的面子上，让你三分。

    可如果得罪高九天的话，那事情就没有这么简单了。

    “你们几个怎么说？”

    高凡看向曹宝坤的狐朋狗友。

    这几个人也不是什么硬骨头。

    他们也全部都来到高牧的近前，疯狂的给高牧磕头。

    就算是头磕的血肉模糊了，他们也不抬头。

    毕竟现在对他们来说，最重要的就是活着。

    “行了。”看着他们磕了一地的鲜血，高牧有些厌恶的摆了摆手。“都起来吧，别磕了。”

    “是。”

    几人竟整齐划一的起身。

    高凡看着曹宝坤，笑呵呵的说道：“如果不介意的话，可否带我去你们曹家看看？”

    新的签到地，就是曹家。

    曹宝坤犹豫了一下，随后对高牧说道：“这件事，我要去请示一下我父亲。”

    曹家现任的家族，就是曹宝坤的父亲。

    带高牧去曹家，这可是大事。这种大事，他是做不了主的。

    所以这件事，他必须要请示一下自己的父亲。

    曹军此时正在家里，享受快乐时光。

    在接到儿子电话的时候，他的脸上露出了奇怪的表情。

    “高九天？你确定对方就是高九天?”

    曹军知道高牧和陆一舟的关系。

    所以，他是挺不想让高牧来曹家的。

    可如果直接拒绝的话，又不太好。

    “既然高先生想来的话，那就请他来吧。”曹军无奈的叹了口气。

    在挂掉电话之后，曹军便开始召集曹家人。

    “高九天要来？这对我们曹家来说，不知是福还是祸啊！”

    “一个高九天，有什么可怕的。我们曹家高手这么多，难道还怕他一个人不成？”

    “不是怕他一个人，你们要知道，他后面可是整个陆家啊。”

    “难道是陆家怀疑我们，要让高九天来探查一下？”

    “我们现在说的这些，都是猜测。我们现在要做的，就是好好的招待高九天。”

    ……

    高牧要参观曹家这件事，曹家人是无法阻止的。

    既然无法阻止的话，那他们就只能好好的接待。

    但具体该如何接待，他们必须要在短时间内商量出一个对策。

    “把西面的房子留出来，那个房子是咱们家族，监控最严密的建筑。如果他今天晚上留下来的话，那就让他住那个房子。”

    “把家族中一些见不得人的东西，都藏起来了。尤其是一些犯忌讳的东西，最好不要让高九天看到。”

    “告诉家族的年轻人，都管好自己的嘴巴，不要在高九天的面前胡言乱语。”

    “把那几个不老实的年轻人，全部都给我关起来。”

    高牧的突然到来，对曹家来说，就好像是大敌上门一般。

    他们必须要将所有的事，都尽可能的做好。

    一旦有一些事做不好，或者没有藏住了的话。那么传到陆家人的耳朵里，他们家族就别想好过了。

    高凡和曹宝坤，正坐在汽车上快速的朝着曹家方向驶去。

    “高先生。”曹国坤有些害怕的看着高牧，小声的问道。“我能问一下，您为什么要去我们曹家吗？”

    高牧看了曹国坤一眼，笑呵呵的说道：“听闻你们曹家北欧风格的建筑非常的多，所以我想去看一看。”

    “实话实说，我还没见过北欧风格的建筑呢。所以，我打算去曹家涨涨见识。”

    高牧这话说的要多假有多假。

    就算是曹国坤这样的草包，也不相信他说话的话。

    可就算他知道高牧说的是假话，他也一点办法都没有。

    他现在既不能揭穿高牧，也不能说什么。

    他现在唯一能做的，就是默默的点头，然后露出一副认同的表情。

    两个小时后，汽车终于是听到曹家的门口。

    下车之后，高牧就看到了曹家巍峨的大门。

