    “人杰，等等我！”

    范冲看到李逵的背影越来越远，他可是存着一肚子的话，想要问李逵，为何无缘无故就对皇帝身边的宦官出口不逊：“人杰，以你的性格……”

    “不适合当官是吧？”

    李逵不用开口问，就知道范冲这家伙在想什么。

    范冲点头道：“既然人杰心知肚明，为何要耗费如此精力去考取功名。按照人杰之才，就算是不做文官，也能有一番大作为。你做官到底为何？”

    说实在的，范冲好奇死了。

    李逵这厮还没做官呢，就已经开始到处得罪人了。不得不说，李逵拥有让人非常憋屈的实力和财力。即便这样的人不做官，在范冲看来，江湖之远，难道不好吗？

    李逵回头狡黠笑道：“当官可以免税。”

    “就为这个？”

    “就是为这些。还能为什么？”说到这里，李逵为自己的遭遇愤愤不平起来，语气激动起来：“你看看我就是因为没当上官，昨天被人童贯威胁，也就算了。今天还被个残缺的玩意威胁，这口气要是不出了，顺不了！”

    李逵其实也有自己的想法，装孙子，憋屈。要是有好处也计算了，不仅没好处，还是个人都觉得他好欺负。这让他怎么办？

    以后变成夹着尾巴做人的懦夫？

    李逵真不认为这么做的结果会让他得到外人的喜欢。喜欢他的人，会不遗余力的亲近他，恨他的人装仁慈有个鸟用。干脆他不装了，不按套路出牌，看你们能把爷怎么样？

    大不了，不当官。自己还有商队，几千庄丁，而登州对面就是高丽，说不定他能从高丽王嘴里掰下颗牙来，占块地方。至于大宋和高丽的邦交似乎挺好，但对李逵有什么关系。他都不当官了，还不许他祸害别家？

    “二哥，你冲动了！”

    李云也觉得李逵有点反常，要是李逵自己说，李云还觉察不出来，似乎是从昨天童贯来了之后，李逵的情绪就有点反常。

    可再反常，也不该对一个有着偌大权势的宦官出言威胁。

    李逵没想到连李云都不支持他，他刚才绝对是脑袋一热就怼过去了。宦官而已，怕啥？再说了，当时他脑子嗡嗡的，难道李逵不知道理智是个好东西？

    冲动之后，这才有点后怕，毕竟老娘在京城，得想个办法将老娘弄会老家。至于李全，似乎也得弄回去，但需要把病治个七七八八才行。如果李全脑子还是以前那样痴傻，回不回去都一样。但如果脑子灵性了，回到老家镇宅的作用可要比在京城开什么店靠谱的多。

    想到这些，李逵脸上有点抹不开，自言自语道：“我刚才冲动了吗？”

    “冲动了！”李云用力点头。

    范冲根本就没有迟疑，刚才就在李逵恐吓郝随的时候，他都快吓傻了。

    可是不同于范冲，李云显然不是那种安分守己的货色，他偷偷对李逵道：“二哥，我们应该等机会这货离开皇宫之后，将他神不知鬼不觉的弄死，最好死在让人最担心的地方，又不敢张扬的地方，比如说蔡卞家门口就不错。”

    李逵也就罢了，李云善恶之心也如此难以揣摩，杀人跟杀鸡仔似的，丝毫没有怜悯之心。

    范冲真想要劈开李云的脑子看看，这货脑袋里到底装的是什么？

    尤其是让他感悟到自己落入匪窝的惊恐，范冲坚信自己身为读书人，代表着正气，应该做些什么：“人杰，李云，你们怎么能如此想？郝随是陛下身边亲信的人，他的生死只有陛下能够决定。只要将他勾结朝臣的消息让陛下知道……”

    哎，不对。

    范冲有点犯晕，他怎么也想着办法想要弄死郝随，虽说他的办法可能是最不着痕迹，也是最为稳妥的办法。

    他的本意根本就不是这样。

    当然，他非常好奇，李逵怎么会知道郝随会和朝廷重臣勾结？这个疑惑让他难以自己的想要得到答案：“人杰，你怎么知道郝随会和章相、蔡相有私？”

    “多稀罕呢？朝廷重臣，真要是连皇帝想什么都不知道，他们如何揣摩圣意？不知道圣意，怎么说服陛下听他们的建议？”李逵觉得范冲这位贵公子想的太简单了，当大臣的，知不道皇帝的心思，岂不是要经常在皇帝面前犯错。

    时间长了，即便不被贬谪，恐怕也不受待见吧？

    李逵想了想，告诫范冲：“别以为范相、吕相是仁人君子。保不齐他们在宣仁太后身边也有眼线，就是外人不知道罢了。”

    这是明摆着的，宫里和宫外的消息，或许只有皇帝才是真正的孤家寡人。

    当太后当政的时候，这个人变成了太后。

    范冲觉得李逵的言语忽略了他父亲也是保守派的中坚分子这个事实，怒道：“为何我爹不知？”

    这个问题不太好说啊！

    李逵不怀好意的上下打量着范冲，冷笑道：“不好说。”

    “有什么不好说的？”范冲的脾气也上来了，他觉得李逵故意敷衍自己，是看不起人。

    要是换个才学惊艳，饱读诗书的才子，也就算了。可李逵在学问上大大不如自己，难道他的见识就会高人一等不成？

    “有可能会冒犯令尊。”

    “家父性格坦荡，难不成还会在意这些？”

    李逵这才正色范冲，莞尔一笑道：“你爹这大嘴巴，谁敢把秘密告诉他？”

    范冲顿时脸色通红，想起他爹的事迹，真如李逵说的这样，真要是让他爹知道了，指不定一高兴，说秃噜了嘴，酿成大祸。

    事实上，范祖禹和苏轼性格上挺像的，只不过苏轼喷人敌我不分，范祖禹清醒的时候，至少还知道自己人是谁。但也好不了多少，他们的性格，让他们对看不惯的事和人，都要评价一番。

    别说范冲了，李逵在宫门口闹一出，京城的大人物不少都知道了。

    郝随满脸怨恨的偷偷来到了章惇的府邸，阴沉着脸对章惇道：“章相，咱家可是冒着杀身之祸才来帮您的，您总不能连个毛头小子都对付不了吧？”

    章惇苦笑道：“别说你了，本相也被威胁过。”

    “这厮怎么敢如此胆大包天？”

    章惇只好将临沂他下令扑杀皇城司番子说起，李逵兄弟大杀四方，将一百多人的番子尽数打断了左腿。这可要比杀人难得多。还有李逵一个人攻破五六百匪的山寨，将山寨洗劫一空，简直就是让人匪夷所思。

    那次在临沂城，章惇暗忖，要是自己没有给答应下来的一千两赏格，按照李逵后来的操蛋性格，多半会报答他一番。

    听到李逵的劣迹斑斑的过往，郝随吓得脸都绿了，原来李逵说临死拉个垫背的，真不是说说的，这厮完全有这实力。

    章惇也多少知道李逵的性格，劝慰道：“你也不用担心，这家伙也就是说说而已，估计哪里心不顺了，正好你赶上来。”

    “咱家这是招谁惹谁了？”郝随忍耐不住叫屈起来。

    对他来说，绝对是无妄之灾。章惇要比郝随看得远，估计道：“至于李逵为何知道你我有联系，这不过是惯例而已，朝臣和宫内内侍往来，这是由来已久的惯例。李逵这小子多半是诈了你一下，没想到你就上当了。”

    “再说了，他才来东京城几天，他还能知道你我的关系？算了，这小子既然打定主意要当二愣子，谁也左右不了他的想法。”

    郝随觉得章惇说的也在理，没想到自己被个后辈竟然诈出了心中的秘密，这让他羞愧难当。更气人的是，听章惇话里话外的意思，李逵这厮根本就是故意的，目的就是把自己给人一种假象，他是个粗人。这小子也太鬼了吧？

    更让他生气的是，赵煦根本就不会听他的谗言。越是赵煦的身边人，就越知道他们的这位主子是多么的念旧。

    而李逵简直就是在赵煦最阴暗时期，唯一的帮手。甚至要比太师刘葆晟更重要。只要赵煦没有在心里彻底厌恶李逵之前，任何人在他面前进谗言，都没好果子吃。

    想到这些，郝随感觉在宫里这二十多年是白混了。被个毛头小子羞辱也就算了，还让他乘机摆明了心计。这份计谋，连郝随听着都觉得害怕。

    这也怪不了别人，谁让他心里有鬼来着？

    而且还是冒着被杀头的危险。说起来也奇怪，大宋的朝廷重臣，总是能拉拢皇帝身边的人，王安石如此，章惇也是如此。

    提心吊胆了一整天的郝随在章惇这里得到了实信，终于稍稍放心了一些，趁着夜色去了他在城中的内宅。但在路上，他还是觉得以后少和李逵这种不按套路出牌的家伙纠缠，指不定那天李逵把自己给玩死了。

    至于皇帝，虽然性子弱，很少发表自己内心的想法，这也是被逼的。以前他皇奶奶在的时候，所有的想法都被驳斥，甚至一度他觉得自己当皇帝，不过是他皇奶奶的傀儡而已。

    装乖。

    装老实。

    甚至连装傻都用上了。

    好不容易熬到了自己亲政，宣仁太后薨了，大宋王朝终于可以由他当家作主了。可是这么多年养成的习惯，说什么也改不了了。

    李逵离开皇宫之后，赵煦也开始琢磨起来，李逵推荐高俅，高俅真的可信吗？

    他还好没有怀疑李逵，说起来，皇帝念旧也是好事。至少他不会过度的去揣摩臣子，这会让朝堂安稳很多。

    但皇帝毕竟经历的事太少，除了书本上来的知识，就是他的几个老师。程颐这样的道德老夫子，能教出什么好来？

    琢磨一阵，无果。

    赵煦想起自己的禁卫将军韩德勤似乎对李逵非常忌惮，不免好奇李逵的功夫到底有多厉害。于是，专门找了个单独的机会问韩德勤：“韩爱卿，李逵的功夫很不错吗？”

    韩德勤看着暖阁外被挪动的那个千斤重鼎，忍不住吞了一口唾沫，也不知道皇帝突如其来问这话什么意思。禁卫将军的选拔，不仅仅是忠诚资历，还有长相。人高马大的英朗面孔，才不会让天朝丢脸不是？

    韩德勤可不认为自己能够压制李逵暴起的能力，甚至内心根本就没有和李逵一较长短的勇气。

    作为皇帝身边的人，要是不知道皇帝的意图，只要做一件事即可。韩德勤躬身道：“陛下，有臣在，李逵不敢伤到陛下。”

    “不可能。李逵是个敦厚之人，行侠仗义，义薄云天，怎会对朕不利？此话以后休要再说，寒了仁人义士的心。”赵煦沉下脸，对韩德勤的回答很不满意。

    韩德勤脑仁子都快炸开了，什么？

    李逵敦厚？

    皇城司里李逵的案子足足有一人高。

    这货从打老虎开始，就没干过一件读书人该做的事，也就是皇帝会以为李逵是个好臣子。

    能做出黑吃黑的小子，会和行侠仗义这个词联系上，韩德勤觉得自己的私塾白读了。

    不得不说，李逵才第一次进宫，在皇宫内，朝堂重臣之中，被他搅和的天翻地覆，他不仅仅靠着保康门赌王的名气在东京百姓心目中拥有了很响亮的匪号。而且还因为这家伙威胁皇帝身边的内侍押班郝随，获得偌大的人气，京城到处传扬着李逵二愣子的气质，甚至连苏辙都听到了风传。

    而李逵还浑然不知，他的名声已经臭大街了。

    反正听说过李逵这人的京城官员都这么想。

    