    萧阳脸色阴沉。

    “伤风败俗，进去看看里面究竟玩的是什么把戏。”

    三人走进街道。

    对里面那些穿着和服还不以为耻反以为荣的大夏小年轻一忍再忍。

    嘴里说着文化无国界，却忘记了他们脚下每一寸土地，都是先辈们用血打回来的。

    走到一家艺伎馆，发现里面游客颇多。

    萧阳停下脚步：“进去看看。”

    艺伎作为岛国的特色，在大夏很少见，因此吸引了大量的游客。

    再往里走，就是岛国的各种特色商品。

    放眼望去，在大夏的土地上，却没有看到一件大夏的产物。

    “一般这里面都是有贵宾区的，阳哥，我们往里面走。”

    颜瑞丰常年进行国际贸易，对各国特色都懂不少。

    萧阳和雷灵素跟着他走到深处。

    内部果然要安静很多，里面的艺伎也都是来自岛国本土。

    来着观赏的，要不是权贵，要不就是岛国人。

    萧阳想要找个位置坐下，结果发现这里的人都是跪姿，索性站在一旁观看。

    这是，前面突然传来怒喝。

    “玛德，你怎么办事的，这就是你的服务态度吗？”

    转头看去。

    只见一个带着无框眼镜的中年男人，正在对一名服务员大吼大叫。

    从对话就能知道，两人都是大夏人。

    服务员是个清秀的女孩，连忙道歉。

    “对不起，我是不小心的。”

    “道歉就行了吗，你把水撒在了雄田龟郎先生的身上，他可是这条街的股东之一。”

    “你冲撞了我们最尊贵的客人，知不知道？”

    “马上给我跪下来磕头道歉！”

    萧阳皱眉。

    这二狗子模样的男人他不认识。

    但是雄田这个姓氏他依稀有印象，岛国的道口组老大，貌似就姓雄田。

    在傣国的时候他大杀四方，连岛国的顶级武道大师八岐荒冢都活生生打死。

    道口组从此以后就被吓破了胆，不敢在大夏人面前耀武扬威，更是不敢踏入国门。

    想不到短短几个月时间过去，自己用血换来的威信，竟然被这群二狗子毁得一塌糊涂。

    男人朝雄田龟郎点头哈腰，用流利的岛国语笑道：“对不起雄田先生，我这就让他给您磕头赔罪。”

    雄田龟郎擦拭着身上的水渍，脸色阴沉，没有说话。

    男人见状立即吼道：“瞎了眼的东西，还不马上照做？”

    女服务员委屈道：“我赔钱还不行吗，大不了我可以辞职。”

    “笑话，雄田先生看得上你那点微薄的工资吗，你一个月的工资，还不够他买一卷厕纸。”

    “你不跪下磕头道歉，我让你在燕京连饭都吃不上！”

    女服务员不再委屈，而是眼中含恨：“我跪谁都可以，就是不会给岛国人下跪！”

    “玛德，找死！”

    连一个服务员都敢跟自己唱反调，这让男人怒火爆炸，扬起手掌就要打过来。

    “人家小女孩又不是故意的，道歉不就完事了吗？”

    “岛国人都投降多少年了，你还以为大清没亡呢。”

    这时，一道响亮的声音响起。

    众人回头看去，只见一个二十岁不到的年轻小伙走了进来。

    然而看到他身上的衣服后，雄田龟郎旁边的几个武士立即大怒。

    “八嘎，你穿的是什么衣服？”

    “马上脱下来，马上！”

    萧阳本想动手的，只不过被这声音突然打断。

    来人他很熟，正是目前在颜家旗下学习的蓝小飞。

    他穿着一件白色短袖。

    上面是一张老旧报纸的打印图片，正是当年岛国投降的报纸。

    岛国投降四个大字最为醒目。

    这对雄田龟郎几人来说，是最大的耻辱，也是最不愿意承认的耻辱。

    在岛国文化街穿着这样的衣服，无疑是在打他们所有人的脸！

    蓝小飞毫不示弱道：“这里是大夏，可轮不到你们在这里耀武扬威。”

    他直视那几个岛国武士：“怎么，你们还想在我大夏的土地上杀人不成，谁给你们的胆子？”

    “雄田先生是吧，我记得你的幕后老板是道口组的雄田武。”

    “你们是想要我阳哥亲自去一趟你们道口组吗？”

    他的每一字每一句都铿锵有力。

    尤其是听到阳哥二字的时候，那几个武士的手都在不停的发抖。

    萧阳的名字，绝对是道口组的禁忌！

    这个男人，就是魔鬼！

    要是这个男人还在大夏，给他们十条命，也不敢踏足大夏半步。

    “你就是蓝先生？”

    雄田龟郎转过身，一脸的傲慢。

    “萧阳是你们大夏的罪犯，他不敢踏足我们岛国的。”

    “听说你是想来谈大夏商品入驻文化街的事情，奉劝你一句，不要痴人说梦。”

    “这条街，只会卖我们岛国的商品！”

    蓝小飞气笑了：“谁说我是来谈的，我是来警告。”

    “在我大夏的土地上，哪有不能卖大夏产品的道理？”

    “雄田龟郎，你是不是还打算把这里以后变成你们的土地，不准大夏人踏足？！”

    蓝小飞原本在学习商业管理，但得知自己以前摆摊的街道变成了如今这副模样，也无心学习。

    他试图借助颜家的力量来阻止这一切。

    可惜他人微言轻，颜家根本不带正眼瞧他的，自然也不会给他提供帮助。

    所以这一次，他决定用谈大夏商品入驻的名头，孤身前往，看看这里面就行是什么妖魔鬼怪在作祟。

    也好日后给萧阳和颜洛妃他们提供更多的细节上的资料。

    雄田龟郎脸色一阵变化，蓝小飞说的自然是他的最终目的。

    不过这种事傻子才会承认。

    那个戴眼睛的男人连忙站出来解围。

    “你算个什么东西，现在是在说这个贱女人磕头道歉的事情，你少扯那么远。”

    “冲撞了贵客，敷衍地说一句对不起就完事了，难道这就是你们大夏人的礼仪吗？”

    “你们大夏人，太没教养了！”

    蓝小飞眉头皱了皱：“你们？”

    “难道你不是大夏人？”

    男人一脸自豪的指了指自己：“我早就加入岛国国际了，现在我的名字是犬养二郎！”

    “狗养的二儿子？”

    一直在旁边观看的萧阳，终于忍不住笑出了声。

    “这名字挺适合你的。”

    听到这话，一旁观看艺伎表演的人也是哄堂大笑。

