
姜枫刚入西城兵马司时，张文江看到他就头疼，但经过数月的磨合后，张文江已对姜枫大为改观，极为满意。不过就算再满意，张文江还是认为姜枫靠脸面和运气横冲直撞的仕途，走不了多远。自现在不同了，姜枫的运气加上裘净的谋略，不得不让张文江对姜枫另眼相看。

所以今日后晌，姜枫邀他偷偷摸摸到东篱茶居来听墙角时，张文江忍着把他打出去的冲动，把衙务推给赵德敏，跟着姜枫来了。蹲墙角听到的安、孟二人所说之事，张文江大半都已知晓，朝中官员心中也大都明白。唯一让张文江感到意外的，是孟回舟的脸皮之厚、谋算之深。

若非姜枫忽然走运入了万岁的眼，又得裘净出谋划策，姜家只凭老实厚道的姜松支撑门户，必定会被孟回舟算计得骨头渣子都不剩。

如今，老谋深算的孟回舟对上如日中天的姜枫，谁胜谁败已见分晓，张文江想知道的是姜枫打算怎么弄死孟回舟。或者更明确一点——姜枫身后的裘净是怎么盘算的。张文江静静地看着姜枫，等他开口。

姜枫给张文江斟满茶后，给自己也倒了一杯，才一脸认真地问，“大人您问的是哪个案子？”

张文江握紧茶杯，若不是烫坏这小子的脸会被惹怒万岁，张文江真想把手里的热茶全泼在他的在脸上！

“当然是安云昌的案子！别的案子你想都别想！”

“是。”姜二爷向来好说话，“这个案子，下官跟之前一样，什么都听您的。”

好脾气的张文江忍不住咆哮，“若你真听本府的，也不会闹出这么多乱子！不就是孟回舟么，以你如今的本事收拾他还不是手到擒来？何必大费周章，冒着得罪秦相和各衙门的风险，扯着刑部的旧案不放！”

手到擒来？没想到府尹大人会如此高看自己，姜二爷忍不住咧开嘴角。不过见府尹大人瞪得眼珠子都要掉下来了，姜二爷立刻敛容，非常认真地回道，“因为有万岁的青睐和大人您的维护，下官确实能一点点用钝刀磨死孟回舟。下官坚持查刑部大火案，是要为下官的父亲。大人，我爹的为人您最清楚，他不该背负这样的骂名。”

姜冕是个清官也有一群好儿子，甘愿冒险为父伸冤。张文江静静盯着姜枫看了片刻，转而问道，“你选在此时动手，可是早有预谋？”

姜枫老老实实地回道，“下官原本的计划是在下官成亲时诱敌出洞，但安云昌实在谨慎，这才拖到了今日。下官也想等着十二国使节出京、六卫大将军各归各位后再动手，可箭已离弦，由不得下官了。”

张文江信他说的是实话，“接下来你打算怎么办？”

灯光在姜二爷的桃花瞳里跳跃着，“安云昌已然浮出水面，下官相信杜茂申大人在大人您的督促下，一定会秉公审案，一步步查明真相。”

查明真相，什么真相？自己刚才怎么说的，他怎么应的？！！！张文江又想泼茶了，“所以你不想让安云昌‘畏罪’自尽？”

“当然不能，下官还等着看他与孟回舟狗咬狗呢。”姜二爷理直气壮道。

张文江把茶杯放到一边，才劝道，“安云昌握有的证据已被火烧毁，没有证据，你很难撬开孟回舟的嘴。”

姜二爷嘿嘿嘿，“大人，安云昌手里的物证没有全部被火烧毁，余下的在下官手里呢。”

裘叔派人暗暗跟了安云昌许久，昨天夜里，安云昌以为大势已去，要烧毁对他不利的一些信件、文书。在紧要关头，姜府的暗卫里应外合，以李代桃僵之法，换走了掉入火盆的东西，交到姜二爷手中。

能在安云昌眼皮底下取走证物，还没被安云昌察觉，这种本事可不是一二般的人能有的。张文江愣了愣，问道，“姜枫。”

“下官在。”

“本府待你如何？”

“大人待下官天高地厚，有如再生。”姜二爷何等机灵，立刻明白了府尹大人的意思，他竖起三个手指发誓道，“姜枫在此立誓，姜枫绝不会派人潜入张大人府邸窥探消息，否则下官便肠穿肚烂，不得好死！”

张文江补充道，“还有官邸、衙门。”

张文江有私府也有官邸，若衙门事忙，他也会在衙门留宿，生而为人，谁还没点不想让旁人知道的事？

姜二爷一脸郑重地重新发誓，“姜枫若派人潜入张大人官邸、府邸和衙门窥探消息，便让我姜枫肠穿肚烂，满面生疮，不得好死。”

张文江终于放下心，又摆着架子训道，“你如今已是朝廷官员，说话办事皆要讲究规矩，行君子之风，动不动便发誓的江湖习气一定要改。”

“是。”姜二爷立刻应下了。

张文江脸上有些挂不住，又咳嗽一声道，“安云昌手里握有的证物……”

姜二爷去门外，从暗卫手中取过一个黑色的小箱子放在府尹大人面前，小心翼翼道，“回大人，下官粗粗看了一眼，箱子里都是安云昌与人往来的书信、票据、真实案情记录，以及他暗中留下的朝官、地方官员犯罪的罪证和。这些东西下官拿着颇为烫手，可否交由大人您，由您来处置？”

张文江禁不住诱惑，将小箱子打开翻看了一封信件，里边装的竟是邑江侯刘继为了让儿子刘攀中举，送给京畿主考卫尉寺卿谷金祥一处安德坊内宅院的记录。虽只是粗粗扫了一眼，但张文江立刻知道，不管将这份东西随便塞到哪位御史家的门缝里，次日早朝上必定是口诛笔伐、腥风血雨。单以科举舞弊的罪名，就可将谷金祥的脑袋砍下来。

看着比手掌还高的小箱子中满满当当的信件，张文江一方面惊叹貌相老实忠厚的安云昌竟有如此心机，另一方面则搞不懂他昨晚的所作所为，“昨晚形势危急，安云昌想毁掉不利于他的证据还有情可原，为何将……这些也要销毁？”

姜二爷笑道，“他做贼心虚，听到有动静一不小心把箱子拨拉到了火盆里，所以都‘毁’了。”

张文江无语了片刻，才非常认真地问，“姜枫，你跟本府说实话，将这些信件交于本府，是你的意思还是……裘净的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68560515"  chaptername="第434章  发誓">加入书签</a>
</div>
