    真正的谋国者，从不惜己命。

    古往今来，仗义死节者，数不胜数。

    傅天酬本可以高居庙堂，指点江山。

    但是他偏偏选择了最为艰难的一条道路，甚至为此豁出性命也在所不惜。

    此刻的孟川，心境再次有了悄无声息的变化。

    无论是教书育人一辈子，不愿走出小小县城，胸无大志，却在百姓生死存亡之秋，挺身而出的宋淮；还是见惯了大喜大悲，最终隐居山野，笑看红尘的诸葛静远；亦或者是现如今为大魏朝鞠躬尽瘁死而后已的傅天酬，他们都对孟川产生了影响。

    就连孟川自己都未察觉。

    傅天酬一手负后，一手伸前，做托物状，只见那无垠虚空中，出现一张大手，悍然击向粗如山峰的滔天灵柱。

    黑云压顶。

    不消片刻。

    大雨倾盆。

    那只巨大手掌，真正诠释了什么叫做遮天！

    茫茫四野，早已变得伸手不见五指。

    全城百姓，纷纷站在街头议论。

    这天陡然黑了下来，实在透着诡异。

    皇城中。

    锦衣卫、斩妖司内的所有高手，全部出动。

    在四周布下结界。

    意欲将二人比试遮掩。

    不使满城人看到‘神仙打架’的一幕。

    同时，也不让他们之间的对决，影响到平凡百姓。

    很快，长安城里，就传出来一道声音。

    说是有天狗食日。

    这是唯一，不会引发巨大骚乱的说辞。

    当然，这种说法一出来，不少人都在说，天狗食日，朝廷必有动乱。

    有人说，是要打仗了。

    有人说，是有名臣将相陨落了。

    那些名臣，乃是老天爷派下凡，辅佐当朝皇帝治理国家的。

    如今阳寿已到，即将要返回天上，自然是会引起异象。

    一时间，说什么的都有。

    刑部。

    傅天酬只手逼退国师数丈距离，己身依旧矗立原地，高声道：“姜千秋，老朽这一招撼昆仑，能否将你撼动？”

    姜千秋以极快速度回返原地，应声道：“不错，但也仅限于不错。”

    “有句话，憋在老朽心里许久了，今日借着这场生死之战，老朽不吐不快。”傅天酬眯缝着双眼，透露出来的神情全是战意，他不畏惧死亡，所以敢挑战姜千秋。

    “今日过后，你将再也没有开口说话的机会，不妨就将心中所想，一次说个通透。”姜千秋并不心急。

    他看了一眼宫城的方向，发现无人有动手迹象，心中顿觉安稳。

    并非是宫城里有他忌惮的存在。

    而是目前，并没有到摊牌的地步。

    傅天酬闻声大笑道：“民间有句俗话，叫做千年的乌龟，万年的王八，不知你姜千秋，是乌龟还是王八？”

    众人硬硬憋着，没有笑出声来。

    傅家姐妹一直在哭泣个不停。

    她们处于光幕中，声音无法传向外界。

    想来是傅天酬怕听到她们的声音，容易分神。

    和国师对决，绝对不允许自己有丝毫分神，否则落败只在瞬息之间。

    姜千秋也不恼怒，笑道：“你们这些后生，哪里能够明白，活得久，也是一个本事。”

    傅天酬不语，他在重新凝聚气势，准备发动第二轮攻击。

    姜千秋继续说道：“傅天酬，本座问你，你身为儒修，读了这么多年书，在书中寻找到的最大道理，是什么？”

    傅天酬深呼吸一口气，道：“为万世开太平。”

    “就凭你？”姜千秋讥笑一声，“当了这么多年官，可曾了解到何谓陆地神仙？陆仙之下，皆为蝼蚁的道理，你清不清楚？”

    傅天酬转身看向自己的两个女儿，莞尔笑道：“为父无能，今后不能照顾你们了，不过，你们俩也无需多虑，为父走后，会有人暗中保护你们。清云，你性子寡淡温和，将来找个夫婿，最好是要找秉性纯良之辈，只有这样，你们二人才能走得长远。清池，你性子太跳，今后为父不在了，一定要学的稳重些，不要闯祸了，要好好照顾自己。”

    此刻，二女已泪流满面。

    傅天酬转身，开口道：“本以为你会以雷霆之势，镇压老朽，没想到，还能容老朽说这么多废话。”

    姜千秋漠然道：“再怎么说，作为前辈，应该要给你这个后生，留些说出遗言的时间。”

    傅天酬突然登天而起，悬空而立，与其对持。

    孟川等人纷纷抬头看去。

    傅天酬抚须道：“老是抬头，脖子有些累了，干脆登天与你一战。”

    “甚好，本座老是低头，也不太习惯。”姜千秋笑道。

    傅天酬缓缓道：“老朽曾去过学宫，求了学宫圣贤许久，才勉强讨要来一门神通，不知国师敢不敢一试？”

    “不知有多少年，不曾向他人动手了，你今日既然一心求死，那本座自然要给足你面子，出手吧。”姜千秋似将九天之云，尽揽于袖中。

    这等手段，堪称绝妙之际。

    见状，傅天酬不知用了什么方法，境界居然再次拔高。

    转瞬之间，就已至二品哲儒境！

    姜千秋瞳孔一缩，沉声道：“以一身精血，换来暂时的二品儒修境，没想到，学宫也有此等邪术！不过，根基不稳，难以将二品实力发挥到极致，就冲这点，你便不是本座的对手。”

    九天之云，横铺万里，星辰挪转，日月无光。

    天发杀机，斗转星移！

    陆仙之力，骇人至极！

    墨云遮天，雷电汇集。

    这是要借助天地自然伟力，见敌手诛杀于此！

    傅天酬不惧，朗声道：“蝼蚁尚有不屈之心，何况吾辈？今日，就有请国师赴死！”

    “我以我命，为后世，争个太平！”

    “风来！”

    “火来！”

    “诛！”

    二品儒修，言出法随！

    广阔天穹，霞光漫天。

    日月同辉。

    大地重迎光明。

    在耀人眼球的璀璨中，有两道身影，坠落在不同方向。

    浩瀚文运，裹挟着三个本命字，向天下四处散去。

    这是傅天酬，为这世间所做的最后一件事。

    有位钦天监的老者，亲眼目睹了此战，他透过层层光辉，见证了这一战的真实效果，忍不住感慨道：“此二人一战，近十年未曾有过。若傅天酬继续隐忍三十年，或可战胜国师。然则国数之争，岂有三十年光景。”

