    与此同时，地球上，城之内和游戏即将飞往欧洲的机场里，城之内发现现在这起“飞机轮子碾压无辜路人”的事件越演越烈，航空公司的高层和机场的高层都相继赶到，并且航空公司的人开始将事情往大了闹。

    一个个穿着西装的精英人士就好像最底层的流氓一般在不停地找机场的茬，而机场这边却完全没有反击的样子——尽管“机场的跑道上突然出现了路人还被飞机轮子给碾了”这种匪夷所思的事情本身就很奇葩了，但现在航空公司方面给人的感觉就好像是生怕这堆火还不够旺一般；而机场方面也很是配合，躺平了挨打，好像巴不得下一秒就关停这条航道一般。

    这让看着时间的城之内有些心急，因为现在的欧洲非常需要来自人类方的高端战斗力。

    “他们怎么还在吵架？真是的，这都什么时候了！这些事情不都该交给警察来处理吗？”

    城之内皱眉，想要找机场的人先让他们离开，再找一架飞机飞原定航线，这里的事情就交给警察的时候，游戏拦下了他。

    “城之内，我看今天我们暂时是飞不了了。”游戏摇了摇头说：“你看他们‘劫后余生’的表情，不要再为难他们了。”

    城之内仔细看去，才发现在这里和机场的人争吵人中，属于自己原来那架飞机的机组成员们与其说是在争论他们机场没有清理干净跑道，毋宁说是在无理取闹，机长三句话不离一个“我们无法在这种情况下起飞”或是类似的话，城之内瞬间明白了。

    机组的人并不想载他们去欧洲。

    “这是……怎么回事？”城之内满脸问号地看着游戏：“不起飞的话，他们的工作也完成不了啊。”

    “城之内，不是任何人都应该去冒险的。”游戏摇了摇头，拉着城之内离开这里，“欧洲现在是什么样，你应该很清楚吧？”

    “……”

    城之内沉默少顷，随后也无奈地松开了握紧的拳头：“是啊，海马这家伙，居然给我们安排普通飞机飞去欧洲……他就这么不在乎普通机组成员的性命吗？”

    现在的欧洲应该叫它“欧粥”了，因为它真的乱成了一锅粥。铺天盖地的决斗怪兽和“Z-ONE”的决斗者之间的战斗，飞在天空之中睥睨凡人世界的“游城”，以及在这种决斗怪兽频频带来灾难之下彻底爆发的普通人和超能力决斗者之间的矛盾，欧洲各国政府都自顾不暇，维持自身秩序的工作都难以开展，更别提再让别人飞进来。

    就算海马濑人可以借着“决斗怪兽对策专家”的名号为游戏他们开通一条临时航线，但这种事情难有第二次……机组的成员也不想现在这个节骨眼飞往欧洲。

    说不定飞到一半就被什么决斗精灵给拍下来了，就算飞机飞在万米高的平流层，这段时间各国的战斗机在这个高度目睹的决斗精灵也不少。

    只是城之内还是无法继续等待：“游戏，但如果我们迟了一步的话，很有可能就会有更多人……”

    “这不是我们一定要逼着他们这些本和决斗怪兽无关的普通人去冒险、去送死的理由。”游戏严肃地说：“你还记得上飞机时，空姐们那个不自然的微笑吗？”

    “很不自然吗？是啊，是挺不自然的……”

    城之内回想起之前接待自己两人的时候，空姐们虽然出于职业素养展露出了很甜美的微笑和很专业的服务……但城之内此时回想，却能隐隐约约地从她们的微笑中察觉出那一丝丝的不自然来。

    城之内原本还以为这是海马故意安排了不专业的菜鸟空姐恶心他，但现在想来……她们当时该是有多害怕啊？！

    现在飞欧洲，和飞往导弹乱飞的战地空域有什么区别呢？

    武藤游戏的心思要比城之内细腻很多，他恐怕那个时候就已经注意到了，所以他在看到这次突发事件之后，才选择了听之任之。如果飞机真的起飞，恐怕武藤游戏的手会一直放在决斗盘上不动——他应该会尽全力保护这些勇敢的人；但也正和他说的一样，如果不是万不得已，没有必要逼这些普通人去冒险。

    “我们找其他办法吧。”

    游戏牵着城之内来到了机长面前，机长挤出一个很难过的表情对他们说今天出了意外事故飞不了了，游戏表示理解。

    在游戏表示自己理解的时候，机长还有附近的空姐、以及几个航空公司的职员脸上都本能地露出了庆幸的表情，不过很快就被收回，并且一个劲儿道歉。

    他们其实很清楚，如果眼前的这个青年动用“荣誉决斗王”和“海马集团”这两个对普通人而言宛若天神的头衔施压的话，他们将不得不找另一架飞机起飞……但所幸游戏没有这么做。

    游戏和城之内回到了机场里。

    “总觉得很安静呢，七年前我们也是从这里飞的埃及，还是坐的海马集团包下来的飞机。我记得这里之前是很繁华的，总是有不少人来来往往，行色匆匆……现在可真是不一样啊。”城之内看着空荡荡的机场大厅，有些感慨地对游戏说道：“员工少可能是因为把员工都调到跑道那里去处理突发事件了吧，乘客少是怎么回事？这里不止有欧洲的航线啊。”

    “毕竟现在，没多少人还想飞到天上去。”游戏接话道：“不来这里的话还不知道，看样子是欧洲的事情很显然导致了全球的恐慌，谁都担心自己飞在天上会不会突然就被决斗精灵打下来了，机毁人亡……这普通人可赌不起。”

    城之内沉声道：“但这些都是和我们决斗者有关系的。”

    游戏侧目：“你还挺有责任感……不过，这才像我认识的那个城之内嘛。”

    “那当然是啊！我认识的很多同期的决斗者都在奋战，小舞都在一线努力着，我可不能坐视不管，也要加把劲啊！”

    “哈，是的。”

    游戏调出了自己的Veins界面，此时他的身后，阿图姆也显露了出来，【“你要买那个吗？”】

    【“当然。”】游戏对阿图姆点头的同时脸上的表情还有那么一丝的无奈：【“我们之前积累的积分并不是没有意义的，现在才兑换，还不是因为你之前买了太多异画皮肤！”】

    阿图姆看着AIBO嫌弃的眼神冷汗直流：【“抱歉抱歉……”】

    【“算啦，回头再给你算账，还好刚才你看积分不够就趁着我和城之内解释情况的时候取打了几局。”】游戏在Veins商店里输入参数、点击“购买”之后看着又变回个位数的积分叹了口气。

    武藤游戏幽幽地看着阿图姆：【“要记得赚钱啊！”】

    【“是是是……”】

    堂堂法老王，现在居然就好像被妻子训斥的丈夫一般……不，比那更糟，就和被老师训斥的小学生一般。

