    app2();

      0697

    苏轻雪怔怔然地看着，听完这断断续续的话语，感觉心头一阵绞痛。

    她明知道眼前只是一个仿生人，不是真正的童慧珍，但她其实也有童慧珍的所有记忆，只是在人生的一个节点上，她做了不同的选择，有了不同的想法……

    从某种意义上来说，眼前的童慧珍，也是真正的童慧珍，只是……不管她怎么努力，她却连成为一个人类，这样的可怜奢望，也无法如愿。

    她想重新做人，做一个好人，无奈她却是一台被利用的仿生人。

    “老婆，别难过了，她的梦想是变成一个真正的人，虽然她的身体是个仿生人，但至少她比很多人，活得更像个人，不是么？”叶帆蹲在苏轻雪身边，宽慰道。

    苏轻雪看了看男人，点了点头，“嗯”。

    “她应该是宋星河最初制造的仿生人，所以可以脱离宋星河的完全思想控制，有了她自己的想法……可惜了，她本来，是可以做一个好人的”，楚云瑶这时走了过来，略带唏嘘地说。

    江婶抹了抹眼泪，蹲下身来，安慰道：“小姐，不管那个真的童慧珍是什么样的，至少我们看到了一个善良的夫人，我们以后，就把她当成真正的那个夫人吧”。

    苏轻雪想了想，道：“我们把她带回去，我想把她……安葬在墓园里”。

    小岛上，众人默然，回荡的，只有浪打礁石的声音。

    ……

    一处环境静谧的咖啡馆，柜台的老板趴在那儿，打着瞌睡。

    倒也不是客人少，而是一大早，咖啡馆就遇到了两个贵客，租了一整天，不让其他人来消费。

    本来咖啡馆老板以为是有什么剧组过来，要拍摄广告或什么电视剧，租用场地。

    谁想，这来的一男一女，就待在咖啡馆二楼，喝咖啡，喝茶，然后看着一台笔记本电脑，别的什么事也没做。

    老板本来无聊想跟他们去聊聊天，可那男人的眼神太阴冷，老板有点害怕，也就不敢上楼打扰了。

    “结束了”，一袭黑西装紫色衬衫，打扮得颇为成功人士的男子，有一张精致帅气的脸庞。

    男子把笔记本盖上，看向对面的那个女人。

    女人一张鹅蛋脸，五官妩媚，身材丰盈，穿着身拼色包臀连衣裙，性感撩人。

    “怎么，看到你的仿生人，救了苏轻雪，觉得心里不舒服了？”男子邪笑着问。

    女人拿起咖啡杯，喝了一口，深呼吸了一口气：“一台机器人罢了，毕竟只是机器人，竟然会被苏轻雪的虚情假意收买！真是犯贱！死了也活该！只是可惜，没把苏轻雪炸死”。

    “要对付叶帆，本来就不是轻松的事，这一次的计划，是一个模拟作战，结果跟我想的也差不多。

    幸好没有按照这个计划去做，如果我们真的自己去着手执行，死的就是我们自己了”，男子眯眼道。

    女人道：“主人，那我们接下去该怎么办，制定另一个计划吗？”

    男子冷笑道：“你还不明白吗，凭我们现在的能力，要杀叶帆，是很难的。那个萨琳娜给我钱，让我去杀叶帆，其实就是在利用我。

    虽然我不知道叶帆这家伙是怎么阻碍到她了，但我很讨厌这种被人当枪使的感觉……

    这一次计划，只是一个测试，能杀死叶帆，能让他痛苦固然好，但另一个目标，是要让叶帆以为，我已经死了。”

    这对咖啡馆里的男女，正是宋星河跟童慧珍！

    两人的样貌已经完全经过了改变，宋星河看起来更书生气和英俊，而童慧珍也仿佛一下子年轻了十几岁，恢复了年轻一般，身材也经过改造，变得更紧致。

    这样的两人走在大街上，哪怕叶帆与他们擦肩而过，也很难发现是他们！

    “主人，您是想趁着叶帆不注意，我们再偷袭？”童慧珍问。

    宋星河哂笑，“你的脑子难道是猪脑子么？都跟你说了，没有绝对的实力，在叶帆面前，我们就脆弱地跟蝼蚁一样……

    威胁，绑架这些手段，根本不足以击溃他。而且就算我们不去杀他，有的是人会去对付他。

    现在我们有了钱，而我改头换面，把你也换了一张脸，我们完全可以去想办法增强自己的实力。

    君子报仇，十年不晚，那个萨琳娜想让我当炮灰，可我只是故意装蠢，从她那里骗钱罢了，她想利用我，想都别想！”

    “主人……那我们怎么样才能增强自己的实力？”童慧珍好奇道。

    “途径多了去了，古武，异能，魔法，巫术……凭我的智慧，我就不信，我就找不到一个办法，可以正面地杀死叶帆！”宋星河阴沉着脸道。

    “主人！我也想变强！我也想学那些！我想要亲手杀了苏轻雪那小贱人！！”童慧珍满眼怨毒，渴求地道。

    宋星河戏谑道：“你这么蠢，我劝你还是趁着现在已经没人认识你，赶紧用你这副新的脸蛋和皮囊，去钓一个有钱人吧，没准还能过些年好日子……报仇什么的，你就别想了。

    你可以放心，我的计划滴水不漏，那个萨琳娜肯定和叶帆他们一样，以为我们已经死了，所以，你现在是自由的……”。

    “不……不要！主人！您不要抛下我！我……我只想跟着您！”童慧珍直接跪在了地上，一脸哀求。

    “真拿你这贱人没办法”，宋星河邪笑着，往椅背上一靠，张开了两条腿，“想要跟着我，就好好伺候我，让我心理和身体都舒服，我自然不会丢下你……”

    童慧珍见状，心领神会，顿时妩媚一笑，舌头舔了下红艳艳的嘴唇，从地上爬着去到了宋星河的*，伸手拉下了男人的裤子拉链……

    ……

    从岛上回到华海后，苏轻雪果然如之前所说，去墓园找了一块墓地，打算择日安葬。

    女人的情绪也很低落，一直到第二天情人节，也都根本没什么感觉，根本已经忘了这个节日。

    叶帆本想把自己的情人节礼物告诉苏轻雪，但见到女人如此的情绪，也觉得不合时宜，便打算等几天再说。

    隔天上午，江婶把童慧珍的一些私人物品，都整理好，众人去把东西火化后，就一并和童慧珍的残骸，下葬在了墓地里。

    完成了这一系列的事情后，回到家中时，已经入夜。

    吃完晚餐，苏轻雪打算振作精神，回书房里做一些工作，刚一坐下，就见江婶拿着什么东西走了进来。

