    

    （感谢爱谁的打赏）

    哎！

    无声的叹息了一声，宁凡让人收拾了一下现场，然后就带人离开了。

    功亏一篑的感觉真的是太让人遗憾了，所以回去的路上，宁凡一直没有开口讲话。

    此刻。

    高小英则是一个人有些失魂落魄的走在街道上，脑海里回荡的全都是之前的那一幕。

    最后。

    她终究还是开枪了，但是她没有击杀西装男子，而是打在了油箱上面进而引发了爆炸。

    走了几步以后，高小英也是忍着自己内心的悲痛，开车朝着侦缉队赶去。

    而此刻，白泽少也是显得有些焦急。

    按照他的推算，此刻的大毛已经安全了，可是高小英没有返回，却是让的他内心有些没底。

    一个人的白泽少坐在黑暗的办公室里面，焦灼的等待着。

    没过多久，外面也是传来一阵汽车的轰鸣声，白泽少不由得透过窗户看了过去。

    就看到高小英从车里面走了出来，只是高小英刚走出几步，后面就再次闪进一辆车来。

    宁凡回来了。

    高小英停下脚步，看向了宁凡，可惜宁凡却没有看他一眼，直直的走进了大楼里面。

    这一幕也是落在了白泽少眼中，让的白泽少有些费解。

    楼底下。

    看到宁凡走进大楼以后，高小英也是快速的朝着白泽少的办公室走去。

    “人已经安全离开了”

    “那就好”白泽少松了一口气，然后看着情绪明显不高的高小英道：“是不是发生其他什么事情了”

    “我的人死了，为了掩护大毛逃走”随后，高小英也是将宁凡追击大毛他们的事情大概给讲了出来。

    听着高小英的话语，白泽少也是陷入了沉思。他也没有想到事情会那么的巧合，竟然让宁凡给碰上了。

    如今宁凡回来了，那么事情肯定会闹大的。

    想到这里，白泽少对着高小英道：“你先离开我这里”

    “那关于亨利的调查结果，要不要现在讲给你”高小英看着白泽少问道。

    刚才的时候，因为白泽少让去救人，所以没有将结果讲出来，如今再次问道。

    听着高小英的话语，白泽少也是愣了一下，要不是高小英的，他还真的差点给忘了。

    要知道现在可是他和孙岩杰约定好的第三天了，此刻的孙岩杰肯定在等他的结果。

    可惜。

    就在白泽少点头让高小英说的时候，办公室的门却是被人敲响了。

    高小英不得不停下了讲解，看向了白泽少，此刻的白泽少面无表情的道了句进来。

    门开了。

    宁凡走了进来，原本想要直接讲话的他，在看到高小英的时候，也是一下子顿住了。

    “你先出去”白泽少对着高小英道。

    高小英一走，宁凡的脸上立马就挂上了一脸的惨样：“老大，这回我可是真的死定了，你要救我”

    “怎么了？”白泽少明知故问道。

    接下来，宁凡也是将事情讲了出来，不过言语中还是将更多的责任推给了许木。

    “这么说，是你和许副队长一起把人给放走的了”白泽少不轻不重的说道。

    “不是，怎么会是我了，老大我就是出去吃了口饭而已”宁凡很是叫屈的说道。

    白泽少没有再理会宁凡，而是直接派人将许木也请了过来，同时将所有的许木签过的放人的条子给收了起来。

    这些东西可都是证据，白泽少当然不会放过的。

    许木与宁凡当然都觉得自己冤屈，所以也是在白泽少办公室里面差点吵了起来。

    啪！

    看着两人似乎有一直持续下去的样子，白泽少也是不耐的直接拍了桌子。

    这一下，宁凡两人也是彻底的安静下来了。

    “说说吧，你们准备怎么处理这件事”白泽少淡淡的说道。

    宁凡看了一眼旁边的许木，然后大着胆子说道：“大队长，反正日本人也不知道真正的嫌犯人，我们不如再找一个替罪羊好了”

    宁凡的提议让的许木也是眼前一亮，满是期待的看着白泽少。

    日本人要的人被他们两个给放跑了，那么日本人是绝对不会放过他们的。

    只是，这件事实在是太大了，必须有白泽少的配合才行。

    所以许木也是接着宁凡话语道：“大队长，犯人逃脱，对于我们来说都是要负责任的，不如干脆找一个替罪羊好了”

    此刻。

    白泽少很是无语的看着对面的宁凡两人。

    他是真的没有想到这两人会如此胆大包天，不过这可是涉及到他的计划，又怎么会同意他们的计划。

    随即道：“你们当日本人是傻子吗？侦缉队不过刚刚组建，这里面到底有多少日本人的眼睛，谁知道了”

    “而且，宁凡你刚才又闹出那么大的动静，又是打枪，又是爆炸的，这件事日本人怎么会放弃调查”

    “你们还真的是胆大包天，有想过欺骗日本人的后果吗？”

    说完以后，白泽少直接看向了许木。

    还不等白泽少说话，许木就大声的辩解道：“大队长，你不会认为这件事是我做的吧”

    “我怎么认为的不重要，重要的是你得让日本人相信你的说法，毕竟白纸黑字的在那写着”白泽少淡淡的说道。

    “我……”许木感到一阵无力。

    的确，现在他身上的嫌疑最大，换了是谁都不会相信他的，越想越觉得后怕，脸色一下就变得煞白。

    “这件事我会交给特高课来处理，你们好自为之”白泽少说完以后，就让人把他们带了下去。

    随后，直接联系起特高课来，不想池上慧子的电话竟然没有人接。

    这情况也是让的白泽少一阵意外，随后也不在关注了，而是让人去叫高小英了。

    而此刻。

    永宁路22号，杂货铺。

    大毛也是来到了杂货铺门口，但是却发现里面一片漆黑，而且门上还上了锁，不由得愣了一下。

    不明白到底发生了什么，警惕的看了一眼四周以后，大毛也是翻墙进入了杂货铺。

    而大毛的一切，也是落在了对面住处里温小婉的视线里面。

    “温医生，大毛回来了，我们过去吧”二虎同样注意到了大毛回来了，也是着急的说道。

    “等等”不想温小婉却是拒绝道。        

