    热气腾腾的石板锅子上，被切得薄厚均匀的上好日本牛肉片贴在上面，刺啦一声，肉上所分泌的油脂就成了肉片最好的底油，一个个或大或小的泡泡不断吹起来又破掉，撒发出迷人的香气。

    上好的食材，不需要太复杂的烹饪方式，只是在牛肉片上面淋上一层日式酱油，再在牛肉片之间的缝隙上铺上一层葱丝，盖盖闷一小会儿，撒上点白糖，就是一餐顶好的晚宴。

    王宝就这么老老实实的坐在自己家里的餐厅，享受着这两名陌生鬼佬“请”他吃的日式烤肉，感觉说不出的怪异，和恐惧。

    军情局第六处。

    王宝怎么也想不明白，自己区区一个小混混，是如何让这样的庞然大物亲自找上了门来。

    托007的福，军情六处在国际上还真挺有名气的，几乎仅次于CIA和克格勃，作为英国的殖民地，港岛人或多或少的对军情六处都会有一些了解，当然，大多数情况下这些理解都是谣言，比如，许多人都认为军情六处是个杀人不犯法的部门，惹着他们二话不说就会给你一枪，那里面的特工都像詹姆斯邦德一样，每天不是在杀人就是在泡妞。

    王宝也是这么想的。

    所以，虽然他很能打，但是他依然表现的又乖又怂，乖乖地吃烤肉，一句话也不敢多说，生怕这老外突然掏出枪把他给毙了。

    “王先生，元朗土地的事情，我的上司对你非常的不满意，你辜负了我们对你的信任。”

    “嗯？这……这件事里居然还牵扯到贵单位？”

    “准确的说并不是牵扯，而是主导，我们单位正是这件任务的主要执行者，本来，我的上司是想要换一名更有能力的人来处理这件事情的，但是我劝说他，否决了这个建议，我说，王宝先生是一名十分优秀的商人，他亲自签过的合同，一定会一丝不苟的完成合同中说涉及的所有内容，我说的对吧。”

    “当然。”

    王宝冷汗都下来了。

    说真的事情发展到这一步，他本来真的已经打算放弃元朗的征地生意了，大不了赔港英政府一点钱呗，毕竟皇后大道的地盘才是他立足的根本。

    杰克十分优雅地吃着肥美的牛肉，他的粤语说的十分一般，远不如生活在港岛的绝大多数鬼佬，王宝听得非常别扭，需要很费劲才听得清楚。

    可谁让王宝他不会英语，杰克也特么无奈，他平时是在欧洲工作的，粤语虽然会一点，但也是来港岛之前临时抱佛脚突击训练的，这汉语实在是太特么难学了。

    “当然，我们也知道你现在遇到了麻烦，事情的进展，并没有想象中那么顺利，作为你的老板，我们是会给你一定的帮助的。”

    说着，杰克居然从兜里掏出了一张支票送给了王宝，王宝看了一眼，居然是五百万美金。

    “这些支票，我想足以弥补你的损失，有我们的支持，就算是你把手上所有的地盘都丢了，你也可以很快就东山再起，但是，如果你做不好我们交代的事情，就算你统一了全港的黑道，依然随时有可能被人砍死，你明白我的意思么。”

    “明白，明白，您有什么吩咐，我一定做好”

    这世上从来就没有天上掉下来的馅饼，他很清楚，这个钱不会太好拿。

    “我们推断，港岛的黑帮之中，有不止一支人马，在从事敌特活动，他们对我们日不落帝国对港岛的统治，将产生一些，十分不好的影响，我怀疑，这次元朗的征地事宜，就和他们有关，和联盛里面的堂主，很有可能与敌特势力有很深的瓜葛。”

    敌特势力？

    哦，是老家吧。

    王宝了然，港岛的大黑帮大多都与洪门有着千丝万缕的关系，洪门又讲究忠孝节义，如果这些黑帮大哥中出那么几个爱国者，那简直是太正常了，和联盛可以算是全港最正宗的洪门嫡传，那里面出几个特务什么的，再正常不过了。

    不过区区一块地块，为什么会扯到特工战上去？

    王宝也不知道，他也不敢问。

    “你可以放心，和记那边，我们都已经安排好了，他们很快就会倒霉，龙根，小石，还有那个韩宾，我保证他们没有功夫再管你的事情了，必要的时候我们甚至可以让他们直接消失。”

    王宝心里一禀，连忙像小鸡啄米似的点头。

    “很好，看来你是聪明人。”

    …………

    另一边，大晚上的，正在出任务的钟秋月似乎也知道吕建达那个混蛋为什么要请假停职了。

    他坐在一辆警车里，警车上一共跟了三名重案组的伙计，路程很长，但大家一路上都没有和彼此说一句话，气氛十分沉闷。

    很快，他们就到了那晚和记与忠信义大战所在的村子。

    下车，钟秋月问：“你们村长呢？”

    “什么事啊阿sir，你们不是都已经来问过话了么，我们也说的很清楚了，我们村子没有黑社会，也没有过黑帮火并，只有一些大家关系比较好的亲戚朋友帮忙而已，正当防卫的阿sir”

    “正当防卫？死了四十几个人，你跟我说正当防卫？！废话少说，你们村长呢？”

    “行行行，你是警察，你了不起，我这就带你们去找。”

    那村民不情不愿地瞪了钟秋月一眼，还狠狠地在地上呸了一声，以表示他对条子的不屑。

    “村长啊，这群条子非要找你，也不知道干什么。”

    村长手上正缠着纱布呢，见钟秋月他们也没什么好脸色：“干嘛？出警出迷路了要问路啊。”

    这些警察你看看我，我看看你，然后齐刷刷地看向钟秋月，谁也不说话。

    钟秋月无奈，只得自己一个人上前，道：“你是村长是吧，我们接到群众举报，说你们村这里有人非法持枪，并且还开枪杀人，请问您是否知道这回事。”

    “嗯？？”

    村长一愣，豁地站了起来，狠狠地用手一拍桌子，牵动了伤口还给他疼得够呛。

    “你特么不去抓半夜来我们村强拆的黑社会，反过来你还要抓我？还有王法么，还有法律么？！”

