    怪物的美好生活208、冯用林的遗书李婉初见到如今的粱本英，衣着破旧，形容憔悴，眼中尽忧虑，不免心生同情。她虽然早发觉，范孝庭心术不正，与其疏远。但毕竟是同门师兄，而且从小就认识。这粱本英更是温柔贤淑，以前对她多有关照。李婉初想帮帮，此时已经落魄的范家。她本来想从北门出济民城，回师门去领月钱。此时，她先叫住了粱本英。

    　　粱本英见李婉初跟她打招呼，不由勉强露出苦笑回了声：“婉初。”

    　　李婉初急忙过来拉住粱本英说道：“粱婶，您这是要去哪？”

    　　粱本英见她关切的表情，心中难过。鼻子一酸，眼泪在眼眶中打转。她强忍酸楚说道：“你范叔病了好些时日了，我正想去医馆给他抓药。”

    　　李婉初也有些自责，其实，她早听说过范孝庭家里的难处。但因为，更不喜欢范孝庭的父亲，所以就置若罔闻了。她急忙说：“粱婶，我这段时间也是遇到些麻烦事，本来想去找您，可一直没得出空闲。范师哥在外未归，他有几个月的月钱，是我帮他领的，我一直想找机会给您送去。正好今天遇到您，不如，你随我一同，到我家中去取？”

    　　粱本英一听，先是心中惊喜，随后却有些将信将疑。不过此时，就算她猜到，李婉初是想接济她，又怕自己面子上下不来，才特意编了个借口，那她也拒绝不了这份好意。她家中就快断炊了，这范父还需要钱治病。所以便点头说：“好，谢谢你婉初！我先给你范叔去买药，送回家中，再与你同去。”

    　　李婉初便说：“粱婶，您先等我去租辆马车，咱们一起去西城买药，这样也快些。”随后两人办好了一切，粱本英让家中，唯一剩下的老妈子，帮丈夫熬药。自己跟着李婉初，坐着马车去了延良府城。李婉初要带粱本英去自己家，其实是，她家中还有一些兽皮、草药之类的东西。她想一起送给粱本英，正好让她一起带，回变卖换银子。

    　　这马车跑了两个时辰，到了延良成，已经是下午。李婉初现带着粱本英，到嬉食坊吃了些东西，然后回到自己的家中。李婉初的宅院不大，只是个两进院。而且，现在只留了个老管家，和一个老妈子平时清洁打扫、洗洗涮涮，她也很少在家住。两个人进了李婉初家，一路来到正房，李婉初让粱本英在客厅稍坐，自己去卧房取出两张银票，拿出来交给了粱本英。

    　　粱本英接过银票一看，竟然一共有一千两。她明白这些钱，根本不可能是门派发给范孝庭的，一时感动的掩面而泣。她在范家二十多年，深知自己的丈夫和儿子，是什么样的人，也包括那些亲戚。她虽然后悔当初，被范孝庭父亲的外表所迷惑，嫁给了一个自私虚伪的男人。但是米已成炊，她又性格软弱，也只能委曲求全。

    　　范孝庭失踪后这几个月，原来那些亲友，没有一人来过问，更别说伸出援手。而这女孩子，早些年与自己家疏远，没想到今天却会接济他们。真是逢难见真心啊！李婉初见她这样，急忙劝慰了几句，让她稍坐，自己去后院，拿那些山货。

    　　到了后院，老管家出来，帮她把那些物品，捆成一包。然后，突然想起件事，便对李婉初说道：“小姐，前几日，刘妈给您浆洗换下的衣物时，在里面落出了一块破旧的帕子。上面有字，她没敢看，她不识字也看不懂。她不知道您还有没有用，就把那帕子，放在您房间客厅的茶桌上了。”

    　　李婉初一愣，马上想到，那是当初冯有林，留下的血书。她一时忘了，随着换下的外衣，一起交给了刘妈。还好刘妈仔细，没有一起给洗了。她点头说道：“刘妈真是细心，您这个月多给刘妈2两月钱，我给您也加2两。”这老管家听了，心中高兴，急忙谢过小姐。

    　　李婉初拎着包袱，回到客厅，可一眼看到，粱本英正捧着那血书在看，而且是眉头紧皱。李婉初轻咳一声，粱本英抬头一见，急忙放下那血书，站起身来有些慌张的说道：“婉初你莫要误会，我出门时未带手帕，本以为这是件旧帕子，想用它擦泪。不想这却是一封遗书，里面说道什么事，我也不懂，你放心，我一定守口如瓶。”

    　　李婉初叹了口气说道：“没关系的，只是一家枉死之人，留下的遗书。若日后，有替他们洗雪冤屈的机会，此物倒还有些用处。若是没有，也就只能做为，他们一家三口留在世间，最后的念想罢了！”她的语气颇为伤感。

    　　粱本英勉强一笑说道：“哦！是我冒失了。婉初，你手里这是……”

    　　李婉初说：“粱婶，这些物品，您看看能用上的就自己用，用不上的，可以到净源坊去换些钱用。这都是北方绝地带回来的，应该能值些银两。”

    　　粱本英更加感动，她激动的说：“婉初！我知道我家的男人，和孝庭的品性不良，你们这些心思端正的人，不愿和他们为伍。可他们毕竟是我的至亲，孝庭出事后，往日的亲朋，如今都以形同陌路。只有你仗义相济，我虽受之有愧，但我们已家徒四壁、粥食不继。婉初，我们虽是你的长辈，你的大恩大德，我们铭记于心。若今生难报，来世……!”说着就要给李婉初下跪。

    　　这李婉初哪儿能受长辈此礼，急忙抢前一步，一把架住粱本英说道：“粱婶，我是您看着长大的，如今您家里有难处，这些帮衬本也应该，你莫挂怀于心，我可受不得您这种大礼！”

    　　两人又重新站好，李婉初说：“粱婶，我不是赶您！那马车，我还让车夫在外面等您。一会他带您回济民城，时间也不早了。您还要照顾范叔，也不好在这里多耽搁。”

    　　粱本英一点头说道：“这个我明白！我也本想这就告辞，只是还未跟你道谢！”

    　　说着话两人就一起往外走，这粱本英一边走，好似一边在犹豫着什么，突然她停住脚步，拉住李婉初说道：“婉初，我看写那遗书的人，叫冯用林。我虽不知道他是谁，想来定是个好人。你说他一家都是枉死的，可知道仇人是谁？”

    　　李婉初无奈的说道：“哎！这自然知道，不过，他们应该是畏惧仇人的权势，自觉求生无望，才举家自尽！”

    　　粱本英一楞，最后咬了咬牙，下了决心说道：“婉初，那遗书中暗含隐语，只怕他一家并非是自杀！”		

