    “大为，看来这次事情真的有些难办，你等一下，就站在这里别动。”

    师兄的样子很紧张，他快速跑到了门口。

    洋房的大门前面有三层台阶，师兄将台阶上面最左边的台阶石头翻开，然后，他脸上就露出了一阵复杂的神情。

    “你看！”

    师兄从石头底下拿出来了一块金属的圆牌。

    这圆牌与玉佩竟然是长得一模一样。

    师兄拿着圆牌来得到了我的面前，然后，便将圆牌放在地上，往上踩了几脚。

    “走！跟我进去！”

    师兄开口了，跟着他走到了大门前，师兄轻轻地将大门推开，只见里面一片漆黑，似乎有什么人影在黑暗中晃动，师兄的脸上露出了轻藐一笑。

    “雕虫小技！”

    话音落下，他手中出现了一道黄符。

    “敕！”

    黄符燃烧了起来，他两指夹着黄符，充当照明工具，黑暗中，我感觉到了无数的阴气在流动。

    而在阴气之中，似乎隐藏着什么东西。

    走入洋房，师兄让我站在原地，然后，让我摇晃一下手中的摄魂铃。

    “嗯？为什么没有声音？”

    我奇怪地看着自己不断摇晃着的摄魂铃，只感觉是不是摄魂铃坏掉了，而师兄告诉我，这是正常现象。

    此时屋子里面的阴气十分浓郁，而摄魂铃没有声音全是因为阴气过于浓郁所导致的。

    师兄用黄符在我脚边撒了一个圈，然后让我站在圈内，随之，他特意在我脚下还撒上了几张黄符，嘱咐我站在圆圈，同时，双脚一定要在黄符之上，然后，他让我不断摇晃摄魂铃，什么时候有铃声了，我什么时候才能出圈。

    “那你呢？”

    我见师兄昨晚这一切后，解开了外衣，直接反穿。

    师兄的外罩是特制的，外面看样子像是普通的风衣，可是，里面确实道袍。

    这是师兄平日里出来做事时候必备的道袍。

    现在，他穿上了道袍，看来他是准备动手了。

    “给！”

    师兄从道袍里面拿出来了一把像是匕首一般大小的木剑递给了我。

    这木剑并非是桃木剑，而是枣木剑，要是我没猜错的话，应该是雷击枣木。

    可是，我想不明白，师兄是什么时候拥有雷击枣木了，甚至还是做成了匕首的雷击枣木。

    在我印象中，师兄是没有这等上品的法器，所以，我师兄每次出去做事情，凭的都是自己本身的实力，他很少会使用法器。

    以至于，我师兄出名，就是出名在这上面。

    不用法器这就意味着师兄每一次做法的步骤就相对繁琐，这就让不懂的人看上去花里胡哨的。

    说实话，很多人请我师兄去做法，多多少少都带有一些看热闹的心情，再说了，我师兄收费这么贵，要是进去一顿粗暴得将邪祟给打跑了，或者收服了，人家出了大价钱，什么都没有看明白，就跟你说事情解决了，你会相信？

    反倒是我师兄这样，他一顿骚操作，花里胡哨的，给人的感觉觉得物有所值，自然开心，甚至我师兄为此还有不少的回头客。

    我也算是长了见识了，竟然有人老是撞邪，我深刻怀疑，他们就是为了看我师兄做法，当做是表演了。

    现在，我师兄在我身边口念咒语，脚踩罡步，速度很快，身法更是飘忽不定。

    与此同时，四周的阴气开始流动了起来，我能够感觉到明显的风吹在我面上那种冰冷感。

    当我师兄停下身子后，他看了我一眼。

    “我去去就来，你待在圈子里面，按照我刚才说的，记住了没？”

    师兄说得信誓旦旦，不等我开口回答，他便准备离去。

    我拿着师兄给我的雷击枣木剑，见他两手空空，我便连忙开口问道：“你把雷击枣木给了我，你用什么？”

    “我？我用这个！”

    师兄没有回头看我，只是从身后取出来了一根不长的柳条，这让我心中不由的咯噔一下。

    柳条打鬼。

    师兄是准备给那些邪祟一些颜色看看吗？

    柳条对于鬼魂来说，就相当于我们阳世间的鞭子，甚至威力还要稍微大一点。

    而柳条打鬼，就跟我们被上了鞭刑差不多，这是一种酷刑，而非是阵阵驱邪赶鬼该用的方法。

    当然，有些道士从来不考虑这些，为了一些自己不可告人的目的，就喜欢柳条打鬼。

    我知道我师兄并非是那种人，他现在之所以会用柳条，说白了，他是为了帮我报仇。

    看着师兄的身影一点一点隐入黑暗当中，直至完全消失后，我整个人的注意力就开始集中在了手中的摄魂铃上。

    我用力摇摆着手中的摄魂铃，可是一点声音都没有。

    站在黑暗中，四周静得可怕，偏偏我还知道自己在干嘛。

    这种感觉十分的让人难受。

    正当我耳中只有自己的心跳声以及呼吸声的时候，突然，我听到了一阵急促的脚步声，像是有什么人光着脚在地板上快速跑过了一般。

    “哒哒哒！”

    这声音又一次出现了，还是围绕着我在跑。

    我看着黑暗中的一切，就是看不到是什么东西在围绕着我在跑。

    这不可能是我师兄发出来的，我知道，我身边一定有什么邪祟在围着我转。

    我估摸着应该是我师兄留下的黄符这个圆圈起到了作用，要是没有这个黄符圈，我现在肯定会出事。

    正当我想着的时候，四周阴风开始吹了起来，我脚下的黄符发出了‘哗哗哗’的声响。

    我低头看着黄符。

    屋内虽然黑暗，但是，并不是一点能见度都没有。

    我看着黄符被吹得哗哗作响，就仿佛是黄符被贴在了地上，只是翘起了一只脚，并没有被吹飞。

    我的呼吸不由急促了起来，耳边‘哒哒哒’的脚步声变得凌乱不堪，这让我意识到，四周好像不是只有一个邪祟，应该正在变得越来越多。

    我不敢轻举妄动，努力克制着自己心中的紧张感，我将注意力集中在了手中的摄魂铃上，我只想着摄魂铃的声音快点出现，这样的话，我知道，事情就会有转机了……

