    听到这话，晏家的老祖宗有些不满了，不悦反驳道，“王爷，这话就不对了。他们或许犯过错，得罪过帝妃，得罪过，但对焚血天城却是忠心耿耿，从来没有半点反叛之心。如今他们主动承认错误，低声下气的求，不但公报私仇，还美其曰是为焚血天城除害，未免也太过分了吧！”

    “呵呵，我今天算是大开眼界了，犯错的人，居然比受害者还理直气壮！老家伙，该不会以为，只要道了歉，别人就有义务原谅吧？”苏陌凉实在听不下了，不等平南王开口，便是冷笑起来，满脸讽刺的反问道。

    这老家伙理直气壮也就算了，居然还倒打一耙说平南王公报私仇，脸皮真不是一般的厚啊。

    “帝妃，大家低声下气来跟求和，非要这样咄咄逼人吗？”晏家老祖皱眉，语气压抑着怒火。

    若不是考虑到家族存亡问题，他们活了这把岁数的老祖人物怎么可能亲自跑来，跟可以当自己曾孙子的小辈儿低头，这是何等耻辱的事情，可想而知他们此刻的心情有多糟糕。

    苏陌凉听到这儿，也是黑了脸色，猛地拔高声音，大声喝道，“老家伙，麻烦搞清楚，道不道歉，是们的事儿，接不接受道歉，原不原谅们，是我们的事儿，什么时候轮到来指手画脚的了？以为全世界皆妈，都得惯着啊？”

    “----！”晏家老祖宗顿时被怼得面红耳赤，说不出话来。

    他这辈子还是第一次被小辈儿当着这么多人的面大声呵斥，简直让他下不来台。

    苏陌凉见他气得不轻，嘴角衔起一抹轻蔑，轻飘飘的语气更是刺激得晏家老祖浑身发抖，“不过，要当我儿子也可以，那就跪下叫几声娘来听听，我或许会考虑考虑，饶了晏家！”

    秦家一位老祖宗似乎也看不惯苏陌凉的行为，忍不住帮腔道，“帝妃，我承认天赋和实力不错，但不管怎么说，我们都是可以当太爷爷的人了！却这般凌辱，实在欺人太甚！”

    苏陌凉瞥了他一眼，咧嘴轻轻一笑，透着说不尽的讽刺，“当初们那么多家族，那么多老家伙围攻我一个人，预要将我碎尸万段，那时候们怎么不觉得欺人太甚啊？现在居然还有脸指责我，都不觉得害臊吗？”

    “——”秦家老祖也是噎得说不出话来，毕竟他们理亏在先。

    站在晏家弟子中的晏凌宇，看到苏陌凉态度强势，并不打算放过晏家和秦家，忍不住站了出来，求情道，“帝妃，我知道我在心中没什么位置，也没什么话语权，但我作为晏家的儿子，不得不为家族说两句话。”

    “晏家对做的那些事儿，我感到很抱歉，真心的替他们跟道歉。求看在我们相识一场的份上，手下留情。我晏凌宇愿做牛做马，报答的恩情。”说着晏凌宇猛地跪在地上，朝着苏陌凉磕了三个响头。

    看到这一幕，苏陌凉心里不是滋味。

    她曾经虽然跟晏凌宇闹得不愉快，但知道此人心眼不坏，不然冷家姐妹陷害她，他也不会给她通风报信了，也不会在面对赫连钰枫的暗杀时，为她挺身而出。

    所以，对于晏凌宇，她是下不去这个手，正如在云巅之战的挑战赛上，她没有与他一战，而是直接让他放弃战台，就可以看得出来。

    相信，他也正因为知道这一点，才鼓起勇气想要为晏家求情吧。

    想到这里，苏陌凉皱了皱眉，不忍的从他身上收回了目光，松口道，“好吧，看在的面子上，我给他们最后一次机会。既然们的老祖宗不肯服软跪下叫娘，又满口仁义道德，一副大义凛然的样子，那我成全他们！只要秦家和晏家的老祖宗当场自刎赎罪，我可以放过秦家和晏家的其他人！这是我最后的让步，们自己看着办！”

    秦家和晏家的老祖宗本就被苏陌凉斩杀得差不多了，如今也就剩下两三位老祖人物。

    所以听到苏陌凉这样的要求，大伙儿都是气得老脸惨白，浑身抽搐。

    “——个毒妇！”晏家的老祖宗怒到极点，忍无可忍的低吼出声。

    “怎么？不肯自刎吗？”苏陌凉扬眉冷笑一声，随后望向晏凌宇，“看吧，这就是们尊敬的老祖宗，如今让他为晏家做出牺牲都不肯，还满嘴大义的指责别人公报私仇，不为焚血天城的存亡着想！是不是觉得很讽刺啊？”

    晏凌宇听到这话，接收到她犀利的目光，心里也是涌上一股难言的耻辱。

    这一刻，他不得不承认，苏陌凉说得不错，他们的老祖也不过是群虚伪的人罢了。

    苏陌凉见几位老祖宗迟迟不肯动手，冷冷瞥了一眼其他人，淡淡开口，“好吧，既然不肯自刎，那就和大家一起下地狱吧！”

    晏家和秦家的其他长辈，弟子，听到这话，顿时吓得缩紧了身子，惊恐万状的跪在地上，声嘶力竭的求饶道，“老祖，求求们，救我们一命吧，我们好歹也是们的后代，是们的血脉啊！我们要是死了，就彻底断子绝孙了啊。”

    “是呀，老祖，我们要是全部死了，那沿袭了这么多年的家族就彻底完了啊！忍心亲手将好不容易发展起来的家族毁于一旦吗！”

    “老祖，现在的家族存亡就在们的一念之间了，既然都是死，为何不能牺牲自己，保全大家呢？”

    听到自己曾经爱护的后辈全都求着自己去死，几位老祖心里痛到了极点。

    他们实在没想到，最想让他们死的，居然是自己最亲的亲人。

    苏陌凉这一招，不但要他们的命，还诛他们的心，实在是太狠毒了。

    想到这里，几位老祖宗都是倍感绝望的深吸一口气，闭上了眼睛，“好吧，既然横竖是个死，那就死得有尊严，有价值些吧。”

    话落，几个老祖纷纷抽剑，抹了脖子，不过眨眼便倒在了地上，彻底断了气。

    看到这里，全场众人都是震得僵住了表情，陷入了诡异的寂静。

    特别是凤栖帝国的诸人，更是吓得心惊胆战，面色惨白，额头竟是有冷汗涌出。