
　　不知道什么时候，她好像失去了很多表达感情的情绪，再也不会开怀大笑了。

　　虽然如此，她还是被唐果唱出来的歌吸引，还跟着哼了起来。她都忘记了，是什么时候教过果果了，难道她的记忆已经退化到这个时候了吗？

　　唐果也不可能解释，她是在娘胎里学会的，有些东西，还是让杨雨萱自己去发现了。

　　等下她要带杨雨萱出去晒太阳了，也幸好现在是假期，她不用去学校。以后就算开学，她也不放心啊，看来还得用纸人帮忙看着杨雨萱才行。

　　“果果真厉害。”杨雨萱知道小孩子有很强的表现欲是好的，她的女儿也确实很厉害，唱歌竟然不跑调，很好听，她当然好夸夸才行。

　　“妈妈，外面有暖暖的太阳，我们出去走走，饭后走一走，活到九十九。”

　　杨雨萱唇角一弯：“又是谁教你？怎么什么都学。”

　　“上次妈妈去看医生，医生也说了，怀了小宝宝得多走走，这样妈妈才能顺利生下小宝宝，没有那么痛苦。”

　　杨雨萱一愣，没想到唐果能记得这么清楚。

　　唐泰林从来不会注重这些，她就像个丧夫的孕妇。

　　蒋菊香倒是会时不时的叮嘱她，没事下楼去走走，或者在房间里走走，免得到时候孩子难生，还得费劲的去剖腹产，又给她科普了剖腹种种后遗症。

　　其中最为在意的，不过是剖腹产之后，想要生下一胎不知道还得多久。

　　女儿关心的是她的身体健康，蒋菊香关心的是她如果生个女儿，能不能快速的怀下一胎。23sK.com

　　尽管她好像失去了，许多表达情绪的能力，可是她心里还是突然变得有些暖。

　　唐果不管杨雨萱同意不同意，拉住她的手，就要将她往外面拽，杨雨萱没有反驳，跟着去了。唐果走的很慢，唐果走一步，停一步，好像在等着杨雨萱似的。

　　杨雨萱愣愣的跟着，她好像已经很久，都没有被人这样重视过了。

　　今天的太阳不错，电梯打开的时候，里面还是站着不少人。

　　唐果依旧用小孩子的声音和里面的人招呼：“各位叔叔阿姨不好意思，我妈妈怀宝宝了，能请你们腾一些位置吗？”

　　里面的人看着这么一个可爱的小奶娃，又看了看杨雨萱，一下子反应过来，都笑呵呵的往旁边挤了些。还在议论，现在的小娃娃真懂事，这么小就知道心疼怀孕的妈妈了。

　　杨雨萱面对周围的人和她谈论可爱的女儿，被夸得有些不知所措。

　　自从怀孕之后，她是很抗拒下楼的，因为下楼散步就是为肚子里的怀子，仿佛她是个怀孕的工具。

　　电梯里的人，也没有和她打过招呼，更不会像现在这样笑眯眯的夸奖。

　　因为她每天听得最多的就是，蒋菊香和她说，要生个男娃，还对得起唐家。每天都盯着她的肚子，念着小孙孙要好好的啊，小孙孙一定会健健康康的出来。

　　这样的话，让杨雨萱很反感，她抗拒肚子里的宝宝是男孩，甚至抗拒怀了宝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4539章 偏激女配（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 