    从小到大，她一直在家里是受气的那个。

    好东西从来都是紧着弟弟不说，稍微大一点以后，她在家里就承包了家里所有的家务活，要是说家里过的困难之类的，那就不说了。

    关键是家里过的还可以，爷爷奶奶也是一样的，从小到大对于自己这个孙女，那是怎么看怎么不顺眼。

    一颗心全部放在了弟弟身上。

    去年的时候，父亲为了钱，差点没有把她嫁给一个瘸子。

    因为瘸子给的彩礼钱多，后来还是因为当时想着，要是能够让叶小文把自己弄到金陵去的话。

    那自己就更加值钱了，可是现在既然不能够把自己弄到金陵去了。

    那就要牺牲自己了。

    原来的时候那是没有办法，可是现在既然有机会了，往后的人生，她也想要活的精彩一点。

    而不是就让父亲把自己卖东西一样，卖一个好价钱。

    然后自己一辈子，都生活在黑暗之中。

    叶子兮一个头磕在了地上，洁白的额头，顿时有一点鲜血印了出来。

    这下子，不用说叶小文他们这个小辈了，就是一旁的叶国平都有些动容了。

    他看着跪在地上的叶子兮，看着弟弟叶国庭。

    他不知道这个侄女，是在家里受了多大的委屈，才能够让她这么决然。

    叶国平再回头看看自己的三个儿子，叶小峰，叶小海，叶小文。

    三个孩子，虽然他也打过，也骂过，但是却从来没苛刻过。

    一时之间，叶国平心里都不知道是什么滋味了。

    叶国庭也愣住了，看着这个一向唯唯诺诺，特别听话的闺女。

    怎么也想不到，闺女竟然会做出这种举动来。

    在他想来，只要是自己流露出来不愿意的神色。

    闺女就会听自己的话，拒绝叶小文。

    这样的话，叶小文就是有什么想法，也没有用了。

    但是没有想到，闺女竟然做出了这样的举动。

    那眼神中蕴含的决绝，让叶国庭都感觉到陌生的很。

    叶小文从椅子上站了起来，一步一步的走到了这个堂姐的身边。

    在他的印象里边怎么说呢，堂姐算是那种柔弱中带着坚强的女人。

    其实女人有时候一向都比男人显得要坚强一点的。

    也能够承担更大一点的压力，不过叶子兮今天的表现，还是让他有些没有想到。

    叶小文知道这个二叔一家子，包括爷爷奶奶，一向是重男轻女的。

    不，准确的来说，不光是重男轻女的事情，爷爷奶奶除了小叔和叶子建这个孙子以外。

    就是他们哥三个，人家都不喜欢的。

    叶小文有时候都搞不明白，这老头老太太怎么想的。

    好嘛，皇帝爱长子，百姓爱幺儿。

    行，宠着叶国庭，他能够理解的。

    可是要说大孙子，那是叶小峰啊。

    要说小孙子，那是他叶小文啊，怎么都和叶子建没有什么关系啊。

    可是就是叶子建最受宠了，好吧，叶小文猜测，可能是因为叶子建从小在爷爷奶奶身边长大的原因吧。

    可是就是叶子建再受宠，也不能够说把叶子兮欺负成这个样子啊。

    在国内讲究的是孝，能够把自己闺女逼成这个样子，平时的时候，这个堂姐在家里受了多大的委屈。

    叶小文不用问都能够想象的到。

    真的不是那么容易的啊。

    “姐。”

    叶小文蹲下身子，扶着叶子兮。

    叶子兮看向了叶小文。

    “起来吧姐，以后都不一样了。”

    叶小文轻声说道。

    上辈子的五百块钱，叶小文没有在意，觉得没有多少钱。

    可是这个时候，看着叶子兮这个样子，叶小文才能够明白，估计那五百块钱，都不知道是叶子兮省吃俭用多长时间才换回来的。

    可就是这样，叶子兮能够拿来给自己，可想而知，这个跪在地上的姑娘，到底是一个什么样的人。

    叶子兮看着叶小文，又看向了叶国庭，但是却没有站起来。

    叶小文明白叶子兮的意思了，缓缓的站起身来看着叶国庭。

    叶国庭看着跪下逼迫自己的闺女，不知所措过后，就一股股无名的怒火涌上心头。

    颇有些不管不顾的意味，就准备破口大骂，但是却突然对上叶子兮旁边叶小文那双面无表情的眸子。

    叶国庭突然就打了一个寒颤，刚才叶小文说的话也涌上了心头。

    “我……我……”叶国庭张张嘴，感觉嘴里好像满是苦涩，都不知道该说什么了。

    半晌，整个客厅里边静悄悄的，没有一点声音。

    叶小文的目光一直定在叶国庭身上，很是平静。

    “我同意。”

    叶国庭干巴巴的说道，这三个字说的很是艰难，但是艰难也说出来了。

    因为他更加心疼他的儿子。

    叶国平有些无奈，也有些苦涩，嘴里嘟囔道：“何必这样，何必这样呢！”

    叶小文点点头，看着叶国庭说道：“让叶子建回去金陵上班，我给他提拔一下，从小组长到工段长。

    以后他要是有能力，我让他当车间的副主任。

    要是想要出来做生意，我可以给他二十万。”

    “真的。”

    叶国庭一下子就兴奋了起来，车间副主任和二十万块钱做生意。

    “这二十万，就当是我姐孝顺你们的最后一次，希望你们以后没有什么事情能够不要打扰她。

    不然的话，我相信你知道是什么后果。”

    叶小文冷声说道，他现在对于叶国庭这个二叔，已经不抱有一点希望了，也没有一点尊重了。

    这样的人，也不值得自己尊重。

    叶子兮看着叶国庭兴奋的样子，心如死灰。

    唯有看向叶小文的时候，眼中泛起了泪花。

    生养的父母把自己当成一个佣人，把自己当成一个商品。

    反而是这个堂弟，真的把自己当成了亲姐姐了。

    为了自己竟然愿意给父亲二十万，二十万，她哪里值这个价钱啊。

    叶国庭笑呵呵的点头保证道：“小文，你放心，以后我肯定不会再去打扰子兮了。”

    二十万啊，这就是嫁给任何一个人，都不可能给这个彩礼钱啊。

    值了，太值了。

    

