
大战持续，面对白胡子海贼团这些干部的全力围攻，蒂奇也面临着巨大的压力，他们也逐渐地打出了真火，全力以赴，更重要的是，蒂奇所展现出来的恐怖的实力，即使面对着他们这么多人，也依旧游刃有余。

有些进攻蒂奇是无法避开的，蒂奇的意志是非常坚定的，这是很早之前就有的决定，在新时代开启的时候，也是他的时代。

怀迪贝释放出的寒气冰冻了蒂奇的一只手臂，与此同时，乔兹强力的冲击攻向蒂奇的背后，蒂奇的另外一只手抵住马尔科的攻击。

想要一人面对他们这么多的强者还是太过勉强了。

蒂奇的霸气抵挡，强大的力量，撕裂空气的爪击，被冰冻的手臂在瞬间挣脱开来，血液都要被冰冻，但是在雷电与火焰的刺激下，对蒂奇的影响不大。

这注定是一场艰难的战斗，比跟阿瑞斯的战斗都要艰难，正如蒂奇所说的，蒂奇对他们知根知底，非常的了解他们，也正因为了解，才知道他们强大的实力。

比斯塔虽然年轻，但是但是非常的沉稳，他的剑道已经达到了大剑豪的程度，一片片红色的玫瑰散发出致命的杀机，虽然迷人，但是会使人沉沦。

马尔科的实力这几年在飞速的进步，尤其是在能力的增幅下，生命里大大的加强，不论是速度还是力量，都不是短板，虽然体术还有些稚嫩，但是只要一些时间，就可以弥补。

乔兹也是一样，有着金刚的防御力，天生强大的怪力，加上后天的锻炼。

他们三位已经是船上初老爹之外最强的三人，当然不算上御田，在未来都是白胡子海贼团的支柱，大将级的强者，虽然相比未来的海军三大将在实力上差上一点，但都是大海上顶级的强者，白胡子海贼团能成为最强的海贼团，拥有这么大的地盘，依靠的可不仅仅是白胡子，还有他们这些强大的“儿子”们。

但是蒂奇可不会认输的，这是他的战斗，四周的一个个海贼被他给击倒，但是他身上的伤势也在不断的增加。

蒂奇一拳轰飞乔兹，左爪紧抓住比斯塔的双剑，一脚踹飞袭来的佛萨。

然而，他的腹部受了重重的一拳，那是金古多，黝黑的皮肤，强壮的肌肉，这是他的强力一拳，眼前爪光一闪，蒂奇猛然抬起自己的头，利爪从他的脸上划过，猩红的鲜血流出。

猩红的鲜血从他的脸上缓缓的流下，只感觉脸上有一点瘙痒，这是鲜血。

张着翅膀的马尔科有他的头上掠过，那一爪就是他爪出来的，远远飞过来的流星锤，被蒂奇一拳给抵挡住。

双爪抓出血光，这极致的攻击，锋利的剑意，雷电与火焰的力量，蒂奇的身体一下子的消失在原地，出现在金古多的身后，一手抓住了他的脑袋，直接甩飞到一旁，佛萨的大刀向着蒂奇砍了过来，拿那强大的力量，蒂奇健壮的背部肌肉，覆盖着武装色，直接定挡住了一击。

战斗的场地有限，却非常的激烈，四周那些较弱一些的海贼已经都被蒂奇给击昏过去，倒在地上，还在跟他战斗的这些，都是未来白胡子贼团的干部番队队长。

要想让蒂奇不再有这样的想法，唯一的可能就是把他击败，只有把蒂奇击败，才有可能让蒂奇回心转意。

蒂奇的顽强超过了他们的想象，强大的力量，体魄，充沛的体力，还有绝强的实力，没有想到蒂奇的实力有这么强，已经超过了他们所有的人，除了老爹跟御田。

遥想蒂奇刚上船时只有十二岁，他们都要比蒂奇强大，那个时候，蒂奇弱小的他们可以轻易的秒杀。

短短四年多的时间，蒂奇已经达到了这种程度，已经超越了他们。

蒂奇为什么会有这样的想法？是他们太弱了吗？

不甘心啊！佛萨，金古多，拉约克，等等，一个接着一个倒下，被蒂奇击败，击倒，倒地无法再起来。

而蒂奇，左手的大臂手骨断裂，被乔兹强大的力量撞断，身上一道道伤痕，大多是剑伤，还有抓伤，身上的衣服已经被血水给浸湿。

脑袋多次受了重击，身上，蒂奇还有多处冻伤，身为能力者的怀迪贝一直在边上辅助，她清楚自己的体质根本接不住蒂奇的攻击。

其他人也比较惨，除了倒下的那些，剩下的，身上都有不小的伤势，比斯塔身为剑士，还有着强大的体魄，他那绅士般的衣服已经破损，胸口处那一道道蒂奇的抓伤，而在伤口处，有着灼烧与雷电的痕迹。

唯有马尔科还要，身上的再生之焰不断地燃烧着，但是相比一开始，他所回复的速度慢了很多，过了许久才回复，体力已经不多了，从一开始的主动进攻，到现在的伺机而动。

围观的莫比乌斯他们似乎有些忍不住，想要帮蒂奇，但是被莫斯提马给挡住。

阿瑞斯看着蒂奇的这个样子，身上散发着恐怖的气息，他已经加入了蒂奇的麾下，蒂奇让他见识到了新的世界，是他的引路人，他们的感情是在不断的战斗中打出来的，不想看到蒂奇这么被打。

阿瑞斯有些压抑不住自己，想要出手，莫斯提马拿剑挡在了阿瑞斯的面前，“蒂奇不是说过吗？不论出现什么情况，我们都不能出手。”

“可是！”阿瑞斯紧握着双拳，压抑的如凶神般的气势紧紧的凝结在他的周身，凶厉的眼神看着莫斯提马。

“要相信蒂奇，他不会有事的。”莫斯提马看着阿瑞斯，说道，“而且虽然蒂奇的伤势比较重，但是他的状态都没有下降，没问题的。”

听了他的话，阿瑞斯逐渐地冷静了下来，继续看着场上的战斗。

莫斯提马的心理松了口气，他已经做好的出手抵挡的准备，但是他不清楚自己能不能抵挡得住。

面对阿瑞斯跟蒂奇这样的怪物，他的能力根本没有用处，心中坚定着接下来的训练规划，剑术，恶魔果实的开发，还有体魄。

蒂奇的样子很惨，面对着这么多强者的围攻，见闻色已经发挥到了极致，

他身体的反应力有些慢下来了，受伤势的影响，他强行把断裂的骨头重新接了回去，然后生命归还调整着自己的状态，以达到巅峰的状态，这对他的体力是个巨大的消耗，也是因此，它他可以在这么多的强者的手中不断的坚持到现在。

现在，在这个快速成长期，他体质的优点逐渐地展现出来了，强大的生命力，带来充足的体力，身体天赋的展现，从两年前就已经开始逐渐的开始。

也正是因为如此，原著中的他才能在短短两年多的时间里，从一个普通的弱者

但是，他终于触摸到了那梦寐以求的境界，眼睛里闪着红光，蒂奇只感觉打自己的大脑一片空白，脑中浮现出了一道道零碎的片段，那是未来。

蒂奇的脸上带着激动的笑意，这短暂的未来，极为短暂的未来，并没有多大的用处，甚至还比不上蒂奇原本见闻色的能力，但是，却开辟了一道新世界的大门，凡事最难的就是起点，是第一步。

只要蒂奇不断的开发，迟早能看见更加遥远的未来。这种能力，他怎么都锻炼不出来，本来还想着以后跟卡塔库栗大战一场，说不定可以在他的身上找到关于“预知未来”的奥秘。

没有想到，在这些曾经同伴极致的压力下，他的见闻色竟然有这了么大的突破。

蒂奇的战斗并没有发生什么变化，战斗越到后面，蒂奇的战力依然保持着，而其他人的战力，都有很大的下滑。

不过，为了锻炼自己刚得到的能力，他转而用“预知未来”来面对战斗，“预知未来”并不好掌握，时灵时不灵的，在战斗中都中，蒂奇吃了不少的暗亏。

但是在这样强大的压力下，蒂奇的预知未来逐渐变得稳定了下来。

在这之后，他两者并用，在不断的战斗中，他已经可以看到三秒后的未来，天生强大的灵魂，精神力，在见闻色霸气的使用上可以说肆无忌惮，他的精神想要疲惫是很难得，天生的体质就让他有着异于常人充沛的精神。

面对着众人的围攻，要解决掉这些对手，蒂奇只能采用以伤换伤的办法，强力的不断跳动的心脏，给予他浑身的动力，在见闻色的作用下，他的战力进一步的增强，提前预知到一个人的进攻，他现在预知未来的范围不大，只能看到两个人的未来，想要扩大范围，达到未来卡塔库栗的程度，还要不断的增强，锻炼。

从晚上，不断的战斗，大战足足持续了十个小时，从夜晚一直战到白天，但是却比跟阿瑞斯的快节奏，高强度对战还要累。

白胡子一直在看着蒂奇他们的战斗，没有说话，没有阻止，蒂奇想要离开，必须要证明自己的实力。

终于，白胡子说话了，手中稚刀向着甲板一敲，强大的力量引发的震动向着四周扩散，“停下来吧。”

在白胡子出声的同时，战斗在瞬间停住了，四周的海贼，倒在地上的海贼，还在跟蒂奇战斗的海贼，纷纷把目光看向老爹。

只见白胡子从位子上站起来，手持稚刀，缓缓向前走去，沉重的脚步声，走到蒂奇的面前。

“蒂奇，你的心里还有我这个老爹吗？”白胡子低下头，目光看向蒂奇，问道。

看着白胡子，无形中就散发出强大的气势，蒂奇微微地喘了口气，不禁笑了笑，“老爹，我可从来都没有后悔过加入白胡子海贼团。”

“咕啦啦啦！”听了蒂奇的话，白胡子满意的哈哈大笑。

看着蒂奇，“雏鹰已经长大，该学会自己去飞翔，蒂奇，我不会阻拦你的。”白胡子说道。

“可是，老爹！”身后的马尔科他们似乎还有些不甘心，没有想到，自己的老爹竟然会同意蒂奇的离开。

“在白胡子海贼团上唯一的一条纪律，就是不能伤害同伴。”白胡子看着他们，看着四周的孩子们，“蒂奇并没有违背这个规矩，我有什么理由阻止他，组织一个男人奔向大海。”

“大海是自由的，如果你们有这样的想法，我也不会阻拦你们。”白胡子笑道，他的心胸非常的开阔，而这也是他所希望的，家人是他的束缚，他也愿意因此束缚。

能看到自己孩子的成长，更加的令人快乐。

“况且，你们阻止的了蒂奇么？”白胡子的话题一转，小小的打击了一下他们，“蒂奇已经超越你们了。”

蒂奇的进步速度连白胡子都不禁感叹，短短几年间变得这么强大，当然，也有蒂奇一直以来不间断的努力锻炼的原因，白胡子可是一直看在眼里，相比于蒂奇，其他的成员们就已经懈怠了，这次的打击，对他们也有好处。

马尔科，比斯塔他们不禁握了握自己的拳头，这不得不承认，在他们这么多人的围攻下，蒂奇坚持了这么久，还击倒了这么多人，如果没有老爹阻止这场战斗，最后的胜负还是未知的。

老爹既然这么说了，那就说明，自己离开的事情老爹已经同意了。

蒂奇的脸上露出了笑容，转过头，看向莫斯提马他们，注意到蒂奇的眼神，莫斯提马，阿瑞斯五人从莫比迪克号的边上走向蒂奇，来到蒂奇的身后。

“贼哈哈哈！你们还要变强啊，老爹的巅峰期还有十年，到时候便会迅速的衰退，最多还能庇护你们差不多二十年的时间，像老爹这样强大的能力，也有着很强的副作用，现在还能依靠强大的体魄无视，到时候隐藏的暗伤都会爆发，一味的在老爹庇护下的你们，到时候反而会成为老爹的累赘。”

看着马尔科他们，蒂奇哈哈笑道，实则在提醒他们，“努力变强吧，希望下次见面，能有所进步。”

蒂奇转身离去，这次他们没有阻挡蒂奇，不知是不是在思考着蒂奇的话。

五人跟在蒂奇的后面，走到一半，蒂奇停下了脚步，微微转过头，笑道，“下次见面，就是敌人了，到时候，就不会只有我一个对手。”

说完，就离开了。

“蒂奇老大，怎么花了这么长的时间？如果不是上面还有些动静，我们都要上去看看了。”看见蒂奇等人下来，哈德曼等人松了口气，笑道。

“哈哈，走吧，先回白沙岛。”蒂奇大手一挥，这艘船远离莫比迪克号，向着远处进发。

“咕啦啦啦！等下次蒂奇回来，给他一个教训吧，我们可是白胡子海贼团啊。”见孩子们似乎还没有从打击中走出来，不过，白胡子清楚，他们在思考着蒂奇说的关于他的事情。

自家人知道自家事，蒂奇说的一点都没错，震震果实的副作用是极大的，没有强大的体魄，无法承受着震震果实的反震之力，根本无法发挥出这个能力的真正力量。

“没错，下次见面，给蒂奇一些教训。”马尔科回过神，大声的鼓励道，“我们可是白胡子海贼团。”

在他的带动下，伙伴们的情绪回来了，充满了斗志，但是在心里，又是怎么想的？

可以清楚的是，蒂奇已经改变的什么，白胡子海贼团将会更加的强大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842328"  chaptername="90  战斗  预知  真正的离开">加入书签</a>
</div>
