    “啧啧，这宝马挺贵吧。”坐在长椅上的男人看着黄雯雯开走的车，眼馋。

    容锦承自然是看不上的，这个野`鸡富二代的背景他看过，国内一家鞋厂老板的女儿，那种鞋厂老板，没人正眼瞧。

    除了有点钱外，什么都没有。

    “哎，小六，说句话啊，跟上去么？这女人走啦！”

    容锦承抱着臂，平静道：“嗯，跟去她家里。”

    “看不出来，小六做事挺靠谱，连她家在哪都查清楚了。”

    “没点本事怎么混啊。”容锦承不屑。

    他以前也是在美国留学的，留学的时候不务正业，专门搞一些不正经的东西，那时候他在大学里一呼百应，那帮小弟成天跟在他身后。

    他喜欢拉帮结派，有了小弟，在小群体里他就是老大。

    不过，人走茶凉，今非昔比，那群见风使舵的东西现在一个都不敢联系他了。

    容锦承觉得自己真惨。

    亲爹都在报纸上发表申明跟他断绝了父子关系。

    真惨真惨。

    “但是也不确定她是不是回家了，小六。”有人提出质疑。

    容锦承若无其事的打开手机，调出一个APP：“我在她车盘上放了定位仪。”

    说着，他低头查看宝马的行驶路径。

    “……”众人叹服，“小六，你这么厉害跟着我们玩真是屈才了。”

    “我就喜欢跟你们玩。”容锦承痞气一笑，笑得人肉麻。

    说完，容锦承走到路边打了一辆车。

    黄雯雯回了自己住的小区，在地下停车场停车时，她的手机响了。

    “喂。”她见是一个陌生号码，“哪位？”

    “黄雯雯，我有话跟你说，你出来。”容锦承站在路边倚靠墙，耳钉闪着明晃晃的光。

    “你是谁啊？你让我出去我就出去？你天王老子啊。”她的气还没消。

    “说话语气真是燥得很。”容锦承想，要是早几年这女人敢这么跟他说话，他玩不死她，“我就在你小区停车场的外面，有胆子就出来。”

    黄雯雯觉得这声音很陌生，并不敢出去：“呵，搞笑。”

    “你放心，我是文明人，讲道理的很。你出来，我们讲讲道理，我对女人很客气的。”

    容锦承身边的几个男人差点笑场。

    容锦承倒是气定神闲，满脸的平静，压得住场子：“黄小姐，不要让我久等哦。”

    黄雯雯诧异，这男人是谁？怎么知道她的名字还知道她住的地方？

    她觉得出去见见也没什么，毕竟这地方挺安全，还怕他们乱来不成？

    她是真好奇，哪里来的男人？

    黄雯雯背着包走出去，左看右看。

    容锦承他们自然是挑了个没监控的死角，他让其余几个弟兄先退了下去，自己一个人在等黄雯雯。

    黄雯雯看到一个倚靠在路灯柱子下的男人，长相清俊，瘦瘦高高，脸上是玩世不恭的肆意。

    这男人，她还真没见过。

    “你找我？”黄雯雯在离他几步远的地方停下，眼神里都是好奇，“你是哪位？哪个学校的？还是社会上的？”

