
　　第8805章等她送上门

　　丁海景这个时候也已经明白到江筱的处境了。

　　她有这样的特殊，一曝出去绝对是会引起轰动的。

　　当然，史密斯不可能会把这么一个超级大的秘密曝得全世界都知道，毕竟他肯定是有私心的，这种东西肯定谁都是希望自己能够得到，多一个人知道就会多一分危险，就会多一个掠夺者。

　　这也是江筱还能够先离开拍卖行，回到家里来跟丁海景细说的原因。

　　她相信史密斯不会这么快地把消息说出去，他至少还得先仔细地想好，这件事情到底是要让什么人知道，还是自己有办法独得。

　　所以她也有一点时间来商量一下应该怎么处理。

　　丁海景这会儿心里如惊涛骇浪。

　　江筱把这样的秘密都告诉他了，这一瞬间，潜意识里对于她以前总是有事情瞒着他的那点儿忧伤和难过就烟消云散。

　　这样的秘密，本来就是不能说出来的。

　　哪怕是自己的丈夫父母，如果并没有得到自己的全心信任，也不可能说。他就敢肯定崔真初也是不知道这个秘密的。

　　所以他有什么可以难过的？这根本就不能算是江筱不信任他了。

　　人性本来就是不能经受考验的。

　　有时候不考验，反而是因为珍惜两人之间的情谊。

　　但是现在江筱告诉他了，她对他的信任也没有什么可以怀疑的。

　　“不能让史密斯把这个秘密传出去。”丁海景立即就站了起来，“我去找他。”

　　说完这句话的时候他的眼里都闪过了杀意。

　　江筱发现了，赶紧就拽住了他。

　　“等等，你想干什么？”

　　丁海景闭嘴不言，但是他的意思却很明显。

　　他不能让江筱落到这样危险的处境中，不管要他做什么事情都行，只要她摆脱危险，他怎么样都没有关系。

　　最后要他的命，他也绝对不会有半点退缩。

　　“别做傻事，”江筱心里虽然感动，但是也有些哭笑不得，她把这件事情跟他说了，绝对不会是要他去做什么大坏事的，为了史密斯先生一个人而赔上了丁海景的命，她也是绝对不愿意的啊。“我想的是别的办法。”23sK.com

　　“什么办法？”

　　“你还记不记得，以前我和昔年哥抓到了一些重要的人，总是可以轻易地让他们说了真话，审问很容易？”

　　“嗯？”丁海景当然是知道的，而且那些时候他也是怀疑过她手里有什么东西。

　　江筱又凭空地拿出了一张迷幻符图出来。

　　“这个，揉成团，直接塞到对方嘴里，问什么就会回答什么。”

　　然后她又拿出了另外一张，“写上时间，喂进去之外，上面写的时间段里发生的事情对方就会忘得干干净净。”

　　丁海景瞳孔一缩，震惊到了说不出话来。

　　“看吧，我把这个也告诉你了。我的意思就是，潜到史密斯身边去，把这种符图给他塞下去。”

　　江筱双手一摊，“这个是最好的办法，而且也是对于我们来说最没有危险的办法了。”

　　当然，完全没有危险也不可能的，因为他们要潜到史密斯先生身边本来就已经是一件危险的事情。现在他一定是做好了准备在等着她送上门去。

　　??亲们，新文《旺家小农女带着空间重生了》，需要你们收藏投票啊啊啊。拜托拜托。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零锦绣军婚（重生八零锦绣盛婚）更新，第8805章 等她送上门免费阅读。https://xs.23sk.com 