
　　苏离踏入鸿蒙殿中，在和玲珑仙尊，杨曦月，伽蓝，星主，星云宝宝等叙旧的时候，观察了一下这个殿堂的情况，就发现这个殿堂的实力无比雄浑，不过没有一個核心人物坐镇，没有发挥出鸿蒙殿的全部玄妙来。

　　这鸿蒙殿的本体，是和天庭一样巨大的东西。

　　其中许多玄妙，只有天君才能够真正发挥得出绝世威力来。

　　如果是天君驾驭这尊鸿蒙殿，基本上可以横扫所有的天君，原本的鸿蒙殿里，没有一尊天君。

　　即便是玲珑仙尊，也没有修行到天君境界，天之君王，需要的已经不再是一种资质，而需要一种气运，一种运气，才能够踏出那最后的一步，成就天君。

　　玲珑仙尊本来有很大的气运，但是依旧没有成就天君，她冲击过天君境界，失败而没有死亡。

　　苏离一眼就看出玲珑仙尊的体内流淌着玄黄之血，还有种种劫数全部归一，这是天主的境界。

　　以玲珑的实力，催动鸿蒙殿可以抵挡一位天君的抵挡，不过如果多个天君来攻，那就很危险了。

　　恰好，苏离已经晋升到了天君境界。

　　“苏离，既然你已经晋升到了天之君王，我就告诉你鸿蒙殿的核心禁制。有你这么一位天君在，我们可以固若金汤。”

　　玲珑仙尊的脸上显现出甜甜的笑容，开口道。“这鸿蒙殿的核心深处，是一座鸿蒙之门，镇压全部，所有鸿蒙殿的一切建筑，也都是鸿蒙之门演化出来的。如果你能够控制这鸿蒙殿，那我们就可以彻底的得到丹界的宝藏。”

　　“好。”

　　苏离点了点头，两人一下子就进入鸿蒙殿的正殿之中，立刻就看到这里有许多巨大的阵图显现出来，足足有十二万九千六百尊阵图。

　　有一些阵图，已经被激发了出来。缓慢地运转着，但是更多的阵图根本没有被激发，处于一种死寂的状态中。

　　想要将它们激发，只怕需要高手用元神意念，法力寿命。甚至是血肉精华来催动。

　　十二万的阵图，只有寥寥一两百座阵图被催动，而且还是那种小型阵图，其中巨大的阵图，覆盖了无数个星域，根本不是仙人秘境的修士能够催动的了的，必须要天君，只有天之君王，才能够彻底催动。

　　“这是鸿蒙密咒，是来自鸿蒙道人传承的天音，用这密咒，就可以催动阵图，发挥出鸿蒙殿的威能来，我们到时候就可以运转殿堂，在诸天万界之中漂流。”

　　玲珑仙尊的脸上显现出过往岁月从未见过的笑容，她将一道道的太古鸿蒙秘咒告诉了苏离。

　　玲珑仙尊对于苏离是绝对的信任，因为彼此之间都是经历了大劫的人，她也无比清楚的知道，这鸿蒙殿只有在苏离的手中，才能够发挥出可怕的威能，也只有苏离才能够成为自己的护道人，帮助自己晋升。

　　在这一刻，玲珑仙尊甚至想起了过往岁月她大寿之时的场景，记忆中的那个人和现在这个人隐隐对得上，不过现在的这个苏离，实在太过强大，气息让诸天万界都感觉到恐惧。

　　“这就是鸿蒙密咒么，好。”

　　苏离的脑海之中，出现了一道太古时代的鸿蒙密咒，瞬息之间他就掌握了所有了密咒。

　　“鸿蒙之始，万物之初，神殿出现，生命萌发………”

　　苏离一下子打出许许多多的符文，全身的力量节节升高，永无休止，力量流转之间，鸿蒙殿中一尊尊的阵图旋转了起来，闪烁了起来，虚空中发出了嗡嗡嗡的声音，似乎是古之神灵在复苏。

　　随意一动，鸿蒙殿中的阵图居然被他催动了三万座。

　　而这，还只是苏离的随意一动，没有使用出一成的力量。

　　“什么？鸿蒙殿的许多阵法都被催动了？”

　　在整个鸿蒙殿之中，所有的高手都震惊起来，特别是杨曦月，星云宝宝，星主，珈蓝等人，吓得心惊肉跳:“我们所有的人加起来，和玲珑仙尊一起，也就催动了数百座阵法，但是无限天君大人随意一动，居然就催动了几万尊阵图，天啦，我都无法想象发生了这样的事。”

　　“太可怕了，太可怕了。我感觉我的力量节节升高，与天同寿了！”

　　“不可思议，不可思议啊，天君大人无敌，鸿蒙殿的真正威能发挥出来了，我们都要无敌了！”

　　“这种力量，的确是太恐怖了，我都感觉到没有人可以斩杀我，什么天庭第一皇者，什么天界第一王品仙器，在我面前都是蝼蚁，鸿蒙殿的力量真的复苏了，这种加成提升了我亿万倍的实力啊！”

　　一个个高手狂吼了起来。

　　他们本来见识了天地之间无数的宝藏，心性到达了之中日月崩而不变色的境界，平时根本不可能狂吼，但是现在，他们全都狂吼了起来。

　　能够让古皇级别的存在，天主级别的存在狂吼起来，那是经历了多大的变化？

　　此时此刻，鸿蒙殿的所有高手就看到到处都是鸿蒙之气凝聚成了符箓，降落下来，包裹在每一个人的身躯上，大大小小的修士，无论是刚刚修成金仙的一切时空永恒自在者，还是法则归元，可以无视距离的元仙，亦或者领悟了至仙皇者之道的皇者，身躯上都多了一尊鸿蒙之气符文凝聚而成的铠甲。

　　鸿蒙战铠。

　　这是“鸿蒙殿”之中的加持之力！

　　天界的造化天庭在神族，蛮族，海族，兽族等诸多种族进攻的时候，开启天庭的禁法，身在天庭的人都会得到巨大的加持能力，境界比起一起足足可以提升一个境界，比如圣人可以发挥至仙皇者的能力，而至仙皇者可以发挥天地同寿的能力。

　　但是，鸿蒙殿更为神妙。

　　一个个禁法催动之后，阵图运转之间，鸿蒙元气凝聚成古老的符文，给每一个人都凝聚出了一件鸿蒙战铠。

　　这一件战铠的力量，居然远远超过了当年狞皇的王品仙器铠甲角神之铠的威能，甚至要超过了圣品仙器残骸染血之衣的威能，到达了一种匪夷所思的地步。

　　每一个人，一下子得到了一件超过圣品仙器残骸的铠甲守护。

　　这一件事，已经超出了所有人的想象，这也是鸿蒙殿中所有人都在狂吼的原因之一。

　　一个小小的金仙，都有超越圣品仙器残骸的铠甲守护，他即便一切时空永恒自在，也要在这时狂吼起来，心态失衡。

　　金仙境界得到圣品仙器的残骸，谁都要疯狂。

　　但不仅仅是这样，因为每一个人的身上不仅有鸿蒙战铠，还有一杆战枪，是鸿蒙之枪。

　　它的威能，也无比的恐怖，已经超越了王品仙器辉煌之刃，超越了王品仙器封神石碑，鬼武圣图，甚至要超越了天庭第一王品仙器审判之枪，复仇之矛。

　　也就是说，在苏离这位天君催动鸿蒙殿三万多座阵法之后，整个鸿蒙殿所有的高手都多了一件堪比审判之枪的王品仙器。

　　所有的高手！

　　这是让他们疯狂的原因。

　　这已经超乎了皇者的想象，超乎了天地同寿境界存在的想象，甚至要超乎天君的想法。

　　只有仙王的至宝才能够做到这样的事情。

　　而苏离的身躯上，也多出了一件非常高大的战甲，比起彼岸之舟似乎毫不逊色。

　　古老而神秘的力量，在苏离身躯上流淌着，他的力量瞬息之间暴增，体内晶体神国之中甚至多出了一条似龙似蛇的鸿蒙之虫，力大无穷，随意一个呼吸，和鸿蒙巨殿结合，举手投足，都拥有可怕的伟力。

　　这一瞬间，苏离就等于又增加了一尊天君的力量。

　　彼岸之舟，一尊天君的力量。

　　鸿蒙战甲，又一尊天君的力量。

　　苏离虽然刚刚成就天君，他的力量已经到了一种十分可怕的地步。

　　而且他的体内，各种至宝在鸿蒙符文的洗刷下，原本的一些杂志都震荡了出去，变得无比纯净，只差一步就能够晋升到圣品仙器的地步。

　　地皇书，苍生大印，八部浮屠，图腾之罐，染血之衣，死亡之梭，万界王图，世界之树……

　　各种法宝，都有了晋升圣品仙器的可能。

　　“这是鸿蒙大战加持阵图，居然都被你一下子催动了，而且是彻彻底底的催动了。”

　　玲珑仙尊的脸上写满了震惊，同时无比的感慨。“这座阵图一被催动，鸿蒙殿中就会出现符文，化作王品仙器级别的铠甲和长枪，我以前催动了许久都纹丝不动……”

　　“这些大阵都需要天君的实力才能够催动，玲珑你也只有晋升为天君，才能够发挥出这些大阵的作用。”

　　苏离催动着一座又一座的大阵，那无边星域大小的大阵也被他催动，而其他的辅助性大阵，也都被他一举催动，让鸿蒙殿之中修行的每一个人，都得到了难以想象的好处。天籁小说网

　　无数加持之光降落到了所有人身体上，就算是修为最为低级的金仙弟子都龙精虎猛，堪比圣人，古皇，因为大阵之中还有悟道神游大阵”，让低境界的弟子，时时刻刻都能够与大道同游，境界不断提升。

　　鸿蒙殿，仙王至宝，除却天葬之棺外，苏离几乎没有见过比这件至宝更加神妙的法宝，什么圣品仙器，在这鸿蒙殿的面前，什么都算不上。

　　鸿蒙道人亲手锻造的神殿，哪一个天君得到了，那个天君基本上就无敌了。

　　“有鸿蒙殿，我们开启丹界的成功率就到了十成，本来丹界的开启，一定会有一些天君浑水摸鱼，但是现在他们只要来，都通通是我们的材料，到时候我斩杀几个天君，让你们提升境界。”

　　苏离的话语落下玲珑仙尊的耳中，让这位美少女脸上的笑容更甜。

　　她终于表现出了小女儿的姿态，不再是高高在上的女仙尊，不再是让人仰望的那位至高存在。

　　苏离伸手一动，手掌一翻，刹那之匙就出现在了手上，不停跳跃，震荡，似乎是要脱手飞出去，打开一个重要的门户。

　　滚滚丹界元气从其中弥漫出来，紫气东来，到处都有一种生命的气息，这种气息落在鸿蒙殿后，所有的弟子寿元都开始大大的增加。

　　鸿蒙殿加上丹界的钥匙，完全是强强联合。

　　“对了，我在天界也打下了一片基业，我现在是天界羽化门的掌教，天界的势力也都在我这里，羽皇，你们出来吧。”

　　苏离心意一动，在他体内修行的天界羽化门高手等就全部显现在了鸿蒙殿中。

　　羽皇，方寒，土皇，冰皇。梅皇，虚暮云，尘心，孙诗画，等所有羽化门的弟子和诸多世家的高手都出现了。

　　“诸位，这里是鸿蒙道人弟子，玲珑仙尊的鸿蒙殿，从今往后，你们就在鸿蒙殿中修行，那些弟子，也都是我下界的弟子。”

　　苏离的声音响彻在虚空之中。

　　“什么？鸿蒙殿。”

　　羽皇本来在裁决殿中修行，领悟天君之妙，随后脸上显现出来狂喜的神色，“鸿蒙道人亲手打造的殿堂，可以媲美天庭的存在？这下我们都可以在劫数之中脱颖而出了。”

　　他看着自己一出现在鸿蒙殿中，身躯之上就有了鸿蒙之铠，手中就多了鸿蒙之枪，面上立刻显现出无比欢喜的神情。

　　他的目光向着不远处所有天界羽化门的弟子看去，就发现每一个羽化门的弟子一出现就拥有了堪比半圣品仙器的铠甲和长枪，每一个人的实力加成了成千上万倍，甚至亿万倍，顿时欢喜的不知道说什么。

　　随即他才看到了苏离身边的那个女子。

　　那个女子居然也已经修行到了天主的境界，身上有玄黄之血的气息，竟然是度天君之劫，虽然失败但是没有死去的存在，顿时神情一凛。

　　“诸位，我如今晋升天君之位，又与鸿蒙道人传人玲珑仙尊故人相遇，这是天大的喜事。无论是莪下界羽化门弟子，还是天界羽化门弟子，都要相互融合，亲密无间，我将以自身元气，和鸿蒙殿结合，领悟鸿蒙之道。羽皇师兄，你将他们安排了吧。”

　　苏离的声音在场中响起。

　　“好的，掌教。”

　　羽皇走了上来，单掌竖礼。

　　玲珑仙尊的目光，逐一在羽皇，土皇，冰皇，梅皇，月皇，等人的身上扫射过去，暗暗点头。“这天界纪元门的实力，也非同小可，加入鸿蒙殿中，各自修行，也可以发挥出鸿蒙殿更多的威力，不过还是苏离最为厉害，他还没有动用全力，居然就能发挥出三万多座阵图。”

　　鸿蒙殿，修行的人越多，高手越多，联合起来，催动的阵图也就越多，尤其是皇者级别的高手，皇者越多，威能越强，不过哪怕亿万皇者也不如一位天君，只有天君，主持鸿蒙殿，才能算是真正的固若金汤。

　　一个个皇者，都被安排了下去。

　　羽皇和玲珑仙尊各号司令，各就各位，每一个弟子，每一个长老，每一尊高手巨头都得到了相应的修行位置，和拱门殿的阵图相互结合，把自身融入鸿蒙之气中，开始参悟，修行，同时为鸿蒙殿提供力量。

　　“掌教，现在鸿蒙殿中，一共有天地同寿的皇者一千五百八十三位，一般的至仙皇者，十五万九千九百五十八位，圣人上百万……金仙，没有人没有修行到金仙之下……”

　　羽皇清点了一下数目，感觉到了一种可怕。

　　一切时空永恒自在的金仙，现在所有人都是。

　　而天地同寿的皇者，一千多……

　　这已经超越了造化天庭的实力。

　　“鸿蒙殿实在是太可怕了，我都不能想象，这尊上古时代仙王级别的存在，不愧是造化仙王都要忌惮的绝世存在，每一个弟子在修行催动阵图的时候，也在悟道，时时刻刻大道同游，如果这样下去，一个刚出生的婴儿，都能够在很短的时间修行到圣人……”

　　羽皇整个心神都在颤抖。

　　天界的婴儿一出生就是长生秘境的境界，但是如果在鸿蒙殿中修行，只怕要不了几年，他就能够修行到圣人。

　　只要资质好一点，就能够修行到皇者！

　　这都是伟大的无限天君大人催动了鸿蒙殿的阵图之后带来的变化！

　　“好啊，很好，我们现在有了鸿蒙殿，如果再能够得到上古圣堂，那我们的实力又会提升到什么地步？”

　　就在这时，羽皇的身躯之中，一个女子的形体显现了出来，居然是圣堂之剑。

　　“圣堂之剑？”

　　玲珑仙尊也是目光一闪，看了羽皇好一阵，再看着羽皇身上那圣堂之剑。“圣堂之剑，远古圣堂的传承？很好，非常之好，没想到羽皇你继承了远古圣堂，远古圣堂是另外一个天庭，如果我们得到了圣堂，那就等于又多了一件类似于鸿蒙殿的神器，那个时候，我们多几个天君，都不为过。”

　　“不过当务之急，还是去丹界，希望那些敌人不要让我失望，尤其是……华天都。”

　　苏离的目光看了天界一眼，随即整个鸿蒙殿都开始跳跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十二章 玲珑仙尊的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 