    说到这儿，蒋凯申顿了下，才继续道：“我们如果遇到同样的事，倒是不必担心，我们的飞船速度已接近光速，超越光速也是迟早的事，我们完全有能力进行星际移民，但是对面星球上的人类不行，他们的技术还达不到！诸位对这个异世界有什么意见？”

    蒋凯申发完言后，林涵道：“我来讲下我的意见吧。在讲我的意见前，先说一个情况。”

    林涵伸手点出了一个地球的虚拟影像，这颗地球正是《流浪地球》世界的地球，上面标注着《流浪地球》世界的各大城市，及行星发动机所在，地球的影像正在缓缓转动。

    “方才委员长已经讲过，对面那颗星球上的人类飞船技术比不上我们，无法制造飞船逃离地球，他们制定了‘流浪地球’计划，打算用所谓的行星发动机推动地球离开太阳系。

    这个计划正在被他们执行，第一步是停止地球自转，利用位于赤道的行星发动机给地球刹车。”

    随着林涵的话，那颗地球影像也慢慢减速停止，众人只见地球自转减速后，蓝色代表海洋的区域在逐渐扩张，淹没了大片的陆地。

    “星球自转对于一个星球的环境影响巨大，他们现在要停止星球自转，必然要承受巨大的灾难，海平面将上升，淹没大量的陆地，地球的地表气温将降低，甚至会到零下。

    他们为应对这种灾难，正在这些行星发动机下方建造地下城，但这些城市只有一万多座，每个地下城预计将安排居住三十五万人，即总共能容纳三十五亿人。

    而在对面那颗星球，有将近七十多亿人，也就是说，将有三十五亿人将死去。”

    听到这，在座众人已经知道林涵想要说什么，有人暗暗皱了皱眉。

    林涵道：“我认为我们应该主动接触对面的世界，不应置之不理。这对我们而言，也是有好处的：

    一是我们拯救这么多人的性命，能够与对面建立起友好的同盟关系；

    二是可利用对面的资源做一些我们想要做的事情，如我们现在实验开发飞船，我们可同他们一起开发，他们现建立了联合政府，各个国家的资源集中于一起，与其合作，可利用这些资源，正好也可帮助他们；

    三是我们如果要在那个世界站稳脚跟，此时是一个很合适的时机，我们现在过去是雪中送炭。

    他们的‘流浪地球’计划能不能成功不知道，可如果成功了，他们活了下去，我们再过去，那就是不是雪中送炭，我们极可能会和他们发生冲突，如果他们失败了，那自然不用提这些。

    以上便是我个人的意见！”

    林涵说完，孟山道：“林委员提出的第一点和第三点，我同意，可对于第二点，我们和他们合作，他们学得了我们的技术，怎么确保他们不会对我们产生威胁？”

    林涵回道：“无法确保。因此，我们给予其的技术必须在可控范围之内，他们在发展，我们何尝不是，我们大夏难道发展不过他们？

    我们看中的并不是他们脚下那颗星球，而是对面的宇宙，那颗星球仅是我们路过的一站而已，难道我们要夺取他们那颗星球？”

    林涵的意思是我们看中的不是他们的星球，地球才多大啊，连宇宙海洋中的一粟都算不上，大夏看中的是对面那个宇宙，无尽星辰。

    其实本次会议只会有两种决定，接触或不接触。

    接触就应该按照林涵所讲那样去做，而不接触，那就要暂时放弃掉这个世界，除非大夏能以绝对的武力攻占这个世界，可根据探三传回的资料进行分析，大夏现在是不具备这样的实力，这个世界可不是第二界和第三界。

    然而，接触要跟对方进行一些合作，又让某些委员感到担忧，担忧其会对大夏产生威胁，担忧其会对大夏派过去的人员造成威胁……

    到进行表决时，林涵的提议最终以一票的优势获得了通过，申杨是投了支持票，对面的某个国家跟他前世的祖国真像。

    会议结束没几天，大夏开始了行动，当然不是立即派真人过去，这次派的依旧是机器人，让它们跟对面世界的人类政府联系上。

    《流浪地球》世界，公元2051年6月1日，这一天是这世界的儿童节，也将是被载入这世界人类文明历史的一天。

    由于是儿童节，小女孩小星和她父母都不在家，陪她去幼儿园过儿童节去了，她不知道今天在她家的花园，那扇古怪的门又再次出现了，从中又飞出了大量的球。

    在球飞出后，门又消失不见，这些球变形成飞鸟，向着各处而去，其中一些飞向了西边。

    飞向西边的这批圆球飞鸟是比之前侦察机器人性能要低许多的机器人，它们将飞往联合政府的本部，同联合政府进行首次接触。

    联合政府本部位于华盛顿，人工智能早对这里进行过了了解，此地常驻有美国、俄罗斯、法国、英国及华国的人员，圆球飞鸟们按照指令，进入到华国人员的办事处。

    见几只鸟飞进来，华国的办事人员开始没怎么注意，还小心地驱赶，让它们出去，可突然一个人类的全息影像投影出来，一个声音随之而来。

    “异世界的人类联合政府，你们好，我是林涵。请不必紧张，这是我的一段录音，我并非你们这世界的人类，我来自异世界，我代表大夏欲与你方建立和平友好的交流。

    这几只机械飞鸟是由我方派来的信使，请不要对其进行破坏，如你方愿同我方交流，请对其回复，我方时空门将在七日后再次打开，打开坐标位于此地。”

    说完，林涵的虚拟影像便消失不见，那几只圆球飞鸟重新变成了圆球，落到了屋里。

    办公室里的几名华国人员你看我，我看你，都一脸惊讶的表情，全息影像？这么小会变形的机器人？

    而且，林涵说的并不是他们用的语言，而是另一种语言，他们能听懂，是因为全息影像下方有翻译字幕，字幕最后一句是：如需重复播放此段影像，对机械飞鸟说“再次播放”即可。

    不过，几人也没立即将林涵的话当真，认为真是异界来客，只以为这是某个势力搞出来的黑科技，给他们搞的恶作剧。

    但此事引起了他们的重视，迅速汇报上去。

    很快，有专门的人员被派过来，将此地划为禁区，将化成圆球落在屋里的圆球飞鸟带走，同样带走的还有那几名看到了全息影像的华国人员。

