    武魂城，整座城市被六面高达几十米的围墙包裹，每座围墙上分别雕刻着一种武魂的形状，并且所有的城墙都雕刻着天使的雕像，看上去十分的宏伟，壮观。

    月关带着凌宇从空中降落在山脚下，映入眼帘的是一座高大的白色山峰，山峰上隐约能够看到两座辉煌的建筑，教皇殿和供奉殿！

    “走吧，小宇，教皇大人还在上面等着我们呢！”

    说着，月关先一步朝着山上走去，他将速度刻意提到一定程度，想要测试一下对方的意志力和身体素质。

    凌宇看着月关逐渐变小的背影，嘴里深吸一口气，自己马上可就要见到武魂殿教皇了，这个上一世被无数网友yy的女人，在颜值除了千仞雪能够和对方一较高下，其他的都不如这个美艳无双的女教皇。

    想到这里，凌宇的小心脏开始砰砰直跳，心中有些激动，这可是要见到女神了，而且还是整个大陆实力最强的女人。

    再次调整了一下呼吸和情绪，凌宇迈步朝着山顶走去。

    脚下全是白金色的阶梯，这长长的山路，即使是凌宇这样已经快要炼体成功的人，都有些坚持不住。

    果然，武魂城不愧是魂师圣地，这里的人全部都是魂师，平民根本进不了这里，也难怪这里的阶梯搞得如此之多，除了魂师，哪有平民能够坚持爬到半山腰的。

    山腰上，月关和和一位美丽女子正站在大殿前看着山下正在努力爬行的凌宇。

    女子身高大概一米七五，头顶带着紫金冠，灰紫色的长发带些微卷，白皙的面容，挺翘的鼻梁，精致的脸颊，再搭配上紫色的双眸，两个字，完美！

    身上穿着金灿色的长裙从身上到脚下，完美的将身躯包裹住，衣裙上有这三种颜色的宝石，红，蓝，金三色宝石将这件本就华丽的长裙衬托的宛如天上的仙女，美艳不可方物。

    “身体素质很不错，能够坚持到现在还没放弃，比起一般的兽武魂二环大魂师都不遑多让！”

    女子清脆美妙的声音突然在大殿门前响起：“再加上对方的武魂天赋，是一个好苗子！”

    月关表情恭敬无比的弯着腰：“那教皇大人......”

    “如果他能真的能够爬到这里，就算收他为徒又有何妨？”

    女子淡漠的瞥了一眼身边的月关，对于月关对这个六岁少年的关怀，她的心中也是有些惊讶。

    不过这淡漠的一瞥出现在女子的身上却是妖媚至极，但月关此时对着女子恭敬的弯着腰，根本不敢直视对方的脸颊。

    随着时间的流逝，半小时后，凌宇抬起满是汗水的头颅。

    “终于能够看到教皇殿的影子了。”

    他伸手擦拭了一下额头的汗水：“这段路可真不容易，以我如今的身体素质竟然只能勉强爬到半山腰的教皇殿，更别说到达山顶的供奉殿了！而且......”

    凌宇身体自动的按照呼吸吐纳之法运行，现如今，他除了清晨会找个地方盘膝坐下修炼，其他的时间，他已经将日常的呼吸吐纳变成了自己日常的呼吸。

    虽然这种无时无刻的修炼并没有自己五心向天，盘膝修炼来得快，但是这种方法却更为持久。

    这意味着他无时无刻不在进行着修炼，这是三年来他养成的肌肉记忆，否则仅仅只是三年，想要让炼体境界达到这个地步，简直是痴人说梦。

    要知道，唐三打小修炼《玄天功》，在六岁时，身体的力量也只不过和正常的成年人差不多，而他仅仅只是修炼了三年，不仅体内那种类似魂力的能量达到饱和，身体力量已经达到至少两千公斤的程度！

    他一边感受着身体快速恢复的力量，一边感受着身体对于身体周边空气中能量的吸收。

    “怎么感觉，这些能量比外界的要浓厚很多，而且，好温暖，有种神圣的感觉！”

    凌宇感知着身体内吸收的能量，他发现在这里修炼，竟然比在朝霞村修炼要快的多，而且当他继续向上行走时，这股加快的修炼速度还在提升。

    “究竟是为什么？”

    凌宇一边继续向上走一边露出思索的神情：“为什么武魂殿的能量比外界浓郁这么多？而且这股能量也比外界更加的纯粹，甚至其中还夹杂着几缕神圣的味道。”

    自从修炼了脑海中祖父寄来的功法，他对于能量的感知极为的敏觉。

    随着步伐的进行，教皇殿的模样也是逐渐的清晰起来，当脚下踏过最后一层阶梯之后，雄伟辉煌的大殿和两道人影顿时出现在自己的面前。

    凌宇没有被大殿的高大所震撼，因为他的全部心神竟然全部被眼前的绝色女子完全吸引住。

    端庄秀丽，浑身散发的优雅，神圣和威严，在加上对方无论从任何角度都绝对称得上完美的身姿，凌宇实在找不到能够形容面前这位女子的词语，不过这一刻，他似乎能够明白，天朝古书中描绘的后宫佳丽三千，独宠杨贵妃一人是什么意思了。

    如果是眼前的女子，独宠一人似乎...也不是不行！

    看着凌宇呆滞的目光，月关有些好笑的看着他，不过他还是及时的发出两声咳嗽声，将对方惊醒。

    凌宇听到耳边突然响起熟悉的声音，瞳孔瞬间聚焦，他震撼的看着面前的女子，心中忍不住直打鼓。

    “糟了，这可是比比东啊！密室斗罗案之后，对方的精神绝对有些扭曲，自己竟然在第一次见面就盯着对方看了这么久，得想个办法！”

    凌宇脑海中急剧的思考，接着他抬头看着面前因为之前的冒犯举动微微皱眉的女子，开口说道：

    “姐姐，你可真好看，我从没见过你这么好看的女子，就像是天上的仙女一样！”

    凌宇对着比比东，脸上露出纯真的笑容。

    这幅模样也成功的让对方情绪回转，嘴角露出一丝笑意。

    不过这股笑意来得快，消失的也快。

    “很好，能在没有魂环的情况下，还能爬到这里，说明你的身体素质已经不弱于一般兽武魂的二环大魂师了！”

    比比东对着凌宇平淡的说道：“自我介绍一下，我是武魂殿现任教皇，比比东，小家伙，将你的武魂释放出来，让我看一眼。”

    凌宇瞥了一眼比比东身边的月关，见到对方再给自己眨眼鼓劲，意念一动，黑色的双眸瞬间变成通红如血，带着两个逗号纹路的写轮眼。

    本身努力装成的纯真气质也被武魂的召唤，变得十分邪异。

    比比东看着凌宇武魂附体的样子，忍不住点点头：“好了，将武魂收起来吧！”

    凌宇闻言，双眼快速恢复原样，继续一脸天真的看着面前的女子。

    比比东此时也是有些纠结，心中的潜意识告诉他他必须将对方收入门下，但是脑海里又闪过曾经经历的一些事情，这也让对方的气质从一开始的神圣威严，突然变得有些邪恶黑暗。

    不过就在这时，她的身体却是突然一震，眼中闪过几分不敢置信，她瞪大双眼看向凌宇虽然稚嫩但已经显露出英俊非常的面容，脸上终于浮现一抹动人的微笑。

    “小家伙，你是叫凌宇吧！你愿意做我的弟子吗？”

    本来还在为对方突然大变的气质感到震撼的凌宇，在听到这句话后，瞬间做出了回应。

    他弯下腰，朝着比比东深深的作揖鞠躬。

    “凌宇，拜见老师！”

