    <!--go-->    “教官，你们该撤了！”

    侦察机里，看着下方的变种巨鼠越来越多，飞行员都是不免心中一抽，连忙说道。

    对方已经完成任务了，一共数万之多的变异巨鼠已经全部解决，接下来该要撤退了！

    李穆川也知道该走了，情况有点不太妙。

    按照之前给的情报，这些变种巨鼠来支援的数量，顶多不超过五十万才对。

    但是现在看数量，都已经上百万了。

    这要是在继续待下去，这些变种巨鼠耗都能够耗死他们。

    如同洪水一般的巨鼠，这会儿虎视眈眈的盯着面前的这些机甲。

    “保持阵型往后撤，火炮营那边能不能在加大一点力度？”

    李穆川吩咐众人开始后撤，一边询问火力支援情况。

    “已经申请加大火力覆盖。”

    王卫闻言立刻说道。

    李穆川深吸了一口气，看了看自己身后的这些战友，开始往后撤去。

    只是这变种巨鼠磨了磨牙后，直接朝着这一支机甲部队扑去，它们都已经把对方包围了，可不会允许对方这样安然离开。

    如同潮水一般的变种巨鼠，朝着机甲小队扑来。

    机甲小队连忙应战，一边应对这些巨鼠一边朝着退路退去。

    变种巨鼠跳弹能力极为凶猛，后方的变种巨鼠高高跳起冲入到了机甲小队中。

    刹那间，机甲小队四面八方都是敌人，就连头顶上都是。

    “空中支援呢？”

    李穆川抬头看去，看着四周的变种巨鼠都已经疯了，此刻疯狂朝着他们冲来不说，就是他们的头顶上都没有停歇。

    一时间，所有成员的压力巨大。

    “我们后勤基地遭遇袭击，战机被派往支援这些基地了，预计要一个小时才能支援教官小队。”

    频道里立刻响起了回应。

    一个小时？

    李穆川听到这话顿时深吸了一口气。

    “找制高点！”

    现在想要直接撤不大可能了，只能找制高点限制一下变种巨鼠的弹跳能力，免得对方直接从头顶上扑到他们阵地里来。

    找到一处制高点，无疑是最好的办法。

    李穆川话语落下，立刻有一条路被标记了出来，李穆川见状当即是一马当先开路。

    手中的刀挥舞成了刀幕，将所有跳过来的巨鼠砍碎。

    血水从空中洒下，将每台机甲都淋透了。

    李穆川率先来到山顶处，身后机甲成员立刻组成了防御阵型，坚守阵地。

    依托着地形，变种巨鼠终于是难以直接扑到机甲上方，众人防御起来顿时轻松了许多。

    李穆川站在险要的位置，手中的大刀就没有停下来。

    但凡是巨鼠冲上来，都会被李穆川一刀砍成两半。

    其余机甲队员也不差，熟练使用机甲的情况下，有动力的辅佐拖住片刻问题不大。

    后方的炮火没有停歇，多少是减轻了压力。

    只是看着下方漫山遍野的变种巨鼠，一眼看不到边际，李穆川只觉得心中沉闷。

    之前分明已经用氢弹洗过一遍了，结果这些变种生物依旧这么多。

    要不是亲眼看到许多变种生物被核平过，李穆川都怀疑氢弹是不是假的。

    “附近有其余小队在吗？”

    李穆川左右看着，这样的情况下带着小队突围，怕是要死很多人不可，他待会儿就要离开了，务必再离开前多让一些人活着回去。

    “其余小队都受到了阻击。”

    听到这消息，李穆川沉默了片刻，看了一眼上千机甲，此刻还在奋力杀敌。

    “我记的我们小队里的平均作战成绩，是两小时四十五分钟？”

    李穆川冲着王卫问道，这是操控机甲的平均时长，过了这个时长驾驶员就会逐渐开始脱力，失去战斗力。

    “是。”

    王卫闻言连忙应道。

    “坚守一个小时，一个小时后无论支援飞机来没来，我们都要开始突围。”

    时间不能拖，拖的久了到时候连突围的体力都没有了。

    对方给他的时间是一个小时，一个小时后会有战斗机来支援，李穆川也用这个时间为限。

    不管有没有支援，必须要离开。

    李穆川看了一眼时间，随后开始计时。

    变种巨鼠的攻击没有停下来过，巨大的尸体开始在脚下一点点堆积起来。

    踩着对方的尸体，原本的制高点也开始慢慢的一点点被拉平。

    按照这个趋势下去，过不了多久高度的优势都会被这些变种巨鼠填平不可。

    李穆川看到这一幕，心头越发的着急。

    一旁的成员开始逐渐出现伤亡，时不时有惨叫声传来让李穆川知道已经出现了战斗减员。

    李穆川脸色阴沉，这些变种巨鼠追的太紧了，单凭炮火掩护撤不走。

    有空中火力支援，才能够甩开这些变种巨鼠。

    变种巨鼠体长将近四米，高三米，看起来并没有机甲高，只是一眼看过去的时候密密麻麻的鼠潮无穷无尽。

    巨鼠跳跃起来的时候，张开的身躯有些扁平，像是获得了短暂的滞空时间。

    “小队接替，外围进内圈。”

    李穆川看了一眼时间，已经过去了半个小时了，看了一眼外围的成员，这会儿体力损耗都很大。

    让他们暂且休息一下，待会儿可要准备突围了。

    “空中火力那边怎么说？”

    李穆川接着又询问起了空中火力的掩护。

    “那边稍微拖延了一点，预计要晚十分钟才能来支援....”

    频道里回应了李穆川的询问。

    李穆川沉默了片刻，看了看周围的队员们后，又看了看自己剩余下来的时间。

    “王卫，周勇接替一下我的位置，我补充一下燃料。”

    “是！”

    听到李穆川命令的两人，闻言立刻应喝一声，随后交替来到李穆川跟前。

    李穆川撤到了后方补充了一下机甲燃料。

    就在李穆川才刚刚好补充完燃料时，地面上忽的开始震动起来。

    一时间站在山顶上的众人，顿时都有些站立不稳。

    一个巨大的坑陷随之出现，低头看去，是变异巨鼠挖穿了地下。

    “撤！”

    李穆川见状脸色微变，这会儿的情况就像是他们的阵地中心处，出现了一个巨大的坑洞。

    坑洞里有着数不清的巨鼠正疯狂朝着外头涌来。<!--over-->

