    圣堂前，七藏立在讲经台上，面向下方民众讲述七星圣经之“天堂与地狱篇”。

    二丫隐匿在黑暗中，不见踪影，侏儒、猎狗、瓦里斯与几个安达尔族的修士站在七藏大师左右两边。

    这是传经小队来到潘托斯第五天，也是最后一天，明天中午他们就会乘坐翼龙前往密尔。

    通过几天讲经，七藏也发现一个规律，在长夜降临的今天，对老百姓讲圣母之慈悲、天父之公正、铁匠之勤劳、战士之勇敢等等，都没用。

    甚至在维斯特洛最受欢迎的少女之阳光，潘托斯人也反应平淡，也许拉赫洛的火与光的经义他们都听腻歪了？

    主要是七藏没法为潘托斯人提供光之精灵，不然效果会好很多。

    只有事关死后世界的天堂、地狱、死亡国度，最吸引人。

    刚开始，七藏大师讲经时，只有几百个听众，愿意领取赎罪卷的更只有三百多维斯特洛籍的商人与水手。

    到今天，台下已经汇聚了两千多号人。

    “人死之后，都有一个归宿，从凡俗世界进入死亡国度，众神信徒乃至无信者，死后都会进入那个世界。

    一个冰冷、荒凉，没有色彩与活力的影子世界。

    无信者的灵魂在死亡世界痛苦哀嚎，就像落入温水中的冰糖块，慢慢消融，消失。

    有信仰的灵魂会在信仰的牵引下，进入神灵的国度。

    比如，七神的神国，陌客的七层地狱，圣母的天堂。”

    七藏说到这里，便停顿下来，按照剧本，二徒弟瓦里斯上前一步，站在他身边，大声问：“七藏师傅，七神到底几个神国呢？”

    七藏大师声音温和洪亮，“陌客与圣母皆为七神，天堂与地狱也皆为七神神国。

    普通人认为，七神有七个神灵，这是不对的。

    就像人类有少女、妇女、老妪、老者、青年、壮年、神秘者七个形态，七神只有一位，但祂有七种面貌。

    七种形态，七种人生阶段，七大人性美德，七大崇高理想。

    七神是物质的升华，是精神与意志的集-合。

    七神无所不能，七神的存在方式超越凡人的思维极限。”

    呃，瓦里斯当然不会连这个问题都不知道，现在这种讲经模式就是一问一答，弟子问，师父答，让下面的善男信女对七神经义有个基本了解。

    孔子的经典——《论语》，不就是这样？

    这时就换大弟子提利昂出马，问道：“七藏师傅，何为地狱，何为天堂，何人会坠地狱，何人可升天堂？”

    “天堂乃一切美好的源头，人类所有合乎理性的期望都能在天堂得到满足。

    地狱乃救赎与惩罚之所，七层地狱对应不同罪行的信徒。

    敬神者不一定能进入天堂，践行七神教义，才是真正的七神信徒。哪怕他们对神没有口头上与行为上的敬重，死后也会进入天堂。

    因为七神不需要盲信者，祂希望人类从精神到意志，再到灵魂上全面升华，七神与教会存在的唯一目的就是让人类变得更完美，真-善善美。

    所以，要评判一位信徒能否上天堂，或下地狱，得看这一生是否践行七神之教义。”

    七藏大师拿出一叠子白纸黑色字符的票子，高举半空，对下方信徒晃了晃，道：“此乃赎罪卷，可以抵消一定数量的罪孽，让本该下地狱的信徒荣登天堂。

    这种机会，百万年来也只有一次，因为长夜降临，圣母怜悯众生艰苦，才大开方便之门，给所有人一个机会。

    机不可失，时不再来，各位信善皆为有缘人，切记，抓紧时机，莫做了有缘无分之人啊！”

    “大师，我愿皈依七神！”

    “七藏大师，给我一张，不，给我五张赎罪卷，我有老婆孩子与父母。”

    “圣母慈悲！”

    人群中，有十几个安达尔人首先举手叫了起来，接着，他们的热情感染了周围的人，越来越多的人向讲经台涌去，足足三四百人。

    七藏见此场景，却皱起眉头，今天已经是最后一天，可预想中的爆发还没到来。

    不怪他不知足，实在是，作为贝勒大圣堂的总主教，无论在君临，还是去了风息堡，当他当众讲经时，往往都有数以万计——直接把他的视野填满的信徒，激动狂呼，热泪盈眶。

    “大家不要急，不要乱，等讲经结束后，才开始布施圣母慈悲。”他双手下压，努力把激动的信徒又劝了回去。

    然后，他对猎狗使了个眼色。

    猎狗很不情愿地上前一步，闷声问：“师傅，世间只有天堂与地狱吗？”

    “七神教会并不鼓吹唯一神论，七神只是众多真神中的一位，祂诞生于世界出现之前，威能强大得可以一念生世界，却依旧是众神之一——”

    “哈哈哈！”一阵突如其来的大笑声从远方传来，笑声高亢，把七藏的讲经都打断。

    人群向两边分开，一队人马从街道进入广场，直直向讲经台走来。

    他们统一穿蓝底白色波纹祭司袍，领头的是一个光头矮壮汉子，脑袋圆溜溜像个西瓜，身子圆溜溜像个灯笼南瓜，衣服敞开，露出长满黑毛的胸脯。

    “狗屎的一念生世界！”光头矮汉朝讲经台吐了一口痰，“你们的圣母就是个欺世盗名的表子，在超凡界，谁不知道她的底细？

    识相的，立即封了神庙，给我有多远滚多远，否则老子今天把你们圣母的底裤都抖出来。”

    “大师，这是城东门外‘海神教会’的祭司。”瓦里斯靠近七藏，低声解释一句，就疑惑道：“海神教会规模不大，连神庙也在城外，不该来招惹咱们才对。”

    “这还用想，做了别人的狗呗。”提利昂冷笑一声，握紧别在腰后的斧头，主动请缨道：“大师，把这个黑毛南瓜交给我吧！今天必须展露霹雳手段，不打疼了狗，主人不会知道痛的。”

    七藏眸中闪过一抹金光，低声道：“祂是神灵，你行吗？”

    “what？”侏儒身子一僵，赶忙缩了回去，躲在七藏身后，惊骇道：“你确定？”

    七藏没回答他，只伸手拨开身前的猎狗，神色凝重地竖起右掌。

    “圣母神掌？”黑毛光头惊悚后退。

    被他这么一叫，七藏怔楞片刻：我怎么下意识就要用圣母神掌这样的绝招？大庭广众之下，一掌把祂打死了，就太有违圣母慈悲之道啦！

    自我检讨一番，七藏收起右手，把目光看向瓦里斯。

    瓦里斯很机灵，立即把师父的九环锡刃递了过去。

    可看到那寒光闪闪的直刃，七藏眉头皱起，烟黑色的刀刃上有一条细细的血线。

    自从上次杀了鳄神，直刀便充斥一股浓郁的......令人厌烦的气息。

    据圣丹妮说，是神兵自然凝聚的煞气与杀气，不用管它，多修持心灵即可。

    可他还是觉得那柄刀不再适合自己。

    ——我得圣母亲自教导慈悲之道，怎可枉造杀孽？

    圣母割肉喂鹰的故事，他可牢牢记在心里，每天睡觉前、起床后都要温习一遍呢！

    七藏摇了摇头，道：“圣母慈悲，善哉善哉，悟能，快快把刀收起。

    不到万不得已，不可枉造杀孽。

    我等在此向众多信善传播慈悲之道，若当众开了杀戒，岂不是自食其言，言行不一？”

    “你要杀我？！”黑毛光头又不是聋子，看几师徒的动作，又听七藏的话，不由又惊又怕，连退几步，叫道：“还有没有天理，有没有王法？我不过说了几句实话，你就要杀我？”

    他面向身后观众，委屈叫道：“大伙来评评理，我来与七藏论道，他却要用圣母神掌打我，被我识破后，竟恼羞成怒，意图用魔刀劈我。”

    因为海洋神教的祭司来挑七神的场子，街道上原本对七神教义不感兴趣的路人也都围了过来，而且人数越来越多。

    七藏有些手足无措，惊怒叫道：“妖孽，休要胡搅蛮缠，这里是什么地方？

    圣堂前，大街边，我岂会无故杀人？

    只不过你口出秽言，侮辱圣母，我才想给你一个教训。”

    “你不杀人，手里举着铁锤干什么？”光头男指着七藏右手上的金钵锤道。

    七藏转头一看，不由呆了呆，不知何时，他把腰间的紫金钵盂解了下来。

    “圣母慈悲，曾亲自教我舍身度魔的慈悲之道......”七藏环顾周围吃瓜群众，朗声把圣母割肉喂鹰的故事讲了一遍，才道：“妖孽，今日我本该舍身度你，奈何你亵渎圣母，就让你受些皮肉苦，教你知道天高地厚。

    之所以使用金钵，只因为我今天不想杀人，圣母神掌，你吃不起，九环锡刃，你受不住。”

    “狗屎，你们的圣母就是丹妮莉丝，那小溅人装神弄鬼，压根没割肉喂鹰这回事，大家都别被骗了，七神就是七根木——”

    “呔，妖孽，你还敢侮辱圣母与圣丹妮？！”七藏怒目圆睁，声音如雷，直接把黑皮南瓜的话打断。

    “你说谁妖孽？”光头也怒了。

    “我一眼就看出你不是人！”七藏双眼放出实质般的三尺金芒，“大胆妖孽，我要你原形毕露，大威天龙！”

    烙印在灵魂上的金刚力之歌符文一枚枚点亮，加之小金身启动，七藏身形吹气球一般，从一米七膨胀到两米一，体内金光甚至透过锦襕法袍照射出来，神圣威严，宛若斗战天神。

    “妖怪，现行！”七藏全身充满力量，不自觉一步踏出，宛若瞬移一般来到呆滞的光头身前，情不自禁一金钵砸了下去。

