    “老爷，您忘了？现在宫里那位可不受宠，您没人帮着说话啊！”管家提醒他。

    周堂沉着脸：“那我们就使使办法，诶，夏怀那个药是哪里来的，你去买一些，只要能让周悦怀上龙种，我们怎么会没人保？他战王爷再厉害，厉害的过皇上吗？”

    “好嘞，我这就去办。”

    门外。

    夏怀抬头望着姜抻：“老爷，是他骗我的，都怪他，周堂就是个嫖客。”

    “那你可就是青楼里的舞女了。”姜九璃笑道。

    夏怀指着她骂：“兔崽子，你根本不是老爷亲生的，你在这耀武扬威什么？”

    “住口！”姜抻忽然喝道：“小璃是不是亲生女儿轮不到你来说道，当年，就是因为你，莹儿才被毒死，你这个毒妇，一早算好了，把她给毒死了。”

    夏怀神色一抖。

    他竟然都知道了？

    姜清婉找的人失败了？

    “老爷，你不能听信这个小贱人的话，她一直都不喜欢我和婉婉，暗地里谋害我们。”

    “我再也不会受你的蒙骗了。”姜抻愤恨地甩袖。

    “母亲，你怎么了？”

    姜清婉得了消息后，立刻跑过来，抱着衣衫不整的夏怀。

    姜抻看了眼她，沉声道：“正好，婉婉也来了，从今日起，你母亲再也不是我的妾了，休书婉婉回去拿吧，但婉婉还是我的女儿。”

    说罢，他又转头看着姜九璃，眼睛里的情绪很是复杂。

    “父亲，母亲可是你的结发之妻啊。”姜清婉抱着夏怀一顿哭：“你怎么能不要母亲了呢？”

    “我的结发之妻只有一个，那就是莹儿。”

    冷淡的话传进夏怀的耳朵里，她知道，这次是彻底完了，姜抻不可能再让她回去了。

    姜抻说完之后，便带着人离开了。

    姜九璃深沉的眉眼看着地上的母女俩，姜清婉盯着她怒吼道：“姜九璃，都是你，都是你害的我母亲到了这副田地。”

    “与我何干，事情都是她自己做的。”姜九璃冷冷地摊了摊手。

    “姜九璃，你别得意，早晚有一天，你会被我踩在脚底下！”姜清婉愤恨道。

    姜九璃嘲讽似的笑了：“这话，妹妹都说了很多次了。”

    说完，她瞥了眼藏在人群中的北迟，带着竹蘅和铭儿离开。

    姜清婉瞪着她的背影：“母亲放心，等三皇子回来，我们就有指望了。”

    “婉婉，你千万小心，姜九璃现在有战王爷帮着，很容易查到你的身世，你可别露出什么马脚，我的希望全都在你身上了。”夏怀紧紧地攥着姜清婉的手：“能不能拿到姜家的财产，就看你的了，女儿。”

    “母亲放心，三皇子现在对我是惟命是从，我肯定会把握好机会的。”

    ——

    姜九璃直接去了轩庭医馆，医馆门口还是人来人往，很多人都在排队，大部分都是女子，为了治自己的脸。

    进了前堂，范德走过来：“昨日的那些药根本都没够，连夜做了很多，今天估计又不够了。”

    “竹蘅，去铭儿家里，把那些孩子们都带过来吧，先帮帮忙，每日给他们银钱。”

    竹蘅欠身：“是。”

    “对了，小姐，这个药我们起个名字吧，之前那个被二小姐用了，我们还是换一个吧。”铭儿提议。

    姜九璃想想，觉得也是，总要有个名字比较好。

    “那，就叫神颜丹吧。”

    “这个名字够霸气。”范德道。

    于是，轩庭医馆门口挂了一个牌子，上面写着：每日供应神颜丹，可养颜，可治脸伤，保你貌美如花。

    “范前辈，我这里还有一种专门治疗脸上伤的药，效果比神颜丹好一些，毕竟神颜丹主要是美颜，而这个效果更针对伤痛。”姜九璃掏出一个盒子，打开来递给范德。

    范德一见那盒类似于口脂的东西，就觉得这玩意儿不简单，不管是成色还是味道，都是上乘。

    “这个叫做芙伤膏。”

    “好，这两样东西，就够我们卖很久的了。”

    “李商路的情况怎么样？”

    范德神色舒缓道：“已经没什么大碍了，只不过还需要观察一阵子。”

    “嗯，昨天那个老婆婆呢？”

    “服了药之后，身子好多了，那个孩子还真勤快，什么活都干。”范德笑道：“我打算收他为徒。”

    “那倒是不错。”

    姜清婉的医馆暂时关闭了，姜九璃舒了口气，这阵子总算能消停了。

    回了姜家之后，姜抻站在息舒院门口等她，神色看上去有些颓败。

    “小璃，你回来了。”

    “父亲有事？”

    “那个……”他嗫喏道：“有件事，想和你说，关于婉婉的医馆，你能不能帮她重新开起来？”

    姜抻看上去比昨天老了几岁，整个人的精神都不如之前了。

    姜九璃并不心疼他，有些人都是自找的。

    “这件事，我不会帮她的。”

    “小璃。”

    “父亲请回吧，看在我母亲的面子上，我暂且还能唤你一声父亲，如若不然，你连父亲这个称呼都不配。”

    姜九璃神情淡漠道，然后命铭儿关上了息舒院的门。

    姜抻盯着关上的门，驻足良久才离开。

    “小姐，老爷走了。”铭儿透过门缝看了看，转过身道。

    姜九璃坐在软榻上：“我需要他的时候，已经过去了。”

    院子里的一棵大树摇晃了几下，姜九璃微微侧目，然后让铭儿去厨房那边取些吃的来。

    待铭儿走后，她才开口：“出来吧。”

    北迟从树上跳下来：“王妃，王爷来信了。”

    姜九璃接过信，翻开看。

    夜枭信里说还要在那待一些时日，淮水镇的事情处理的差不多了，夜承渊的事情还在调查，但是他竟然一丝一毫的证据都没有落下来，整个人跟没事人一样，看不出破绽。

    所以，夜枭想多观察几日，夜承席明天会先回来。

    她收了信，眉宇间沉了沉。

    夜承席回来的话，那姜清婉肯定要凑上去的，有这么一个大腿可以抱，尤其还是这个节骨眼上。

    除了三皇子，她也没有人可以依靠了。

    “南风呢？”

    “南风这几日说不能见太阳。”北迟说这话的时候，有些难为情。

    姜九璃抬眼：“哈？”

    “这家伙好不容易去掉了脸上的疤，说是天气越来越暖，晒太阳会把脸晒坏，所以养一养再出来。”

    姜九璃：……

