    还是得大宝出马。

    大宝一问，不用姜莲珠再多说什么，丽娘就把原本所知的事情，再次又重述了一遍。

    “这个春见嬷嬷，你确信是沙门县的人吗？”姜莲珠问。

    丽娘道，“是，要不然，我也不会在沙门县呆那么久，嬷嬷以前亲口和我说的。”

    “可是，这个春见嬷嬷到底在哪里呢？”

    众人沉默不语。

    姜莲珠若有所思地看向牢房门口……

    门口那里，有一处衣角露了出来，正是程嬷嬷的衣角。

    她一直呆在门口，并没有走远。

    她一直在关注着里面的动静。

    听到这里，只见她畏畏缩缩的现出身形，“姜大夫，老奴有话说……”

    姜莲珠冷声道，“进来说话。”

    程嬷嬷一进来，就扑通一声，跪下了，“老奴有罪，也许姜大夫您早就猜到了老奴的身份，老奴正是春见嬷嬷！！”

    除了姜莲珠之外，其他人都唬了一跳。

    大宝狐疑地看向姜莲珠，姜莲珠面色如常。

    丽娘惊疑不定，再三打量着程嬷嬷，“不对啊，春见嬷嬷不长你这样啊！”

    程嬷嬷苦笑，她用力地把脸上的几块大疤痕给抹掉了，再把驼背的身形挺直了一些，“这几年得了重病，面相苦了，身形也矮了不少，与之前不大一样，你认不出来，也是正常的，丽娘，几年没见，你也吃大苦了。”

    丽娘刚才的命，都是她亲眼看到姜莲珠给她救回来的。

    可谓凶险万分了。

    丽娘见她去掉伪装，才认出来了。

    她扑到程嬷嬷身边，与她抱头痛哭，“春见嬷嬷，真的是你，真的是你……我找了你好几年了……”

    程嬷嬷摸了摸她的头发，“当年的小丫头，现在也变成了大丫头了，吃大苦了，我是万万没想到，我们还能有再见面的这一刻，这都是命数啊！”

    两人都是掉眼泪。

    姜莲珠她们也不催。

    等她们悲怆地哭完之后，情绪渐渐地稳定下来。

    姜莲珠才开口道，“程嬷嬷，不，春见嬷嬷，说说这到底是怎么回事吧？”

    程嬷嬷平复心情，开始回忆痛苦的当年往事。

    “我是东宫的比较有资历的老嬷嬷，虽然不如大皇子的奶嬷这样显贵，但大小也算是个管事，有时候也能近得大皇子的身旁伺候，大皇子出事的那几天，我就发现有些不对劲，平时温和有礼谦逊有加的大皇子，脾气莫名的特别暴躁，吃东西的口味也变了，力气也变大了，我就留意到心里了，经常暗中关注大皇子为何会这种变化，我看到大皇子会常常自己削水果吃，还会拿刀比划几下，刀尖朝着自己的胸口比划那种，特别的渗人，直到那天，襄王进东宫来看大皇子……”

    说到紧张处，大家都不由得屏住了呼吸。

    程嬷嬷继续道，“我永远都忘不掉那一幕，大皇子把所有下人都赶下去了，亲自招待襄王吃水果，前一刻还笑眯眯的，后一刻，他就拿着削水果的刀，刺入了自己的身体……一刀没死，又刺二刀……边狞笑边刺，跟疯了一样，襄王赶紧上前去抢刀，都来不及，我是躲在隔间看到的，吓得魂飞魄散的，我怕死，大皇子一死，不管什么原因，我们全东宫的奴婢都会跟着陪葬，我就急急地收拾了一下，偷溜出宫了。”

    “出宫之后，我六神无主，我想到了丽娘，我一生未婚配未生育，我看丽娘这小丫头顺眼，她的身世与我相似，我拿她当半个女儿看待的，刚好顺道，我就去襄王府让门房给她悄然送了一封信，我就逃出了京城……”

    “后面的事情，你们也都知道了，我回到了楚北府，也回去了沙门县，暗中去找以前的老家，家人早失散了，屋子都倒了，音讯全无，我也怕人追到我老家，我就一直呆在楚北府，后面听到了襄王府谋反的事情，东宫全部奴婢下人们给大皇陪葬处死，我更是不敢出面了，我一个下人奴婢出去说的话，没人会重视，只会拉我去死，所以才躲到现在。”

    “也许是我贪生怕死，遭受到了报应，现在身体得了重病，我想通了，与其苟延残喘，不如把真相说出去，大皇子是我的主子，让皇上找到真正的凶手，让大皇子地下死也瞑目，老奴细想了，大皇子平时温文尔雅，不可能说疯就疯，定然是被恶人所害，杀了大皇子，有预谋地诬陷襄王……”

    ……

    没有任何人打断程嬷嬷的话。

    均是被她的话给骇住！

    当真如姜莲珠与廖久所设想一般，大皇子也是被人控制住了心神。

    简直是太卑鄙无耻了。

    这条计谋太阴毒了！

    一箭双雕，除去两大皇族，这是意欲为何？

    百花楼干的？百花楼为何要针对两大皇族？对他们来说，毫无益处，他们真要除的话，直接干掉玄皇，不是更好吗？为何再除去大皇子与襄王？

    除非背后有人买通他们这样干，那么背后怀疑的人，显而易见，肯定是皇储，或者有望皇储的势力方了。

    这些不是姜莲珠操心的事情，她也管不了这么多。

    她只想替她崽们找出襄王府平反的证据。

    丽娘也是目瞪口呆，她一直想找到春见嬷嬷，觉得她知道点什么，没想到，知道这么多内幕！！

    大宝在旁边听着直捏拳头，愤怒至极。

    姜莲珠安抚地拍拍他的肩头，示意他冷静一些。

    “程嬷嬷，你可否保证你所说的一切都是真的？”

    程嬷嬷点头，“姜大夫，我所说的一切都是真的，我在驿站遇上你们，是纯属巧合，因为我看到了襄王小世子的长相，我猜到了他的身份，所以我才一直想跟着你们，想找个机会把这一切都说出来，以了去我此生最后的愿望，一来大皇子是我的主子，我理应为他找出真凶，二来襄王府是被冤枉的，我既然看到了，我也有责任出来作证……”

    逃了这么几年，她每天都生活在恐惧与内疚当中。

