    赵宛舒脑子直转，却发现疑问越想越多，而越是想越是发现，自己对萧承煜知之甚少。

    她虽所求不过如今，却还是希望能够多了解他的。

    她想得出神，赵三河都喊了她好几声，她才恍然回过神来，“爹，你叫我？怎么了嘛？”

    “阿宛，你是不是太累了？我瞧着你的脸色不是很好，要不先回房间休息会儿，现在离晚饭还要些时候呢！”赵三河目露忧色道。

    赵宛舒摇了摇头，她揉了揉额角，“我没事，就是突然想到些事儿……”

    “哦哦。那你慢慢想，你要是没事了，爹就先出去了，我得去后山看看进度，还有咱家的谷子得去瞧瞧晒得怎么样了，回头还得去交朝廷的税粮呢！”赵三河边说边起身出去。

    赵宛舒本来是还想跟赵三河说一说自己跟萧承煜的事情的，如今想到这一茬，她突然就不好说出口了。

    总是得等一切明了后，再提这些吧！

    想到此，她不由深深叹了口气。

    突然，门口又探进来一个脑袋，是赵三河又回来了。

    赵宛舒被他突然吓了一跳，她忍不住捂着被吓得怦怦然的心口，喊道，“爹爹，你这是做什么！”

    赵三河按着门扉，朝里望来，对她严肃道，“阿宛，萧公子到底跟咱们家不同。你见着人，还是得喊尊重些称呼，以免叫人抓了把柄，晓得不！好了，爹去忙了！”

    说完，他就缩回去，快步离去了。

    赵宛舒：“……”

    我不只喊他萧承煜，我还喊他阿煜哥呢！

    不过，她也不敢真的喊出来，不然肯定得吓死她爹。

    她搓了搓脸颊，忍不住从座位上跳了起来，深深叹了口气，“哎！”

    她也知道，她爹是为她着想，毕竟若是这么直白地在外头喊萧承煜，难免让人误会！

    只是……

    她回来时心情还是很好的，如今却有些沉重。

    她慢慢吞吞地踱步回自己的房间，经过院子时，就看桑枝正在晒药草，旁边是小萝卜头的陵游在帮忙。

    桑枝做事情很是细致认真，赵宛舒说过的话，她也是一句不漏地听着记着，哪个药材要晒，晒多久，又得跟那些药材避开，她都仔细执行。

    这些事情交给她，赵宛舒很是放心。

    陵游注意到赵宛舒的回来，他眼眸亮了亮，连忙小跑着过来，奔到她跟前，高高兴兴地喊了句，“姑娘，您回来了。今天我们晒好两批药材了，有些给码在药柜里的，其他都根据您的要求，给好生收起来了。”

    “辛苦了。”赵宛舒熟练地抬手摸了摸他的小脑门，夸赞道。

    她向来是不吝啬夸奖的，做得好就是奖励，做不好那自然只有批评。

    如此人才有动力做事！

    陵游被她摸得脸颊微红，眼睛却愈发闪亮，他怪不好意思道，“都是我们该做的。还有最后一批药材，您要看看吗？”

    赵宛舒也便随着他去晒药材的地方看，这地方是家里单独劈出来，给她用来的。

    如今地上铺满了各式各样的药材，不过都分门别类了，以免出现药效对冲和串味儿。

    桑枝朝着她福了福身，无声地抿唇笑了笑。

    赵宛舒摆了摆手，“不用这样。我早说了，我家目前不兴这套的！我瞧瞧药材去。”

    桑枝亦步亦趋跟在她身后。

    至于赵宛舒的话，她虽然记着，却并不打算真的如此没规矩。

    都说主子说是一码事，但是自己做出来又是另外一回事。

    赵宛舒仁善，所以不苛责下人，那当下人的也得懂礼懂规矩，哪里能真的没大没小。

    赵宛舒翻看着药材，这里有些药材是她问村里人买的，她往外头放了消息，若是在山上挖到不错的药材，都可送到她家来，只要全须全尾，她都是收的，价格和外头的药铺是一样的。

    这倒是让村里不少人挺高兴和感激的。

    村里也有些人识得些常见的药材，譬如婆婆丁等，但他们往日里自己采摘了，还得洗好晒干，最后送去药铺，但价格却不高。

    但有些药铺是不额外收村民的药材的，一来他们手里的量少，二来则是他们有些不知道手法，炮制也好，采摘也好，都损了药效。

    倒不如他们直接往外头跟药农正经买来得省事。

    可如今赵宛舒这么一做，让村里人省了跑药铺跟人扯皮的功夫，还能收不炮制的药材，虽然不炮制的药材价格不高，但却省了很多事儿和时间。

    这对于村里人而言，去山上采野菜的功夫还能菜些药材卖了当家用，也能让家里无所事事地野小子

    去摘药，又能卖了当零嘴，都是两全其美的事情！

    所以，赵宛舒又在村里惹了一波美名。

    虽然也会有些麻烦，但却并无大影响。

    如今，她已经收了不少药材了，都自行炮制晾晒了，回头就能取用做药了。

    赵宛舒翻看了一会儿，就满意地站了起来，拍了拍手，“不错，就照这样儿去做。这回头我就把钱家小子喊回来，让他帮着给配药，然后咱们就能正经制药了。”

    她迫不及待地想赚大钱了！

    虽然给人治病也是一条路，但是像是顾家和叶家那般豪奢的人家到底不多，所以她打算医药并进，而且做药也能给一些百姓提供些利用能及的帮助！

    她是打算开药铺的，只是如今手里的药山还没种起来，药也没做出来，就只能暂时搁浅计划了。

    正想着，就看到钱马氏满脸焦灼地跑了过来，见到赵宛舒，她就连忙上气不接下气地道，“大小姐，大小姐，不好了，外头不好了！”

    桑枝皱了皱眉头。

    陵游立刻奶声奶气地提醒道，“马婶子，什么大小姐不好了？不要这么说，对大小姐不好的。”

    钱马氏立刻反应过来，她连忙道，“是是是，我嘴笨，我不是故意咒大小姐的……”

    “好了，我知道。”赵宛舒抬手止住慌乱的她，不解地问道，“马婶子，我不是让你去送菜了吗？这是出什么事儿了？”

