    从煌炎帝国飞往天兰国的卡彻市，预计六个小时，之后将会在卡彻市上空进行投放机甲。

    飞机飞行期间，卡彻市已经彻底乱做一锅粥。

    抢劫的、打砸的、强行进入民宅寻找女性的，这样的事情屡屡发生，没有任何秩序可言。

    天兰战士在顽强的向怪兽宣泄炮火、天兰难民则疯狂向城外涌去、天兰匪徒恶向胆边生，无恶不作，见到美女变成野兽、见到富豪变成杀人犯！

    甚至更有人开始向天兰战士发动袭击。

    战火在点燃、硝烟在弥漫、暴行在传染.....

    这里已经成为了一座令人疯狂与堕落的城市！

    怪兽依旧在城市肆无忌惮的破坏着。

    已经没有任何力量可以抵御来自异次元空间的怪兽们。

    大型怪兽庞大的身躯几乎每一步走下都有建筑被摧毁，小型怪兽更如盘旋在天空上的猎鹰不断捕食地上的小爬虫！

    怪兽们一路横推.....

    天兰国的人们听到巨大的响动传来，就像是遇到了难以想象的噩梦，赶忙哀嚎逃窜。

    怪兽如生命的收割者，无时无刻都有生命死于这场灾难之中。

    人们一边逃，一边哭喊咒骂：

    “呜呜....我老婆和一群歹徒死在了怪兽的脚下。”

    “佛啊，请你降下怒火来消灭这些怪兽吧。”

    “可恶的墨蒂老鬼，他脑子里一定装的都是屎。”

    “我以后再也不相信墨蒂的话了，他只顾自己装逼，不顾民众。”

    “为什么煌炎帝国的军事支援还不到，再不来我就死了。”

    “煌炎帝国快来给我报仇吧，因为怪兽，我亲眼见到我的老婆.....啊....”

    “.......”

    天兰国的人们就如小蚂蚁一般，在怪兽脚下争先恐后的逃命，且脸上挂着自责、痛苦等等负面表情。

    紧跟着，一抹巨大的阴影出现，地上除了出现一个巨大的深坑之外，更是出现了一滩滩血水。

    任何逃命、与呐喊对怪兽而言都是徒劳的，即使是逃过大型怪兽的摧残，但是后面还有小型怪兽无时无刻不在狩猎着‘小虫子们’。

    怪兽一路肆虐。

    眼看就要把大半个卡彻市摧毁完毕了。

    “吟！”怪兽嘶吼，它只会更残暴，更像是一个巨型的杀戮兵器！

    怪兽们正在肆意的摧毁着整座卡彻市！

    有一群歹徒正在追逐着某天兰少女，准备接下来享受畅快淋漓的快感，忽然一个巨大的阴影出现，这一区域安静了。

    有一群劫匪打砸路边的店铺，小型怪兽速度极快一个俯冲带起一阵烟尘，店铺化成废墟。

    这样的事情屡屡发生。

    怪兽的肆虐下没有任何冤魂！

    墨蒂身处天兰国都用望远镜眺望卡彻市，已经可以望到了怪兽身躯的轮廓。

    它很强壮、恐怖，有一种强而有力的视觉冲击，尤其是浑身紫红的皮肤，令人忍不住一阵头皮发麻，腿软的感觉。

    再见曾经繁华的卡彻市，好吧，完好的建筑已经寥寥无几了，且还有黑压压疑似天兰民众向四面八方逃难的景象。

    墨蒂很心痛，今天自己装逼是非常过瘾，但是这个逼装的太不值了。

    “煌炎帝国的援助什么时候道？”墨蒂声音开始发颤。

    “好像还有三个小时左右吧。”内务大臣说道。

    “让他们赶紧快一下，我们天兰国可以支付他们更大的代价，只要不能让怪兽进入我们的国都。”

    墨蒂原本还想着搞搞一些小动作什么的，但是想到怪兽距离国都已经不远了，这个时候要是搞小动作被煌炎帝国发现，人家大可拍拍屁股走人，但是在天兰国的怪兽怎么办？

    许久，两个多小时后。

    一家大型运输机进入天兰国空域。

    此时全天兰国的人都知道了那是煌炎帝国的飞机，里面装载个头小，但是实力超俗的机甲！

    他们终于来。

    因为上一次煌炎帝国轻而易举的消灭怪兽，所以疾病乱投医的天兰国民众们几乎没有任何质疑的声音，纷纷认为煌炎帝国一定会消灭怪兽，替卡彻市的民众们报仇的。

    天兰民众焦急等待，并不断向各地传递着消息。

    “来了、来了，我看到了一家超大型煌炎帝国的运输机。”

    “快把煌炎帝国的国旗升起来迎接他们！”

    “快到玛德西亚了！”

    “嘶，这好快的速度。”

    “好厉害。”

    “......”

    很快，运输机一路所过每一个城市皆是升起一面红色的镶金龙旗。

    这是煌炎帝国的国旗！

    似乎是在在指引一般，一眼望去，绵延无绝的国旗延伸向天兰国都。

    飞机上，林晨淡然的看着下方。

    “林晨我觉得你还是不要冒这个险比较好，你要是有个什么意外，基地可就造不出机甲了。”基地的监察官孙辉说道。

    “你太小看我的驾驶技术了，告诉你，我在驾驶机甲的领域无人能敌。”林晨表情淡然没有任何紧张的心理。

    相反那些学员们则十分紧张，仿佛接下来的战斗是去让他们去参战一般。

    “可是....”

    “没什么可是的，忘记在基地是谁说了算吗？”林晨边说边开始换制服，飞机即将抵达卡彻市空域。

    天空传来的响动已经开始接近天兰国都。

    彼时，天兰国都的民众们甚至不用望远镜都能看的到一个小黑点正在逐渐变成一艘大型运输机。

    “支援总算是来了，天兰国要不是我的一系列举措，现在可能我们的国都已经被怪兽肆虐了呢。”

    墨蒂手持望远镜，松了口气，对身后的内外务大臣以及元老会就是一通乱吹。

    “.......”内外务两位大臣以及元老会。

    众人顿时就被墨蒂给打败了，内心仿佛有一群草泥马在奔腾而过。

    要不是墨蒂这个老东西在全球面前装逼，天兰国何至于会有这么惨重的代价吗？

    现在他倒好，这就又开始装逼了!

    “来了，来了！”

    此时的天兰民众已经汇集成一道红色的海洋，大声欢呼。

    实在是墨蒂对他们的打击太大了，如今这样绝望的情况下，任何一个强而有力的支援对天兰国的民众来说都是希望！

    运输机刚出天兰国都，看着天空不断盘旋的那些小型怪兽，开飞机的机长立即用耳麦汇报道：“报告，我们的运输机无法抵达卡彻市上空，是否现在进行投放？”

    “你们都学着点。”林晨不忘对学员们告诫一声，而后深呼吸，回道：“可以投放。”

    运输机的后舱门缓缓打开。

    “嗖”

    天龙号从运输机的后舱门蹿出，带着蓝色的尾焰向卡彻市飞去。

    酷到爆炸！

