    “这件事情不能怪父亲，此事是有原因的，你们不能责怪父亲，这些事情太过于复杂，外公，等月月待会给你们解释，你们先冷静，你们听完，一定不会责怪他的。”

    月月早在司寇余那边将所有事情都了解清楚了。

    现在这样的情况，她早就猜到了，原本是想等会儿就解释的，谁知道，母亲回来得这么快，完全不给她机会说明啊！

    月月有点着急，一双大眼睛眼巴巴地看着他们，众人见此，又因为云暮挽是刚刚回来的，所以现在，倒也没有真的为难北冥渊。

    而地上的君卫也是后知后觉地反应过来，真的是少族长回来了，在听到这些话之后，便是连忙认罪：“属下不知是少族长归来，刚才冒犯，还望少族长恕罪！”

    “往后，还是得讲一点道理，不知者不罪，下去吧。”云暮挽简单地说了一句，倒没有真的责怪，在经过刚才这么一点闹剧之后，众人现在才是能坐下来好好说话。

    他们都坐下来之后，云暮挽却是忽然起身，半跪在地，众人一愣，就是要扶云暮挽，但是，云暮挽却是连忙出声道：

    “我有很重要的事情，要和母亲父亲说明。”

    “什么事情，这么隆重，你还是先起来吧。”大家有点不太明白，说话就说话吧，为什么要跪着。

    “我并非你们的女儿，我并非是真正的云暮挽。”自己是夺舍这件事情，是该交代一下了，不然，这些事情，解释不清楚的。

    云暮挽这样的一句话，让周围的人现在都愣在了原地。

    他们的呼吸骤然一窒，随后，云暮挽的话又继续响起道：

    “我本是神界神女，从出生开始，便是神，只是因为意外，而陨落重生，重生在了云家之女的身上，这件事情，我本来是打算瞒着，但是，后面想想，有些事情，还是说明白一点更好，所以，我现在就是要与你们，交代这些事情。”

    “你……”洛雩张了张口，好几次是想说什么，但是最后，都是没有能说出口，最后，才是闭上眼睛，对着云暮挽道：

    “这件事情，我们已经知道了。”

    这样的女儿，太过于完美优秀了。

    让人想不知道都难。

    只是他们没想到，这女儿的来头，会这么大。

    云暮挽闻言，有点错愕，道：“你们，不怪我夺舍么？”

    她之前是暗示过，但是并没有真正说清楚，现在想来，还是觉得对不起他们。

    “都是命。”

    他们叹息了一声，眼中隐隐有泪光闪烁，但是最后，这便是拉起云暮挽，道：“这些就别说了，你就说说，你去神界，到底是怎么回事，为什么，这么多年了，都不回来。”

    说到这里，他们还是很想知道，她为什么不回来。

    他们早就做好了准备，也知晓这些究竟意味着什么，所以才会如此。

    云暮挽闻言，还没来得及开口，随后，月月就是从某处跳了出来，开口道：

    “这件事情我知道，我来说！”

