    “不错！”顾圻缓缓点头，赞许的看一眼禇良：“还是你见事明白！”

    “陈百夫长推荐楚百夫长是不安好心。”禇良摇头道：“楚百夫长对他有恩，他却视楚百夫长为仇人，处处使小手段，这一次就是给楚百夫长设的套呢！”

    “嗯。”顾圻道：“两人不合，本座是知道的。”

    “所以陈百夫长的话不可信。”禇良道：“依我看，楚百夫长不在的梅二院，确实不如梅一院精锐，这件案子还是要压在梅一院的头上，使劲压一压，他们还是很厉害的。”

    “好，你去跟陈东海说，限他们三日之内捉到凶手，否则拿他是问！”顾圻沉声道。

    禇良抱拳沉声道：“是！”

    顾圻抬头看向杨宗文：“小杨，你有什么话说？”

    “我不同意禇兄的看法。”杨宗文摇头道：“陈百夫长推荐楚百夫长确实是不安好心，但也是实话，陈百夫长这人咱们都知道，属狗的，最护食，他要是能破了案，一定会千方百计的抢到手，而不是现在这般往外推，他们确实没把握，逼他们也没用。”

    顾圻沉声道：“这么说来，还只能让楚离来破这案子？”

    杨宗文缓缓点头：“我对楚百夫长的本事最清楚，这种案子无人能破，只有楚百夫长才有一线希望，也不必让陈百夫长浪费时间，直接请回楚百夫长才是正经！”

    “现在的关键是请不回楚百夫长！”禇良哼道。

    杨宗文道：“我觉得顾统领亲自上门，楚百夫长想必不能不出来相见。”

    “本座亲自上门？”顾圻轻哼一声，摇头道：“他好大的脸面！”

    杨宗文忙道：“顾统领，现在不是讲脸面的时候了，在楚百夫长跟前有脸面，就在皇上跟前没脸面！”

    “我宁肯在皇上跟前没脸面，也不会在楚离跟前没脸面！”顾圻冷冷道。

    杨宗文叹一口气，摇摇头。

    禇良道：“这个楚百夫长也真是过份，是要逼着顾统领低头啊！”

    杨宗文叹道：“楚百夫长心高气傲，恃才傲物，没办法的事，他现在就是闭关不出，能拿他奈何？”

    “哼！”顾圻冷笑道：“我亲自面见皇上，请皇上下旨让他主查此案，看他到底奉不奉旨！”

    禇良忙道：“这就闹大了吧？”

    “我不怕闹大，不信压不了他！”顾圻哼道：“既然说陈东海查不了此案，那就别让他查了，我现在就进宫！”

    他说罢转身大步流星而去。

    禇良看一眼杨宗文。

    杨宗文无奈的摇摇头。

    事情到这一步，脱离了他的控制，乎他的想象。

    他没想到顾圻如此任性，丝毫不在意皇上会看轻他，这一点儿小事就贸然去求皇上，便是皇子也不敢如此随便，皇上日理万机，哪有功夫理这些小事。

    他这般一求皇上，皇上固然会看轻他，压不下一个手下，驭人无术，却也让皇上知道了百夫长的桀骜不驯，实在是不好事，是两败俱伤的路数。

    顾圻行动极快，禁宫行事也雷厉风行。

    一个时辰后，两个玄衣禁宫护卫来到安王府外，扬声喝道：“皇上有旨，安王府总管楚离接旨！”

    他声音如洪钟，响彻整个安王府，每一个人都能听得清清楚楚。

    安王府大门很快敞开，十几个花枝招展的侍女先出来，数个侍卫则迅铺了白毯。

    “王妃来！”一个侍卫扬声喝道。

    萧诗一袭白衫，露出绝美的玉脸，平静的走出王府，仪态万方。

    薛凝玉与宋流影跟在她身后袅袅而出，端庄美丽。

    三女踩着白毯站到王府台阶下，对两个禁宫护卫裣衽一礼，静静站着。

    萧诗绝美脸庞如一块白玉所雕成，晶莹温润，光华流转，薛凝玉与宋流影雍容华贵，美貌过人。

    “楚离何在？”一个禁宫护卫扬声喝道。

    他是形身形魁梧的中年男子，脸色沉肃庄重，看到没有楚离出现，皱眉道：“难道他想抗旨不遵？”

    “这位上差，楚总管不在王府，不能接旨。”萧诗淡淡说道。

    “不在王府？”另一个禁宫护卫沉声道：“萧王妃，圣旨跟前可不能说谎，可是灭门之罪！”

    他是一个身形削瘦的老者，一身玄衣穿在身上，洗得都白了，好像生活不济的模样。

    但禁宫护卫从不需要为钱财担心，所以只能是他的生性朴素。

    萧诗道：“不在便是不在，有何可骗人的，再者说，有圣旨降下也是荣耀，他若在，岂能错过？”

    “果真不在？”老者禁宫护卫沉声道。

    萧诗蹙眉看着他，有些不耐烦：“你们有完没完，这样吧，你们派一队人过来，把王府围住了，一处一处的搜，要是搜到了他，那就拿住他！”

    “呵呵，萧王妃，当然不至于此。”老禁宫护卫笑道。

    中年禁宫护卫沉声道：“萧王妃，你这是给咱们脸色看吗？”

    “给你脸色看又怎样！”萧诗没好气的道：“宣圣旨就宣圣旨，啰嗦什么，现在楚总管不在，你们还要不要宣旨？”

    “也罢，咱们宣读，王妃转交也一样。”老者笑道。

    他年纪大，脾气也淡，深知萧诗的脾气与禀性，那真是天不怕地不怕，巾帼不让须眉，更重要的是底子厚，身为国公府的小姐，不管怎么闹，皇上也不会怪罪。

    萧诗没好气的道：“我都见不着他的人，怎么转交？”

    “难道楚总管不回府？”

    “他出去找地方闭关，说要远离俗务。”萧诗道：“就是为了躲着府事的琐事，哪能让咱们找到！”

    “嗯……”两人迟疑不决。

    中年禁宫护卫脸色铁青，没见过这般飞扬跋扈的，对自己二人不给好脸色，而且不耐烦的拒绝，当真可恶，可偏偏又拿她无可奈何！

    老禁宫护卫笑道：“不管怎样，咱们既然来了，当然不能不宣读就回去，还是先宣了吧。”

    “随你们的便。”萧诗不耐烦的道：“要宣就赶紧宣。”

    “好。”老禁宫护卫展开手上的明黄色圣旨，扬声道：“上谕，着秘卫府百夫长楚离马上着手调查冯氏灭门一案，十日之内缉拿凶手，不得延误！”

    他说罢把圣旨递向萧诗。(未完待续。)