    第7453章无尽的倦冷（5）

    小朋友哪里听，一直跑！

    保姆气喘吁吁追上他，这要是跑丢了，她责任大了。

    这小孩子也真是的，怎么这样怕晏先生？晏先生对他这么好。

    晏伽觉得无趣，站起身，笔挺的黑色西装裤上是室外落寞的寒霜，他哑然失笑，脸上的酒意未曾消散。

    他一个人从儿童房走回自己的卧室。

    今天中午被晏氏的人灌了不少酒，他终于将晏氏的大权握在了手里，那群人为了巴结他不停向他敬酒，那一刻，他感受到了权力至高无上的乐趣。

    在兰城远不及在纽约自由自在，在纽约浪荡的那十年，声色犬马，奢靡享乐。

    如今，正如纪长慕所言，他得弄清楚自己想要什么。

    被父亲贬低漠视了三十年，被哥哥的光环笼罩了二十多年，他不可能让自己的余生也一直被人俯视，他晏伽以前也是天之骄子。

    今天中午喝多了，晏伽迷迷糊糊上了床，扯开领带，脱掉马甲，也没换衣服，盖上被子就睡。

    洲洲知道晏伽在家，不敢太调皮，害怕地躲进自己的小房间，还不准保姆进来。

    保姆在门外喊了几声，洲洲还是不肯开门，她只好守在外面。

    午后的时光清闲又安静，佣人们也没什么事。

    这位保姆在门口守着，拉住一个平时相熟的女佣说悄悄话：“这个洲洲小少爷脾气真大，你刚刚没见到呢，敢给晏先生甩脸色，现在还把自己锁屋子里了。”

    “是吗？出了事怎么办？”

    “我哪知道，我也不敢走开。我听人说晏先生现在在家掌了权，这对母子怎么还不识好歹，应该早点讨好晏先生啊。”

    “话说，你觉得奇怪不奇怪，林小姐可是晏先生的大嫂啊，但上次他们都看到了晏先生抱林小姐，还看到晏先生从林小姐的房间里出来，这算怎么回事？果然是豪门，玩得开。”

    “谁知道是这林小姐勾引的晏先生，还是晏先生喜欢这个林小姐，晏家的水深着呢。我之前还听人说晏先生那位植物人大哥就是被晏先生害的，为的了就是夺权。”

    “我也听说了，兰城都是这么传的。”

    “那该不会是这林小姐和晏先生早就勾搭上手，合谋害了那位大少爷吧？”

    “嘘，小点声。但是图啥呢？晏先生想要权力，为的不就是日后有钱有权有美人在怀，想要什么美女没有，图这林小姐啥啊。而且那位大少爷还活着呢，晏先生根本不能正大光明跟这个林小姐在一起。”

    “所以说啊，这豪门乱的很。”

    两人在门外窃窃私语，说着说着又开始吐槽晏洲，说晏洲脾气大不理人，不好带。

    她们没聊太久，保姆怕出什么意外，又赶紧敲门：“洲洲少爷，开开门，给你送好吃的水果。”

    洲洲不说话，一个人坐在自己深蓝色的海洋风小床上看电视，大眼睛眨巴眨巴。

    他不想理自己的保姆，也不想搭理二叔叔。

    今天又是不想说话的一天。

    (本章完)

