    几人手中那漆黑的令牌骤然青光大盛，汇成一体，刹那间光芒再次大盛。

    瞬间将方圆万米内所有人给笼罩。

    没等他们有反应过来的机会，只觉得眼前一黑，身影瞬间消失。

    当他们的眼前再次恢复光亮之时，却是发现眼前的场景已经变了。

    原本灰色的虚空和乱流已经消失不见。

    此时出现在他们面前的是一片巨大的宫殿，是的，不是一座两座，而是一大片宫殿，交至在一起，如同烈阳一般，连绵不绝。

    众人只是站在那里，便是不由的感觉到一丝压迫感侵袭而来，有种呼吸困难的感觉。

    不给他们多想的时间，却是发现身边的人少了很多。

    或者说不是少了，而是只剩下他们刚才站立位置的人，其它位置的人全都消失不见了。

    “这青铜殿应该是分成九份，每一块令牌都会携带九分之一的人进入这里面！”

    凌天目光扫过，也是脑海中念头闪过。

    虽然不确定，但他感觉应该是差不多，目光所至，只有那绵绵不见终点的宫殿。

    但是很快，他便是发觉到了一丝不对，这些宫殿或许不只是宫殿这么简单，细看的话，隐约的有些像是浮雕。

    身影凌空而立，也是终于让他确认，那些宫殿确实只是浮雕所化。

    而这些浮雕，做的太过于逼真，或者有那混沌力量加持，才导致其看上去和真的一样。

    那么问题来了，他们现在所处的到底是哪里？

    殿内还是殿外？

    所以他们现在是在青铜殿内吗？

    凌天脑海中念头闪过，再次朝着前面望去，眼前这绵绵不绝的宫殿仿佛在刹那间竖起来了一般，如同高塔一般，一层一层往上，最上面是哪里不得而知。

    不等他多想，其他人身影已经飞快朝着前面涌去。

    但奇怪的事情发生了，无论他们往哪边走，走着走着脚下便是一空，再出现已经回到了这里。

    有人不信邪，浑身力量爆发，圣元缠绕，身影朝着前面冲去。

    但结果却是依然没有任何改变。

    刚刚冲出没多远，身影便是被一股无形的力量给传回了原地。

    凌天扫了他们一眼，目光在四周流转，只是片刻功夫，便是忽然找到了一些蹊跷之处。

    那些浮雕似乎有些不太正常。

    是的，虽然只是浮雕，但是给人的感觉，和真正的宫殿好像没有太大的区别。

    脚步踏动，很快便是到了其中一座宫殿之前。

    或者说是那一片浮雕之下才对，正常看下去，这本是浮雕，刻在墙壁之上，应该是竖起来的才对。

    但是凌天目光所至，却是发现这浮雕有些不同。

    虽然是通过幻境将其给显现出来，如同真正的宫殿一般，但说到底其实也应该只是虚幻的宫殿罢了。

    可凌天却是隐隐发觉了一丝不对。

    这些宫殿是虚幻的不假，但是这些浮雕里面，却隐约的自称空间。

    而这也是让他倒吸一口凉气。

    要知道这里的浮雕宫殿可是成千上万，若是每一座都自成空间的话，岂不是说这里存在了成千上万个小空间。

    这么小的一个地方，这些小空间的存在，肯定会相互牵引的。

    一旦触碰在一起，要么融合要么爆炸。

    融合的话，便是这些空间全部融为一体，化为一个大空间。

    有人引导的话，倒是不算太难，只要实力足够，完全可以将这些空间强行融合。

    但凌天很清楚，这里的一切都是通过阵法在运转，想要以阵法控制着这些小空间，让它们老老实实的不动，确实不是一件简单的事情。

    而这里的空间之多，一旦爆炸的话，便是会将所有小空间都给牵引进来，那威力有多大，凌天都有些算不出来，甚至不比那至强者全力一击差。

    脑海中念头闪过，他也是缓缓抬手，目光扫过那些浮雕大殿，最后锁定了其中一座。

    缓缓闭眼，感受着眼前这近万的空间，感受着这里的阵法运转。

    良久才是缓缓呼出一口气，这是百星大阵，以一种奇特的方式将这些空间给锁定在了一个轨迹之上。

    确实是取巧了，但不得不说这想法不错。

    既然这些空间随着时间的流逝，无法遏制其牵引力，那就让它自己走动。

    只是将其设定了一条轨迹，让这万千的小空间不会触碰在一起。

    不得不说，这一招很高明，而且很实用。

    而他也是隐隐的明白了，该如何去做了。

    当即手掌朝着前面按去，神魂力缠绕在掌心之中，锁定了其中一座浮雕所化的大殿。

    看似相隔不知道多远，但是当他的手掌探出，却是很快便是按在了上面。

    也就是在刹那间，一股吸引力骤然传来。

    但是凌天身上力量爆发，将这股吸力给挡住了。

    而后将手收回。

    回头对上一众人的目光，缓缓吐出一口气。

    “想要进入里面的话，都听我指挥，能做到吗？”

    凌天目光扫过众人，缓缓开口。

    话语虽轻，落入众人耳中，却是带着一丝不容置疑的威严。

    “凌公子尽管放心，只要你能带我们进去，你说什么就是什么。”

    有人对上凌天的目光，飞快开口，神色间带着一抹喜色。

    毕竟他们完全看不懂，若是有人能够让他们进入里面的话，那还有什么好犹豫的。

    这青铜殿里面可是有远古传承的，万一自己得到了，那岂不是发达了，相较之下听一下话又算得了什么？

    “那就按照我说的做，所有人都过来，站成一排，不得超过半步。”

    凌天淡淡开口。

    话语落下，众人也是脚步踏动，很快便是已经按照凌天说的做好。

    “现在闭眼，将神魂力缠绕在手掌之上，选中一座宫殿，就朝着那座宫殿按去，记住不要抢夺，这样只会让你们两人都进不去。”

    凌天再次开口，目光扫过众人，神色平静无比。

    “是！”

    众人点头，很快便是已经按照凌天所说的去做。

    倒是没有人抢夺，毕竟这里宫殿上万，他们千人都不到，完全没有必要去抢夺。

    至于说好坏，这些宫殿看上去都差不多，哪有什么好坏。

    当他们的手探出，不由一怔，感觉到了一股吸力不由涌来，也是让他们心中一喜，凌天说的是真的，真的让他们能够进去。

