 苏洛伸出左手，一把握住它的竹竿本体，淡然道：“你留在这里，是不是为了六道轮回盘？”

“那个东西很厉害的，我想偷几次，都没能成功。”

灵根苦竹留在这里，果然是为了六道轮回盘。

苏洛皱眉：“你要这东西做什么？”

“我想和你一样，长成人的样子！”

苦竹有些苦恼。

它生为灵根，与寻常植妖不同，想要化作人形，千难万难。

所以它就想借助灵根的力量，帮助自己化形成人，这样就能行走在外界，去经历波澜壮阔的人生。

苏洛皱眉：“那六道轮回盘，能帮你化作人形？”

“可以的，五十年前，黄中李就靠着它化形成功了！”

苦竹稚嫩声音，不经意间吐露另一个灵根的踪迹！黄中李这种灵根，可是比苦竹更为可怕！在仙界上古时期，就孕育过这种灵根！相传此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子。

其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。

花果之上皆有“黄中”二字。

这就是黄中李！只不过下界，小世界孕育的灵根，远不如仙界孕育的灵根。

就算这样，也是不可多得的宝物。

苏洛追问：“黄中李去哪了？”

“他跑了，说这里迟早会被妖族发现，到时候会追杀他，他去哪了，我也不知道。”

苦竹认真回答。

它和黄中李是朋友，都好多年没见了。

提起黄中李，苦竹似乎有些想他了。

苏洛眼神闪过精芒，以后可以靠着苦竹，找到黄中李。

只不过现在，苏洛轻声道：“只有真正的轮回盘，才有可能帮你化作人形，仿造品根本不可能有这种能力！”

话语落下。

明殇在身后，眼神闪过惊色：“哥，你是说，里面的轮回盘是真货？”

“那得见到才能知道，苦竹，带路！”

苏洛让苦竹带路。

苦竹很不开心：“不行，那是我的东西，不能给你抢走了。”

王凤麟恶狠狠说：“带不带路？

不带路，我就剁了你！”

“行了，不用吓它，小苦竹，取出东西后，真能帮你化形，那我绝对帮你，代价就是你蜕掉的本体归我，如何？”

苏洛开出他的条件。

苦竹想了想：“可以！”

“成交，带路吧！”

苏洛淡笑。

对于苦竹这种生灵，没有什么邪恶心思，很容易达成条件。

明殇他们悄然跟着，进入大墓的核心区域。

越往里面走，越是能感觉到这个地方的不凡。

似乎有浓郁的生命气息，越是向里面走，这种力量就越加浓烈。

吴涛皱眉：“里面有活着的生灵？”

“没有呐，这是那个盘子的力量！”

苦竹在这里纠缠百年，对这一亩三分地，可谓是熟悉的很。

等到苏洛他们进入巨大的主墓室，没有去看向前方的棺椁，而是看向满地的竹叶。

很明显这些竹叶，就是出自苦竹身上。

现在可以解释这个家伙身上，为什么只剩下光秃秃的两片叶子。

因为它身上的叶子，全部掉在了这里。

这个家伙也是个铁头娃，在这里被折腾的这么惨，还是执着的要借助轮回盘化形。

等所有人进入主墓室。

包括安屠生，以及阴阳教的老者，全部进来，目光不约而同，看向前方巨大的棺椁上方，静静飘着一个巴掌大的石块，上面有六个黑孔，其中一个孔，散发着莫名的力量，不断外涌生命精气！安屠生惊道：“轮回盘？”

顿时，所有人目光涌现几分火热之色。

对于这种至宝，谁不想要。

王凤麟贼兮兮说：“哥，动手抢不？”

“别动手，这东西内蕴邪物！”

苏洛带着鬼脸面具，明殇七人在旁边，外人只能看到苏洛的后背，而看不到他的面孔。

苏洛站在最前面，开启了重瞳！重瞳能看透一切事情的本质！这个轮回盘的秘密，瞬间被苏洛看透。

这不是仿照的轮回盘，属于当年那个六道轮回盘的一角。

换而言之，有人以轮回盘的一角，复原了轮回盘！纵然不如当年那个真正的杀器！可是威力不容小觑，霸主级人物，都不见能啃下这个东西。

苦竹稚嫩声音响起：“它有六个孔，最东边的那个最厉害，好几次我都能把它带走，可是最后功亏一篑。”

“最东边的孔，可是当年六道轮回盘的其中一道，你不朽王的实力，当然奈何不了它！”

苏洛收起重瞳，轻声说着。

旁边那些修士听到，更加震惊。

这竟然是真的轮回盘！安屠生惊道：“当年轮回盘被打碎，其中一部分怎么会出现在这里？”

这得问棺椁内的死人！但苏洛不关心这个问题，眼神闪过精光，想要把苦竹带走，得取下这枚六道轮回盘。

而且这里面有秘密！苏洛也想看看，六道轮回盘的一角，还能呈现当年几分威力。

“你们退出去，我来试试这东西的威力。”

苏洛让明殇他们退走。

至于安屠生这些人，想离开就离开，不想离开就在这里看。

到时候，生死自负！明殇他们对视一眼，连自家大哥都说让他们离开，那还真的不能久留，还是走为上策！五虎七人一个比一个精！论抢东西的本事，他们就没见自己大哥吃过亏。

别忘了，明殇他们几个人，抢东西的本事，全部都是跟苏洛学的。

苏洛看上的东西，就没抢不到的！王凤麟晃悠着大脑壳，瞥向安屠生，没好气道：“你不走还看啥，不是我唬你，他看上的东西，十个你也争不过他！”

“他说有危险，那就有大危险！”

白长魂怀中抱着长剑，和仲非启同行，直接离开了古墓。

他俩要知道苏洛在这里，压根就不会过来。

毕竟白长魂和仲非启这些熟人，最了解苏洛是个什么样的选手。

同辈之争，就没见他吃亏过！不败的神话，可不是旁人平白吹嘘的。

连仲非启这个道境万族榜第三位的人，都发出警告。

安屠生也知进退，好奇追问：“你们和他很熟？”

 