
　　上午他在软银集团总部和孙正义见面谈话，孙正义并没有直接跟他说软银想要投资汇众，而只是跟他聊了聊微信的潜力，发展状况，亿这个单位以及全球一些顶级资本运作之类的事。

　　虽然孙正义没有明说，但方哲也不会傻到猜不出来孙正义和软银想要投资汇众，单单从孙正义说的一大堆关于微信的看好，关于软银在日本和全球科技行业和投资行业的实力等等。

　　孙正义说的所有话，莫不都是在告诉方哲，软银想要投资汇众，而且还是非投不可的那种，因为方哲记得，在孙正义展露软银实力的时候，他也提到了看好美国和欧洲两家因为微信在全球崛起而跟风创业的公司，话外之意，就是说软银投不了汇众，就会投资汇众的竞争对手，而且微信在日本这个软银的大本营，恐怕将会面临诸多困难。

　　好在孙正义只是简单地跟自己聊了聊，并没有着急的逼迫自己答应软银的投资，他专门跟方哲见面，也是因为方哲正好来日本了，他就趁这个机会先给方哲打个招呼，让方哲事先有个心理准备。

　　若仅仅只是一个软银，倒也罢了，可是方哲心里明白，除了软银，在欧美和全球还有许多的顶尖资本巨鳄。

　　美国凯雷，黑石，红杉，英国3i等等，没一个是比软银差的甚至还超过软银，而微信想要在全球站稳脚跟发展起来，单单靠一个软银是根本不够的，如何去平衡和摆平这些资本，甚至更往上的各国政府部门，才是方哲现在最头疼的问题！

　　方哲从日本回国后的第三天，汇众在燕京昌平某家高级会所内，召开了汇众成立以来的第六次闭门会议。

　　“情况我已经跟大家说了，大家有什么想法，都讲一讲！”方哲把自己在日本跟孙正义见面以及自己头疼全球其他资本的事说完后，扫视了一眼会议桌一圈的六个人。

　　这六人包括郑思文，已经在支付通担任总裁的李一飞，以及主管行政的副总裁陈一梅和另外三名汇众这两年提拔上来的核心高管，加上方哲，这七个人，便是汇众现在最核心的管理层！

　　“方总，看样子这一劫，咱们是躲不过去了！”率先开口说话的，是李一飞。

　　自从去年年中，汇众成立全资的第三方支付公司支付通后，李一飞便出任了支付通公司的总裁，除了参加汇众全员会议或者像如今闭门会议这样的高级别会议，平常都很少在汇众出现。

　　过去一年，李一飞也果然没有让方哲失望，在他的带领下，支付通的总注册用户数已经突破了三千多万。

　　其中占大头的，并非是汇众旗下国内数百万的游戏付费用户，而是汇众投资的京东，蜜芽等支付行为频繁的电商平台。剩下用户，则来自于YY，饿了么等汇众投资的相关企业以及自然注册的用户。

　　随着支付通的规模逐渐扩大，包括理财，手机充值，生活缴费，等便民服务已经不断的被加入到支付通应用中，因此也有越来越多的用户为了使用这些业务注册支付通。

　　只不过，支付通过去这一年多的发展，用户几乎都局限在国内用户，国外的用户加起来不足两百万，原因就是支付通涉及的支付和金融业务，在任何国家和地区都是要求极高，准入度极难的业务，因此方哲也只能眼巴巴的看着支付通数千万海外付费用户，一直都用着paypal，visa等在海外发展多年的支付渠道。

　　也因此，过去一年时间，支付通的主要业务中心，一直都放在国内转化汇众体系内积攒的各种潜在用户，只要这些用户群体一直不断增长，支付通也就会一直不断发展壮大，至于海外，恐怕只有等微信和汇众在全球站稳脚跟，支付通才能逐渐在全球打开市场。

　　“也不能完全说是劫难，资本对咱们来说，同样也是机遇和助力！”听了李一飞的话，在金融投资圈里混了多年的郑思文也表达了自己的看法。

　　郑思文说完这句，便没有再说话，在座的包括李一飞在内的高管都是聪明人，他们当然明白郑思文说的机遇和助力是指什么，无非是帮助汇众更快的发展摆平各种问题罢了。

　　李一飞之所以说是“劫”，也是顺着方哲的脾气吐槽一句而已，因为过去，方哲对资本的态度一直都是拒之门外，汇众因为有庞大的游戏业务提供足够的现金支持，实在没必要给别人分蛋糕。

　　只不过今时不同往日，汇众再往下发展遇到的问题和困难，已经不是方哲光想着花汇众自己的钱就能解决的事了。

　　陈一梅和另外三位高管，也先后表达了自己的看法，结果如方哲所料，大家都认为，汇众想要不依赖外来资本在全球继续发展壮大，几乎是一件不可能的事，即便汇众能咬牙坚持下来，未来也会有无穷无尽的麻烦等着汇众！

　　“看来，的确到了花钱消灾的时候了！”方哲内心也明白，自己竭力不让外来资本进入汇众的日子，已经到头了，既然如此，那就坦然接受，为自己和在座的高层们以及整个汇众，争取最大的利益。

　　方哲表明了自己同意外部资本投资汇众的态度后，进行了简单的举手表决，结果毫不例外，全票通过，所有的汇众核心高层，都同意了汇众在未来几个月到半年内，准备接触资本引入外来资本投资的事。

　　因此，接下来的闭门会议内容，也就变成了大家商议，汇众该如何面对外来资本的进入，包括让哪些资本进入，估值如何，进入后占多少股份等等一系列问题。

　　只不过，这些问题不但重要而且复杂，方哲和汇众的高层们需要好好研究下汇众当下最需要什么，哪些资本能提供什么样的助力等等许许多多的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些问题，彻彻底底的理下来，最少需要一两个月的时间，这也是孙正义不着急逼迫方哲答应投资的原因，软银投资汇众的主要目的还是看重了汇众的发展，倘若仓促之下让软银投资汇众，别说方哲和汇众的高层们没一个人愿意，就是他孙正义和软银，也不愿意。

　　五个多小时后，方哲和其他六名高管已经讨论的有些疲惫，方哲也抛出了这次闭门会议讨论的最后一个问题：分拆支付通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百三十七章 花钱消灾免费阅读。https://xs.23sk.com 