    天空上密密麻麻的天魔，听到这个声音，竟然仿佛遭受了什么重创一般，纷纷如雨落下。

    一声佛音，涤荡一切魑魅魍魉！

    深陷地狱般场景的西方佛国的僧人佛陀们，听到这一声佛音，先是迷茫，然后是本能地觉得心神安宁，不再恐惧，不再绝望，仿佛那极乐和希望都近在眼前。

    “到底发生什么了？这恐怖的天空怎么突然变成金色了？”

    “声音听起来好舒服，不仅如此，还一言震落万千天魔，这难道是蕴含了至高佛理的佛音吗？”

    “快看！地面上那升腾而起的金光，开始改变形状了！”

    僧人们看着突然变了颜色的天地，都是激动得情难自禁。虽然他们不知道这强大的力量来自于哪里，但他们知道，这份力量是属于他们佛教的，这是西方佛国的希望！！

    天魔一族的老巢，黑色空洞内。

    五头绝世天魔，看到了地面上的巨大金色字符，竟是以它们的老巢为中心扩张的，顿时觉得不妙。

    “破坏掉它！”

    其中一头绝世天魔开口道。

    “吼……杀！！”

    几十头巨型天魔和五头绝世天魔，同时冲向地底的“”字符，恐怖的力量好似海洋般波澜浩瀚，无人可挡！

    然而也在这时，无限金光从金色字符内升腾而起，开始浓缩凝聚，最后形成了一个延绵三万里的巨大金色手掌。

    金色手掌一出，天地万物都被一股奇异的佛理规则笼罩，无数金色线条在天地蔓延笼罩，在多维空间穿插，形成囊天括地的至理法则。

    天魔们惊骇地发现，它们的速度变慢了，有的甚至好似触碰到了什么禁制，身子自然而然地化作一滩液体，连惨叫声都没来得及发出，就已经陨落。

    “放下屠刀……”

    佛音再现，依旧是不紧不慢，浸透万物。

    砰砰砰……

    除了绝世天魔之外，所有天魔手中的武器，以及利爪獠牙，纷纷被不知从何而来的力量折断！

    “重归天道……”

    佛音再次发出。

    紧接着，那三万里的巨大金色手掌，开始拍向天空。它动起来后，掌还未至，恐怖的力量就已经扭曲空间，一个个天魔承受不了掌中的威压如烟花爆开。

    这一掌，天魔们没有感受到任何的杀意。它蕴含着无量光之力，蕴含着无限大慈悲，仅仅是想告诉天魔们，你们从哪里来，就回到哪里去，这里不是它们呆的地方！

    其实也可以总结成为一个字，那就是：

    滚！

    这就是无量金光大慈悲掌！

    一个个天魔原地爆炸。

    实力强大的巨型天魔们，想要撕裂这个手掌，纷纷释放强大的攻击，但那些攻击还未碰到手掌，就被奇异的佛光分解成光芒，不知去了何处。

    紧接着，巨型天魔也被佛光刺穿身体，当场陨落。

    “杀！我们联手破开它！”黑色空洞内的五头绝世天魔脸色已经剧变，联手释放滔天灭世紫焰。

    灭世紫焰汇聚成一个，一脚就可以踏平眼前这个佛国超级城池的近万里之巨的紫焰魔头，狠狠朝那手掌锤落！

    紫焰魔头的巨大，已经超出了众僧佛的想象。但那无量大慈悲掌更加的大，足足有三万里！

    面对那紫焰魔头的拳头，金光手掌没有任何的反应，继续朝天空拍去，然后就是拳头与手掌的碰撞，金光和紫焰疯狂厮杀！

    仅仅一秒后，紫焰就被金光刺破，上万里的紫焰魔头更是在惨叫声中灰飞烟灭，没有任何翻盘的机会。

    “我们联手攻击被破了？这怎么可能？！”

    绝世天魔们震惊了。

    “西方佛国怎么会有这种层次的存在？”

    没有谁能够回答它们的话，唯一能够回答它们的，就是那无量金光大慈悲掌！

    “啪……”

    强绝一世的绝世天魔，被掌劲撕裂冲击成墨水，根本来不及反抗，就被一巴掌拍回了娘胎。

    就连曾经让弥勒佛陨落的流离在老巢之外的三个绝世天魔，也被无量金光大慈悲掌的拇指给活活摁没了。

    巨大金色手掌在碾死所有天魔之后，没有消失，一路所向披靡，继续朝那天魔的老巢黑色空洞拍落！

    轰隆！！

    在一声难以形容的爆裂冲撞下，手掌拍落，苍穹剧颤，金色冲击直荡十万里！黑色空洞在无量金光大慈悲掌下，快速缩小，破裂，最终化为虚无，归于天道！

    这一掌，可灭绝亿万魔物，可度化诸天！

    西方佛国的所有僧人佛陀，都能看到那漫天金光，那充满希望与慈悲的光，凶残可怕的天魔，在金光下全部灰飞烟灭。

    就在天魔们全部被度化之时，大地上的“”字符号好似力量消耗殆尽一般，连同天上那巨掌一同消失于无形。

    天地的一切都安静了下来。

    没有了天魔的嘶吼，没有了僧佛的悲喊。

    唯有一座浓烟滚滚的城池和清澄干净的夜空。

    正在与天魔缠斗的僧佛，身旁的天魔早已灰飞烟灭。他们看着那干净的夜空，被彻底清除干净的天魔，忍不住眼含泪水，纵使他们淡化了七情六欲，依旧止不住地留下泪水。

    “结束了，终于结束了……我还以为我们这个极乐世界，都要化作尘土，真没想到，我们竟然还能活着……”

    “一掌就解决掉了所有的敌人吗？这……这到底是哪位真佛，竟然有如此强大的佛威？”

    “南无阿弥陀佛……从地狱到极乐，仅仅只是一瞬，一言普度众生，一掌扭转乾坤，唯有他才能做到了……”

    绝大部分僧佛只是在恍惚和震撼。

    但有的佛陀，已经将目光转向西方佛国的核心之地，恭敬又虔诚地对着那个方向行着佛礼。

    阵阵佛音开始回荡天地。

    诸天神佛同时开始念经，无数金色梵文镶嵌在苍穹之巅，照亮了整个黑夜大地，神圣且安宁。

    遍布整个西方极乐的灾难，在一声声佛音开始消去，又似乎是在超度那些死去的僧人，有缕缕金光从地面升起，在天空盘旋萦绕着……

    不知不觉间，那极乐世界的亿万众生，在仰望天空的时候，似乎看到了一个无尽伟岸的真佛虚影。它在苍穹之巅盘坐，身高无边，金光无尽，功德无量！

    “南无阿弥陀佛……”

    “他就是我们的佛祖……”

    “释迦牟尼佛！”