    苏翠霞嗓门不小，冯家的人全都听见了。

    冯家一共十一口人。

    辈分最高的是冯永金跟李荷花。

    然后是两人的大儿子冯玉树，以及小儿子冯英俊。

    兄弟俩都已经结婚生子。

    其中大儿子冯玉树比较老实，娶的老婆叫王晓娟，生了三个女儿，分别是冯小兰，冯小竹和冯小草。

    冯英俊则好吃懒做，人憎狗嫌，所以有了个绰号冯二狗。

    他娶了城里来的知青薛冰清，生了大女儿冯宝芝，以及小儿子冯宝玉。

    这个冯宝芝，就是小说女主。

    不过，此时冯家只有冯英俊一家在屋里呆着。

    冯永金、李荷花还有冯玉树一家都在外头上工。

    就连冯玉树才五岁大的幼女冯小草，如今也在挣工分。

    只是她年纪太小，只能做些轻省简单的活计，挣的工分不多。

    薛冰清正在屋里看书，听到苏翠霞的骂声，她不满地皱了下眉头，起身走过去关了房门，然后插上了门栓。

    隔壁屋，冯宝芝正在处理篮子里的草药，听到骂声，她瞬间变了脸色，扔下草药就去找了冯英俊。

    冯英俊正搂着宝贝儿子，用红绳串了抢来的玉坠子，打算挂他脖子上。

    冯宝芝推门进去的时候，正好看到这一幕。

    她眼神一闪，连忙走了过去：“你这坠子哪儿来的？”

    冯英俊已经听到了苏翠霞的骂声。

    他心虚地把玉坠子攥在手心里，不满地瞪了冯宝芝一眼：“你干嘛呢？还管起你老子来了。老子捡的，你管得着吗？”

    冯宝芝小脸冰冷：“你手里拿的是不是珠珠的坠子？你欺负她了？”

    冯英俊更心虚了，他色厉内荏地骂道：“谁欺负她了？你别胡说八道，赶紧出去！”

    冯宝芝当即气坏了。

    她指着院门的方向，激动地说：“你听听，肯定是唐家人来找你算账了！你还说没有！”

    她快步走到冯英俊面前，朝他伸出小手：“把坠子给我，我替你收着。唐家人问你，你就说丢了，愿意带他们去找。”

    冯英俊灵机一动，突然觉得她这个提议很不错。

    他瞬间兴奋起来，抱着冯宝芝就在她脸上亲了一口：“哈哈哈，不愧是老子的宝贝女儿，就是聪明！老子这就去跟他们说！”

    冯宝芝不满地擦了擦脸，用力拉住他：“你先把玉坠子给我！”

    冯英俊不太乐意：“这是给你弟弟的！”

    冯宝芝理直气壮地说道：“我帮你藏起来，等事情过去了，再给弟弟。”

    冯英俊一想也是，东西肯定得藏起来，不能让唐家人发现。

    于是他把玉坠子递给冯宝芝，不放心地叮嘱她：“你藏好了，别让人发现了！”

    “发现不了！我去藏了，你等我回了房间再出去开门。”

    冯宝芝说完，又叮嘱一旁的弟弟：“还有你，不准说出去，知不知道？”

    她弟弟冯宝玉今年才四岁，不过生得鬼精鬼精的。

    他机灵地点了点头，用手捂住嘴：“我谁都不说！”

    冯宝芝听了，连忙带着玉坠子回了房间，把门反锁了。

    然而她并没有把玉坠子藏起来，反而拿出小刀，用力划破了手指头。

