
　　警局。

　　孟盈乖巧安静，警察问什么，她都老老实实的回答。

　　她长得美，眼睛又清澈，有问必答，无比配合，态度好得让警察同志们都不忍心对她太严肃了。

　　“人是你伤的？”

　　“嗯。”

　　“为什么打人？”

　　“他们先挑的事。”

　　“挑什么事了？”

　　“他们一开始别我的车，还要跟我飙车，后来自己车技差，翻了之后又来找我算账。算账就算账，还想要动手打我。打我就打我，输了就该认输嘛。结果又叫来一批人，就是被我打得落花流水的那批人。这没完没了的，烦不烦嘛。”

　　做笔录的警察听着这些话，都惊呆了。

　　她要是不承认的话，真的很难想象那帮大男人是被她一个人横扫了的。

　　“那你把人推到公路外边，你知道这是什么性质吗？”

　　“这可不能怪我。”孟盈说：“是她喜欢挑事但胆子又小，她自己爬上去以死威胁。那么高，要是摔下去了那是会死人的。所以我想去拉她一把，她又不让，那我就只能走了。”

　　孟盈眨巴着漂亮的眼睛，“结果，你们就来了。”

　　做完了笔录，孟盈打架斗殴这件事是事实。但是态度良好，积极配合工作，又是受害者，只要家属来交罚金就可以走人了。

　　沐垣生接到电话就赶来了，交了钱，把人领出来。

　　孟盈挽着他的手，见他冷着脸不说话，看了他好几眼才开了口，“老公，你这是在生气，还是在担心我？”23sK.com

　　沐垣生没说话，把她推进车子里，自己才上了车。

　　吩咐阿大，“去袁家。”

　　孟盈侧着身子，“去袁家做什么？”

　　沐垣生的脸一直都是阴沉的，薄唇紧抿，无形的透出一股压力出来。

　　她轻轻地勾了勾沐垣生的手指，“你别不理我嘛。”

　　沐垣生看了她一眼，把她的头按在自己的肩膀上。

　　孟盈乖乖地靠着。

　　“休息一会儿。”沐垣生声音低沉。

　　“我不累。”

　　“那就靠着我。”

　　“……”

　　孟盈感觉到了，他在生气呢。

　　车子停在了袁家大门口，阿大去按门铃。

　　袁家的私人医生正在给袁柚看手上的伤，一家人都围着袁柚。

　　保姆走回来，“先生，有位沐先生要见您。”

　　“不见。”现在所有人的心思都放在袁柚的身上，根本就没有心情见外面的人。

　　保姆又说：“那位说，如果您不见沐先生，那您应该会见孟盈。”

　　听到孟盈的名字，袁柚的手哆嗦了一下。

　　袁征冷着脸，“她还敢来！”

　　“爸，别让她进来。”袁柚现在听到孟盈的名字，就情不自禁的害怕。

　　“我不去找她，她敢上门来，我倒要看看她到底有多嚣张。”袁征说：“让他们进来。”

　　保姆开了门。

　　孟盈和沐垣生一起走进袁家，阿大跟在他们身后。

　　袁征原本的滔天怒火在看到沐垣生的那一瞬间，就像是泼了一盆冷水下来，浇得透透的。

　　他怎么会在这里？

　　袁征喉咙已经咽了好几次，眼里除了惊恐，还有敬畏。

　　他把医生和下人都遣散了，站在沐垣生面前，低下了头，“九爷。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，394、喜欢挑事胆子又小免费阅读。https://xs.23sk.com 