
　　江茶没有理他们，而是接着说道，“谷平安这还算是好的，有的胎儿在肚子里会随着人的长大而长大。”

　　“还会长大？”几人愣了一下，有些不敢相信。于是转头看着黄飞，问道，“黄老师，江茶说的是真的吗？”

　　他们不相信江茶，觉得她在乱说。男人的肚子又不像女人的肚子，有子宫能孕育胎儿。

　　“确实有这种可能。”黄飞笑着点了点头，她没有想到江茶竟然连这个也知道。

　　“真的啊。”老师都这么说了，他们也不得不信，所以一个个看向江茶的目光变得奇异了起来。

　　“江茶你好厉害啊，年纪比我们小，竟然懂得这么多。”

　　“没什么，我只是看书看得多一些而已。”

　　“对于这个你有什么想法？”黄飞看着江茶问道。昨天江茶说让她把几个有问题的孩子交给她，她想听听江茶怎么说。

　　像谷平安这种情况，最好的办法，就是做手手术。不过，他年纪太小，做手术风险太大，所以江茶想了想后，对黄飞说道，“黄老师，按理说应该是做手术最省事。不过，谷平安年纪小，身上又还有其他的病症。我觉得可以尝试一下中医的针灸之术，用针灸再配合吃药，慢慢的把那个东西给化掉，甚至转化为营养。”

　　“江茶，我知道你是学中医的，但你可不可以什么病都用中医来解决呢？明明这个情况，应该用手术治疗会比较好。又快又省事，哪用得着像中医一样那么麻烦，又是针灸，又是吃药的。”庄兴华看不惯江茶出风头，好像把他们衬托的什么都不会一样。所以，江茶的话刚说完，她就直接怼了一句。

　　江茶抬头，淡淡的扫了庄兴华一眼，回道，“我只是提议一下，最终做决定的还是老师，你急什么。再说了，谷平安的这个情况，能不能手术还两说。你也知道，他身上还有别的病症，不是吗？万一手术的时候产生了并发症，谁来负责，你来负责吗？”

　　“是，手术是有风险，难道你用针灸就没有风险了吗？再说了，你那个办法也未必行得通啊。我可是从来没有听说过，针灸能把人肚子里的东西化掉。如果真的有那么神奇，还要手术做什么？”

　　“行了，别争了。”黄飞打断了庄兴华的话，转头对江茶说道，“你先回去吧，把其他几个病人的检查单子也开一开，等我这边忙完了，回去给你签字。”

　　“好的，老师，那我就先回去了。”江茶说完，拿着谷平安的检查结果离开了。

　　庄兴华看到江茶离开，张了张嘴想要说什么，不过黄飞并没有理她而是直接说道，“下一位。”

　　随着她的喊声，有病人走了进来了。庄兴华只好闭上了嘴巴，然后认真的听着黄飞给小朋友看病。

　　江茶回到了住院部，把其他两个孩子的检查单子都写好了，只等黄老师回来签字了。等签好了字，下午就可以带人去检查了。

　　至于谷平安到底是手术还是针灸，得黄老师决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1090章免费阅读。https://xs.23sk.com 