    艾伦看着手中这把剑。

    　　剑的式样很普通，普通的护手、普通的握柄、普通的剑身。完全就是最常见的单手剑式样，只是这把剑的剑身，不断喷吐着一层朦胧的灰白光焰，看久了会错以为就连剑身也是一蓬灰焰。就是这么一把样式普通，逸散着灰焰的剑，便是恶魔礼赞的五阶觉醒形态，灰烬赞歌！

    　　它不像之前那几种觉醒形态各具特质，这把灰烬赞歌好似洗尽了铅华，变得内敛。就像一名真正的强者，已经不需要靠喷薄的气机来宣示自己的强大。

    　　灰烬赞歌的样子和白帝剑一致，事实上，白帝剑便是阿基米德从源器上剥离下来的器魂，并刻印了自己的意气，并将之藏在了熔岩之井下。

    　　这般做法，是那个庞大计划中的其中一个环节。

    　　恶魔礼赞和黄昏之子皆是造物主的造物，恶魔礼赞这把源器是为黄昏之子打造的武器，也只有黄昏一族的鲜血才能唤醒这把源器。同时，也只有这把源器，才能真正地杀死黄昏之子。

    　　或者说，杀死那侵占每一代黄昏之子身躯的“本能”。

    　　本能是造物主植入于血路之中的一道程序，当黄昏之子完全觉醒时，这道程序就会被激活。本能会替代主意识，以确保收割工作的顺利。

    　　要终结黄昏一族的宿命，毫无疑问就要抹杀本能，于是需要用到恶魔礼赞。

    　　当年阿基米德和兰妮结合之后，有了艾伦这个血路上的第七选民，也是最后一位选民。那代表着黄昏一族有了后裔，按照造物主的程序，留下后裔之后，阿基米德会被本能完全取代。

    　　不过那时他已经另有布置，用米罗神父的人格替代自己的主意识，留下恶魔礼赞交到艾伦的手中。为今后一系列的计划做好铺垫，当艾伦被源器划破了手指，恶魔宝石吸收了他的鲜血开始苏醒时，心生感应的米罗在那个夜晚接近了艾伦，并布下了三层源力屏障。

    　　前面两层是助艾伦磨砺源力，最后一层，则是在艾伦杀死最后一个选民的时候启动，以阻止他坐上王座，从而引起血路传承逆流。这个时候，阿基米德的主意识苏醒，血路在无从选择下只能让阿基米德觉醒。

    　　这就好比一个程序上的漏洞，可这个漏洞，却花费了数代黄昏之子的努力，才在阿基米德和艾伦这两代黄昏一族间实现。

    　　如此一来，本能会在阿基米德身上苏醒，恶魔礼赞则会留在艾伦手中，且后者顺利从血路的宿命中脱离出来。这个计划的关键，就是得将黄昏之子和恶魔礼赞分离开来，否则源器在手，哪怕战力可以压制阿基米德，也只能杀死他而无法破坏本能。那样只是结束了这个时代的宇宙黄昏，可黄昏一族还会走进下一个轮回里。

    　　当源器和黄昏之子成功分离之后，米罗这个人格就会回到埃博因斯，引导白帝剑重归源器，从而觉醒为第五阶的灰烬赞歌。这个任务也只有米罗才能胜任，因为米罗这个人格，实际上便是器魂的其中一部分。

    　　当时米罗会接近艾伦，一同踏上星海征途，甚至最终来到天堂星。这些都是计划的一部分，而这一切，米罗在意志世界中已经全盘托出。艾伦这才知道，他所肩负的责任，远比他相像中来得要大得多。而到了这一刻，他也无法继续去恨那个父亲。阿基米德其实极爱兰妮，只是无可奈何才选择离开。如果不是那么爱她，又怎么会把恶魔礼赞留下来，因为他知道，这个计划的最后，恶魔礼赞无论在谁的手中都会插进自己的胸口来结束这一切。那么，也可视为他对兰妮的赎罪了。

    　　是的，就算阿基米德再怎么爱兰妮，再怎么爱艾伦。他也不敢肯定最终源器能够由艾伦所保留，毕竟血路的竞争是那么残酷。只是艾伦不负所望，最终成为血路上的胜利者。对于阿基米德而言，再没有谁比艾伦更适合来结束这一切了。

    　　看着手中的剑，艾伦却不知道，当那最终一刻来临之前，他能否把这把剑，送进那个男人的胸口。

    　　见艾伦怔怔地看着灰烬赞歌，舒莎王妃哪知道他此刻心潮起伏。不过她也确认了这的确是灰烬赞歌，也就是艾伦顺利成为了计划中的黎明之子。当下轻咳了一声道：“这的确是灰烬赞歌，那么作为宝库的守护者，我将为你开启宝库的大门。”

    　　艾伦这才回过神来，看着舒莎沉声道：“你究竟是什么人？”

    　　王妃立起，坦然道：“如果是名字的话，我想您已经知道了。我就是莎娜，这个名字从来没有改变过。莉莉她们也许只知道，莎娜这外名字和娜迦族的始祖同名，我只是告诉她，那是母亲对我寄予美好祝福而起的名字。可实际上，我就是那个莎娜，娜迦一族本来就是我一手创造的，就连不老泉，也是我给予她们一族的礼物。”

    　　艾伦和露茜均露出古怪的神情，艾伦道：“那你的年龄......”

    　　“对，远比你相像来得要古老。至于什么私生女的身份，只是我的一种掩饰罢了。当时在莉莉口中得知你的消息，从莉莉的描述来看，你十分符合黄昏一族的特质。所以我稍微撒了个谎好接近你，并加以确认。”

    　　舒莎，不，或者该称她为莎娜。她露出一个恶作剧般的笑容道：“很抱歉骗了你，不过在没确认你是计划里的黎明之子前，我可什么也不能透露啊。”

    　　“好吧，你说自己是宝库的守护者。宝库又是由某一代的黄昏之子所建造，那么你们的关系是？”艾伦又问。

    　　莎娜脸上多了几分伤害的神色：“我是由黄昏之子所创造的生命体，他是我的主人，也是我的创造者。按照他的命令，当黎明之子出现时，我将为黎明之子而战。所以现在，您就是我新的主人。”

    　　“创造者？”艾伦全身一震，如果如莎娜所说。五王宝库是由历代的黄昏之子所建造，并且黄昏之子会创造一个强大的生命来作为宝库的守护者。

    　　这样说的话，那么阿加雷斯上的爱丽丝岂非也是一名守护者。至于卡农黑门极有可能也是一座王之宝库！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

