    徐氏默认了丈夫的行为。

    但红鸾也并非孤立无援。

    九岁的卫锦泰正是鬼精灵的时候，想躲开几个婆子丫鬟的视线，偷溜进去找姐姐，却是轻而易举。

    他抱着一包吃食，翻过墙头，来到姐姐屋里。

    红鸾见了笑道：“你小心被父亲抓住，把你腿打断。”

    “打断了我的腿，将来谁给他养老送终？”

    “小滑头。”红鸾拿了块点心，“阿泰，你过来坐下，姐有话跟你说。”

    卫锦泰便盘腿坐到姐姐面前，好奇的问：“姐，父亲为什么要把你关起来？难道你不愿意郡王府的亲事？”

    “若我能选，我自然不愿。毕竟，我连对方什么模样都不知道。”

    “那拒绝便是。”

    “阿泰，你还小。等你长大，便会知道，这世上的事情，总是有太多无能为力和无可奈何的。”红鸾叹气。

    卫锦泰挠挠头：“姐，你不愿意嫁。父亲这样，岂非是逼着你？我不小了，许多事情也明白。”

    “亲事定下了，如果悔婚，卫家面子往哪搁。”红豆摇头。

    “难道卫家的面子比姐姐的终生幸福还重要？”

    “就算不要面子，那郡王府也不会放过卫家的。”

    “既如此，咱们想法子让郡王府主动退婚不就行了？”卫锦泰一拍大腿，“这个办法好！”

    红鸾听的心中微动。

    既然她无法劝说父亲，那么，能不能想法子让南平郡王府主动厌弃了父亲，从而断了与他们的关系？

    虽说这样一来，也得罪了南平郡王府，可，终归比将来一家子都丢了性命的强。

    可她只是个深闺女子，外头之事一概不知，能有什么法子？

    她正愁眉不展，看见弟弟拿出一把小弓箭把玩，惊讶问：“这做的倒精巧，哪里来的？”

    “别人送的。”

    “谁送你这么贵重的东西？”

    “贵重吗？”阿泰左看右看，“哦，是这样的，我今天在马场骑马，遇到了几位贵公子，听说是陪着太子殿下出来的。其中那位小靳大人见我拉弓好，便送了这个给我。”

    “小靳大人？”

    “是啊，这小靳大人真是名不虚传。”

    红鸾想到靳岚的模样，的确当得起翩翩美少年这五个字。

    等阿泰离开后，红鸾问自己的乳母马氏：“妈妈您说，如果两个人定亲了，有什么法子让男方主动退婚？”

    马妈妈道：“男方退婚的理由可多了。女人私相授受，做了不要脸的事儿，或者有什么隐疾，将来不能为男方家传宗接代。又或者不敬父母，是个泼妇……哎，你看七出有哪些，大概也就哪些了。”

    红鸾若有所思。

    法子虽多，她被关在后宅出不去，也是无用。

    一连被关了半个多月，眼看着婚期越来越近，红鸾心急如焚。

    年前，靳瑶又举行诗会，请靳岚写帖子。

    靳岚欣然同意，刚拿起笔，听见妹妹说：“哥哥把卫家姑娘也写上吧。”

    靳岚一愣，抬头看她。

    靳瑶笑道：“上次，是哥哥以我名义请来卫红鸾的吧？哥哥是不是喜欢那卫红鸾呢？”

