    君璟晔此时顾不得其他，刚把她从虎口救出，此时那几只白额虎还未解决，危险还在。

    那白额虎一扑不中，撩着牙，跳转过身子，看着这边滚落在地上的两个人。

    君璟晔将苏卿卿推到一旁：

    “藏起来，躲好！”

    苏卿卿哪儿敢耽误，连滚带爬的躲在了一块巨石后面。

    君璟晔嘴角忍不住扯了一下，这女人还真是没有一点宠妃的包袱。

    那个系统还让她救他，发布这样任务的系统是没长眼吗？

    这个女人这样胆小如鼠，指望她救他？

    思绪飞转的时候，君璟晔看着那两头白额虎已经开始对他前后展开攻击了，那只将白马咬死的白额虎也被惊动了，加入了攻击君璟晔的队伍。

    君璟晔跳开，持剑而上。

    白额虎的体型是成年男子的两倍，如今三只，比之前对付一只的时候吃力一些。

    苏卿卿躲在巨石后面，看着君璟晔身形入电，他在找机会刺破白额虎的眼睛，一只被刺中后，另外两只显然有了防备。

    许久不说话的系统，随着苏卿卿一起吃瓜看热闹。

    【暴君的箭法不咋滴，但是剑法挺好的。】

    苏卿卿：这都不算什么，他贱法最身后。

    君璟晔：“......”

    一边应付着老虎的君璟晔，只觉得自己前有虎后有狼！

    白眼狼的狼！

    在他刺中第二只白额虎后，白额虎轰然倒地，剑尖被虎骨卡着，压在了白额虎的身下。

    在另一只白额虎扑过来的时候，他只能舍弃了剑，跃开了另一只老虎的攻击。

    赤手空拳对付一只比自己体型大出一倍的老虎，苏卿卿不免有心担心。

    苏卿卿：二狗，暴君他行不行啊，千万别被老虎吃掉了......

    君璟晔多少有些欣慰，这女人不至于全然没有良心。

    只见她话锋一转，更加难过了。

    苏卿卿：他死了不要紧，我可打不过那老虎，最好是他跟老虎同归于尽。

    君璟晔：......

    就很绝！

    许是带着对苏卿卿的愤怒，君璟晔的怒火全部都撒到了眼前老虎的身上。

    双手紧握成拳，拳风凛凛，虎虎生威。

    苏卿卿看着君璟晔一拳重击在老虎的面骨上，惹得老虎嘶吼长啸，看的脸上一疼，仿佛那拳头落在自己的脸上。

    想到第一次承欢的时候，暴君掐着自己脖子的时候，若是当时是用这样的力道掐自己，只怕她早就活不了了。

    可见暴君对她还是手下留情了。

    这样打虎的力道要是用在那龙榻上，她铁定是下不了床榻的......

    系统悉知她的内心，忍不住吐槽：

    【宿主，请你思想健康点，人家就是打个虎，你都能联想到床榻？】

    苏卿卿：我就是打个比方。

    【这有什么好比的，他兄弟跟他的拳头肯定没法比，自然是他的拳头更硬。】

    苏卿卿：......那可不一定......

    这事，自然是谁经历谁知道......

    【！！！】

    君璟晔：......

    他以前觉得，苏卿卿这样，大概是被这个什么系统给带偏了。

    现在看来，这两个半斤八两。

    果然是物以类聚人以群分。

    近朱者赤近墨者黑，近苏卿卿者污漆嘛黑。

    因为此时分心的缘故，君璟晔胸前被虎掌拍中。

    衣衫被抓破，深深的划进了皮肉里。

    见到血的白额虎更加的奋兴了，苏卿卿见君璟晔受伤，心中一惊，惊呼了一声。

    君璟晔不敢大意，仔细应对着面前的猛兽。

    苏卿卿也紧张了起来，跟系统两个人没有那么多的话了，君璟晔也就不分心了。

    待他猛地一扑将老虎摁在地上后，一拳又一拳的砸在老虎的头上时，苏卿卿才松了一口气。

    此时，她听到隐隐有声音传来。

    “没想到他竟然能把老虎打死，看来他并不是不学无术之人，此计不成，计划落空，只能趁着这个机会取他狗命了！”

    苏卿卿这才明白，她听到的不是声音，而是周围有人，是人的心声！

    原来这老虎是被人安排过来的！

    而且一计不成，下面还有暗杀！

    苏卿卿大惊。

    暴君死了，她也活不了！

    君璟晔听到了苏卿卿的心声，但是此时却晚了，那暗杀者袖中弩箭冲着君璟晔射了出去。

    苏卿卿在听到那人的心声时，便急急的冲了过去，在那弩箭到跟前的时候，便飞扑了过去。

    此时她才明白，这才是她的任务。

    老虎只是障眼法。

    弩箭入体，苏卿卿闷哼一声，后背传来的巨疼，让苏卿卿身体抖了一下。

    松开手中奄奄一息的老虎，君璟晔只来得及接住了此时脸色发白的苏卿卿。

    只见她脸色发白，纯色泛青，君璟晔湛黑的眸子流露出少有的惊恐。

    是方才打虎的时候都没有的情绪。

    君璟晔抱着她快速的跳到了巨石后面，挡住了暗算者的视线。

    那些人知晓君璟晔武艺高强，一时半会谁也不敢上前。

    苏卿卿看着君璟晔的手在自己的身上乱模着，忍不住小声痛苦的说着：

    “陛下，求求你做个人吧，臣妾都这样了，你还这般对臣妾......”

    君璟晔：“......”

    他又急又气，还万分担忧。

    “朕在找你上次用过的解毒丹！”

    君璟晔常年与毒药打交道，自然看出来苏卿卿这样是中毒了。

    “哦，哦？哦！”苏卿卿连着三声哦，才紧张了起来。

    苏卿卿：二狗二狗，快点快点，拿解毒丹来！

    【宿主打算拿什么交换？】系统打算再次试探性的坐地起价。

    苏卿卿：再给你个机会重新组织言语。

    【......】

    系统觉得自己完全被苏卿卿拿捏住了。

    没办法，它没有别的选择，只能选择保她。

    自己选的小祖宗，能有什么办法，宠着呗。

    苏卿卿腰侧的香囊是跟系统空间相连的，苏卿卿颤着手摸去腰侧。

    君璟晔似乎知道她要做什么，先一步打开香囊，取出来里面的解毒丹，喂苏卿卿吃下。

    而此时，那暗杀的人已经与同伴追了来。

