    “疯了吧？这真的是卡牌游戏吗？”

    安小雅看着手机里《阴阳师》的画面。

    瞪大了眼睛，满脸不可思议的神情。

    安小雅是一个非常喜欢漫画和动漫的女大学生。

    以前是从来都未曾接触过游戏的。

    一年之前，安小雅非常喜欢的一个动漫，被一个小游戏公司买走了版权，而后制作成了一款卡牌游戏。

    因为安小雅对于这个动漫当中的许多角色，都太过于喜欢。

    于是在那个游戏一上线，便直接下载了下来。

    由此，安小雅这个漫画动漫宅，便逐渐开始转变成漫画动漫游戏宅。

    虽然安小雅接触游戏的时间不长，但对于游戏的鉴赏能力，提高速度却非常快。

    她玩的第1款卡牌游戏，仅仅只坚持了三个月时间，就觉得有些玩不下去了。

    毕竟只是一个小公司，买IP粗制滥造出来的产品。

    游戏的玩法完全照搬《我叫Mt》，但游戏的数据却根本就做不到尽善尽美。

    还经常会出现一些bug，而且很长时间都不修复。

    游戏的内容也是相当重复。

    刚开始的时候卡牌人物的原画，做的还算是良心，足以堵得上像安小雅这样死忠粉的嘴。

    但到了后来，却越来越不走心。

    整个游戏每一次版本更新就是无限制地推出活动，不断的用各种各样的方法吸引玩家们充值。

    虽然安小雅非常喜欢那个动漫，但她终究还是，决定放弃这个游戏。

    好在这两年，大夏国的卡牌游戏屋也是非常多的。

    安小雅很快就找到了另外一个替代品。

    但依旧是那样，没玩多久就放弃了。

    这一年时间里，安小雅最巅峰的时候，是同时玩了三款卡牌游戏。

    几乎每天都泡在游戏里面，而如此疯狂的行为，也让安小雅对于游戏越来越了解，同时也越来越挑剔。

    在几乎将大夏国，评价最佳的10款动漫卡牌手游，全部玩了一遍之后。

    安小雅最终还是找到了《我叫Mt》，这款传说中，大夏国手机卡牌游戏的鼻祖！

    其实当年安小雅是看过动漫的，但她却对于这一被称作是国产动漫之光的《我叫Mt》，并不怎么感兴趣。

    自然更谈不上喜欢了。

    也正因如此，才会在尝试过很多游戏之后，再将注意力放在《我叫Mt》上面。

    原本安小雅还没抱太大的期望。

    但是在下载完成，上手之后。

    她却惊讶的发现。

    虽然这款同名的手游已经是两年多以前的产品。

    但玩起来却并未比其他的手游差多少，更主要的是，非常的平衡，非常的稳定，没有那么多节奏。

    而且官方也不逼玩家氪金，更不逼着玩家在游戏里花费太多的时间。

    结果，反倒是这款最早出来的老游戏，成了安小雅，游玩时间最长的游戏。

    与此同时，也让安小雅知道了白金游戏公司这个名字。

    并且经过了对比之后，对这家游戏公司非常的认可。

    也正因如此，安小雅才会第一时间下载《阴阳师》这个游戏。

    如果说，发布《阴阳师》，的是另外一家游戏公司。

    安小雅肯定是看都不会多看一眼。

    毕竟她从一开始，挑选的游戏，全部都是基于自己看过的动漫和漫画。

    但《阴阳师》这个名字，在这个世界却完全是第1次出现！

    根本没有任何IP的加成，这也是那些小游戏公司认为，《阴阳师》，可能并不会太成功的原因。

    但实际上，这些小游戏公司们弄错了一件事情。

    IP其实并不是一个游戏必要的。

    哪怕这个游戏只是最简单的卡牌手游。

    实际上，依靠IP的名气来吸引玩家，基本就可以确定这个游戏的质量不会太高。

    因为真正好玩的游戏，完全可以凭借游戏本身就成为一个最大的IP！

    当年陈风之所以先制作动漫，打响名气，在发布游戏。

    完全是因为自己的宣传能力不足，自家公司也没有那么大的名气。

    但如今，已经完全不一样了！

    如今白金公司的宣发能力，和玩家界的口碑。

    已经足以让安小雅这种，之前从不玩儿，没有自己喜欢动漫角色的游戏的玩家。

    完全自愿的下载《阴阳师》。

    原本安小雅对于《阴阳师》，抱的期望就已经很高了。

    这毕竟是白金游戏公司，积累了两年多之后，又发布出来的最新的卡牌手游。

    而且在发布之初进行了那么多的宣传，甚至拿出了几个亿的手机白送。

    就足以见得白金游戏公司对于这款游戏，究竟有多么看好。

    但是，当安小雅将游戏下载到手机中，注册好正式进入之后。

    才发现，她还是低估了这一款白金最新推出的卡牌手游！

    这哪里还是卡牌手游啊？

    这纯3D，无比细腻的人物建模，质量上几乎无可挑剔的配音。

    动人的背景音乐和游戏整体的场景设计，以及每一个角色，都十分考究和漂亮的衣着。

    这一切的一切，都是安小雅在其他卡牌手游上根本就没有见到过的！

    才刚刚进入游戏，安小雅就已经被惊呆了。

    这一刻她甚至觉得自己不是在玩一个卡牌手游。

    而是在看一部制作精良的动漫。

    而且还是自己可以操作的！

    她按着游戏的新手教程，熟悉着游戏里的各种操作。

    很快就来到了战斗环节。

    开阔的战斗场景，华丽的角色技能，又一次让安小雅直接傻眼。

    “这技能特效……这东西真的是卡牌手游？”

    安小雅实在是没办法，把自己手机里的这场景，和她以前玩过的那些卡牌手游对号入座。

    这两年以来，做的最好的卡牌手游，也顶多就是在技能特效上做一些手脚。

    但最多，也只能算是5毛特效。

    但毕竟是手机游戏，玩家们大多也没有较真，甚至对那个游戏夸赞有加。

    但现在，《阴阳师》，这游戏内的一切，几乎都是完全和动漫　Cg看齐的！

    别的不说，光是这肉眼就可以清晰看到的各种模型的质量，以及特效。

    《阴阳师》就能够将安小雅玩过的所有卡牌手游。

    全部都秒成渣！

    通过了新手教程之后，安小雅已经完全沉浸到了游戏当中。

    作为一个玩过多款卡牌手游的老玩家。

    安小雅很快就掌握了《阴阳师》的全部玩法。

    但接下来，安小雅并没有像其他玩家一样按部就班的随着游戏的节奏升级。

    然后领取奖励，甚至上线之前闹得沸沸扬扬的手机领取活动都没有关注。

    便直接马不停蹄的打开了游戏中的抽卡界面。

    作为一个卡牌手游的老玩家，安小雅非常清楚，在游戏的前期，如果有一张质量远远超越普通角色的卡牌。

    对于整个游戏的进程和体验，究竟会有多大的帮助！

