    “看来一个人和一个宗门就是不一样。”

    “本来感觉自己存的那点灵石已经够多了，但这宗门一开，这点灵石啥也不是。”

    随着灵石的短缺，徐凡在学会炼丹之后第一次尝到了没有灵石的滋味。

    “师父，要是缺灵石，你把这十滴木之本源卖了吧。”

    “另外，我这还有好多用不上的异宝，师父都可以拿去卖。”徐月仙说道。

    “想什么，木之本源一滴就是一条命，你的命，没有那么不值钱。”徐凡看着这败家徒弟，差点灵石就要卖如此至宝。

    “留着你们元婴晋级化神时用。”

    “灵石这个东西，想想办法就有了。”

    闲来无事的徐凡，就开始拉着徒弟们开始传道，结果说着说着就扯到这上边来了。

    “庞阁主已经出去赚钱去了，你们就在宗门安心修行就行，争取早日晋级。”徐凡淡淡说道。

    徐凡这句话说完后，四小只徒弟脸上都出现了欲言又止的表情，

    “你们想说什么？”徐凡疑惑道。

    “师父，你现在把那挑战傀儡的规定取消，我和大哥都能晋级元婴。”徐月仙小心的说道，他上次提出这个建议后还被徐凡狠狠的骂了一回。

    “怎么，你们想当废物吗。”徐凡皱眉头说道，连挑战傀儡那一关都过不了，日后你们怎么成仙。

    “你们四个都是二品筑基，虽然有成仙飞升的可能，但那也只是可能。”

    “为师还想着咱们师徒日后仙界可以重逢，没想到你既然想放弃。”徐凡皱着眉头说道。

    三位没有说话的三小只，同时心里开始庆幸，幸亏自己没有先说话。

    徐月仙苦着脸，心想，我就知道会这样，自己这位师父别的都好，就是要求太高。

    看着郁闷的四小只，徐凡一挥手，把他们都带到了一片洁白的虚幻世界中。

    “别说我不给你们机会，你们是跑也好，正面对抗也罢，只要在我手中坚持5分钟。”

    “你们金丹期的挑战傀儡我就取消，你们说怎么样。”徐凡笑着说道。

    “你们可别说不公平，为师可是刚晋级筑基。”

    徐钢四人心中齐翻白眼，你是正常的修仙者吗。

    “好。”徐钢战意燃起，他早就想挑战徐凡一下，只是一个人胆子不够。

    在说完好的一瞬间，整个世界瞬间被李星辞用黑影覆盖。

    “快，我只能控制师父三息时间。”李星辞快速说道。

    可是还没有说完，李星辞的双眼就陷入了迷茫。

    而徐月仙和王向驰向着远处跑去，在这片洁白世界中，是没有边际的。

    剩下的徐钢，则是已经接完法印，一颗闪烁着雷光的炮弹对着徐凡轰去。

    在这片洁白世界，一切都是虚化的，他可以尽情的出手，不用怕伤到师父。

    “想法很对，但是速度太慢。”

    两面镜子出现在徐凡面前，雷光炮弹直接轰到了镜子里，又从另一面镜子中出来，直接反射把徐钢轰成了渣渣。

    徐钢，卒。

    “还有月仙，隐蔽的技术到底是差点火候。”

    徐凡一挥手，撒出了无数的种子，遍布虚空。

    距离徐凡不远处，只见血色一闪，一朵美丽妖艳的血色鲜花，出现在原地。

    这时，徐凡手里出现一把剑，模样正是他当初练手炼制的第一把飞剑，名为通幽。

    “向驰，你出来，咱们就比纯粹的招式，让我看看你有没有进步。”徐凡说道。

    这时，王向驰的身影现身他有些无奈，月仙师姐都被找到了，那他还躲什么劲。

    “师父，轻点。”王向驰持剑而上。

    “好。”徐凡道。

    三分钟后，众人从幻境世界中醒了过来。

    “你们两个金丹连筑基都打不过，还想着偷懒晋级元婴。”徐凡不屑说道。

    日常镇压完徒弟们后，徐凡神清气爽，挥手让四小只回去修炼。

    晋级元婴？想得美，等我晋级金丹再说，也就50年时间，在用时间小屋的话，25年就可以。

    三个月后，原来庞福关闭的店铺再次开张，店里边只摆放了两套简易版的灵力铠甲。

    庞硕守在店里，庞福带着剩下的一半灵力铠甲，开始在各大商会推销。

    现在的他，浑身充满干劲，仿佛又回到了刚进阙天门自己孤身一人创业的时光。

    与那时候不同，现在他身后多了一位未来的大神。

    这一天，这座仙城有名的几大商会都收到了庞福免费送出去的灵力铠甲，并送上报价。

    结果第二天，天还未亮，庞福就收到了大笔的订单，这一刻庞福突然感受到了厂家直销的快感，有背景就是这么豪横，做事也不用遮遮掩掩。

    庞福拿着各大商会的订单对着吃惊的儿子说道：“你看，只要找对路子，生意就是这么简单。”

    一天后，徐凡看着手里的订单吃惊的说道：“你确定是法器级别的灵力铠甲2000套，宝器一型的灵力铠甲800套。”

    徐凡开始快速的计算自己的利润，结果他发现做完这笔生意后，自己瞬间就有钱了。

    “这只是第一批货，如果后期市场反应良好，估计还会收到订单。”

    “唯一可惜的是，咱们商会初建立，还没有信誉可言，所以只能见货给钱。”庞福笑着说道，头一次做生意这么痛快。

    “辛苦了，这些都是小问题，首战告捷，这是个好兆头，晚上咱们全宗门为你庆功。”徐凡开心的说道，这笔订单算上生产线建立时间，最多也就需要半年时间，这还是得益于葡萄的出现。

    晚上，连同一百个孩子，隐灵门的所有人都参加了宴会。

    所有人都在为庞福庆功，这是庞福第一次对隐灵门产生归属感。

    未来不在为灵石发愁后，徐凡的心情每天都特别好，闲来无事在隐灵岛上闲逛，竟然发现了一枚蕴含纯天然雷字符文的雷石。

    徐凡盯着这枚雷字符文雷石看了好长时间，不确定的说道：“这是器劫雷字符文。”

    又研究了半天，最后徐凡狂喜的说道：“我靠，是不是我把主角的气运夺走了，啥好东西都会出现在我头上。”

    器劫雷字符文，唯一的用处用是在炼制五阶宝器时，在符文法阵中把它融入，可以让宝器有一次进化成道器的机会。

