    而且王富贵的话倒是提醒了赵佶，虽然他是真皇帝，但眼下这个时候还真的不能说出去自己是皇帝这件事情，不然的话，恐怕会永远载入史册，遗臭万年！

    赵佶不仅是皇帝，同时还是一个很优雅的文人。

    文人最注重的是什么？

    当然是名声！

    也只能说赵佶是被欲望给冲昏了头脑，同时还有一开始，就让他闻到的那种催动情绪的芳香，使得赵佶判断力下降，被自己的本能所驱使。

    现在赵佶的理智稍稍恢复，眼前的这个景象让他是又恼又羞！

    赵佶虽然好色，但他是皇帝，干不出那种出格的事情。就算想做，边上还有一群“谏臣”盯着。心里就算想，也不敢做。

    可自从西门庆进入皇宫以来，由于西门庆一直都在旁边怂恿，使得赵佶内心的欲望无限放大。

    直到这一刻，眼前这一群男人那充满鄙夷的目光，那不屑的笑容，让赵佶感觉自己的心脏好像插了好几把刀，疼得流血！

    他是皇帝啊！

    他是整个大宋的皇帝！

    在天底下，有哪个皇帝现在像他这般！？

    一个壮汉问王富贵：“王员外，你是苦主。你说吧，这件事情要怎么办？”

    王富贵冷哼：“还能怎么办？当然是报官！”

    几个壮汉彼此对视，突然大笑！

    “好啊，咱们现在就把他拉扯到官府！”

    边上有一个男人打算给赵佶穿衣服，另外一个壮汉则是一把夺过衣服，丢到旁边。

    “穿什么穿！这一种腌臜下贱的货色，他配穿衣服吗？”

    “咱们现在就把他拖出去。给周边的街坊邻居都看看，到底是谁家生出了这么一个不要脸的孽种！”

    “不要！不要！”

    赵佶吓得浑身直打哆嗦。

    现在就算是这些人挥起拳头把他打一顿，他都能忍，可是若是就这么连衣服都不穿，拖到大街上。

    那就已经不是能用遗臭万年这四个字来形容了。

    绝对会是前无古人后无来者！

    中华上下五千年，恐怕也只有他这么一个皇帝！

    赵佶赶忙对着王富贵求饶：“王员外，有话好好说！只要不把朕拉到街上拉去见官，你要怎样朕都答应你！”

    王富贵冷笑：“就你这么一个不要脸的下贱货色，我能从你身上得到什么？”

    “我给你钱！我给你好多好多金银珠宝！”

    王富贵一脸轻蔑，边上的几个壮汉突然放声大笑。

    其中一人把插在地上的刀拿了起来，在赵佶的面前，用刀子把他的衣服割成了碎片。

    “看看，你小子身上需然连一个铜板都没有，敢说自己有钱？你他娘的还要不要脸！”

    壮汉抬起手来就要打人，赵佶顿时吓得蜷缩起来。

    王富贵赶忙伸手阻止：“哎，不要打，不要打！我可是一个正经商人，做事情向来守规矩。”

    “他偷我家小妾在前，这是他自己不对，但是若是打了人，报到官府那边，咱们自己也不好推脱。所以呢，你们到外边拿条麻绳过来，把他捆起来拖出去！”

    赵佶慌得连忙求饶！

    可王富贵这帮人哪里理会？

    特别是那壮汉笑起来的时候，露出两排屎黄的牙齿，脸上的表情看着别样的凶恶！

    身为皇帝，赵佶平日里见到的哪个人不是对他毕恭毕敬，畏首畏尾？

    现如今，被这样一个社会底层人士威逼，一时间手足无措。

    恰好旁边有一个汉子，对着赵佶说：“我看你这人又哭又闹的，着实有点可怜。”

