    说罢，躺在病床上的陈六合耐人寻味的打量了九王爷一眼，道：“看来你对那个姓南宫的后辈，很是看重啊！”

    九王爷坦然道：“就像我跟你一样，都是有缘人！只不过我跟他的缘分更重一些！毕竟养了他十几年，说没感情那是骗人的！我身上的东西，他该学的都学了，是该出去闯一闯了！如木偶一般活了二十多年，为他自己活一次，应该的！”

    “既然你有这份心，为什么不自己带他北上？凭你表现出来的实力，应该有些底蕴！”陈六合轻描淡写的问道。

    “比起你陈六合来，我这个老头子也就是一个大千世界的看客过客而已！”

    九王爷笑着说道：“若说在蜀中，我还能跺一跺脚抖下几片枯黄树叶，但在北边那个深水铺子，可就难咯，难如登天一样的难！一到那，我就是山野村夫！”

    “呵呵，几乎所有人都不看好我，觉得我回去就是找死去的！难得你还看得上我，仅仅为此，都值得浮一大白。”陈六合砸吧了几下嘴唇，较有兴趣的说道。

    九王爷深深看了陈六合一眼，道：“我这个人，虽然岁数活得不如那些老不死的大！但这眼睛，向来还算毒辣，我没瞎，所以看得清一些表面之下的事情！”

    “你陈六合不是蠢人，也不是莽夫！你执意北上，会是去送死的？我不信！”

    九王爷很严肃的摇了摇头，道：“要说你们老沈家会没有那么几张底牌，是绝对不可能的！沈老什么人物？风华绝代举世难寻！他最放不下的就是一双后人，他会不给你们铺上一张大大的棋盘，上面摆放几枚能屠龙的大子？我不信！”

    闻言，陈六合脸上的笑意虽然还在，但眼睛已经微微眯了起来，紧紧的盯着眼前这个不修边幅的灰袍老人！

    “陈六合，这并不奇怪，很多事情，都是心照不宣的，能看透，但没人会点破！”

    九王爷坦然的说道：“对沈老爷子咬牙切齿的人数不胜数，但对沈老爷子敬畏三分的人更是多如海卿！天下人，谁敢小瞧那个老人？”

    “呵呵，你知道的还挺多！但怕就怕，是你自己在一厢情愿的胡思乱想啊！”陈六合不以为然的笑了笑，但其中深意，却是让人难以读懂。

    “具体如何，你心中最为清楚！”

    九王爷深深看了陈六合一眼，道：“这个世上，最了解你的人，莫过于沈老！怕就怕，在他死前，就已为一切做好布局，你现在走的每一步棋，都在他布置的棋盘当中！”

    九王爷笑容灿烂：“如果真是这样的话，那可就精彩了！光是想想，就让人热血澎湃！我期待看到一盘逆势而上逆天改命的屠龙大局！”

    陈六合的目光轻轻凝起，眼中迸发出一种极具穿透力的目光，嘴角也微微翘起，露出了一个让人难以琢磨的弧度！

    这一刻，没人知道陈六合的笑容代表着什么意思，也没人知道他心中在想着什么！

    “说那些，都太过遥远！没发生的事情，谁都永远无法断定！是生是死，得到了那一刻才知道！”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，故作轻松的说道：“眼下，咱们还是来说说唐门吧！这次我算是把唐门往死里得罪了！蜀中待不下去了啊！”

    “这点你尽可放心！有我陪在你身边，唐门还不敢轻举妄动！”

    九王爷神情淡漠的说道：“过溢的话我不敢说，但只要你一日待在蜀中，我就能保你一日无忧！出了蜀中后，你生死自负！”

    “算了吧，蜀中这块土地，太邪乎！与其靠你庇护，不如靠我自己来的更踏实一些！待我伤势一好，会立即离开！”陈六合摸了摸鼻子说道。

    “如果我今天不出现，你会怎么办？会不会死？”九王爷忽然没头没尾的问了句！

    陈六合一怔，看了他一眼，道：“没发生的事情，谁知道！”

    九王爷露出了一个耐人寻味的笑容，没有说话！

    一转眼，就是三天过去！

    这三天中，陈六合一直都待在医院内静养，倒真没有发生什么意外事故！

    有九王爷这尊门神在，唐门似乎真的偃旗息鼓了，没有半点兴风作浪的趋势！

    虽然风平浪静，但陈六合也能感受到平静下隐藏的暗流汹涌！

    同样，陈六合也更加清晰的感觉到，九王爷在蜀中浑厚强劲的实力！

    不说是不是让唐门惧怕三分，至少是让唐门有所顾忌，不会轻易撕破脸皮的！

    陈六合的伤势好的很快，已经能够行动自如！

    鬼谷的伤势就要严重了许多，这一条命，都是捡回来的，实打实在鬼门关走了一圈！

    他对陈六合的看法，也再次发生了巨大的转变，说不感激，那是骗人的！

    他很清楚，如果没有陈六合拼死相救，他显然必然是一具尸体！

    他欠陈六合的，已经不是一条命那么简单了，还有着换不清的恩情！

    病房内，一片静谧，陈六合坐在鬼谷病床旁，这还是他们三天来，第一次单独相处！

    “陈六合，你怎么会认识九王爷？”鬼谷好奇的问道。

    “一次机缘巧合下的机遇罢了！提起来让人啼笑皆非，不提也罢。”陈六合笑了笑。

    “有一点我很好奇，他为什么叫九王爷？”陈六合笑着问道。

    “因为他排行老九，所以称为九王爷！”鬼谷说道：“只不过，刘氏一脉，现在只剩下他一个人了，上面的八个兄弟姐妹，都已辞世。”

    陈六合恍然大悟的点点头，道：“这次我们的运气不错，有贵人相助，不然还真不知道会落到一个什么样的结局！”

    想想三天前的事情，鬼谷也禁不住有些心有余悸，他离死亡，只有一步之遥！

    “你给我说说，唐门的古门中，就变态级的老妖怪吗？”陈六合问道。

    沉凝了一下，又道：“例如，在你看来比我强的那种级别！”

    “有！三十年前就有，三十年后的今天，应该也会有！”鬼谷毫不犹豫的说道。

