
赫拉雅来到灯塔镇，恩佐已经等候多时。

身为远古神灵的赫拉雅，却丝毫没有身为神祇的尊严，见到恩佐之后，从容的单膝跪地，道。

“赫拉雅参见主人！”

恩佐眉头一挑，脸上泛起一丝古怪，哭泣女神虽然实力很弱，但却属实识时务，丝毫没有那些无意义的尊严，并且非常自然的接受了现实。

而赫拉雅心中所想也很简单。

既然已经臣服于恩佐，灵魂深处都被打下烙印，那么再保持无谓的高傲，必然只会自讨苦吃。

因此，她跪地很自然。

恩佐打量着面前的哭泣女神，不得不说，这应该是恩佐见过最美丽的生物，传说中的三艳神，虽然实力不行，但容貌却属于顶尖。

在类人生物的审美中，赫拉雅可以数一数二。

不过，越强大的生命体，对于情欲也就越克制，即便赫拉雅再美丽，对于诸神或者恶魔领主来说，也只不过是一件收藏品而已。

至于追求真理的巫师，就更不用说了。

四阶征服者万灵巫师，往往掌控着一个世界，想要在属于自己的世界里，如何为所欲为都可以，但却很少有万灵巫师沉迷于情欲之中。

即便是守护者万灵巫师，对于这些事情，也只不过是漫长岁月里的调剂品罢了。

就比如柯蒂斯，建立了白银之国。

在那个次元空间里，他可享用一切，甚至剥夺雪女一族穿衣服的权力，但即便如此，柯蒂斯也并未沉迷与色欲，只是将白银之国当做一种放松的方式。

而实际上，在多元宇宙之中。

令人愉悦的方式成千上万，色欲的诱惑力，或许对于凡人很致命，但强大的生命体们，往往不好此道，多元宇宙之中有太多可以享乐的方式。

之前在白银之国时，柯蒂斯讲述了多元宇宙。

其中，有一个被巫师文明掌控的大世界，就几乎搜罗了宇宙中所有享乐的项目，很多巫师都喜欢在那里度假，只要有足够的魔石，就可以享受一切奇妙的滋味。

彩虹大世界！

柯蒂斯曾在那个世界生活了三百年，但也仅仅享受了彩虹大世界一部分乐趣，但在无尽的狂欢之后，随之迎来的往往是空虚感。

当可怕的空虚涌上心头，柯蒂斯离开了彩虹世界。

对于巫师来说，追求真理才是永恒，任何享乐的方式，都只是生活中的调剂品，狂欢过后的空虚令人厌恶，唯有继续追求真理才能让内心得到平静。

恩佐摇了摇头，脸色变得漠然。

哭泣女神赫拉雅，拥有着令雄性疯狂的魅力，但恩佐却丝毫不受影响，万灵巫师的精神力，让他自动屏蔽了赫拉雅身上散发出的魅惑之力。

更何况，恩佐对于情欲，也有一些洁癖。

他并不介意与成熟妇人欢好，甚至对方私生活放荡一些也无所谓，可赫拉雅的程度却已经有些过分，与她发生过关系的生灵或许比恩佐见过的都多。

三个纪元的岁月，赫拉雅时刻都在享乐。

望着恩佐投来漠视的目光，赫拉雅心中一沉，她知道自己的魅力无法诱惑这名万灵巫师，脸上顿时浮现一丝无奈，自己唯一的底牌也失效了。

“关于绿树之神革翁，你知道多少。”

半晌后，恩佐忽然开口，遗弃之地四位神灵，三位女神都已经被捕获，接下来的目标，自然是最强大的绿树之神，无论是吞噬掉对方，还是关押起来，对于恩佐来说，都是非常有价值的事情。

“革翁吗？”

赫拉雅脸上浮现一丝思索，迟疑道“：和我们一样，绿树之神革翁，也是从失落大陆逃回，过程中付出惨重代价，如今正处于虚弱状态。”

“不过，革翁毕竟是远古强神。”

“他的实力甚至超过赫拉雅，至于我与绮罗，就更无法比较，据我所知，绿树之神革翁，已经凝聚出象征自己权柄的神器。”

“即便此刻状态虚弱，也绝对不容小窥！”

赫拉雅老老实实的讲述着自己了解的一切，紧接着，她眼眸忽然发亮，道。

“主人难道是打算对绿树之神革翁下手吗？”

恩佐点了点头，北境议会早已展开猎神行动，抓捕神灵可以获得巨大好处，更何况，如果能将绿树之神革翁控制，也必然成为恩佐又一大助力。

之前在暗极域的时候，恩佐已经答应米契尔。

不久之后，他就会前往森灵世界，去解决千手之魔与恶魔大军的事情，想要对付强大的恶魔领主，恩佐自然需要累积足够的实力。

等绿树之神革翁也被控制，恩佐麾下将有六位神仆。

不算守护战鬼世界的邪鬼之神佐菲，以及尚未完全掌握自身力量的巨人之神莱钠，黑夜女神，巨蛛之神，哭泣女神，再加上绿树之神。

四位神灵之中，巨蛛之神绮罗，与哭泣女神赫拉雅，虽然等同于废物，但绿树之神革翁，与黑夜女神露茜莱丝，却有着不俗的实力。

这四名神灵联手情况下，足以对付千手之魔。

如果再加上恩佐，那将更有胜算，只要将森灵世界的恶魔大军全部抹杀，森灵世界也将落入群鸦幻影的掌控，米契尔与古斯塔夫中的一人，也将晋升四阶万灵巫师。

“你知道他的下落？”恩佐开口问道。

赫拉雅摇了摇头，眸光却微微流转，浅笑道“：主人如果想对付绿树之神革翁，我倒有个办法。”

“说来听听。”恩佐问道。

“绿树之神革翁，当初逃离失落大陆时，已经付出了惨重代价，因此处于重伤状态，为了尽快恢复神力，他正在遗弃之地发展信徒。”

“只有足够的信仰之力，才能治愈革翁。”

“主人如果想对革翁动手，或许可以先打压他的教会，信仰之力损失的情况下，革翁必然会暴露自身，甚至跳出来与主人一战。”

“直到目前为止，革翁还不知道主人的存在。”

“因此，他也不清楚主人的力量，如果真的敢以本体前来挑战，主人就可以顺势将之灭杀。”

赫拉雅脸上泛起一丝冷笑。

对于绿树之神革翁，她可没什么好印象，对方在失落大陆时，甚至意图奴役三女神，只不过后来被黑夜女神击退，直到黄金山神事件发生。

“巨树教会吗？”恩佐喃喃自语。

遗弃之地最近几年时间，的确迎来了信仰时代，那也是因为几位神祇的出现，试图收割信仰之力，来达到强化自身的需求。

巨树教会与黑夜教会。

这已经是遗弃之地两大主要教会，其中黑夜教会的信徒供奉三位女神，虽然主要是黑夜女神露茜莱丝，但也有一部分信仰哭泣女神，甚至是巨蛛之神。

信仰黑夜女神的信徒，是黑夜教会的主流。

至于某些贪恋色欲之人，往往会被哭泣女神吸引，因此在遗弃之地，赫拉雅的信徒也不在少数。

至于巨蛛之神，信徒就少之又少。

掌管梦幻权柄的绮罗，并没有刻意散播信仰，只是以黑夜女神的从神身份，因此信仰黑夜女神的信徒中，一部分也会供奉巨蛛之神。

只不过，所贡献的信仰之力很少。

而信奉巨蛛之神的好处，也只不过是可以享受好梦，与哭泣女神的信徒相比，几乎没有一点诱惑力。

原地，恩佐眼眸微微闪烁。

他已经决定对绿树之神革翁下手，只不过目前还不知该用什么样的方式。

如果听从赫拉雅的建议，去捣毁巨树教会。

且不说能否引出绿树之神革翁，在恩佐看来，更大概率是引起对方的警觉，要知道，绿树之神革翁，已经遭到过几次北境议会的追杀。

因此，他对于巫师文明早已投鼠忌器。

丝毫不敢与之正面对抗，如果恩佐强势消灭巨树教会，察觉到威胁的绿树之神革翁，或许会直接放弃信徒，也不会暴露自身。

即便他并不清楚恩佐的实力。

只要恩佐代表着巫师文明，那就有可能是北境议会派出来的棋子，绿树之神革翁一旦暴露，等待他的也必然是无休止的追杀与袭击。

“不能亲自出手，更不可以暴露实力。”

恩佐摇了摇头，对付绿树之神革翁，的确可以从巨树教会下手，但他并不可以亲自上阵，因为一旦暴露万灵巫师的身份，绿树之神革翁一定会选择逃离。

打草惊蛇可不是一个好办法。

恩佐眼眸微微思索，随后望向赫拉雅，即便是最弱小的神祇，对付一些凡人应该也轻而易举。

“主人……有什么需要吗？”

感受到恩佐的目光后，赫拉雅不由一阵恶寒，脸上浮现一丝谄媚的笑容，她并不介意用肉身满足强者，只要对方不需要自己做一些危险的事情就可以。

“你应该与绿树之神革翁打过交道吧？”

恩佐开口问道“：降临遗弃之地后，你也传播过信仰，因此麾下应该掌握着一些信徒吧？”

“……是有一些。”

赫拉雅面露迟疑，道“：不过，我的信徒实力卑微，未必能对主人起到太大的作用。”

实际上，赫拉雅并未说谎。

哭泣女神的信徒，以放浪形骸著称，战斗力几乎可以忽略不计，即便是掌握了超凡之力，也是神之信徒中最弱小的一部分存在。

就像是艾琳娜与妮可一样。

当初遇到一些匪帮，都会难以应对，如果不是恩佐及时出现，可能都会被干掉。

这样的神之信徒，实在有些可笑。

但这也正是哭泣女神信徒的特点，他们并不擅长战斗，执行任务也大多靠肉体，赫拉雅选择信徒的方式，往往也更注重颜值。

“召集你的信徒，让他们调查巨树教会。”

恩佐缓缓开口，命令道“：了解巨树教会的分布，找到巨树教会的据点，然后由你出手，将巨树教会摧毁，将所有革翁的信徒杀死。”

“我来动手吗？”赫拉雅一愣。

“有什么问题吗？”恩佐面无表情道。

“没有。”赫拉雅连忙摇头，心中转念一想，便知晓了恩佐的心思，于是道“：我的信徒虽然不多，但已经遍布整个遗弃之地。”

“不过，或许不需要动用太多人。”

“绿树之神革翁，在遗弃之地传播信仰，一直以来都明目张胆，几乎每一个非黑夜教会主导的城市，都有巨树教会的据点存在。”

“就比如，灯塔镇一样！”

赫拉雅目光环顾四周，道“：凯渊王国七大城市之中，五座城市都已经被绿树教会统治，只有这里的国王，是黑夜教会在扶持。”

说着，赫拉雅苦笑一声，道“：不过，露茜莱丝都已经臣服于主人，黑夜教会的信徒，在祈祷无法得到回应后，可能会渐渐放弃信仰。”

遗弃之地的信仰狂潮，是这几年才兴起。

因此，信徒们对神祇并不算忠诚，黑夜教会的确有很多狂信徒，但如果多次祈祷，都无法得到回应，那么即便再忠诚的信徒也会生出一丝质疑。

而怀疑往往是背叛的开端。

巨树教会在王国之内，大肆宣扬绿树之神革翁，为了争夺信仰之力，几位神祇发生过多次冲突，甚至巨蛛之神绮罗，都亲自出手灭杀绿树之神的分身。

如今黑夜教会的神祇，都已经被恩佐抓住。

黑夜教会的信徒，面对巨树教会打压时，无法得到黑夜女神的回应，大概率会陷入恐慌之中，如果这时候，巨树教会发起总共，黑夜教会必然面临灭顶之灾。

“既然这样，就从凯渊王国开始吧。”

恩佐眼眸闪烁，想要将绿树之神印出来，并非一件容易的事情，太激烈的手段，很可能让对方察觉到异常，因此这件事只能徐徐图之。

好在对于万灵巫师来说，时间有很多。

恩佐决定先从凯渊王国开始，铲除绿树之神的信仰，通过凡人之间的战争，来迫使绿树之神革翁现身，只要对方敢暴露自身的方位，恩佐就可以将其抓住。

“我明白了，主人。”

对面，赫拉雅微微点头，她已经明白恩佐的计划，于是开始回应黑夜教会信徒的祈祷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70429714"  chaptername="第六百五十六章：信仰之战">加入书签</a>
</div>
