    慕战辰的身后有人放了一把椅子，慕战辰坐下来，优雅的叠着双腿，声音低沉冷漠。

    “谁是你叔叔？我不记得有你这样的侄子。”

    “对、对不起。”张诚恳不敢抬头，瑟缩的说。

    “你想和我们家棉棉交往是吗？”慕战辰开口问话，问完之后声音骤然冷了八度：“屏风后面那个断了胳膊的家伙应该还没死，有把砍刀在那边，你把他杀了再来和谈吧。”

    张诚恳吓的都要尿裤子了，是好不容易憋住了，绷紧了腿才没尿，有些崩溃道：“求您放过我吧！我只是一个普通人，我什么也没干过，我不敢杀人，真的不敢杀人啊。是我不自量力追求棉棉，我错了，我知道错了。”

    “你知道自己不自量力就还有救。”慕战辰挑眉道：“给棉棉打电话，说你要和她分手。”

    张诚恳急忙掏出手机来，哆哆嗦嗦就要打。

    却被一旁的人按住了，张诚恳此时已经哭的提泪横流了，惧怕道：“您还有什么吩咐？”

    “你知道打过去该怎么说吗？”

    张诚恳急忙道：“我知道我知道，就说我是坨烂泥，我配不上她，我不自量力，以后不会再招惹她了。”

    “看来你还是不知道。”慕战辰说完这句话，屏风后面被砍掉一只胳膊的人，腿又被拿砍刀的人砍掉了，凄厉的惨叫吓得张诚恳再也憋不住尿了。

    慕战辰淡淡道：“是你自己要和棉棉分手，怎么你说的话反倒听起来像我这个叔叔逼迫你什么一样。”

    要不说人在遇见危险的时候，会生出本能，张诚恳在这个时候忽然就生出了这辈子绝无仅有的聪明觉悟，连忙道：“我知道了，我知道怎么说了。我会和棉棉说，我向叔叔您问了我们两个人的星座，发现我们星座不合，她那个星座的女孩子不适合居家过日子，还、还容易出轨。”

    慕战辰满意的点点头，尤其最后一句，戳在了点子上。

    顾棉棉现在可不就是再出轨么，还是合理出轨，叫人不爽。

    杜宇这时候从屏风后面走出来，俯在慕战辰耳边道：“夫人的星座是射手座。”

    慕战辰把这一重要消息告诉了张诚恳。

    张诚恳马上打给了顾棉棉。

    顾棉棉接到电话时，正和阮潇潇在看宝宝，看到他电话匆忙拿起来避开阮潇潇去了卫生间。

    捏捏嗓子，顾棉棉故意把声音弄的很柔软，接起来道：“喂，诚恳，我是棉棉，和我叔叔谈的怎么样？”

    “棉棉，我们分手吧。”张诚恳上来就说这个。

    顾棉棉挑眉，心里已经猜想，肯定是慕战辰说了什么，声音里却带着吃惊和生气：“为什么！你怎么忽然要和我说分手，是不是我叔叔，是不是他说什么了？”

    张诚恳看了一眼慕战辰，慕战辰眼神毫无温度冰冷的可怕，张诚恳有一种被猛兽盯上的感觉，总觉得只要他说错话，下一秒就会被咬碎喉咙。

    张诚恳吞咽了下口水道：“你叔叔人很好，给我讲了很多现实的问题，但我从他那里得知了你是射手座。对不起，我不能和射手座的女孩子交往，射手座和我星向不合，会影响我的财运，还不居家过日子，甚至于容易出轨，你是个好女孩，但是很可惜，你是射手座。”

    顾棉棉整个傻眼了：“因为我是射手座，你在逗我？”

    这是最流行的星座暴力？

    “我没有开玩笑，我们今生有缘无份，你、你忘了我吧。”张诚恳说完挂断了电话。

    顾棉棉气的整个要炸了。

    这个张诚恳自己长什么模样自己没有照照镜子的吗？还是说她该自己照照镜子，她是不是高估了自己的魅力？

    急忙去照镜子，顾棉棉恼怒：“怎么看怎么如花似玉，貌若天仙，竟然会被那种家伙甩！”

    慕战辰很满意张诚恳找到的奇葩分手理由。

    这下子，该换顾棉棉心气不顺了。

    “你做的很好，可以走了，今天的事情不要向任何人提及，否则你的尸体会出现在海里，且被认定是自杀。”

    “我知道，规矩我懂，我今天没见过您，不知道您长什么样子，我也没来过这里。我会把今天的事情都埋在肚子里，一辈子不说出去的！”张诚恳很诚恳的说道。

    慕战辰挥手，叫人蒙着张诚恳的眼睛把他送出去了。

    张诚恳一走，慕战辰就起身拍了拍身上，道：“人走了，你们整理一下，收工吧。

    屏风后面，那本来该被砍断胳膊和腿的人站了起来，没事人一样，扛起滴着血浆腿和胳膊走了出来，拿砍刀的也扔了刀具砍刀出来。

    慕战辰迈步离开，那两个人还在笑：“那小子回去得做好几天噩梦吧。”

    杜宇跟在慕战辰身边，不禁为张诚恳拘了一把同情的眼泪。

    其实他也是挺无辜的，怪就怪在他运气不好，竟然走了夫人这朵霸王花运。

    要知道霸王花后面可是有个真霸王的。

    慕战辰从这里离开之后就直接回了慕家别墅，临到家门前，顾棉棉打来电话，显得十分郁闷。

    “你觉得我的星座怎么样？”顾棉棉问。

    慕战辰故作冷淡：“我对星座完全不了解，为什么忽然问这个。”

    “就随便问问，算了，你也不懂星座，问你干什么。”顾棉棉自说自话的又叉开了话题：“阮潇潇一直缠着问我们新婚燕尔，有什么变化。我不知道怎么应对她啊，我们需要有什么变化吗？”

    慕战辰漆黑的眸子眯了下，装作思考了一下之后，严肃道：“我们是该有些变化，真正结婚了的人，尤其是新婚，都是非常甜蜜的，如果我们不能表现出这一点，搞不好要穿帮。”

    “啊？我们要怎么表现的甜蜜啊。”

    她根本不知道别人新婚燕尔是什么样，参考阮潇潇和慕清羽么？他们俩结婚前就这么腻歪。

    慕战辰唇角不自觉的扬了起来：“那就先从迎接丈夫回家开始。新婚之后，一般家庭里，丈夫回家，妻子都会欢喜的跑到门前接他，并对他说，老公，欢迎回家。”

