    第158章 【天使末日】

    经过半个小时的紧急治疗，杨羽的伤势这才稳定下来。

    在他重新来到星空母舰的中央控制室时，数百名技术类型的战士，连忙从座位上站起身，向他们的皇帝陛下投来担忧的目光。

    “坐，不用看朕。”

    杨羽现如今的面容，依旧有些苍白，外伤虽然被治疗好了，但内伤也不是那么好治愈的。

    “战损如何？”

    当他落座在中央控制室的指挥椅上时，轻声问道。

    “陛下，天命大人控制了战场中所有的飞船，开启了无差别攻击，目前我们已经有二十多万战士，与三千多艘战舰，被天命大人给摧毁，共计有三十余万战士牺牲。”

    “第二代超级战士将近百位，准神体五位，星空母舰被炸了三艘。”

    杨欣沉重的说道。

    这是她们目前统计出来的战损情报。

    “敌人呢？”

    他不由一愣，这么高的损失吗？

    不足三个小时，损失三十多万战士？

    玄幻王朝争霸小说都不敢这么写吧？

    “敌人的损失，目前统计有尸体的天使，预估在三万左右，被摧毁成灰烬的天使无法统计，但根据预估，敌人总战损应该达到了四万。”

    杨欣解释道。

    三万，那是她们能够统计出来，有尸体的数据，没有保存尸体的，她们却无法进行统计。

    “其实我们的损失，并不能达到三十万余，而是在一个小时前，只在我们科学院概念设定当中的第四代神体参加了战斗，这才导致我们的损失达到了三十万余。”

    她仿佛想到了什么，连忙进行补充，“龙驹将军被对方的第四代神体给一剑斩了，龙渊统领为了救龙驹将军，身受重伤。”

    “鹤熙。”

    闻言，杨羽怒火攻心，一拳锤在扶手之上，忍不住心中翻滚的气血，嘴角流淌出抹血丝。

    “陛下！”

    看见杨羽嘴角流淌而出的鲜血，杨欣与其他的战士纷纷用担心的目光，看向了皇帝陛下。

    她准备上前查看皇帝陛下的情况时，却被他给挥手打断：“对付天使的武器，应该准备好了吧？”

    “陛下，已经装备在这艘星空母舰之上。”

    杨欣连忙说道。

    “装备好了，那就将天使给歼灭在咱们的地盘上，然后反攻已知宇宙。”他冷声说道：“立即联系星辰母舰，命令星辰停止控制我方战舰。”

    “是。”

    ……

    星辰母舰内。

    现如今星辰已经疯癫，仿佛一个疯子似的，不停控制着星辰帝国的战舰，扑向那些个在宇宙当中飞快穿梭的天使，一旦靠近那些个天使，立即控制战舰自爆。

    谁敢伤害先生，谁就要赔命。

    “艾兰？”

    突然，她注意到加入到战场当中的神圣艾兰，美丽的瞳孔当中，闪烁着狰狞。

    身影一闪，便是冲出了星辰母舰。

    在她离开星辰母舰后。

    星辰帝国的将士们，也夺回了星辰母舰的控制权，并且接收到了来自帝国的命令。

    星空战场当中。

    艾琳娜现如今已经是伤痕累累，捂着流淌出鲜血的胸口，恶狠狠盯着用一副高高在上神情注视自己的艾兰，“呸，当初被我家陛下一巴掌抽的躺在地上的娘们儿，还敢来找死。”

    “你们的皇帝已经死了，为何还要如此疯狂？”艾兰拎着弑神级武器，居高临下盯着她，搞不明白。

    “你是在羞辱我吗？”

    艾琳娜阴沉盯着这个天使之王的继承者，转头看向了帝国所在的方向，眼眸中尽显回忆。

    陛下，是她的老师，也是她的好友。

    若无陛下当年对她的提拔与信任，即便她的天赋再怎么高，始终是无法步入权力的中心。

    而且她的一切，都是来自于陛下的恩赐。

    倘若没有陛下的恩赐，恐怕现如今的她，早已经死在了历史的长河当中。

    “要死，那就一起死。”

    她的眼眸当中，涌动着疯狂。

    恐怖的能量在她体内酝酿，疯狂的冲向艾兰，死死握着手中的长剑。

    她这一辈子，已经够了。

    无法再为帝国效命。

    若有来世，她还愿给陛下当子民。

    “疯子。”

    看见这一幕，艾兰面色一变，这到底是什么样的文明，会培养出如此的疯子？

    生命是来之不易的，她怎会如此不顾惜自己的生命，为了个已经消亡在宇宙中的人而付出生命？

    她完全不明白。

    这个神体究竟是为什么会如此疯狂？

    殊不知。

    艾琳娜对星辰帝国皇帝，如同她们天使对神圣凯莎那样的崇拜，愿意为女王效死。

    “艾兰，受死。”

    就在这时。

    星辰出现在了战场当中，一脚便是将准备自爆的艾琳娜踹飞出去几千米，径直打断了她的自爆行为，手持激光剑扑向了艾兰。

    “是你？”

    艾兰看见来袭的敌人，也不犹豫，举起手中弑神级武器，便是与对方展开了激烈交战。

    可是她越打越心惊。

    这个人的实力不强，但每次攻击都是蕴含着让她感到危险的寒意，仿佛她的每一个动作，都被对方洞悉了似的。

    “咻。”

    突然，一个覆盖着能量的囚笼，瞬间预判了艾兰的位置。

    当艾兰即将被这个铁笼子困住的时候，她却是被一道疾驰而来的流光撞飞出去。

    而这个仿佛鸟笼的能量囚笼，一下就将这个来袭的天使给困在了里面。

    流月看着这个囚笼，伸手接触这个能量囚笼的时候，滚烫般的炽热传来，烫的她不敢再去触碰这个囚笼。

    并且她每次使用暗能量，这个囚笼就会慢慢的收缩，即便使用手中的烈焰之剑攻击，都无法摧毁这个铁笼子。

    到底是什么鬼？

    “流月。”

    艾兰看见这一幕，当即就准备去营救流月，但却被发疯的星辰给追着砍。

    “相救她？先问问我手中的剑答不答应？知道那是什么吗？时空囚笼，看见那外形没有，专门困鸟的，你们这群长着翅膀的烤鸡，关起来正好研究。”

    星辰一边猛烈攻击艾兰，一边将仇恨拉的满满，“鸟人，受死。”

    “找死。”

    艾兰闻言，面色冰冷一片，她们天使走到什么地方不是被人尊敬？

    今天却是第一次听见被人叫做‘鸟人’。

    叔叔可忍，她艾兰忍不了。

    她启用天刃二号恐怖的运算力，暗能量疯狂汇聚到弑神级武器之上，也不顾自己会不会受伤，扑向了星辰。

    星辰试图躲避攻击的时候，却是被搭在了作战天体运算的艾兰一剑给劈飞出去。

    恐怖的暗能量高温，飞快灼烧着星辰的纳米级夙银身躯。

    天刃六号。

    鹤熙面色阴沉坐在王座之上，看着战场中的场景，以及她们的战损报告。

    “吾王，是否要撤？”

    天使雯面色阴沉，说道：“若宁陨落，已经对我们造成了不可预估的创伤。”

    是的。

    若宁轻敌，被数千位机甲战士围攻，最后让敌人那个擅长暗杀的神体，配合那位操控雷霆的准神体，干掉了。

    这也是为什么鹤熙发怒，不顾一切杀了龙驹，重创龙渊的原因。

    “撤不了。”

    鹤熙微微摇头，姐妹们都还在战场当中，被敌人给大规模围困住，并且进行了分割。

    除非她们抛下这五万多名姐妹。

    否则。

    想要撤退，简直是痴心妄想。

    “吾王，刚刚检测到，这片行星系外发射进来一道攻击，疑是大杀伤性武器。”

    突然，负责掌控战局的天使战士，转头看向鹤熙，说道。

    鹤熙直接控制着星命，猛然撞击向了那飞速来袭的激光之上。

    当星命撞击在那道激光之上时。

    那道被猜测很有可能是大杀伤性的武器，并没有爆发出多么璀璨的伤害，而是爆发出一阵阵刺耳的冲击波，飞速朝外面扩散。

    顷刻间，处于战场当中的天使战士们，感觉到了极度不适，战斗力也因此下降许多。

    有的天使战士，因为太长时间经历高强度战斗，导致她们有些疲乏，被这道冲击波一冲，直接让她们失去了战斗力。

    结果不言而喻，被疯狂的星辰帝国将士们，给轰成渣。

    “那是……”

    鹤熙看见战场的变化，面色变了。

    怎么会这样？

    这个文明已经完全研究出，对付她们的手段了吗？

    “报告，我们彻底与姐妹们失去了联系，这是干扰波，针对我们天使的干扰波。”天刃六号内的天使战士，惊恐的看向鹤熙。

    这是专门针对天使的干扰信号波啊。

    “嗡嗡嗡。”

    也在这时，一艘速度达到光速的母舰，肆无忌惮从行星系外冲入战场，高能震荡电磁波发射出可怕的音浪震荡。

    正在坚持与星辰帝国战士们交战的天使，在这一刻，被可怕的高能震荡电磁波冲击到，纷纷断线。

    此刻，她们只感觉自己的脑子要爆炸了一样，让她们疼痛难忍。

    甚至让她们精神出现了奔溃，曾经被天渣们欺辱的画面，不断在她们的脑海中浮现。

    见到这一幕的鹤熙，面色再次一变，为什么会这样？

    她们怎么知道天使的弱点？

    当初她们可是读取过莫伊的信息，还没有被对方进行有效研究，按道理说，星辰帝国是无法这么快研究出针对天使的东西。

    现在却是为何？

    (本章完)

