    

    这般的话题总是沉重。太傅不愿被搀，顾辞便收了手，跟在他身后半步的距离，闻言，淡声宽慰，“师母最是明白您的。又怎会怪您……在朝为官者，大多言不由衷、心不由己。您这般的，已是极不容易。”

    世人只道帝王敬重恩师，于是大多称赞帝王，而羡慕太傅，却不知盛名之下，万般不由己。

    那繁华帝都，多少人挤破了头都要在城中占个一席之地，以为自此荣华富贵、权势地位唾手可得……却不知这城中多少人夜夜不能寐，以至于听着更夫路过便知何人当值。

    “时家历代长女皆入宫为后……最初是因为帝王看重时家，用联姻捆绑。到得后来，猜忌防备渐起……明明再也不愿时家女入宫为妃，偏又不敢开了这样的先例，才有了如今这道瞧着都尴尬的圣旨。”太傅伸手推窗，窗外凉风吹来，散了一室的温暖，他仰面看天，“那便……废了吧。”

    顾辞在身后保证，“学生行事，您当是知道的。定不会伤及时家半分。”

    两人俱是沉默，心有戚戚。

    半晌，林叔走进来，仿若什么都没有发生般，“顾公子，方才见谢小公子回来了，在找您呢。您身子骨才好，明日还要赶路，早些回去歇着吧……”

    “好。”顾辞点头，“倒是忘了夜色已深，打扰老师休息了。”

    “哼。”老爷子又哼了哼，“我跟你讲，就你那身子骨，我可是不放心的，还不如我一把老骨头……若是往后……我一定给我家大孙女儿找一堆孙女婿！”

    这是变相地同意了。虽然这话怎么听都孩子气，一点都不符合德高望重的太傅大人的身份。

    顾辞提了一晚上的心终于落下，闻言，含笑保证，“您不会有这个机会的。”未及弱冠的男人，卸了一身沉稳，看起来像个意气风发的少年郎，眉梢间都是志得意满的笃定。

    一堆孙女婿？除非老爷子让自己儿子再生一堆女儿，否则，想都不要想！那丫头这辈子生是他顾辞的人，死后也只能和他合葬，受他后世子孙的香火供奉。

    “哼……最好。”太傅摆摆手，让顾辞赶紧走，嫌弃得很。枉费他还以为太和郡的时候这小子是去看自己的，原来醉翁之意不在酒！气！很气！想打断他的腿！

    可待得顾辞推门之际，太傅却突然又唤道，“阿辞……”

    顾辞转身，正对着太傅，耐心又恭敬，“您说。”

    不管什么时候，这个学生看自己的时候，都一定是这般模样，正对着自己，微微弯着腰，格外谦虚又真诚的模样。即便他已经战功赫赫足以彪炳史册，于自己面前却还是数十年如一日地以“学生”自居。

    这样的学生，太傅总忍不住多操心一些，他低声叮嘱，“逆流难行，定要步步小心。”

    顾辞弯腰，作揖，“是，学生谨记。”

    太傅又道，“虽难行，但……行则终至。”

    顾辞一揖到底，才沉默着退了出去。

    太傅目送着顾辞走出房门，才叹了口气……林叔在外间听了个全，此刻也有些忧心忡忡。虽然他始终觉得能够配得上自家大小姐的，也就是这个顾公子了，可……可到底是不被皇室允许的啊！

    “老爷，时家和傅家的联姻……陛下怕是不愿。何况里头还夹了一个长公主府……这儿媳妇变侄媳妇……”届时时家就真的算是一飞冲天皇帝想压都压制不住了。

    “他说欢欢对他的心思一无所知……”太傅摇头，“我瞧着啊，那丫头素来清冷，和谁都保持着距离，却唯独对这小子不同些……”那声“师兄”哟，说到底，连自己都觉得牵强，欢欢又怎会不知？可她到底是没拗得过顾辞，喊了。

    “方才……从夜市上回来的，也就他们两个吧？”

    林叔低头，应，“是。含烟、片羽和林江方才才刚一起回来。”

    所以啊……那丫头，怕是连自己都还没看清自己的心思。若是她心中无人倒还好，若是心中有人……这后宫，于她而言，便是一座永恒的囚笼。

    太傅伸手，去关窗，低叹，“已经囚了一个了……总不能再囚一个进去吧……”

    月色清朗，是个无星的夜。

    入了冬，纵然白日里如何暖意融融，夜间总是快速冷却下来。灯会已经结束，方才熙熙攘攘人来人往的街上，游人尽皆散去，只余下几个正在收摊的小贩，和一两盏孤零零的花灯在寒风中晃悠悠地显得有些凄冷。

    姻缘河上的莲花灯多数已经随着水流飘向了下游，明日一早，自有人尽数打捞清理干净。也有半道沉了底的，也有被岸边突出的石头拦截的，这些……在当地的说法，都是不大吉利的，代表这桩姻缘会有诸多坎坷蹉跎。

    一袭藏青长袍的男子，宽肩窄腰，身形很高，他步履从容迟缓，漫不经心地走到河边被一块石头拦下的莲花灯前，灯中烛火飘摇，所剩无几，花瓣处夹着的那张纸，看得出来皱巴巴的样子。

    他弯腰，取出，展开一看……嗤笑了声，笑声散在风里几不可闻，他将那张纸再次叠好，塞进了兜里，以来时一般从容迟缓的脚步离开……仿若从未来过。

    ……

    翌日一早，一行人启程离开。

    谢小公子昨晚上问顾言晟借了几个侍卫，将整个小镇都逛了一遍，买了很多衣裳、布料、当地的新奇小玩意儿，买了一堆干粮，点心、食物，还有许多调味料……

    为此，他们浩浩荡荡的一行人里，又加入了一辆马车——用来装谢小公子新买的东西。

    对于那些占据了马车小半壁江山的布料，时欢有些不解，问及原因，谢小公子直言不讳地表示，“人掌柜说了，这种布料只有用这个镇子自己种的石榴才能染出来，别的地方都没有的……”

    ……别的地方有没有时欢不知道，但时欢知道，太和郡就有。

    顾公子也在边上提醒道，“若是记得没错，离开帝都之前有一回谢夫人来长公主府同母亲说话，穿的就是这个色……”

