    随着房门闭合，佛殿内的光线暗淡了许多。

    烛光在殿内摇坠，朦胧的光影使那本该庄严的佛像显得有些狰狞。

    老和尚坐在蒲团上背对佛像，面朝众人。

    某种诡异的不协调感，让众人都没有开口说话。

    老和尚见众人不语，笑说：“诸位无需紧张，在这里，你们可以毫无顾忌的说出你们所遭遇的困境。”

    此话一出，坐在最右侧的那对夫妻中的丈夫在犹豫一瞬后，便开口说道。

    与何峰之前了解到的差不多，普通工薪家庭，已经有一个孩子了，在妻子第二次怀孕后不幸流产。

    之后发现了妻子身患癌症。他们本就养育着一个孩子，生活压力不小，为了治病积蓄也很快就消耗一空。

    就在妻子绝望等死的情况下，有人送上了黑伞。

    他们也只能死马当活马医，便来到了这个雨村。

    老和尚沉吟片刻：“两位施主，老衲的确可以尝试治愈，但这会有着一定的风险。”

    “大师真的能治愈癌症吗？”那位丈夫面露喜色。

    “一般来说是不行的。不过...她或许可以尝试一下。”老和尚看向那对夫妻中的女人，见她脸色苍白，落座后双手下意识捂着肚子。摇头说：“你们或许也知道。便是因为这个，你们才能得到黑伞。所谓福祸双行，这或许就是命数吧。”

    听到大师说出这句话，夫妻俩的神色有些变化。显然，他们还有所隐瞒。

    李长河的鹰瞳魔眼没有观测灵体的能力，但在恍惚间看到女人身上闪过一道体型不大，却有着大头颅的人型黑影。

    黑影一闪而过，要不是目光正好都停留在她身上，恐怕都不会注意到。

    这不是错觉，坐在女人一侧的何峰也看到了那一幕。而蒙面女人更是忽然做出后仰的动作。李长河为了不露出什么破绽，也露出惊惧的神色。

    老和尚却不为所动。他应该是看出了女人的状态，却没点破。

    他看向何峰。

    何峰的伪装倒是没有什么问题，他犹豫一会后，低沉的声音响起。

    他本是某个高中的学生，家境贫寒，遭遇了欺凌。

    加上盒子脸上的那些伤口，这使得可信度更高。

    在一次所谓的‘教训’中，他被打进了病房。

    在距离高考只有几个月的时间里，被打成这样，必然会影响其高考。

    这使得家境贫寒的他十分绝望，就在那个时候。有人送来了黑伞，说是会改变他的人生。

    这其实是某位黑伞拥有者的经历。李长河在魔镜那观测时，记下的其中一位。

    那位黑伞拥有者也是遭受欺凌，之后被人赠与了黑伞。

    然后在被魔镜显示时，已经改头换面，那些欺凌过他的人也莫名失踪。

    老和尚没有表现出什么怀疑，而是面带慈悲，双手合掌：“阿弥陀佛，你会得到你想要的。”

    看来是过关了。

    随后，老和尚看向那个蒙面的女人。

    这个女人很神秘，从昨夜到现在，一句话都没有说过。

    无论是同车的李长河等人，还是村子内的林虎。她都没有开口回应过。

    见女人始终不说话，老和尚看向何峰等人说：“你们先去吧，林虎应该在外等着你们。”

    “多谢大师。”三人回应着，离开佛殿。

    “看样子，我要先去接触一下，他们到底埋着什么秘密了。没准还能套点话。”【好友】中，何峰与李长河联系了一下。

    “别轻举妄动。要是发现了罗乔，就给我来个位置。”李长河回应。

    在这个不大的村子里，身为弓兵的李长河，几乎可以攻击到任何位置。

    “当然，不过在你攻击之前，我可能就已经干掉她了。”何峰回应着，拄着拐杖和那对夫妻一同离开佛殿。

    ...

    当三人都离开后，大师才看向女人：“施主，无需隐瞒。在这里，谁都无法伤害到你。”

    他察觉到女人不想被外人知晓秘密的意愿，便将何峰等已经开口过的人支开。

    而那个女人看了眼李长河，或者说是看了眼他脖颈上勒痕，像是找到了某种认同感。

    她点点头，缓缓开口，声音却十分刺耳。像是损坏严重的磁盘。

    在她开口的同时，佛殿内有种阴冷的气息随之出现。

    佛殿内的烛火也开始摇摆不定。

    “有一个女生，梦想是成为一个歌手。她的天赋很好，无论是声音、身材、外貌都是顶尖。她也十分努力。”说到这，她停顿了一下：“而大师，人类往往是会嫉妒比自己优秀的人。”

    老和尚缓缓点头。

    李长河心里一动，听她所说的情况，再加上她的声音。难道她就是她所说的女孩，她的声音是被人迫害后变成这样的？

    “可...这又是什么情况？”李长河垂下目光看向面前摆放的茶水。茶杯中，水面不知何时已经掀起了细微的波澜。

    女人则继续以她那难听的声音说道：“事件也是因此而出现的。在那位女生获得市级一等奖后，那些嫉妒她到极致的人便做出了一个疯狂的决定。她们搞来了半夏和滴水观音，她们想要毁了她那甜美的声音。于是，在聚会中。她们在她的饮料中倒入了那些药物...为了排除嫌疑，她们中也有人喝了那份饮料。就是计量不多。”

    “那之后，女孩的声音彻底毁了。曾经那甜美的歌声化作了绝望的嘶吼。最后被发现割腕于自家浴室。”女人的故事还没有结束，她的声音中带着某种恐惧：“但在那之后，那些嫉妒她的女人们，也都像是被诅咒一般。声音都被毁掉，而每当发出声音时，她...就回来了！”

    “大师，救救我！求求你，救救我！”从女人开口到现在，才过了五分钟，佛殿中的烛火却是被某种力量熄灭了大半。

    原来，她不是那个被人妒忌被人迫害的可怜女孩。她...就是那些施暴者中的一员！

    “老衲说过。”老和尚却不在意这个女人是不是施暴者，他面露慈悲缓缓站起，拾起六环杖，做好了战斗准备。

    他感觉已经有东西来到了这里。看来雨村的隔绝能力，并不能阻挡厉鬼的复仇。

    但他在这里，就绝不会让厉鬼得逞。

    “在这里，没有人能够伤害你....”

    然而，话音未落，便是一声枪响。

    ‘砰！’

    那个蒙面女人的头颅被一枚子弹贯穿。像是熟透的柿子从树梢上掉落，喷涌的血浆贱了一地。

    老和尚一愣，见女人的尸体轰然倒地，缓缓看向李长河。

    而李长河还是盘坐在蒲团上，左手撑着下巴，右手中却出现了一把李恩菲尔德步枪，枪口上还有硝烟冉起。

    他直接将枪口抵在蒙面女人脸上，一枪就结果了她。

    “谢...谢...你们。”耳边传来某个陌生的女声，声音轻柔且甜美。

    李长河没有回应，而是看着老和尚，语气平淡。

    “显然，你说错了。”

