    献姑去了好一会儿，然后才出来请谢宜笑进去。

    谢宜笑站在屋外吹了一会儿风，倒是比先前冷静了许多，她道了一声谢，然后便进了屋子，转身进了江氏的寝室。

    江氏披着一件衣裳坐下床榻边上，神情还有些疲倦，谢宜笑见了，隐隐有些后悔这般急匆匆地赶来，反正明日还是有时间的。

    “外祖母。”

    江氏嗯了一声：“这么急着过来，可是有什么事情？”

    谢宜笑走了过去在床榻边上坐下，缓了一口气道：“我听说府上要把二表姐过继到大舅大舅母名下？”

    江氏点头：“确有此事，你大舅和大舅母都同意了，你来是因为这个？”

    谢宜笑道：“二表姐过继到大舅大舅母名下，确实是一件好事，不管是对长宁侯府武安侯府之间的关系，甚至是对二表姐而言，也是大有好处。”

    毕竟一个侯爷又是二品大员的父亲和一个没有爵位还烂泥扶不上墙的父亲那简直是天差地别。

    “如此，日后分了家，二表姐离二房那边远一些，也少一些事情，二舅和二舅母也不能用父母的名义要求她做这个做那个，甚至是欺负她。”

    “无论怎么看，都是一件好事。”

    江氏听她这么说，也点头：“我与你大舅大舅母确实也是这样想的，不过你来了，该不是有什么担心的地方？”

    谢宜笑道：“我是想说大表姐的事情，您也知道，姜世子对大表姐素来情深意重，待大表姐回来了，他又一心念着大表姐，到时候大表姐和二表姐之间怕是不好相处。”

    “此事，外祖母可有什么解决之道？”

    江氏拍拍她的手，然后道：“你且放心，若是你大表姐回来了，她既然先做错了事情，你二表姐又为她替嫁，理应是她让着你二表姐的，若是她胆敢和那姜家的小子纠缠，看我不撕了她。”

    “再来你二表姐那里，她出嫁之前，我便和她说过，说是姜家小子心中无她，她嫁过去之后，若是那小子愿意与她好好过日子，那就好好过日子。”

    “若是不能，便让她不要想着这些有的没的，让她早日生下武安侯府的嫡长孙，坐稳这世子夫人的位置，至于那小子心中念着谁，宠着谁，都不要放在心上就是了。”

    “你无需担心这些。”

    听起来似乎有些靠谱。

    谢宜笑暗暗松了一口气，若是顾湘不将夫君心系他人的事情放在心上，不和顾幽做对，一切还好说。

    虽然说让顾湘忍气吞声有点不好，可是他们管不了顾幽，又没有和男主硬抗的本事，想要活命，也只能是苟着了。

    可若是她看不开非要和顾幽做对，这下场怕不是和原主在书中的下场好不到哪去。

    “如此，我也放心了。”

    江氏道：“既然是来了，陪外祖母睡一会吧。”

    “嗯，好。”

    谢宜笑让人取下了簪钗，又换了寝衣陪着江氏躺下。

    江氏伸手揉了揉她的头发，笑了起来：“阿娇长大了，也该是说亲了，等家里的事情忙完了，外祖母便给你挑个好的。”

    谢宜笑倒是没想过不成亲的，最开始的时候她还想过要靠嫁人保命呢，于是也笑了：“那外祖母可要给我好好挑，我啊，只有一个要求。”

    “哦？”江氏又笑了，“你还有要求了，说说，什么要求？”

    “我可不喜欢和别人共侍一夫，我想要的，他身边只有我一人。”

    江氏脸上的笑意敛了敛，伸手摸了摸她的头：“普通百姓，一夫一妻常见，可是富贵之家却是难得，尤其是这权贵氏族之中，更难。”

    “你若是要这样的，怕是不容易。”

    谢宜笑撒娇道：“可是我不管，大病了一场之后，我也想明白了许多，人生不过才匆匆几十载，为何不过得高兴自在一些。”

    “若是寻得合适的，那是良缘，若是寻不到，我这一辈子，便是一个人也不会过得太差了。”

    “外祖母，你可得依了我，好不好......”

    江氏拿她没办法，只得是点头应下：“行行行，外祖母应了你了，给你好好寻一个，看看有没有这样的。”

    “你这辈子啊，只要过得高兴就好......”

    。

    分家和过继的事情就这样定了下来，顾二爷对这两件事都不同意，不分家他还是长宁侯府二老爷，可分了就什么都不是了。

    至于过继的事情，顾湘如今已经是一位侯府世子夫人，他哪里是舍得。

    不过分家一事他做不得主，得由江氏做主，都说父母在不分家，若是老侯爷还在，自然是不可能分的。

    但是老侯爷不在了，顾二爷又非江氏亲生，江氏不想管二房的事情，想要把他们分出去也正常。

    过继一事要难一些，需得顾二爷同意才是，毕竟顾湘是他亲女，不过江氏有妙招，她将孙氏放了出来。

    她就对孙氏说，若是她和顾二爷同意过继，待分家之后就让她回到顾二爷身边，而且到时候也没有许姨娘和她抢了，她可以如愿地拥有这个人。

    孙氏听了，自然是满心欢喜地同意了下来，然后就去找顾二爷哭，哭诉他这些年宠妾灭妻诸多事情。

    顾二爷烦不胜烦，又自觉得有点理亏，最终还是同意了下来，心想着就算是过继了，也就是一个名头而已，反正是他亲生的，难道还能不管了他是不是。

    四月初十，殿试放榜，也是顾湘回门的日子，长宁侯府早早地派人去等着，结果也果然不出所料，顾知轩得中探花。

    消息传回来之后，府上的人一片欢喜，倒是顾知轩有些闷，觉得有些胜之不武。

    谢瑾得了第四，不入前三。

    如同前面传出的消息一样，状元郎是一名寒门学子。

    他是江州孔丘书院学子徐青亘，今年不过二十三，此人秋闱时也是江州解元，学识也是极其不错，不过在春闱的时候才得了第五。

    若说谢瑾殿试失手，他得了状元，也是说得过去的。

    可在顾知轩看来，谢瑾如此细心谨慎之人，不可能殿试失手的。

