    最近方家庄的几个池塘成为了孩子们的乐园，连方醒都去凑了个热闹。

    水塘的边上，几条大鲤鱼正懒洋洋的游动着，这是种鱼。

    边上的孩子都殷勤的找来虫子，然后扔进了水塘里。

    “你快吃呀！”

    “你要扔到它的嘴边去。”

    方醒捡起虫子，用一根枯枝挑着送到了大鱼的嘴边，轻轻一摆动，虫子就掉了下去。

    “它吃了！”

    “它的嘴好大啊！”

    聚宝山下被一条河流分成了几处，河边绿树成荫，风景宜人，是京城人踏春的好去处。

    河里的鱼也有，不过只有吃不饱饭的庄户人家才会捕鱼去卖。

    虽然过年为了讨个吉利，每家都要做鱼。可在平时，由于河鱼的腥味重，鱼刺多，须得有好调料才能做出味道来。所以除了食肆和富贵人家外，普通老百姓只是兴趣来了，或是家里来客人，才会做鱼。

    就算是江南地区，在那些喜欢吃鱼的地方，在没有禁海的时期，海味是更多人的选择。

    “少爷。”

    方醒丢掉枯枝，走出了孩子堆。

    “少爷，有眉目了。”

    辛老七和方醒一起走出去，边走边说。

    方醒看着田间农户们正在整理田地，就叹道：“好好的日子不过，这是何苦来哉！”

    到了主宅，辛老七才汇报情况。

    “少爷，纪纲的心腹主要有三人，庄敬、袁江和王谦，其中庄敬和袁江是纪纲最得力的手下。”

    方醒看着院门口，笑着问道：“谁喜欢在晚上出去？”

    “袁江！他在秦淮河上有个相好，隔三差五的过去。”

    辛老七看来打听的比较全面，他补充道：“袁江在纪纲的手下以贪婪著称，可他手上的银钱也留不了多久，全给了那个梅香。”

    “很好！”

    方醒满意的说道：“老七，你做的很好。”

    辛老七在这两天已经猜到了方醒叫自己去调查的用意，他呼吸急促的道：“少爷，让我去吧！”

    方醒定定的看着辛老七，把他看得浑身不自在，然后才拍着他的肩膀笑道：“老七，家丁那一块你要抓紧，不忠心的……”

    辛老七激动的浑身打颤：“少爷，不忠心的我会让他滚蛋！”

    “放轻松，我相信你的能力。”

    方醒的信任让辛老七就像是打了鸡血似的，回去就对着十名家丁表讲话，有一句话被这些家丁们牢牢的记住了。

    “谁敢对不起少爷，老子杀他全家！”

    别人说这话大概会被当成笑话，可辛老七说这话，谁都不敢不信。

    这家伙可以躲在山林里，谁都找不出来。

    他可以潜伏在水中，就在你大意的时候，一把黑漆漆的短刀会割掉你的脑袋。

    而在他怒的时候，十名家丁都不是对手。

    当这样的人出威胁后，没人敢轻视，没人敢去尝试。

    何况家丁们全家都靠着方家庄过活，谁敢背叛，那真是大家不死不休的敌人。

    ……

    随着陛下马上就要北巡的消息传来，金陵城里的气氛都松散了许多，有两个小钱的男人都想去找个女人乐乐。

    而这种要求在身处秦淮河边的金陵来说真是不值一提。

    夜晚临近，无风的日子也感觉不到多冷。

    秦淮河里的一艘画舫上，梅香懒洋洋的在侍女的服侍下起身。

    画舫的装修不比那些豪宅差，用料皆是上等。

    “把香点起来，顺便问问今晚准备了什么。”

    梅香坐在铜镜前，慵懒的准备着。

    过了一会儿后，侍女回来答道：“小姐，因为今晚袁爷要来，所以厨下准备了些北方的饭食。”

    梅香的眸色一冷，嫌弃道：“他算是哪门子的爷，不过是一介赳赳武夫而已，如果不是看在他出手豪奢的份上，他上得了我的香榻吗？”

    侍女看来是她的心腹，闻言就笑道：“那是，那人在床上的折腾劲又大，听得我在外间都有些睡不着。”

    梅香冷冷的面孔蓦地变得风情万种，她走过去，挑起侍女的下巴，笑道：“你这个小蹄子，难道是春心动了吗？那今晚我成全你好不好？”

    “小姐别逗了，我还是想找个读书人……”

    “……”

    同一时间，袁江正从锦衣卫衙门出来，他看着天边的夕阳，对身边的两个随从说道：“我怎么觉得今儿的夕阳最美呢？真想站在这里，一直看到夕阳落山。”

    随从笑道：“袁爷，我觉得这夕阳再美，可也美不过秦淮河边的姑娘啊！”

    “哈哈哈哈！”

    三人大笑起来，路过的人见到后，知道这位是锦衣卫的大人物，纷纷绕道而行。

    “我们走，今晚好好的玩个尽兴！”

    “驾！”

    三匹雄壮的马儿冲了起来，那些行人纷纷避让。

    “这些目无王法之辈，赶着去送死呢！”

    一个推着手推车的男子躲慢了一点，差点就被一马鞭给抽到了头上。等三匹马跑远了，他才敢暗自咒骂道。

    方醒今天说是有些隔食了，所以为了不被馋到，就到书房里去看书。

    等方醒走了之后，小白皱着鼻尖说道：“少夫人，我看少爷肯定是躲着喝酒。”

    张淑慧笑道：“快别胡说了，夫君喝的那种酒淡淡的，好难喝。”

    上次方醒拿出一瓶啤酒，结果谁都不愿意喝，觉得味道怪怪的。

    方醒确实是去了书房，在书房里，他换上了一身黑色的城市作战服，其中包括了一个头罩，拉下来后可以挡住面部。

    把手枪收进大腿枪袋里，然后提起手提箱，方醒看看室内，笑了笑，然后转身就走。

    天快黑了，必须要在七点多一点结束这一切，不然夜禁之后，街上会有巡逻的军士，被抓到不问来由都会被关进去。

    方醒溜出庄子，上了一辆马车。

    马车粼粼进了城，然后在秦淮河边的一个无人小巷里停了下来。

    方醒提着手提箱从车上下来，施施然的在辛老七的帮助下上了屋顶。

    辛老七跟着上去，在方醒组装枪的时候，低声说道：“刚才家丁来报，袁江此刻离这边不过是三里地。”

    “咔嚓！”

    方醒把弹匣装上，瞄了一下说道：“岸边停着的那艘画舫就是梅香的吗？”

    辛老七点头道：“是，上面不但是有梅香，还有十多名女子。”