    “这等血统威能的极限，比我想象的还要可怕，可以凌驾于所有后天生灵之上。”

    “只是我想要展现那一面，还需要修行一段时间，不然这个巴斯达，哪里有反抗的机会？”

    紧接着，萧叶叹息了一声。

    他手掌一挥，将所有的战利品都收了起来，在虚空中盘坐了下来，方才大战中的一幕幕，浮现在脑海之中。

    上位涅神身躯，容纳性大增，可以承载淬炼圆满的九星古神血统了，非中位涅神境可比。

    但这是一座无量神藏，萧叶想要彻底掌控，发挥到极致，自然需要磨合。

    “九星古神血统淬炼圆满后，还有诸多妙用……”

    萧叶蜕变后的神阶意志，对这方天地有种入微的洞察力，在推演自身的血统。

    就比如，在巴斯达等五十多尊上位涅神，在他破境之时出手，差点将他轰杀。

    但在最后关头，他却能神格重塑，打破世人的认知。

    且他一朝突破，甚至能以血统加持身躯，化作血衣覆体，赤手空拳硬撼巴斯达的最强绝招。

    这一切，都是淬炼圆满的九星古神血统威能，所带来的。

    萧叶隐隐觉得，自身都发生了蜕变，不再是普通后天生灵那么简单了。

    只是这种感觉还很模糊，还需要他自己进行摸索。

    毕竟在古神后裔中。

    他是第一个，具备这等血统者。

    “相比较之下，我的本源和身躯，倒是弱了一些。”

    上位涅神境，这是一个全新的层次，萧叶在进行体悟。

    得益于他研修东蒙道统，一朝突破，身躯和本源就极为强大。

    不过，在混沌世界上位涅神中，绝对算不上顶尖。

    萧叶却并不在意。

    因为随着他研修多条道统，这种缺陷会飞快被弥补。

    “萧叶师弟！”霸苍飞了回来，内心有太多疑问。

    但发现萧叶在体悟境界后，他连忙收声，在附近等候。

    这个时候，主宰神穹边缘区域，却是掀起了轩然大波。

    萧叶释放血统威能，压爆各路上位涅神的动静，实在太庞大了。

    已经有一尊尊上位涅神，改变了前行轨迹，朝着这个方向爆冲而来。

    “是萧叶，他还活着！”

    “这小子，竟然已经突破到了上位涅神境！”

    ……

    不久后，有数尊上位涅神首先抵达，遥遥望到那盘坐在虚空中的黑袍男子，都是浑身一震，满脸的骇然之色。

    萧叶踏入中位涅神境，只是在上个叠纪而已。

    如今，竟然再度突破了！

    这样的破境速度，简直骇人听闻，在后天生灵中，绝无仅有！

    最重要的是。

    萧叶四周，那一具具残缺不全的尸骸，让先一步抵达的上位涅神，都是失声了。

    放眼四周。

    除却霸苍之外，再无其他古神真传。

    造成这么多上位涅神陨落的凶手，很有可能是萧叶。

    而随着时间的流逝，聚集于此处的上位涅神，越来越多了。

    但萧叶却神色平静，依旧在静修。

    当一位头发半白的出尘男子到来，更是让此地的气氛，变得剑拔弩张了起来。

    “狄任冶，连他都来了！”

    萧叶身旁的霸苍，顿时神情紧张了起来。

    那是翼神真传中的最强者。

    对方修行的叠纪，恐怕要以万为单位了，功力早已登峰造极，放眼整个混沌世界，算是最强后天生灵之一了。

    在历次叠纪交替冲击中，对他们古神真传威胁甚大，若非有红犼压着，后果不堪设想。

    “他，突破了！”

    此刻，狄任冶一双眸子中，爆射出两道骇人的神芒。

    萧叶已经势成，再加上和超级神兽烛照的关系，影响深远。

    说不定真的能，改变古神真传们的未来。

    “谁敢动萧叶师弟？”

    就狄任冶有些蠢蠢欲动的时候，突然一道爆喝声，从远空之处传来。

    只见一行浑身染血，好似刚刚从战场中退下的生灵，由远及近而来。

    他们尽皆是头角峥嵘之辈，大部分身上都负伤了，但依旧气势冲天。

    为首者那皮肤黝黑，一副樵夫打扮的男子，更是让狄任冶身形一颤。

    红犼！

    这些年。

    在主宰神穹边缘区域，各方上位涅神，高举大旗，对古神真传进行围剿，的确杀掉了好几尊。

    红犼亦展现最为恐怖的一面。

    以一己之力，挡住了大部分攻势，撑起了一片天，这才让大部分古神真传，都免受陨落之劫。

    “红犼大人！”

    守护在萧叶身旁的霸苍，顿时发出了激动的声音，眸子中泛着泪光。

    他们古神群族的上位涅神，终于还是赶来了！

    在红犼的带领下，一行四十尊古神真传，如入无人之境，靠近而来。

    “萧叶师弟，不但活了下来，而且竟然突破了！”

    “主宰神穹边缘区域的强烈动荡，是因为萧叶师弟在出手？”

    ……

    从霸苍口中得知详情，这些古神真传，都是惊骇的望向萧叶。

    若萧叶仅仅是成功破境，他们自然激动。

    但能一战屠掉五十多尊上位涅神，且引发那么大的动荡，让他们只剩下惊恐了。

    且，他们只是靠近萧叶，不少人都感觉心神震颤，有一种当年，拜见才诞生的古神神子的错觉。

    就连红犼，都是眉头紧皱，不明白萧叶身上，到底发生了什么变化。

    此刻，汇聚于四周的上位涅神，都是无奈叹息，纷纷退走。

    他们敢对古神真传进行围剿，还是认为萧叶陨落，没有了超级神兽烛照的震慑。

    可如今。

    萧叶非但没有陨落，还成功破境，和古神群族的上位涅神汇合，还怎么动手？

    就连狄任冶，都是表情难看，转身离去。

    这一幕，让好几尊古神真传，都是松了一口气。

    “有神子来了，恐怕来者不善！”

    就在这方天地重归宁静的时候，正在体悟境界的萧叶，却是突然睁开双眼，吐露出的话语，让四周的上位涅神，都是微微一愣。

    神子？

    他们为何什么都没有察觉到？

    轰！

    数息时间后，有四股霸烈无比，可威压混沌的气息，横贯苍宇而来，让在场的古神真传，都是面色煞白。

    真的有神子来了，且一来就是四尊！

    （第一更到！）

