    第五百零四章 带回官府   

    “真相大白了，”秦江道，“你准备如何善后？”

    

    “嗯，将墨语和宁雀带回官府。

    收回墨天墨晟以及其余人的尸体。”

    

    秦江问：“很好，但你将如何处置傅天吉，乃至墨门？”

    

    孙长兴挠挠头：“这，傅天吉既然不是本案的凶手，但他之前曾受过各派追杀，此事我没有经历，不便多言。”

    

    “倘若我一定要你多言呢？”

    秦江问。

    

    “您这不是为难我吗？”

    

    秦江笑笑：“倘若我一定要为难你呢？”

    

    傅天吉道：“秦江，何必如此。”

    

    他的脸在日光下依旧苍白，尖锐的眼神望着在场众人。

    

    “我只想请诸位给墨门留一条生路，墨门衰微，皆因我而起，我不能眼看着它彻底消亡。

    傅天吉求诸位了！”

    

    说着，傅天吉双手抱拳，朝众人深深弯下腰去，久久不起。

    

    他声音沙哑，饱含了十三年来的风霜雪雨，再加上言辞恳切，在场众弟子，听得纷纷动容。

    

    孙长兴也感叹道：“傅先生义薄云天，不想今日竟能为墨门做到如此。”

    

    “所以你打算怎样？”

    秦江道。

    

    傅天吉说道：“墨门之中关押着许多江洋大盗，不可以无人主持，既然墨家人都已经关押的关押，被杀的被杀，那就只好由我来代理墨门事物了。”

    

    秦江哈哈一笑，笑声尖锐，竟把众人的议论吓停了：“这真是个美满的结局，墨门将迎来新的主人。

    孙长兴你说呢？”

    

    孙长兴道：“墨门虽然藏污纳垢，但墨门罪不至灭。

    所以，秦先生方才所说，相信很快便可以变成现实。”

    

    秦江笑笑，环望众人一眼：“可惜呀，方才秦江所说，全是假的！”

    

    此言一出，众弟子立刻嘘声如雷，傅天吉身子一颤，目光紧紧钉住秦江。

    

    “诸位发现没有，方才秦江的推理之中，有一位关键人物。”

    

    这次秦江的声音也暗含内力，虽不甚大，却无一遗漏的传入众人耳中，“此人身上但凡发生哪怕一丁点儿变数，便足以推翻方才的所有推理。”

    

    “这个人当然是墨晟。”

    秦江道。

    

    “因为墨晟是被怀疑杀死觉印和静海二人而被抓，那么真正的凶手肯定会出来灭口，而被灭口的那个人一定是真正的凶手。”

    

    “傅天吉应该也是这样想的，所以他就把墨晟的死，直接嫁祸给墨语。

    让大家都以为，是墨语杀了墨晟灭口，而墨语就是真正的凶手。”

    

    傅天吉笑着道：“真是可笑，这个案子是你亲自破的，证据也是你的女朋友搜出来的。

    怎么就变成了我嫁祸的了呢？”

    

    “从墨晟被杀，到我们开始进行搜查，只有墨语一直呆在她的房间里，谁都没有机会进入，如果真要说嫁祸反而是荆悦姬最可疑。”

    

    “因为凶器是被她从床下找出来的，谁知道是她发现的还是故意丢在那里的？

    那个时候我可是一直在你的眼皮子低下。”

    

    “傅天吉居然也会拿一个小女孩儿做挡箭牌。”

    

    秦江目光锐利的扫了傅天吉一眼，随后眼神又变得圆滑起来。

    

    “谁说，只能在案发之后嫁祸了？

    你就不能提前将这些所谓的凶器，藏在墨语房间里吗？”

    

    “甚至在你们开始行动之前，就趁墨语不在，打开门锁悄悄将这些放在她的床下，反正床底下很少有人打扫。”

    

    “反正你对墨门的机关了如指掌，不动声色的开个门锁不是难事吧？”

    

    傅天吉这回总算是看清秦江一直以来，都在给自己下套了。

    

    “哈哈，秦江竟会犯这样的错误，那可是凶器，是作案工具，如果提前放在那里，我如何作案？”

    

    秦江笑道：“是啊，如果是这样那你就不可能作案，可惜呀！那些东西不是凶器，只是像是凶器而已。”

    

    傅天吉陡然变色：“你说什么？”

    

    “你确实心思缜密，先说那个回廊镜，是墨家先祖设计，历代门主手制，不但极其珍贵，还可伸缩拆卸甚至转换观察的视角。

    

    “此物一直藏在墨门机要室中，即不可能无端出现在墨语卧房，又是一件非常适合作案的神器。”

    

    将它改装成一件手弩的构思也十分巧妙，真是难为你能想得出来。

    然而，墨语根本不可能作案成功，因为案发时被我撞见。

    

    我立刻往窗口查看，我看到墨语的门窗紧闭，距离那个所谓的人影坠入湖中不过几个刹那的功夫。

    

    试问这么短的时间内，墨语能同时做到杀人收回凶器拽动黑影故布疑阵剪断吊着黑影的绳索，然后收回剩余的绳子，最后关窗这么多动作且让我丝毫不觉吗？”

    

    秦江指指北宁县丞：“你能吗？

    你相信有人能吗？”

    

    县丞摇摇头：“当然不信。”

    

    秦江一脸无奈的看着傅天吉：“他都不信的事儿，你却盼着我能相信，这不是失智了吗？”

    

    “可这是唯一的作案手法，你不信也得信。”

    

    傅天吉道，“你说凶手是我，我问你，我的房间里也有这样的回廊镜和银针吗？

    你们可以现在就去搜？”

    

    “但是你不要忘了，玄思塔窗台上无法立物，要做出有人飞过窗外的假象，只能是用绳索从楼上倒垂。

    我在楼下如何做到这些？”

    

    秦江露出不耐烦的神情：“你在楼下确实不能倒吊，但你可以透过你房间的窗户，向上托举。”

    

    “哈哈……”   

    傅天吉笑道，“按你的说法，我该一手托着凶器，一手托着那个人影。

    哈，玄思塔从第二层到第三层的窗户，足有一人多高。

    

    “那么凶器也该有一人高，我托着这么两件一人高的东西，同时观察现场，操控凶器杀人，再做出有人飞走的假象，我两只手够用吗？

    

    就算如此，我房中也该还留有凶器，请你们去查。”

    

    秦江笑道：“你这两个问题，我倒有同一个答案。”

    

    秦江摸了摸鼻子：“因为那人影就是凶器，凶器就是人影！”

    

    听到这话，傅天吉的身子不觉一颤，但仍强自压抑着问：“你有什么证据？”

    

    “看来你是不见棺材不掉泪！”

    

    

