    “之前多有得罪，还请老大不要放在心上，日后您让我做什么，我就做什么，不敢二话！”煌天化谄媚的道。

    这家伙，倒是很上道的，有做狗腿的潜质。

    “可能确实有用到你的地方”，林辰道。

    闻言，煌天璃和齐文轩都是眸光一闪。

    他们知道林辰的身份，也知道林辰曾经遭遇过什么。

    如此血海深仇，林辰不可能不报。

    “林公子放心，即便与大魏为敌，只要您需要，我族也不会犹豫！”煌天璃沉声道。

    九枚火之结晶，可改南离国运！

    煌天璃相信她此刻已经具备做出承诺的份量。

    “我也一样”，齐文轩开口。

    他是大齐太子，分量比煌天璃更足。

    对此，林辰很满意。

    他不确定到时候会演变成怎样的局面，但先寻求外援，总归是没错的。

    如此，林辰直接将一颗半的火皇丹服下。

    庞大的药性，让丹田之中的赤霄虚影开始凝实起来。

    之前，林辰强行拔出赤霄，导致了部分反噬，后来动用赤霄变得无比艰难。

    而现在。

    有火皇丹的力量，这个隐患被消除了。

    日后，林辰可以随意动用赤霄，就跟动用天钨与白书一样！

    至于火皇丹的其它药性，林辰只是用来洗练肉身与玄力。

    根本没打算用来晋升！

    想晋升，他随时都可以，现在所等待的，不过是剑意雏形化作剑意的那一刻！

    而拥有逍遥游的当下，林辰相信那一刻很快就会到来。

    三人看到林辰服下的火皇丹。

    而火皇丹是什么药力，他们已经非常清楚。

    然而如此庞大的药力，进了林辰的体内，却像是石入大海一般，连浪花都没有翻起！

    这家伙。

    当真妖孽！

    三人心中都是惊骇，就更是庆幸今天能够与林辰结交，而不是跟林辰站在对立面。

    “对了，你们知道这一天来，这片小世界都出了什么造化吗？”林辰问。

    在这里耽搁一会儿了，得办正事才行。

    闻言，煌天璃他们简单说了一下情况。

    小世界开启以来，各方都有大量人马进来，自然引来冲突不断。

    而随着不断有密地都被发现，宝藏出世，战斗烈度直接升级，到处都在染血！

    几乎每一样宝物，都是经过了数轮血战之后，才最终被夺取，但是否能安稳的拿着，还是未知数。

    所有人都明白，此地危险，谁都可能死在这里，但更多的人却趋之若鹜。

    因为那些宝物，足以让人失去理智。

    在煌天璃他们的印象里，最先得到造化的，乃是大魏皇室长公主。

    秦嫣儿于一座神像之下寻到古法一篇，传言，那是一篇非常强大的经文，可修炼无上剑道！

    而此经一出。

    直接引发大战。

    这里是小世界，外面是百战废土，谁管你是大魏公主？

    生死有命，富贵在天，忍不住诱惑，想要争夺的人太多了，更不乏想要浑水摸鱼之辈。

    而且在一些人眼中，秦嫣儿与那经文一样，都是好东西，若是抢夺，可能将是一举两得。

    收获巨大。

    的确让人难以保持冷静！

    后来，自然大地染血，秦嫣儿带着的人死伤惨重，秦嫣儿自己，则是消失了。

    也不知道是被人擒住带走，还是逃脱出来，躲避在某些犄角旮旯里。

    总之之后就没有再出现。

    而秦嫣儿，只是一个开始，很快，更多的造化出现。

    有光芒直冲天宇的神兵利器，有稀有无比的神材，有高品级的符箓、丹药、功法武技。

    花样很多，但都是非常珍贵的宝物！

    “在我们得到火皇丹之前，我看到了勾陈那群废物得了一块石头，充满了龙气，很不简单！”

    煌天化开口，他嘿嘿笑着，“老大，你看我们是不是过去抢过来，到时候宝物献给你！”

    煌天化这是知道林辰对龙系的珍宝有需求。

    毕竟之前林辰拍下了蛟龙丹。

    所以想要借此机会，好好收拾勾陈帝国的人。

    南离跟勾陈的关系，就像是大魏跟上吴一样，是无法化解的世仇，必须一方消灭才可能终止。

    煌天璃皱了皱眉，有些担心煌天化做得过了。

    担心林辰不喜。

    “林公子，如今此地局势很乱，谁都可能成为敌人，不知道公子接下来作何打算？”煌天璃问道。

    “先去中央的宫殿看看吧”，林辰道，始终觉得那里将有此地最大造化。

    而之前所遇到了的队伍，虽然目的地不是中央区域，但最终的指向，可能依旧是那里。

    “那块石头，大致是什么样子？”

    随即林辰则是问道。

    敢情是真的打算抢？

    煌天璃翻了个好看的白眼，不过煌天化的提议要是正合林辰的意，那当然是再好不过。

    “那应该是一块金色结晶态的石头，拳头大小，有龙气缭绕，凝聚成真实龙形。”

    “在最开始出现的时候，甚至引来异象，好像有一条金龙冲入天穹！”煌天璃道。

    “听起来，与龙元丹石有些类似”，白书开口道。

    龙元丹石！

    林辰神色一变。

    那不就是林澜当年所得的奇物吗！

    林氏遭劫，其中一个原因就在龙元丹石之上。

    这是足以让人突破知空的天材地宝，极为珍贵！

    而如果真是龙元丹石，那可比其它的造化高出了整整一大截！

    “不过，龙元丹石形似心脏，按照他们的描述，那块石头并非如此，可能是别的奇石”，白书道。

    林辰眸光闪动。

    既然有可能，那就不能放过。

    林澜现在的处境很不妙，林辰早已决定，等离开这小世界，他就要回到大魏国都。

    这件事不能再拖了。

    即便冒险，林辰也必须将林澜救出来。

    同时，林辰也必须做好坏的打算。

    林澜再被抽取体内的龙元丹石，虽然性命暂时无忧，但到时候，恐怕逼得对方狗急跳墙。

    一旦不管不顾的强行抽取，林澜只怕性命不保。

    但。

    如果有另一块龙元丹石。

    或许就能够保住林澜的命！

    原本林辰想的，是看看齐文轩能不能提供保命的丹药。

    大齐以丹道立国，必定有着诸多神异灵丹。

    却不想。

    现在出现了类似龙元丹石的奇物。

    林辰当然没有理由放过！

    必须得到手中！

