    李家沟是一条长两公里，宽10余米的山谷，只要穿越了这条山谷，再挺进一段距离，就能进入358团的防区。

    遗憾的的是，敌人早利用地形在入口处部署了多个机枪火力点，后面还有迫击炮提供炮火支援。

    这是敌人最后一道封锁线，同时也是最难突破的一道封锁线！

    领队指挥的鬼子大尉看到杨麟和李云龙他们朝山谷口浩浩荡荡的杀来，立即扬起手中的军刀，猛的向前一挥，呵斥道：

    “帝国的勇士们，开火，把这些该死的支那人通通地杀光！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    命令下达，鬼子机枪手们顿时火力全开。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    10余挺轻重机枪同时开火。

    密集的子弹倾泻而来，如犁地一般，打得地面以及山谷两侧烟尘四起，砂石乱溅。

    冲在最前面起义军的新一团战士猝不及防间，顿时被扫倒了20几人。

    “隐蔽！”

    杨麟和李云立即叫停了冲锋，纷纷隐蔽到就近的岩石、树干等掩体后面。

    一些战士冒险冲出，抓住伤兵的后衣领，将他们拖拽到了安全区域。

    杨麟简单观察了一眼，鬼子的机枪阵地距离他们大概有200多米距离，距离过远，mp18冲锋枪很难在展现它的威力，对敌进行压制。

    杨麟扭头对旁边的李云龙道：“李团长，只要突破小鬼子的这道封锁线，我们就能逃出生天了。”

    “不过，在此之前，我们需要先解决掉小鬼子的机枪火力点！”

    虽然，以杨麟的精准枪法，可以对小鬼子机枪手逐个进行狙杀。

    但这个办法是治标不治本，因为主射手被击毙后，立即就会有副射手进行补位。

    除非杨麟能将守卫在谷口的小鬼子全部狙杀完，遗憾的是，他们眼下最缺的就是时间。

    一旦拖延过久，鬼子追兵很快就会追击过来。

    当然，杨麟也可以将意大利炮从系统空间里取出来，但不到关键时刻，他是不可能暴露自己底牌的，否则非得被人拿去解剖研究不可。

    所以他只能希望寄托于李云龙身上。

    李云龙胸有成竹道：“杨麟兄弟，这事儿就交给我吧。”

    随即，李云龙抬手招来了张大彪：“1营长，看见鬼子的机枪阵地了吗？端掉他！”

    “是！”

    张大彪应了一声，立即招呼掷弹兵搬来了10几具掷弹筒，还有一箱箱炮弹。

    这些都是新一团突围时，从坂田联队第2大队手中缴获的，如果不是条件不允许，以李云龙的性格，非得把战场上的所有枪支弹药，甚至是小鬼子的裤衩都拔下来带走。

    1营的掷弹兵快速建立起了攻击阵地，旋即果断开火。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    一轮齐射下去，10几枚榴弹呼啸而出，在天空划出一道优美的弧线，轰砸在鬼子的机枪阵地附近。

    “轰轰轰轰！——”

    榴弹猛的炸开，鬼子的机枪火力瞬间哑火了一半，不少小鬼子连人带枪都被爆炸冲击波掀飞了出去。

    掷弹筒是曲瞄火炮，阵地部署在掩体之后。

    鬼子的机枪火力虽然可以封锁谷口，却无法威胁到新一团的掷弹筒阵地。

    “进攻！”

    新一团掷弹兵继续装弹开火，步兵则是在李云龙的指挥下，向谷口发起了冲锋。

    “八嘎！”

    鬼子大尉抖了抖头顶的泥土，扭头对旁边的传令兵喝道：“命令皇军炮兵小分队，摧毁敌人的掷弹筒阵地！”

    “嗨依！”

    鬼子传令兵重重顿首，旋即快步跑开。

    接到命令，整装待发的鬼子炮兵立即在观察手的引导下调转炮口，瞄准目标。

    然后，鬼子炮手娴熟的从副手手中接过炮弹放入炮筒中，接着侧头捂耳。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵！——”

    70mm口径的迫击炮猛的一颤，发出一阵阵沉闷的金属激发声。

    鬼子炮兵训练有素，炽热的榴弹划破长空，精准轰砸在了新一团的掷弹筒阵地上。

    “轰，轰，轰！……”

    爆炸声响彻，一道道夹杂着浓烟的火光顿时冲天而起，将炮弹落点的掷弹兵吞没其中。

    对新一团掷弹兵威胁最大的还是那些破碎的弹片。

    小鬼子的一轮轰击下来，李云龙刚刚成立的掷弹排就报销了一大半。

    幸存的掷弹兵不敢停留，立即抱起掷弹筒和炮弹转移位置。

    口径即是正义，射程即是真理。

    鬼子的迫击炮，不管口径还是射程都要远远强于新一团缴获的掷弹筒。

    “小心机枪！”

    “小心炮弹！”

    “停止进攻！”

    “隐蔽，快隐蔽！——”

    李云龙脸色难看的叫停了冲锋，士兵们立即寻找掩体隐蔽了起来。

    敌人的机枪直射火力，搭配迫击炮的曲射火力，形成了一张巨大的立体火力封锁网。

    新一团和杨麟的起义军接连组织了两次强攻，均被小鬼子打退回来。

    “他娘的！”

    李云龙气得破口大骂。

    “1营长，去把王承柱给老子喊来！”

    “是！”

    张大彪应了一声，转身快速离开。

    没一会儿，王承柱和张大彪携带一门迫击炮快步跑来。

    “报告团长，王承柱听候指示！”

    “柱子，看到敌人的炮兵指挥所了吗？”李云龙手指鬼子的炮兵指挥所道：“想办法干他娘一炮！”

    鬼子的炮兵指挥所建在前方的制高点上面，鬼子的炮兵观测手利用炮队镜可以清楚观测道杨麟他们的情况，继而给炮兵提供目标的坐标。

    只要打掉敌人的指挥所，剩下的炮兵就成了瞎子，很难再对杨麟他们造成威胁。

    王承柱伸出右手拇指，目测了一下距离，随即苦着脸道：“团长，距离太远，已经快超出射程了。

    而且，咱们只有两发炮弹了。”

    “你说什么？”李云龙一听急眼了：“娘的，你败家玩意，怎么不知道省着点用？”

    满脸污垢的王承柱委屈道：“团长，您可得凭良心说话呀！”

    “那刚才鬼子进攻的时候，属您喊得最凶了！”

    “柱子，把那挺重机枪给我干掉！”

    “柱子，你他娘的眼瞎了？把那掷弹筒给我炸了！”

    “这会你倒不认账了，还嫌我浪费？”

    李云龙勃然大怒道：“你小子还敢发牢骚？小心我揍你！”

    说完，李云龙的表情来了个180度大转弯，咧开嘴笑道：“嘿嘿！等仗打完，我赏你半径地瓜烧！”

    “不过，你的给我瞄准了，我不管你用什么办法，必须用这两发炮弹，把鬼子的炮兵指挥所打掉！”

    “我丑话说在前面，你要是打不中，别说地瓜烧免了，我还得枪毙你！”

    “是，保证完成任务！”

    王承柱挺身应诺，随即抱着迫击炮，寻找合适的攻击阵地去了。

    “嗵！”

    不多时，坡地上响起一道沉闷的迫击炮激发声。

    大约2秒钟后，前面的制高点上传来“轰”的一道爆炸声。

    遗憾的是，炮弹打歪了一点，没有炸到鬼子的指挥所，只炸死了几名鬼子炮兵。

    “柱子！你他娘的打歪了！”

    王承柱为了更精准的命中目标，把攻击阵地设在旁边的坡地上，虽然视野更开阔，但却没有可供躲避的掩体。

    这一开炮，就暴露了自己的位置，很快遭到了鬼子机枪手的打击报复。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    一片机枪弹雨扫射过来，顿时打得周围尘土飞扬。

    王承柱准备再次攻击，却不慎被一枚榴弹击中了身体，他一脸不甘的倒在地上，手里的榴弹也掉落到了一边。

    “柱子！”

    李云龙急切的喊了一声，快步跑了过去：“你伤的怎么样？”

    紧随而来的杨麟检查了一下，道：“他的右肩胛被流弹击中，暂时没有生命危险！”

    李云龙先是松了一口气，接着又一脸愁云。

    全新一团就王承柱会使炮，可以说他肩负着全团的希望，他负伤事情可就糟糕了！

    杨麟把王承柱交给赶来的卫生员，随即说道：“既然柱子受伤，那鬼子的炮兵指挥所就交给我吧！”

    ……

