    推荐票达到了2200票，加更一章，感谢xulinhaha、yssqwe两位书友的打赏，求每日推荐票！！！）

    林潇头一偏，避开了石爪兽的血盆大嘴，手中的短刀，猛地重重砍了出去。

    原本对石爪兽并不会造成多大威胁的一击，在林潇力量成倍提升的情况下，这一砍，竟然威力无穷。

    不只一下子将这只石爪兽拍击过来的一只前肢从中砍掉了，林潇更是顺势一带，和这只石爪**错而过，这锋利的大马士革刀竟然横着从石爪兽的腰腹间切过，拖出一条深达半尺的巨大伤口。

    鲜血一下子整个的喷了出来，这只石爪兽发出了凄厉的惨嚎，横着打滚，重重跌了出去，“砰”地一声，落地后，勉强挣扎着翻了半个身子，立时死去。

    刚刚那一刀，已经破坏了它体内好几处内脏，全都是致命伤，这一击的威力，连林潇自己也没有意识到。

    林潇也没想到，随便一刀，就有好几百斤的力气，加上这锋利无比的大马士革刀，竟然产生了十分可怕的杀伤力。

    瞬间的工夫，就有了七八只石爪兽的尸体横七竖八的躺在了四周，聚集在了林潇身后的人数，已经超过了五十人。

    看到了这里突然聚集了这么多人，其它混乱的人群，也就本能的朝这里聚集着，甚至包括赵天阳和江方都不例外。

    赵天阳带着五名青壮年男子奔了过来，他满身是血，肩膀处鲜血淋淋，显然是受了伤，一边压着伤口，一边往这里奔来。

    当他看到了林潇一刀横切，就将一只石爪兽解决掉了，那力量和速度，就像经受过训练的杀手，绝不是一般人可以达到的层度，禁不住双眼都亮了起来。

    “来这里，全都来这里——”赵天阳脑筋转得灵活，当看到了林潇的身手以及这里聚集着的越来越多的人的时候，就明白这是一个转机，只要将混乱的人群重新聚集到了一起，以他们占据优势的数量，未必就不能对付这些石爪兽。

    经历了这一番混乱，虽然有大量的人死亡，但石爪兽在这混乱中也被杀死了不少，随着赵天阳的厉吼，熟悉他声音的人对他还是有着某种信任，也立刻朝这里聚集起来。

    方心怡和她的师姐韩玉联手，连着解决掉了三只石爪兽。

    这韩玉是两届全国武术冠军，身手的确了得，比起方心怡更要厉害多了，白天时的八支探险队伍，她不爱出风头，没有参加。

    但现在处在生死存亡的关头，她哪里还敢藏私，右手持着短刀，配合方心怡，很快就解决掉了三只石爪兽，不过她背上的衣服，也被一只石爪兽的爪子划破了，不过还好并没有伤到肌肤。

    这全都是因为她的反应灵敏，在瞬间就闪开了，换了一般人，早就被石爪兽将后背整个的划开了一条巨大的伤口。

    听得赵天阳的厉吼，这对师姐妹，抬起头来，立刻就看到了不远处已经聚集到了一起的百十来人，地上更是躺了八九只的石爪兽尸体，两人脸上都露出了讶异的神色。

    原本她们也是准备冲出人群，逃离这里的，因为在这混乱局面下，各自为战，已经没得救了，唯一自保的方法就是早点逃离这里。

    但令她们没想到的在这种情况下，混乱的人群，竟然还会主动的聚集到了一起，惊异之下，两人更多的还是欢喜，只要众人不慌乱而重新聚集到了一起，她们还是有机会的。

    “走！”韩玉低喝一声，带头朝着众人聚集处冲来，一只石爪兽横着暴起攻击，韩玉脚步连闪，移形换位，手中的短刀“嗤”地一声就扎中了这只石爪兽的后背上，后面的方心怡紧跟而上，重重一脚飞起。

    “啪”地就踢中石爪兽的脑门。

    石爪兽被踢得脑袋一偏，韩玉手掌落下，重重砍中了这只石爪兽的后颈。

    “砰”地一声，石爪兽闷哼栽了出去，而她们已经朝着众人聚集之处冲去。

    刚刚韩玉一掌虽然击中了石爪兽，但力量并不大。

    她修练的武术和格斗术，只是让她的体能优于常人，对付几人普通人是没问题，但并没有达到夸张的境界，更不会有影视作品或小说中的什么内力之类的东西。

    所以这一掌的力量，也不过就比普通人大一些罢了，砍中了石爪兽，石爪兽微一偏头，又重新爬了起来，并没有那种一击必杀的威力。

    饶是如何，比起普通人，她们的确要厉害不少，不论是眼力，速度和反应，都厉害很多。

    韩玉和方心怡冲到人群边，赵天阳正在厉喝着指挥召集更多的人聚集起来，围成了一个巨大的圈子，其中青壮年在他的召集和指挥下，都纷纷挡在了人群的外面。

    那些老弱妇孺撤到了人群中间，原本混乱的人群，随着聚集在这里的人数越来越多，渐渐的开始重新稳定下来。

    在死伤惨重的情况下，其它人也渐渐开始意识到了团结就是力量这句话的真谛，很快，聚集在这里的人数，就达到了两百人，同样的，也有越来越多的石爪兽冲到了这里来。

    林潇也不知道自己已经杀死了多少只的石爪兽，只是感觉手中的短刀，越来越不锋利，连这世界三大名刀之首的大马士革刀，也因为他连着砍杀，而渐渐的钝了起来。

    方之荣、孙耀杰和叶冬灵，也冲了过来，后面两只石爪兽咆哮着追赶上来。

    叶冬灵发出了惊呼尖叫，孙耀杰拉着她，拼命的往这里逃着。

    “耀杰，你快逃啊，别管我了——”叶冬灵尖叫，身子突然一歪，在这危急的逃跑关头，竟然把脚扭了，剧痛之下弯了下来，然后一推孙耀杰，对他嘶叫着。

    孙耀杰脸孔都扭曲了，大叫一声：“不——”抓紧了短刀，想要挡在叶冬灵的身后，可是看到了两只张大嘴巴，狰狞可怕的石爪兽时，他心中一寒，禁不住微一迟疑。

    几乎是同一刻，身边一道人影闪过，林潇出现了。

    对着两只石爪兽，主动冲上来，右臂一振，右手持着的已经钝口的短刀疾飞出去。

    “卟”地一声，虽然他没有真正的练习过飞刀，但在他巨大的力量下，这柄微微有些弯曲的短刀如一道白光闪过，瞬间就没入了其中一只石爪兽的肚腹里。

    这只石爪兽一只惨叫，身子顿挫，另一只石爪兽凌空跳起，咆哮着咬过来。

    林潇双手一伸，竟然将这只石爪兽的一双抓过来的前肢一把抓住。

    “吼——”发出了一声惊天动地的咆哮，林潇体内，可怕的超出了普通人数倍的力量爆发，扯着这只石爪兽，横着将其掷了出去。

    “轰隆”一声巨响，这只石爪兽身不由己，横着砸中了另一只石爪兽，两只石爪兽，一起打着滚就地飞了出去。

    这一击，惊得叶冬灵、孙耀杰、方之荣、后面的韩玉和方心怡、以及赵天阳和江方等人，全都睁大了眼睛，嘴巴张得几乎可以吞下一只鸭蛋。

    这是什么样的力量？这家伙，难道是怪物吗？

    而最惊人的莫过于孙耀杰和方之荣以及吴文旭等人。

    他们都是同事，相处一年多了，众人中，论力气，以吴文旭最大，林潇虽然力气不小，但还比不上吴文旭，今晚，他怎么变得这么神勇了？

    方心怡同样震惊，白天他们一行遭遇石爪兽，林潇虽然表现不错，但也从来没有展示过这样的惊人力量啊，他白天要是有这样的力量，当时他们队伍，根本就不需要死那么多的人。

    无法形容的震惊，从众人的脑海中闪过，但更多的人却感觉到了兴奋。

    这是一种鼓舞，林潇越强大，代表他们越有机会将这些石爪兽打败杀死，代表他们活下去的机会越大。

    “杀啊——”其中一个年轻人，看着林潇将石爪兽掷出去的神勇表现，只看得热心沸腾，忍不住挥臂叫了出来，然后，他也对着石爪兽冲了出来。

    这年轻人的话，立刻引起了共鸣，几乎是同一刻，就有数十人疯狂的嚎叫着“杀啊”冲了出来。

    形势，逆转了。

