    拿盆接血的秦少游，忽然想起一件很重要的事情，急忙回头问山道年：

    “神医，这些妖鬼中的毒，能化解不？”

    山道年哪里会不清楚他询问此事的意图，赶紧回答说：“放心吧大人，能化解的，不会对食用者造成不良影响。”

    “那就好。”

    秦少游这才放下了心。

    他在固定好了接血的盆子后，又摸出一把盐，洒在了盆子里。

    这样做，是为了能够让接到盆里的鹰妖血凝固，变成血豆腐。

    然后秦少游就不再管这事了，也没有守在这里，而是拎起刀锤，扑杀向了周围其它的妖鬼。

    趁着这些妖鬼还没有挣脱出幻术鬼珠的影响，秦少游和崔有愧、朱秀才以及山道年，带着几个守夜人，便将它们全部击杀。

    这些妖鬼比张怀民惨多了。

    张怀民只是半夜睡着了被苏轼给吵醒，还说什么‘怀民亦未寝’。

    但这些妖鬼连苏醒的机会都没有，在幻想的梦境里，就被秦少游等人给杀了个干净。

    随着一众六七品的妖鬼被消灭，剩下的妖鬼更是不足为惧。

    秦少游当即根据新的局面做出安排，让朱秀才、崔有愧几个小旗，去与他们各自的手下汇合，带着队伍，对鬼市里面残存的妖鬼，展开最后的清剿。

    秦少游自己当然也没有闲着。

    虽然六七品的妖鬼已经被消灭，但他并没有着急清理战场、收罗食材，而是左手提着降魔锤，右手拎着斩妖刀，同样对妖鬼展开了围剿。

    一人追着一群妖鬼锤砍的那种围剿……

    在这个过程中，也有一些聪明谨慎的妖鬼，察觉到了事情不对劲。

    它们不仅没有参与厮杀，反而还想要离开鬼市，逃离这场混乱与厮杀。

    它们的选择是对的，只是很可惜，它们已经深陷困局，根本逃不出去。

    因为鬼市的周围，早已经被孙显宗、马和尚带着人，布下了镇妖司里专门用来围堵妖鬼的‘天罗地网’。

    如果是六品的妖鬼，这面天罗地网自然是困不住它们。

    可是现在，六品的妖鬼已经被秦少游他们全部干掉，七品的妖鬼被清剿的差不多了。

    这些想要逃出去的妖鬼，实力不够，不管是从地面还是天上地下，都没有办法冲破镇妖司的这张天罗地网。

    最终，它们要么是被天罗地网给挡了回来，要么是触动了马和尚、孙显宗等人布下的机关陷阱，或是被浸染了朱砂的墨斗线给捆成了妖鬼粽子，或是直接被机关绞杀，丢了性命。

    当东方的夜空中出现了启明星时，这场战斗也进入到了收尾阶段。

    秦少游早在大局已定的时候，便收起封印了蜃珠。

    因为到了这个时候，浓雾的存在，不仅没法对守夜人们起到帮助，反而还会干扰他们搜寻、消灭残存的妖鬼。

    不用秦少游吩咐，守夜人就主动分出了一部分人手，专门负责打扫战场，收集妖鬼的血肉骨头。

    他们跟随秦少游这么久了，岂会不清楚这些东西的价值与味道？

    今天晚上，他们拼死拼活的厮杀一场，除了履行守夜人保境安民的职责外，不就是为了多进点货，多吃上一口好吃的妖鬼灵肴嘛。

    所以这些打扫战场的守夜人，看着满地妖鬼的尸骸，不仅没有觉得累，反而还很开心，甚至哼起了欢快的小曲儿。

    当然，他们偶尔也会皱眉黑脸不高兴。

    比如此刻，一个守夜人在寻到了一窝脑袋被砸碎的兔妖，便忍不住黑了脸，吐槽道：

    “这是谁下的手啊？活儿也干的太糙了吧？好好的一窝兔妖，就这么被砸碎了脑袋？他难道不清楚，这兔儿脑壳是有多好吃吗？如果让我知道这窝兔妖是谁干掉的，我非要好生训斥他一顿不可。”

    旁边一起收集妖鬼血肉的同伴，听见他抱怨，探头看了一眼，说道：“这窝兔妖呀，我记得是马小旗砸死的。对，就是他，我当时在旁边看的很清楚，马小旗一边拿战锤砸，一边还说什么一家人就是要整整齐齐，他好人做到底，要帮这窝兔妖一家团聚。”

    “马小旗？”

    抱怨的守夜人，忍不住打了个寒颤，干笑着说：“既然是马小旗锤杀的这窝兔妖，那就一定有他锤灭这些兔妖脑袋的道理，呵呵……”

    紧接着，他的目光看向了不远处，另外一个被拦腰砸碎，内脏都洒了一地的妖鬼，咽了口唾沫后，小心翼翼的问：“那个妖鬼，也是马小旗锤杀的？”

    同伴抬头看了一眼，摇了摇头说：“那个不是。”

    这个守夜人的眼睛顿时一亮，就待放狠话批判几句，但是话到嘴边，却又忽然给忍了回去，再度小心翼翼的问了句：“那你知道，是谁杀的吗？”

    “知道，是咱们大人锤杀的。”同伴回答说。

    这个守夜人的脑门上，肉眼可见的冒出了几滴冷汗。

    他在庆幸自己谨慎了一回，总算是没有犯错误的同时，也不敢再有多的抱怨与点评，埋头老老实实的收集、搬运起了食材。

    与兴高采烈的守夜人不同，住在附近的居民们，可就没有这样的好心情了。

    这个夜里，他们先是因为鬼市的出现，被掠夺了一波阳气和生机，虽然暂时没事，可身体不够好、火气不够旺的人，后面少说也得要病上一场。

    而当秦少游带着守夜人与妖鬼展开厮杀，那一声声凄厉恐怖的妖嚎鬼叫，不仅是吵醒了这附近的民众，还将他们吓的够呛。

    他们别说是出门查看发生了什么事，就连凑到窗户旁边，往外面瞅一眼的勇气都没有。

    生怕这一瞅，就发现在窗户外面，也有一只眼睛在往屋里看，在盯着他们。

    还是不断淌血，并带着阴冷笑意的那种眼睛。

    于是这附近的民众，只能是搬来家里面的东西，堵住房门和窗户，然后抱在一起瑟瑟发抖，在心中向漫天的神佛祈祷，千万别让外面的妖鬼摸进到家里面来。

    同时他们还在期盼着快点天亮。

    至少在天亮了后，这些妖鬼们就能消停点，不敢再像现在这样肆无忌惮的闹腾。

    而当战斗结束，外面的妖嚎鬼叫声停歇时，附近的民众依旧惶恐不安。

    他们虽然猜测不断，可还是不敢去查看外面到底是个什么情况。

    以前也有一些头铁的人……可是现在，他们坟头的草都有一丈高了。

    就在民众们担惊受怕，猜测纷纭的时候，忽然听见了一阵敲锣打梆的声音，从屋外传了进来。

    还有一个人在高声大喊：“守夜人捉妖，民众无须惊慌，现在妖鬼已经全部伏诛，大家可以安心休息，但还是要遵守宵禁令，待得天明方可出街……”

    “守夜人捉妖？”

    不少民众在听见了这句话时，都很惊讶。

    没错，前几天确实来了一队守夜人，可在他们来了后，晚上绵远县城里面的怪事依旧不断。

    以至于大家都在吐槽，说这是来了一队不干事的官老爷。

    没想到今天晚上，这群镇妖司的官老爷居然干事了。

    而且一干，还干出了这么大的阵仗。

    听之前的妖嚎鬼叫，那得是多少妖鬼的啊，全都被这帮镇妖司的守夜人给捉杀了？

    他们有这么厉害吗？

    躲在屋里的民众，并没有因为守夜人在外面高喊的‘安民通知’便放下心。

    相反，他们中的不少人甚至还在怀疑，这会不会是妖鬼在冒充守夜人，想要诓骗他们开窗开门探查情况，然后将他们捉出去吃掉？

    但同时，他们又在心中祈祷，希望这一切是真的。

    因为这段时间里，绵远县的夜晚实在太危险，只要天一黑，就肯定会有妖鬼出没，也肯定会有人要遭殃。

    以至于在这些日子里，只要到了晚上，哪怕还没有到宵禁时间，也没人敢在街上走动。

    甚至就连砂舞院之类的地方，生意都受到了很大的影响，让不少舞姬被迫改行，或者从良嫁人……

    如果镇妖司新来的那群守夜人，真的能够捉妖杀鬼，还绵远县的夜晚一个安宁，那就实在是太好了！

    秦少游并不清楚附近的民众在想些什么。

    这一刻的他，正守在水井旁边，等待下井的崔有愧，把井里面的神秘人给捞出来。

    崔有愧是自告奋勇下去的。

    倒不是想要挣表现，而是他本来就打算，要下井查看情况。

    看看井下的阴气，究竟是如何流转的，风水又是个什么样的布局。

    只有掌握了这些资料，他才能够更有把握的布下法阵，封印住井底的阴气，杜绝类似的事情再次发生。

    崔有愧可不想把这个事情搞砸了，那会让他丢尽颜面的。

    水井不算宽，但是足以容纳一个人半躺在里面。

    因为之前闹干旱的原因，后来虽然下了几场雨，但井中依旧没有什么水，倒是有不少的淤泥。

    崔有愧跳到井底后，发现井底下的这个人，是侧躺着的，脑袋斜靠在了井壁上，这才没有被井底的淤泥糊住口鼻，窒息憋死。

    崔有愧先是呼唤了这个人几声，见他没有反应，又查看了一下他的情况，不由的眉头一皱。

    这时候，井上的守夜人垂下来了绳索。

    崔师兄把绳索系在了这个人的身上，让井上的守夜人把他拖上去。

    崔有愧自己则留在了井底，从怀中摸出了一只风水罗盘，开始观测研究了起来。

    井口处，几个守夜人一起用力，很快就将这个不明身份的人给吊了上来，然后七手八脚的拽出水井。

    秦少游上前看了一眼，正如朱秀才所说，这人有呼吸有心跳，可就是没有意识——大伙儿又是拖拽、又是呼喊，他都毫无反应。

    山道年过来对这人进行了诊治，依旧没能让他苏醒。

    甚至秦少游拿出醒神金针，对他一通扎，也只是将他扎的身体起了痛苦反应，却并没有苏醒。

    这个情况实在很古怪。

    于是秦少游来到了井口旁，探头朝着井底下的崔有愧询问，看他知不知道原因。

    “我怎么可能会不知道？”

    井底下的崔有愧昂起头，回答说：“那人现在的情况，就等于是个活死人。我刚才查看过了，他的三魂不再，体内仅剩七魄。虽然尚有一口气在，但是意识全无，跟死了没有区别。除非能够找回他丢失的三魂，否则纵然是用尽了药石、法术乃至灵异物品，也唤不醒他。甚至他的身体，还会因为七魄作乱而尸变。”

    秦少游眉头微皱。

    人虽然活着，却没有意识……这不就是植物人吗？

    也不知道这个人丢失三魂多少日子了？在这段时间里，他没有进食进水，是怎么支撑着活下来的？

    还有他的身份，他到底会是什么人？

    既然没有办法唤醒此人，询问这些问题，秦少游便只能是从他的身上着手。

    他把朱秀才叫了过来，对这个人进行了搜身，看看能否找到一些确认身份的东西。

    然而在这个人的身上，除了有一身比较值钱的衣服外，就只找到了一册书卷。

    其它能够证明身份的官身路引等等，俱是没有。

    秦少游接过朱秀才呈上来的书卷，翻了翻，发现这册书卷中，全是抄录的先贤名篇。

    之前毫光所化的《正气歌》，便是这册书卷中抄录的一篇文章。

    书卷里面的文字全都苍劲有力，光是看着就能感觉到有一股浩然正气扑面而来。

    毫无疑问，这册书卷与朱秀才视若珍宝的名儒笔录一样，都是儒家高手所书。

    甚至很有可能，就是这个失去了三魂的人，自己书写的。

    因为秦少游看到，在书页旁边的空白处，还用小字写着读书笔记。

    看字迹，与书卷中抄录的原文一般无二。

    “这个人是个儒家高手？可他为什么会丢失三魂，又为什么会出现在这口水井里？”

    秦少游捧着书卷，眉头微皱。

    水井里面的阴气，来自于扶桑鬼树。

    那么这个人丢失的三魂，会不会也与扶桑鬼树有什么关联？

    一个与扶桑鬼树有关的儒家高手……

    秦少游的脑海中，忽然闪过了一个人。

    “难道……他就是那个失踪了的巡按御史，刘叔远？”

