    其乃是渡过两大灾劫的妖族大圣，真灵极难湮灭，纵然神魂受制于敕水神印，却依然有着轮回往生的机会。

    季月年挑了挑眉，道：“为何要杀你？”

    此时反而轮到归白露有些疑惑，道：“我先前对你那般不敬，你……”

    季月年轻笑，道：“你等受困于此处将近九万年，有些怨恨也在情理之中，更何况……此后还有重要之事需要你等去做。”

    一直沉默的谢裳上前作了个揖，沉声道：“小殿下如今执掌离恨，便算真正承了敖离公主一脉，若有吩咐，老奴万死不辞。”

    归白露略一犹豫，随之行礼道：“奴婢见过小殿下。”

    季月年行至谢裳身前，道：“我此时修为尚浅，暂且无法将离恨带出阴轮月境，倒是当真有一事要托付于你。”

    谢裳略一沉吟，道：“若老奴猜测不错，小殿下是否想要在修至阴阳渡境之时勾连离恨，届时我等与离恨器灵合力，将离恨送至北俱芦洲陆境？”

    季月年深深看了谢裳一眼，颔首道：“确实如此，不过你等的修为太过招摇，若明目张胆地进入陆境，定然会被察觉，离恨虽有无上的隐匿之能，却无法完全遮蔽三灾太乙真境的气息。”

    谢裳缓缓道：“小殿下的意思是？”

    季月年笑了笑，道：“届时让器灵将离恨送至陆境边缘，我自去取。你等先行前往东海之畔，昭明山境。”

    归白露蓦地抬起头来，急声道：“小殿下，不可啊！”

    季月年神色微冷，道：“为何不可？”

    归白露叹了口气，道：“昭明山境当年突生剧变，就连玄阴神女神上都崩灭了真灵，如今已经过去了八万余年，谁也不知道那里变成了什么样子。”

    谢裳立于一侧思忖良久，道：“小殿下，昭明山境牵涉太多，我等修为孱弱，若是贸然前往，只怕顷刻之间便会被许多目光察觉，那些目光的主人太过可怕，碾死我等就像碾死一只蝼蚁一般，还望小殿下慎重考虑。”

    归白露在旁附和道：“当年玄阴神女神上已经是名录天籍的无上尊神，却依然被逼的崩毁真灵，拼尽全力才将勉强敖离公主护了下来，如今的昭明山境实在不是我等所能沾染。”

    季月年并不知晓其中的诸多秘辛，此时听了谢裳等人之言，略一沉默，道：“那你等届时便先行前往东胜神州隐匿下来，待我修为精深之时，昭明山境乃是避无可避的去处。”

    其先前催动离恨抹去笋神秀的神智，几乎已经耗费了八万年以来石塔之内蕴藏的所有血脉勾连之力，若没有上万年的静心蕴养，根本无法操控离恨对付归白露等人，这也是季月年不愿在陆境与其正面相对的原因。

    如今虽然季月年已经不再需要石塔来勾连离恨，可其将血脉勾连之力消耗一空之后，要将其蕴养到抹杀归白露的程度愈加困难，除却漫长光阴的积累之外，没有任何其他办法。

    只有其渡过三大灾劫，得证太乙，才能真正随心所欲地操控离恨，将其可怕至极的无上威能展露出来。

    季月年轻拂锦青袖袍，看向数丈之外的宫装神女，道：“谢裳与归白露之事暂且揭过，月光之灵，你可知罪？”

    瑶微微低垂着头颅，轻声道：“我无罪。”

    季月年望着她月白的长发，却是想到了不久之前真灵崩散的洛絮，忍不住有些失笑，道：“使安阳郡城的玄阴鬼灵来害我，难道不是你之罪责？”

    瑶抬起头来，定定地看着季月年，道：“若将你换成是我，所作所为不过是求一个自由，于我自身而言，何罪之有？”

    “死到临头，尤不悔悟，”季月年摇了摇头，“归白露何在？”

    归白露上前作揖道：“小殿下，奴婢在。”

    季月年转身走向灵泉村边缘的木屋，清冷的声音遥遥传入三人耳畔。

    “此女数次害我，罪不可恕。即刻将其抹去灵智，崩碎神魂，剥离出纯净的月光之灵，用作炼宝灵材。”

    归白露咬了咬牙，终是高声应道：“奴婢领命！”

    瑶身子有些踉跄，惨笑一声，喃喃道：“月轮背面的月光之灵有无量数，我能够依附于敕水神印诞出灵智，乃是大幸；遇到笋神秀、归白露等人，却是大不幸。”

    归白露行至近前，神色有些复杂，道：“小殿下之命不可违，你自己动手罢。”

    瑶凄清一笑，靠在归白露耳侧，喃喃低笑道：“你以为那季月年是什么好相与的人物？归白露大圣，今朝我的下场，便是你的明日。”

    闻听此言，归白露忍不住抬起手来狠狠将瑶抽翻在地，用来掩饰自己内心的慌乱，羞怒道：“你这贱人，让你自己动手是给你留了薄面，莫要给脸不要脸！”

    瑶嘴角沁出鲜红的血丝，卧伏在敕水神印冰凉的石面之上，微微闭上双眼，不再开口。

    谢裳叹了口气，不再理会这些琐事，径直化作光虹朝着灵泉山山巅行去。

    ……

