
　　罗修一上来，就干脆利落的击败了一个无始境的高手。

　　即便是无始境初期。

　　但罗修自身的修为境界，可没有达到无始境的层次。

　　多元武道这边的强者，脸色有些难看。

　　肖老的眼睛微微眯起，开口道，“罗修的修为突破到太元境了，他修炼的速度快的惊人。”

　　“不过这才只是刚开始罢了，且不说同样是无始境初期，本身有强有弱，他哪怕是实力层次达到了无始境中期也没用，参加争夺战的人里面，可不乏有无始境后期，甚至是无始境巅峰的。”

　　说到这里。

　　肖老看向黄飞天，“你去跟那几个人说一下，如果后面的比斗中遇到了罗修，给我不惜代价废掉他。”

　　废掉罗修。

　　这是多元武道一脉几位老家伙之间达成的共识。

　　他们现在奈何不了任武，也奈何不了洪展，陈峰又因为伤势很重，没理由没借口下手。

　　那么唯一能在原始武道一脉身上找回点利息的地方，就在这个最弱的罗修身上了。

　　……

　　对于第一个对手，罗修压根就没有打算墨迹什么。

　　轻松击溃了对手之后。

　　罗修便背着手，从比斗场中走了出去。

　　用脚指头都能想的出来。

　　第一个对手不过是开胃菜罢了，是多元武道那边派过来试探他的。

　　而他展现的实力。

　　能轻松的迅速击溃无始境初期，这样的实力层次，差不多达到了无始境中期的水准。

　　自己这边的比斗已经完事了。

　　罗修闲来无事，也就去看场中其他人的比斗。

　　为了抢夺这个名额，这些上场厮杀的人，也都不是演员，而是妥妥的真的拼尽全力的搏杀。

　　有人身受重伤，有人奄奄一息，颇为惨烈。

　　随着时间推移。

　　第一轮结束。

　　一下子，淘汰掉了一半人。

　　罗修知道，接下来的第二轮争夺战，他遇到高手的概率会越来越大了。

　　让罗修意外的是。

　　第二轮的争夺战，不是一对一的淘汰赛。

　　而是每一个人，都需要随机分别与三人交手，并且保持全胜的战绩，才能晋升第三轮。

　　也就是说。

　　按照这样的规则，第二轮会淘汰掉超过一半的人。

　　毕竟有的人，或许第一场赢了，结果第二场输了，或是连着打赢了两场，但是第三场输了。

　　只要没有三连胜，就算你打赢了两场也没用，还是算你输。

　　“这是明摆着要给我下黑手了？”罗修的眼睛眯起。

　　这个规则，可操控的范围很大。

　　比如给他安排三个实力强横的对手，哪怕是他能连着打赢两个人，他自身的修为也会损耗很大，状态不可能还保持在巅峰，那么大概率会输给第三个人。

　　至于情况到底如何。

　　还是要看多元武道那边的某些老家伙，是不是还稍微的在意一点脸皮。

　　如果一点脸都不打算要的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　干脆给他安排三个无始境巅峰的对手就是了。

　　如果还稍微顾忌一点脸面。

　　那么大概率会安排一个无始境巅峰，其他两个随机……

　　当然。

　　如果运气特别差的话，即使是对方没有动什么手脚，他也有可能随机到三个无始境巅峰。

　　当然了。

　　对于那些顶尖的高手来说，这也是一个淘汰对手的好机会。

　　同级别的高手，不会轻易的交手，因为一旦交手，不管孰强孰弱，自身必然损耗不小，容易被其他人捡了便宜。

　　毕竟现在还不是最终的决战，所有人的目的，都只是想要晋升到第三轮罢了。

　　让所有人意想不到的是。

　　第二轮刚开始。

　　罗修就第一个人走进了比斗场中。

　　“我这个人不喜欢麻烦，想要与我一战的人，尽管上来吧。”

　　从一开始。

　　罗修就知道多元武道的各种安排，都是为了对付他和针对他的。

　　也就是说，他想要躲，是根本不可能躲掉的。

　　那么干脆还躲啥？

　　我不光不躲，我还要让你们惊讶，让你们意想不到，我主动站出来，给你们搞我的机会！

　　有本事你就来搞我啊！

　　看到罗修直接就上场了。

　　多元武道这边的人，的确很意外。

　　但不少人的目光顿时就闪烁了起来，因为上面的大人物可是说了，只要能废掉罗修，或是在不触犯规则的情况下，将他当场击杀，奖励都是非常丰厚的。

　　他们之前还想着怎么找机会下手，是否有运气下手。

　　结果这家伙，竟然主动跳出来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4555章 有本事来搞我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 