    赵公明感受到傲始强大的气息开始行礼。

    至此傲始有了两个徒弟了。

    接下来傲始开始传授赵公明劈天神掌，五行遁术以及地煞七十二变。

    赵公明并非巫族，肉身也没有六耳猕猴那样强大，所以傲始也不打算传他祖龙练体法。

    千年转瞬即逝，赵公明在傲始的帮助下掌握了这些神通，早已脱胎换骨。

    他现在要做的就是努力提升修为，不然空有神通根本无法调动其最大威能。

    “徒儿，为师自龙汉大劫开始，就在此闭关了，日后你行走洪荒，切勿暴露的我行踪，明白了吗？”

    “师尊，您修炼是为了什么？难道您打算一直在这里闭关？”

    “为了活着，为师怕死。”

    “难道这世上比您强的人有很多？”

    “不多，但为师不是最强的话，就有可能身死。”

    赵公明无言以对。

    说得好有道理啊！

    “日后你行走洪荒的时候，也可以隐瞒我们的关系，拜其他大能为师，学习诸多神通法术。”

    赵公明有些为难道：“这样不就是背叛您了吗？”

    “师徒之情在心中，而不在口头名分，为师不在乎，为师相信你永远是我的好徒弟。”

    “为师之所以让你去拜其他大能为师，是因为为师既然不能在洪荒中帮助你，也不会用这些虚礼来束缚你。”

    “你神通法术学多了，自身才强大，也就有自保能力了。”

    傲始说得真情实意，让赵公明眼眶都红润了。

    自他出世以来，还没有人这样关心过他。

    一时间感动的情绪涌上心头。

    “去吧，记得不要暴露我们的关系。”

    听到傲始的话，赵公明目光坚定的点了点头，然后离去了。

    这赵公明在他记忆中，于封神大劫中身死，魂魄入了封神榜，最后上了天庭。

    他说不定可以趁机在天庭安插棋子，等到西游大劫的时候，就可以里呼外应了。

    而杀死赵公明的，正是哪吒。

    这个小屁孩好像天生和他相冲。

    未来不但会打死自己的徒弟，还会扒自己龙孙的皮，抽自己龙孙的经。

    这样原本喜欢哪吒的傲始，忽然觉得不对味了。

    很快傲始笑着摇了摇头，算了不去多想了，还是专心修炼吧！

    赵公明离开海底道场后，见整个仙岛都有截教的弟子，于是他也加入了截教。

    而傲始在漫长的修炼中，发现了自己肉身还不够强大。

    他最怕死了，所以迫不及待想要提升肉身。

    不过眼下系统又没有给他提供粹体的天材地宝，让他有些为难。

    【检测到你有难处，你有以下选择】

    【一，立即出关，寻找天材地宝，可获得驻颜丹一枚！】

    【二，继续闭关，闭关是你的强项，每一次闭关都可以为你带来大量奖励！】

    傲始很想提升肉身强度，但又不想出关，电光火石之间，他就想到了一个好主意。

    他将神念蔓延出去，想要寻找龙。

    封神大劫中，龙族没有参与，准确的说，是没有资格参与。

    大罗金仙圆满的修为让他神念范围很广，不过洪荒海洋更大，一时间让他没有找到一条龙。

    “看来只有等待有缘人了。”傲始叹息一声。

    现在就只有看有没有龙经过，或者之前那条黑龙回来找他。

    ………

    龙宫。

    自巫妖大劫后，妖族自身难保，没有继续追杀龙族了，不过龙族为了躲避麻烦，隐居在了深海里。

    曾经被傲始救下的傲辛，如今已经成了龙王了。

    只不过如今的龙宫还未划分四海，龙族太弱了，根本没办法称霸海洋。

    傲辛穿着金袍，望着下方十几名龙族少年眼中充满期盼。

    “我们龙族原本是天地霸主，如今没落，希望你们能以振兴龙族为目标而修炼，你们有信心吗？！”

    “有！”

    下方少年们异口同声说道。

    傲辛忍不住苦笑了一下，想当年他也是这样意气风发的，以为自己能够振兴龙族。

    谁知去洪荒闯荡，差点身死。

    他不由想到了在海底道场的老祖宗。

    也不知道老祖宗现在怎么样了，得抽空去看看他。

    而傲始在海底一边修炼，一边等待龙族的到来。

    不过龙族倒是没有来，反而是六耳猕猴来了。

    “师尊，我来了！”六耳猕猴的语气充满激动。

    傲始有些皱眉，自从上次西方二圣那件事情后，每次他看到六耳猕猴来，都会有一种不祥的预感。

    这次也一样。

    【检测到你的徒儿六耳猕猴到来，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领六耳猕猴收服妖族，可获得如意金箍棒！】

    【二，继续闭关，让六耳猕猴进来，目前六耳猕猴没有被人跟踪，可获得深海灵草一根！】

    傲始笑了，没想到系统还能检测到六耳猕猴有没有被人跟踪。

    很快傲始将六耳猕猴挪移进来。

    “拜见师尊！”六耳猕猴激动行礼。

    “你有何事？”傲始淡淡问道。

    六耳猕猴兴奋道：“师尊，我在一处山谷中，发现了最后一头金乌被封印在那里，我们可以通过它掌控妖族！”

    傲始有些无语，“然后呢？”

    “这样万妖来朝，整个洪荒就没人敢欺负我们！”

    “然后呢？”

    “呃…没然后了。”

    六耳猕猴有些尴尬，他有小心思，只不过不敢说出来。

    傲始有些生气道：“你是不是想成为东皇太一帝俊那样的地位？你是不是傻！如今的天地主角是人族，你若是拉拢妖族对抗人族，那么你的敌人将不会是人族！”

    “那是谁？”

    “人族背后的圣人！”

    圣人！

    听到这两个字，六耳猕猴脸色一变，有些颤抖。

    鸿钧至今还是他的心理阴影。

    “可是…”

    “可是什么？必须放弃这个念头！”

    “可是我将它带过来了…”六耳猕猴带着哭腔说道。

    “孽徒…孽徒啊…”傲始差点被六耳猕猴气的吐血。

    “师尊…我错了…”六耳猕猴也意识到了事情的严重性，蹲在地上瑟瑟发抖。

    要是惹到了圣人，他就死定了！

    他忽然想起自己听到的一个言论，那就是巫妖大劫的背后，其实是圣人在推动。

    原因是圣人大多靠人族气运得道，而巫妖二族也是阻挡了人族的发展。

    而他师尊如今也这样说，六耳猕猴现在才明白，师尊为何一直闭关了，看来大劫还没有结束！

    下一个便是人族！

