    唐小糖重新回到香榭兰庭，看着熟悉的家，眼神隐隐有些恍惚。

    没错！

    在他心里，这里就是自己家。

    这里有妹妹唐小蕊，有改变他人生的养父周毅，有大明星养母唐婉，还有天真可爱的妹妹唐苗苗。

    家人在哪，哪里就是家。

    他离开这里的时间，其实并没有很长。

    但这短暂的岁月里，他实在是开了眼界，不但三观重新被刷新，全新的精彩世界让他心潮澎湃，他的异能也被彻底开发出来，天地间每一小撮火焰，仿佛都成了他最亲密的伙伴。

    “哥……”

    一道身影轻盈如燕，转瞬间便投入唐小糖怀里。

    “小蕊！”唐小糖张开双臂抱住妹妹，眼神满是激动。

    然而，最让他激动的，是妹妹的腿。

    痊愈了？

    爸爸真的治好了妹妹的腿？

    她能像正常孩子那样奔跑了？

    唐小糖紧紧抱着妹妹，眼眶里有些湿润，如果说以前他对周毅充满感激，那么此刻，他彻彻底底在心里接纳周毅这个父亲，完全可以用死心塌地、尊敬亲近来形容。

    “小糖哥哥，给你糖吃。”天使般精致可爱的唐苗苗，兴匆匆地从里面冲出来后，伸出手臂，摊开手掌，掌心里是一根棒棒糖。

    唐小糖一只手松开妹妹唐小蕊，身子蹲下来后，接过那根棒棒糖，然后带着满脸的笑容，也把唐苗苗拉到怀里。

    “谢谢苗苗妹妹。”唐小糖说道。

    “小糖哥哥，你不用跟我客气的，爸爸妈妈说了，你是苗苗的哥哥，咱们一家人不说两家话。”唐苗苗纯真的说道。

    一家人，不说两家话……

    唐小糖眼底刚刚逝去的泪痕再一次浮现。

    他抱着唐苗苗的手臂，力度稍微增加了一些，这一刻，他觉得自己抱着的是两位暖心的小天使。

    忽然，他的面色微变。

    同时松开两个妹妹的时候，起身有些忐忑地叫道：“妈……”

    唐婉打量着眼前这个小男孩，发现他眼眶里竟然还有晶莹泪花，那颗心微微抖了抖，母爱在这一刻泛滥，蹲下身，伸手把这个还不到十岁的孩子拉到怀里，关心问道：“小糖，去外面没吃苦吧？”

    “没有，大家对我都挺好的。”唐小糖能够感受到唐婉对他的真情流露，心里感动的同时，那份小小的陌生感和忐忑，也慢慢地消失。

    “没吃苦就好，你爸爸在我面前念叨过你很多次，这次你回来，他见到你一定很高兴的。”唐婉轻轻拍了拍他的后背，然后松开他站起身，笑着说道：“走，你爸爸弄到不少烟花，咱们一起去看他放烟花。”

    “嗯嗯。”唐小糖重重点头。

    然后，他牵起两个妹妹的小手，跟着唐婉等人朝着外面走去。

    此时，小广场附近的人工湖湖畔，已经有很多人匆匆赶到，而且依旧有源源不断的业主赶来。

    唐婉带着三个孩子赶到时，便看到周毅正被一群邻居围着畅聊。

    “爸爸……”

    唐苗苗大声叫道。

    周毅正在跟大家闲聊，听到女儿的声音，他朝着声音方向看去，而大家也主动让开一条过道。

    当周毅抱起女儿唐苗苗的时候，也看到了满脸激动的唐小糖。

    “哈哈，我儿子回来了啊！”周毅大笑一声，箭步来到唐小糖身边，看着他面色红润，身上也没什么伤，这才满意笑问道：“儿子，最近过得还好吧？跟着那些长辈，没受欺负吧？”

    “没有，大家对我都很好。”唐小糖笑着说道。

    “那就好，要是在外面受委屈了，就给我打电话。”周毅抚摸了下他的小脑袋，才对着周围众人笑道：“给大家正式介绍下，这是我儿子唐小糖，小蕊的亲哥哥，大家以后多多照顾啊！”

    住在香榭兰庭的住户们，大部分都知道唐小蕊是周毅收养的女儿，只是大家没有想到，周毅竟然还收养了个干儿子。

    一瞬间，夸赞唐小糖的邻居，让唐小糖又喜悦又感动，还有点……害羞。

    夜晚的气温很低，已经达到零下好几度。

    然而，湖畔和小广场上的居民们，却没人愿意离开，大家三三两两聚在一起，一边闲聊着，一边等待着。

    十点整。

    随着烟花的导火线被点燃，一道道流光，然后在天空中炸开，各种炸开的形状、图案，璀璨，且绚烂。

    “好漂亮！”唐苗苗仰着小脑袋，眼睛里满是惊喜神色。

    “嗯嗯，比电视里看到的更漂亮。”唐小蕊笑容灿烂，很是赞同妹妹唐苗苗的话。

    “老公，漂亮。”唐婉的眼睛笑弯成月牙形，站在人群中，她也毫不避讳地牵住周毅的手。

    “喜欢吗？”周毅笑问道。

    “喜欢！”唐婉发自肺腑的说道，但只有她清楚，她喜欢的不单单只是看到漂亮的烟火绽放，还有周毅在她身旁。

    “喜欢的话，以后每年我都给你安排上。”周毅笑道。

    “太浪费了，而且城市里……”

    “别担心，你不是喜欢岛屿吗？回头咱们买一座海岛，在咱们自己家的海岛上随时都能放烟花。”周毅笑道。

    “……”

    唐婉哑然失笑。

    “对了，我好像有件事忘记跟你说了。”周毅像是想起来什么，干笑道。

    “什么事？”唐婉收回目光，看着周毅棱角分明的帅气脸庞问道。

    “我前几天不是去了趟深市吗？住的是一位朋友的山上豪宅，我见那里环境非常不错，地理位置也很好，所以也买了一套房子，钥匙和房产证都在家里放着呢，等会到家给你。”周毅笑道。

    “在深市买房子？咱们又不怎么去那边，在那边买房子是不是有些浪费啊！”唐婉想起了帝都的那套四合院。

    “不浪费，你以后工作，应该会有去深市那边的时候吧？去了那边就直接住在咱们自己的房子里，而且以后咱们在金陵待得无聊了，也可以带着孩子们去那边度假嘛！”周毅笑道。

    “这倒也是。”唐婉默默点头。

    唐婉知道周毅有钱，而且买套房子应该也没多少钱，既然他都已经买了，那就接受吧！反正以后自己工作，很有可能会常去深市，有个自己落脚的地方终究是好事。

    香榭兰庭出名了。

    因为香榭兰庭别墅区里放的烟花，令周围好几个居民区的居民都看到了，在如今这个时代，城市里放烟花，是需要申请和政府批准的。

    不过，能看到璀璨的烟火绽放，所有人也都很高兴。

    周毅没有出名。

    他在群里发了几个大红包，让邻居们替他保密，不要把他弄来烟花的事情传出去，所以大家纷纷同意，也很有默契地没对外人提起这件事情。

    大年二十九。

    家家飘香的时候，吴启航和王正伟、杨子栋三人找上了门，并且提出了个让周毅哭笑不得请求。

    【作者有话说】

    第五更，十二点之前还有，先吃饭。

