    这个声音......

    宋暖身形一僵，猛地转过头去，看到唐时枫倚在餐厅门口，正对着她笑。

    宋暖捏了捏手心，然后站起来，“你回来了？”

    “我回来了。”唐时枫迈着步子朝她走来，“暖暖，你知道吗，你这声你回来了，真是令我高兴呢，你看像不像妻子对回家的丈夫说的话？”

    听到这话，宋暖眉头皱了起来，心里有些反胃。

    不过她脸上没有表现出来，淡淡道：“抱歉，我不觉得像！”

    唐时枫笑了一下，也不生气，然后拉开她身边的椅子坐下。

    坐下后，他拍了拍宋暖的椅子，“坐啊，不是在吃早餐么，还有这么多没吃，继续坐下吃。”

    他看着宋暖面前的餐盘说。

    宋暖抿了抿红唇，想说你在这里，她都没胃口吃了。

    但这话她知道，不能说。

    深吸口气，宋暖压下内心的不舒服，垂眸坐了回去。

    唐时枫朝厨房的方向喊道：“麦伦娜，给我上一份早餐。”

    “你没吃？”宋暖扭头看他。

    唐时枫轻笑，“暖暖，你这是在关心我吗？”

    宋暖拧眉，“并没有。”

    这个人还真是厚脸皮，逮着一句话就觉得是对他的关心和在意。

    明明她完全没那个意思。

    “暖暖你可真是令我伤心呢。”唐时枫一脸失落的叹气。

    宋暖没有理会，低头切了一块鸡蛋。

    正当她准备将鸡蛋放进嘴里，忽然手被人抓住了。

    宋暖身形一怔，连忙转头看去。

    看到唐时枫正抓着她的手腕，把她的手，用力往他面前带。

    宋暖也用力往回缩，并质问道：“你干什么？”

    “我饿了，我要吃东西。”说完，他低头，将她叉子上的鸡蛋吃掉了。

    宋暖瞪大眼睛，“你......那是我的叉子！”

    “我知道啊。”唐时枫松开她的手，吞掉口中的鸡蛋，似笑非笑的看着他，“正因为知道我才这样做的，不得不说，暖暖亲手喂我吃的鸡蛋真香。”

    “你......”宋暖这下彻底被他的无耻打败了，咬牙挤出两个字，“变态！”

    她什么时候喂他吃东西了，明明就是他自己强硬的抢过去的。

    宋暖把手里的叉子丢在盘子里，眼里的嫌弃毫不掩饰。

    这个叉子她是不会再用了，太脏了。

    就连剩下的早餐，她也觉得被污染了，没有了一点食欲。

    唐时枫把她的嫌恶看在眼里，眸色沉了沉，想说什么，脚步声响起。

    佣人麦伦娜端着一份新的早餐从厨房出来，放到了唐时枫面前，“先生，请用早餐。”

    唐时枫嗯了一声，“下去吧，把林佳儿看好。”

    “是。”佣人点头，又回了厨房去了。

    宋暖听着唐时枫提到了林佳儿，垂眸问道：“你不怪我让麦伦娜把林佳儿赶到厨房去吗？”

    唐时枫喝了口咖啡轻笑，“为什么要怪？上次你说过，不想跟林佳儿同座用餐，只要你在的时候，就让林佳儿去厨房，我同意的了，我的同意并不是一次性，而是永久，你明白吗？”

    宋暖目光闪了闪，没说话了。

    唐时枫放下咖啡，拿起了刀叉，“对了暖暖，你知道我昨天为什么一直没回来吗？”

    宋暖端起牛奶轻轻抿着，“不知道，也不感兴趣。”

    “不，你肯定很感兴趣。”唐时枫撑着头看她，“你不是一直想知道我背后的组织，以及帮你朋友查杀害父母的仇人么？”

    闻言，宋暖脸色微变，身板都挺直了。

    唐时枫见状勾唇笑了起来，“你看，我就说你一定很感兴趣，我啊，昨天回了组织一趟，帮你查清楚了这一切呢。”

    “什么？”宋暖惊讶的看着他，“你......你查清楚了？杀害我朋友的凶手是谁？”

    “别激动嘛。”唐时枫对她虚压了压手。

    宋暖愣了一下，随后很快冷静了下来。

    是啊，自己这么激动干什么？

    激动了，他就会告诉她了吗？

    肯定不会的，就算要告诉她，也肯定会在她这里索取什么。

    所以，她真不应该这么问他。

    似乎看出了宋暖在想什么，唐时枫叹了口气，“暖暖，你这么想我，可就真令我伤心了，我就这么让你不相信么？上一次我说帮你调查，你觉得我会趁机向你提要求，所以拒绝了我，可我后面还是去调查了，这说明什么，说明我是认真的，想为你做一些事，并且不要你付出什么。”

    宋暖淡淡的扯了扯嘴角，“抱歉，我不相信这个世界上有免费的午餐，所以也不相信你，是毫无条件的帮我调查。”

    唐时枫皱眉，随后叹了口气，“想要你相信我一次，怎么就这么难呢，罢了，既然你不相信我，那我就自己为自己证明一下好咯，我也不卖关子了，十几年前，我们暗组织对外招收了一批人才，其中有科学家，医学家等等，负责招收的，是我们暗组织一个堂口的堂主。”

    暗组织？

    宋暖没想到自己都不打算知道是谁杀了乔司洋的父母，不料唐时枫居然自己就开始说了。

    最重要的是，他居然把他背后的组织名字也说了出来。

    这个组织的名字，时言和科硕调查了这么久，都没有查出来，但唐时枫居然就自己说出来你了。

    他不怕她以后告诉时言，毁掉他背后的组织么？

    宋暖脸上的惊疑太过明显，唐时枫不用细看，就知道她心里的想法，眼中闪过一丝精芒，“无所谓，我目前已经策反了组织一批人，算是从组织分割出去了，也就是说，组织怎么样，跟我没关系。”

    宋暖恍然。

    原来如此。

    难怪他毫不在意的就把自己组织的名字说出来了，那是因为，他都叛逃了那个组织！

    唐时枫看着宋暖平静下来的样子，轻启薄唇又道：“那个堂主，就是杀害你朋友的凶手，而你一直不肯告诉我，你那个朋友到底是谁，我现在也知道了，是乔司洋对吧？”

    宋暖瞳孔一缩，身体都僵住了。

    他知道了！

    唐时枫低低的笑了两声，“别紧张，我帮你查这件事，查到乔司洋身上并不稀奇，因为乔司洋的父母，是那个堂主当年唯一杀的人，乔司洋的父母，一个是心脏医学博士，一个是生物科学家，正是暗组织需要的人才，那个堂主亲自登门了好几次，希望乔司洋的父母加入暗组织，最后都被拒绝了。”

    “然后他们就被杀了？”宋暖神色凝重。

    唐时枫不置可否，“差不多吧，不过中间还有一些曲折，第五次拒绝后，乔司洋的父母彻底惹恼了那个堂主，堂主对他们动了杀心，开始派人追杀他们，他们察觉了后，到处东躲西藏，但最后还是被堂主抓到了，然后将其杀害，说起来，他们的死，的确跟你闺蜜一家有关系。”

    “什么？”宋暖一下子站了起来。

