
　　薄棋为什么没有来赴约，乔燕很快就知道了原因。

　　还是董炼跟他说的，薄棋和赵烨吵架了。

　　董炼支支吾吾说不出来为什么，乔燕更好奇。

　　“说。”

　　“我听队员说他们两个吵架提到了什么喜欢不喜欢的，应该是薄棋有了喜欢的女孩，赵烨反对吧，这是队员猜测的。”

　　乔燕皱了皱眉。

　　谈恋爱？

　　沉吟了一会儿，乔燕挂了电话。

　　给薄棋打了过去却没人接听，只好给赵烨打去。

　　“怎么回事？”

　　赵烨在电话那边停顿了好一会儿：“没事，我会处理的。”

　　“薄棋谈恋爱了是不是？”

　　“没有，绝对没有。”

　　队里有规矩，谈恋爱会被开除。

　　“你在包庇他？”

　　“没有。”赵烨解释道，“他没有谈恋爱，我们只是发生了一点小矛盾，我会很快处理好的。”

　　“我打他电话没人接。”

　　这才是乔燕担心的。

　　电话那边的赵烨也停顿了几秒：“我去宿舍看看。”

　　“找到他给我打电话。”

　　赵烨应了一声就挂了。

　　乔燕盯着手机心里满是疑虑。

　　到底发生了什么？

　　等着赵烨的电话，然而等了一天都没等到。

　　乔燕再次打过去，赵烨的手机也打不通了。

　　这两人！

　　这下更担心了，着急之下只好打给了董炼，让他派人去看看。

　　“公寓没有人，队员说赵烨和薄棋一天都没见人。”

　　董炼试探问道：“要不要去找？”

　　“找。”乔燕沉声道。

　　董炼追踪了看赵烨的手机，不一会儿给了她信息：“赵烨在酒店。”

　　“薄棋呢？”

　　“也在酒店。”

　　说着调查了酒店的监控，目瞪口呆：“监控显示赵烨和薄棋进了同一间房。”

　　乔燕隐约觉得有些不对劲。

　　“看样子赵烨好像喝多了，薄棋扶着他进去的。”

　　乔燕皱眉，更觉得不对劲。

　　“已经进去两个小时了……”董炼在电话那边说道。

　　乔燕闭了闭眼：“别调查了，等他们主动给我打电话。”

　　挂了董炼的电话，乔燕深吸一口气。

　　希望不是她想的那样。

　　到了晚上赵烨终于打来了电话。

　　“乔队。”

　　他的声音听起来有些低哑。

　　乔燕脸色沉了沉，就听他说道：“我对不起您。”

　　乔燕闭了闭眼：“别说了，我知道了。”

　　“您……”

　　“你想怎么解决？”

　　赵烨沉默：“这不怪薄棋，可能是我平时给了他不该有的错觉，才让他……”

　　“你在替他说话？”

　　赵烨的话被打断了，沉默了好一会儿：“对不起。”

　　乔燕深吸了一口气：“他算计了你。”

　　“我没怪他。”

　　“如果我要开除他呢？”

　　“乔队，是我的错，跟他没关系。”

　　“昨天你们吵架是因为他跟你告白了吧。”

　　赵烨默认了。

　　“今天他把你灌醉然后带你去了酒店，这种人你觉得适合在队里待下去吗？”

　　“乔队！”

　　赵烨着急打断她：“是我的错，我是喝了酒，但是我没有完全醉，我……”

　　赵烨沉默好一会儿：“开除我吧，是我的错，他还有大好的未来，他的职业生涯才开始，不能因为我葬送了。”

　　“那你喜欢他吗？”

　　赵烨一愣，没想到她突然问这种问题。

　　“乔队……

　　“回答我的问题。”

　　赵烨嗯了一声：“喜欢，这些年我特意关照他，我承认我一开始就有私心，是我把他带歪了，他本该有更好的人生。”

　　“别说了。”乔燕说道。

　　赵烨闭嘴，心里暗叫一声糟糕，心里已经给自己判了死期。

　　乔队一向严苛，他犯了这样的大错，她绝对不会姑息。

　　“跟薄棋说，下次拿不了冠军你和他一起离开。”

　　电话里传来乔燕清冷的声音，赵烨怀疑自己听错了。

　　“乔队……”

　　“别让队员知道，不然你们一起开除。”

　　赵烨激动，乔队这是默许他们在一起了？

　　“谢谢你，乔队。”

　　乔燕叹了一口气：“你们恋爱没错，但是不能影响战队成绩，知道了吗？”

　　赵烨点头：“知道了。”

　　乔燕挂了电话，在阳台上站了好长时间，这才回了宿舍。

　　何薇正在看薄棋比赛的视频，乔燕深吸了一口气。

　　“我要跟你说一个消息，你听了要保持冷静。”

　　何薇含笑：“什么消息这么严肃？”

　　“……薄棋谈恋爱了。”

　　何薇一愣：“谈恋爱了？”

　　回过神来，满脸不敢相信：“你跟我开玩笑的吧。”

　　“今天他没来就是和喜欢的人去约会了。”

　　何薇脸色惨白：“怎么可能，薄神怎么可以谈恋爱，他……”

　　说着看向乔燕：“能跟我说是谁吗？”

　　又解释道：“我是理智粉，我绝对不会做过分的事。”

　　乔燕摇头：“这是他个人的隐私。”

　　何薇一张脸埋在了键盘上：“为什么！”

　　“我老公怎么可以谈恋爱！”

　　“哪个不要脸的狐狸精把我老公勾引走了！”23sk.Com

　　“不过……既然是薄神喜欢的人，我还是选择祝福他们，祝他们早日生子。”

　　乔燕挑眉：“他们不会生孩子。”

　　何薇疑惑看向她：“为什么？”

　　“因为两个男人不会生孩子。”

　　何薇面色大骇，瞳孔睁大，满脸写着不敢相信。

　　“乔燕，你别骗我。”

　　“我在你这里的可信度这么低吗？”

　　何薇做了一个吞咽的动作，表情逐渐奇怪。

　　“薄神喜欢男的？”

　　乔燕颔首，担忧地盯着她的表情看，以为她会伤心大哭一顿，或者瞬间脱粉，出人意料的是何薇突然哈哈大笑起来。

　　“薄神真的喜欢男人？”

　　乔燕：？？？

　　何薇不管她的反应，继续大笑：“我的天呐，薄神竟然喜欢男人，他男朋友是谁啊，他是1还是0？”

　　“不会是他们队长吧，我可是一直在磕他们两个的cp。”

　　队长？

　　乔燕摇头：“不是他。”

　　是他们的领队。

　　见何薇一脸好奇看过来，乔燕说道：“别问了，问也不会说，你只管祈祷他下次比赛能取得好成绩，不然我会把他开除了。”

　　何薇瘪嘴：“你也太严厉了，不就是谈个恋爱吗。”

　　乔燕：“……”

　　说着嘿嘿笑起来：“期待薄神公开恋情第一天。”

　　乔燕：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第238章 喜欢男的免费阅读。https://xs.23sk.com 