    晚上，王林回到家，跟李文秀谈到周军的事。

    “琳姐要调到申纺厂来工作？太好了！让她到我们整理车间来吧？整理车间的工作很轻松呢！”李文秀笑道。

    “现在还不知道调到哪个车间。”王林道，“她有周伯强罩着，还不是想去哪里就去哪里？去厂部都行。”

    “厂部上班其实不自由，一天到晚都有领导盯着。”李文秀笑道，“当初我进厂时，厂里就想安排我去厂部，我没去，我选择了整理车间。”

    “是吗？没看出来，你这么厉害？想去哪里就能去哪里？”王林笑道。

    这时，敲门声响了起来。

    王林道：“肯定是军哥和琳姐来了。”

    李文娟打开房门。

    来的果然是周军和王琳。

    “琳姐！”李文秀拉着王琳坐到沙发上，笑道，“你蜜月回来了啊？广州好玩吗？”

    “没怎么出去玩，就在宾馆里待了几天。”王琳笑了笑。

    李文娟好奇的问道：“你们花钱到广州去，就为了住宾馆啊？那还不如在家里住着舒服呢！”

    李文秀抿嘴笑道：“文娟，你还是个孩子，你懂什么啊！人家新婚夫妇，特意出去度蜜月的！蜜月，你懂吗？你以为出去旅游的呢？”

    周军尴尬的笑了笑，说道：“小琳的工作调动，我已经在办了。只要火柴厂的领导签字盖章，申纺厂这边马上就可以办入职手续，最快后天就能调到这边来上班。”

    李文秀道：“太好了，琳姐，我们终于可以在一起上班了。你要是再把房子分到我们这栋楼来，那我们离得更近了。”

    周军道：“哎，我们正有这个想法，我打听过了，这一层楼，刚好有一套房是空着的。”

    李文秀问道：“不是刚分的房吗？怎么还有空房？”

    周军道：“你这就不懂了吧？单位里面做事，不会把事情做满的，十分事情，只做九分，你得留一分余地，以应付不时之需。比如说这分房，明明有十间空房，房管科对外说，只有九间了，因为他得留下一间，说不定哪个领导打招呼呢？他要是没房子应付，那他这个房管科的科长还干不干了？”

    王林笑道：“你就是那个打招呼的领导了！”

    周军笑道：“以后我们就是邻居了！可以经常串门耍了。”

    王琳和李文秀两个人，聊到去哪个车间工作的事。

    李文秀建议她到整理车间。

    周军说，还是去厂部坐办公好。

    王琳道：“我不会写，也不会算，去坐办公，这也不会做，那也不会做，怪难受的！还不如和文秀在一起做事，还有个说话的人。”

    周军道：“行，你喜欢就行。”

    王琳道：“文秀，你以后就是我的师傅了！我跟着你做事。”

    王林道：“我还想着，让李文秀调到服装厂当厂长呢！结果我姐又来了，这下好了，文秀更舍不得离开申纺厂了。”

    周军笑道：“要不我们打牌玩吧？”

    李文秀道：“你们玩牌吧，我不玩，我做衣服。”

    王林道：“军哥，我们家里就没有喜欢打牌的人。”

    周军笑道：“得了，跟你们在一起，我也被你们同化的。”

    王琳道：“你也学学王林的，看看书啊，看看电视啥的，别老是想着打牌了。我也跟着文秀学做衣服吧！”

    “行行行，我听你的。”周军笑。

    王林调到一个电视频道，正好在放市里的新闻。

    “看看这个采访！”周军喊道，“这是我们主任。采访他的是市电视台的顾清雨！”

    “你怎么认识她的？”王琳问。

    “她和我小时候住一个院子，她和粥粥还是好朋友呢！她说了，明天要来我家拜访的。”周军道，“你别吃醋啊，这醋你吃不着，我和她打生下来就认识了。”

    王琳道：“我才不吃你的醋！人家这么漂亮，能看得上你的话，早就和你好了！”

    周军道：“人家这不是看不看得上我的问题。我和她情同兄妹，没感觉，懂吗？”

    王林看着电视，问道：“市台的广告贵不贵？”

    周军道：“这个你得问顾清雨啊，她是电视台的。”

    王林道：“问她？我还不如直接去问电视台广告部的人。”

    周军道：“你打算到市台打广告？”

    王林道：“我们的产品，现在只在申城铺货，去央视打广告也没用。”

    周军笑道：“日报社要不要打广告？找我大妹啊！”

    “这个肯定是要找她的。”王林道，“我还得找一家广告制作公司帮我们制作广告呢！”

    周军道：“那你干脆找一家专业的广告公司，你出一个预算给他们，其它的全部包给他们去做了。”

    王林道：“国内现在做这一块，做得全面、又做得好的公司并不多。而且广告创意这个东西，仁者见仁，智者见智。或者，你有好的广告公司介绍？”

    周军道：“我听顾清雨说，她哥哥就是开广告公司的。这样吧，我让她哥哥联系一下你？你们直接见面谈一谈？谈不谈得成无所谓。”

    王林沉吟道：“她在电视台当主持人，然后她哥哥在外面开广告公司？看来他们这是充分利用资源。行，那就见一面也好。”

    周军道：“明天她来我家拜访，你也来？”

    “我跟她见面干嘛？你叫她哥来找我就行了。”

    “好吧！就这么说定了。”

    王林要打广告的愿望，变得越来越迫切。

    卫生巾连续滞销，白厂这边的仓库都堆满了，从明天开始，生产出来的货，就要运到蓝厂这边的仓库来保存。

    工厂不停产，原料要不停进口，生产出来的都是货，货又换不了现金，只能压死在仓库，王林又多投入了几十万，全部变成了一堆卖不出去的卫生巾！

    还好卫生巾的保质期比较长，灭菌密封包装之后，一般可以保质三年左右。

    这天，王林召开会议，商量广告投放之事。

    现在工厂的规模不大，高层领导也不多，开会的时候，直接在三楼的小会议室里就能举行。如果是全员大会，就到工厂的食堂里举行。

    会议就在王林办公室旁边。

    上次开会时，王林交待手下人，要他们每人想一个广告创意来。

    在今天的会议上，王林问大家：“你们有没有想出什么好的宣传广告来？”

    张瀚笑道：“王总，这也太难了，我们毕竟不是做这一行的，也不是专业的文科生，我们几个都是理科生。也就李文明估计能想出好点子来了。”

    李文明道：“王总，广告方面的事，还不如交给专业的广告公司去做？我们出一个总体的预算就行了。策划、制作、发行，全部交给广告公司做。”

    他的想法，和周军如出一辙。

    王林点点头，心想看来自己对他们的要求和期待，都太高了。

    这边正开着会，金悦走进来，低声说道：“王总，有一个叫顾清华的人，自称是华雨广告公司的老总，说是要见你。”

    “我知道了。你让他稍等一下。”

    “好的，王总。”

    王林对张瀚道：“张工，你来主持一下会议，大家继续讨论卫生巾宣传的事，我不管你们有什么想法，都给我说出来，三个臭皮匠，顶个诸葛亮呢！”

    张瀚笑道：“好吧，王总一定要赶鸭子上架，我们就勉为其难，群策群力，出谋划策吧！”

    王林笑了笑，走出来，回到办公室，看到一个长相俊雅的男人，戴着黑框眼镜，和顾清雨有几分神似。

    “顾先生，这位是我们王总。”金悦介绍道。

    “你好，王总，幸会。我是顾清华，我和周军是好朋友。”

    “知道，请坐。”王林对金悦道，“给顾总泡杯好茶来。”

    金悦应声而出。

    王林问道：“顾总是做广告这方面的？”

    “是的，王总，我们可以为你提供优秀的广告服务，从策划到制作，再到发行，以及售后，我们公司都有。如果王总有什么好的创意，或者有什么要求，或者要指定哪些媒体发布，我们都可以帮你办到。”

    王林点点头，说道：“我相信你们的专业素质。我想尽快拍一支广告，投放到相关的报社和电视台。”

    “可以的，请问是全国投放还是？”

    “我们暂时只想打开申城市场。”

    “王总有了广告创意是吧？”

    “我有两个创意，你帮我看看行不行得通？”

    “好，请讲。”

    王林把自己想出来的“倒踢金紫冠”，李文娟想出来的“男人买卫生巾”，这两个创意说给顾清华听。

    顾清华听完，笑道：“这两个点子都挺不错的，很有创意。就算是我们专业广告人来策划，估计也只能这样子了。王总，我觉得这两条广告都可以拍出来，分别投放到不同的电视时段，进行多方面的宣传。倒踢金紫冠这个广告，相对来说比较高端，可以吸引高级知识分子的关注。而男人买卫生巾的广告，更贴近生活，或许可以收到奇效也不一定呢！”

    王林点头：“嗯，是这样的。”

    顾清华道：“至于平面广告的投放，我觉得以‘倒踢紫金冠’为佳，这样吧，我们先拍，拍完之后，再进行影视广告和平面广告的制作和设计，然后拿样片给你过目。通过你的审核后，我们就开始投放广告。”

    王林道：“可以。价格方面怎么说？”

    顾清华道：“这就要看王总有多少预谋。钱多有钱多的制作和投放，钱少也有钱少办的事。”

    王林表示明白，微一沉吟，说道：“三万块钱吧！”

    顾清华双眼一亮，笑道：“王总果然是做大事的！出手不凡。请你放心，你给我们三万块钱的预算，我们就一定给你办出价值三万块钱的事来！关于广告的主角，你有人选吗？或者有要求吗？”

    “倒踢紫金冠的人选我有，就是楼下小百灵艺术学校的校长沈雪同志。男人买卫生巾的广告，我还没找到合适的人选。”

    “其实，王总形象出众，你也可以自己出演男主角。”

    “我？不行，不行！”王林连连摆手。

    “这个短片很简单，只有两句对白，很容易胜任。而且，我们的广告，最好是用同一个女主角，这样显得两条广告之间是有关联的。也更容易让人记住广告内容。”

    “你是说，跳舞的沈雪，又去演柜台的售货员？”

    “不一定演售货员，可以演你的爱人，和你一起出镜。这样啊，王总，你演男主角，沈雪同志演女主角，你陪同她一起买卫生巾，对白由你来说，最后的镜头是，你含情脉脉的转过脸，看着女主角，两人相视一笑，有一种心灵相通的默契，可以更好的起到点睛的作用，因为这支广告片的主题，是爱老婆、爱晴柔。”

    “有意思！”王林心想，不愧是专业的，能更好的完成这个创意。

    顾清华道：“王总，你是爱晴柔卫生巾的老总，你亲自为自己的产品代言，我觉得这样做更有意义。”

    王林笑道：“顾总，是不是这样的男主角特别难找？没有男人愿意为卫生巾代言吧？所以你才找我上阵？”

    顾清华一愕，尴尬的笑了笑：“这种产品，的确很难找代言人。一般的模特和明星，都有些忌讳，也要面子。当然了，只要出得起价钱，请什么人来拍，都不是事。如果王总也有这方面的忌讳，那我再找人吧？”

    王林道：“算了，就我出镜吧！不就两句话吗？”

    顾清华道：“其实也没什么，就当是平时生活中买东西一样。”

    王林道：“我知道你难找人！谁叫我想出这么一个鬼点子呢！我不拍谁来拍？”

    顾清华哈哈笑道：“王总，你真是性情中人。”

    “什么时候可以拍？”

    “随时可以。”

    “今天下午可以吗？我想尽快投放广告。”

    “好啊！”顾清华也巴不得赶紧上马这个项目，三万块钱呢！

    “那就这么说定了，是到你们公司的摄影棚拍吧？”

    “对，我们会搭建专门的摄影棚。这是我的名片，下午两点，请你和沈雪同志过来拍摄。至于卫生巾柜台的演员，如果你有人的话，也可以带过来。你们这边多出一个人，我们那边就省一分预算，到时候你的钱，就能多投一部分到广告发行中去。”

    “好，我这边演员多得很！我带过去吧！”

    “王总，谢谢你，合作愉快！”

    “慢走。”

    王林送走顾清华，仍然回会议室开会。

