    唰……

    一股奇异的感觉，从苏晨双眼处蔓延而开，接着他就看到他眼中的血红色三勾玉写轮眼开始快速旋转，终于凝聚成了最强的万花筒写轮眼。

    可就在这时，苏晨突然发现，他的身上已经出现了三个黑色的魂环。

    “这是什么？”

    苏晨忍不住好奇的问道。

    “这当然是宿主的魂环了……”

    系统精灵解释道。

    “通过A级扮演的奖励，万花筒写轮眼已经成为了宿主的武魂，并且宿主还获得了先天魂力三十级的祝福和三个神赐扮演魂环，目前这三个魂环对应的分别是：豪火球之术，月读，天照……”

    “也就是说，我的第一魂技是豪火球之术，第二魂技是月读，第三魂技是天照……”

    苏晨理解了系统精灵的意思，震惊的看着水中倒映的自己。

    系统精灵肯定的说道。

    “没错哦……介于宿主刚刚来到斗罗大陆，系统已经开启了新手操作模式，所以使用魂技的时候，宿主也不需要做什么，只要在心中默念出魂技的名字就可以了，魂力会自动凝聚……”

    “这么神奇……”

    苏晨看了看四周，发现并没有人，于是直接在心中默念。

    “第一魂技，豪火球之术……”

    刚刚念完，苏晨就感觉到喉咙上有着剧烈的灼热，他连忙张开嘴，火焰就从他嘴里喷了出来，凝聚成了一个巨大的火球对着不远处翻滚而去。

    “这太厉害了……”

    苏晨忍不住赞叹，系统精灵接着说道。

    “宿主的魂力现在已经31级了哦，接下来宿主的魂力每升一级，都可以进行一次抽奖，只要能抽到角色变身卡，就可以触发扮演任务，完成后可获得专属角色技能，角色涉及：宇智波鼬，宇智波斑，六道宇智波斑，宇智波带土，旋涡鸣人，杀手希特，一拳超人琦玉，卡卡罗特等等……如果宿主抽到的是女神专属卡片，则不需要变身，可以直接将来自异界的女神召唤到斗罗大陆，作为宿主的战力辅助。”

    “什么，每升一级就可以进行一次抽奖，还可以召唤女神到斗罗大陆？”

    苏晨神色一变，脸庞上充满了激动。

    “这么说来，我以后还可以扮演宇智波鼬，二柱子，旋涡鸣人，带土，止水，甚至卡卡罗特，魔人布欧了吗……”

    “当然可以，所有热门角色的变身卡，宿主都有可能拥有哦……”

    系统精灵解释说道。

    “当宿主的魂力达到瓶颈，也就是魂力达到40级，50级，60级……的时候抽奖，是必定会出现角色变身卡的，扮演角色所获得的专属技能，就会成为宿主的下一个魂技，有可能是别天神，伊邪纳岐，十拳剑，双神威等等，若不是在魂力达到瓶颈时所扮演得到的奖励，则会成为宿主的自创魂技，比如在魂力达到三十二级的时候，扮演旋涡鸣人，获得忍术螺旋丸，则会成为宿主的自创魂技……”

    “这样啊，那我倒是明白了。”

    苏晨想了想，又接着问道。

    “那女神的专属卡片，是有哪些角色呢……如果使用了女身的专属卡片……她们就会立即来到斗罗大陆吗？”

    “女神的变身卡，会有日向雏田，纲手，春野樱，多由也，辉夜姬，美杜莎女王，云韵，焰灵姬，天使彦等等……”

    系统精灵的回答让苏晨无比激动，那些好多都是他在蓝星喜欢的女神……

    “使用了女神专属卡片，当然可以把她们召唤到斗罗大陆，而且她们不会再回到原本的世界，至于被召唤到斗罗大陆的专属女神该如何变强，这取决于宿主与她们之间的亲密值，只要宿主与她们之间的亲密值越高，她们就会变得越强大……”

    “我去，竟然还可以这样……”

