    听到“汤灭光”的回答，莫川不由陷入了沉思。

    果然，不出他的意料，刀仙岛的老祖，也被夺舍了，成为了玄千劫的分身之一。

    叹了一口气，他看着“汤灭光”，继续问道：“那刀仙岛的其他修士呢？也和你们一样，被玄千劫的分元神夺舍了吗？”

    “汤灭光”摇了摇头，神情恭敬，语气却十分不屑道：“主身那边分裂出来一道分元神，也是有代价的，十分珍贵！怎么可能随意夺舍那些普通的修士？那完全就是在浪费分元神……”

    接下来，玄千劫本尊那边夺舍修士的原则，被“汤灭光”透露了出来。

    那就是，只夺舍上仙界那些有地位的修士，大部分是一些岛屿的老祖。

    几千年前，异族入侵仙界，为了活命，所有修士都上了战场。

    那些闭关多年、不问世事的各大岛屿老祖，也因此再次现身、出世。

    玄千劫就是趁此机会，在战场之上，暗杀了一部分各大岛屿的老祖，并且释放出数道分元神，夺舍了他们，成为了玄千劫的各大分身。

    这些分身，在绝天地通之前，随着上仙界的修士大军，返回到了上仙界，就此潜伏了起来。

    听完之后，莫川眉头微皱，沉默了一会儿，再次问道：“所以，一共夺舍了多少人？”

    在傀儡毒的控制之下，“汤灭光”如实答道：“几千年前刚开始的时候，是一百人，至于现在发展到了多少人，无法确定！”

    “这是为何？”闻言，莫川眉头再次皱起，盯着“汤灭光”，沉声道：“自几千年前绝天地通封上了下仙界与上仙界的通道后，玄千劫便不可能再出现在上仙界，这夺舍的人数，怎么还会有所增多？！”

    “汤灭光”回答道：“虽然，主身那边无法再降临上仙界，但是，各大分身，可以代行夺舍的权责！”

    “当各大分身的实力强大到一定的程度，其体内的分元神，便可以再次分裂出分元神，夺舍其他修士的肉身！”

    说着，他举了一个例子，比如汤灭光这个近一百年才出生的年轻一代，没有上过几千年前的异族战场，为何也被夺舍，成为了玄千劫的一道分身？

    正是因为，“刀仙”体内的玄千劫分元神，进行了分裂，分出了一小部分，偷偷潜入了汤灭光的体内。

    当然，他进一步解释，汤灭光也是因为身怀灭光圣体，属于前五百灵体之一，这才有资格被“刀仙”盯上，进行夺舍。

    听完之后，莫川脸色一变，神情阴沉到了极点。

    这玄千劫在元神一道上的造诣，居然比想象中的还要更加恐怖？

    不仅自身可以分裂出上百道的分元神，而且每个分元神，强大到一定的地步后，竟然又可以再次分裂，行夺舍之事？！

    那么，这几千年的积累下来，玄千劫在上仙界最初的那一百道分身，现在又发展到了何等的程度？

    一千人？一万人？还是更多？！

    莫川神色阴晴不定，他强行压下心中的震惊，看向“汤灭光”，继续问道：“那最初的一百道分身中，可否有仙王层次的修士？”

    “汤灭光”无比肯定道：“这自然是有！而且，还不止一位，足足有五位！主身那边可是一位仙尊巨头，夺舍上仙界的那些仙王，并不是什么难事！”

    仙尊巨头？

    莫川脸色再次一变，这岂不是和玄百断一个层次的人物？！

    而且，最糟糕的是，居然还有五位上仙界的仙王，被玄千劫夺舍了？！

    据他所知，上仙界这个纪元以来，总共修成仙王的修士，也不过数百人。

    而这么多亿年过去，兴衰交替，也是有仙王陨落的，尤其是以几千年前的异族入侵为节点，那次陨落的仙王，可不在少数！

    到了如今，上仙界现存的仙王总数，到底还有没有一百位，还是一个未知数！

    而玄千劫，一下子就夺舍了其中的五位，这……对于上仙界的高端战力来说，简直是一个天大的打击！

    莫川深吸一口气，看着“汤灭光”，问道：“那五位仙王的名号，分别是什么？”

    五位仙王被夺舍的事情，已经发生，无法再挽回，那便只能搞清这五人到底是谁。

    否则，一旦关键时刻，五位仙王级的修士背刺、反水，所造成的破坏力和影响，根本不可预估！

    然而，出乎莫川意料的是，“汤灭光”居然摇了摇头，回答道：“那五人是谁，我并不知道。”

