    姐妹俩离开芥子空间时,皆各有思量。

    她们没想到那人保留身体原主人元神的原因会如此简单,简单到让她们都有些意外和惊讶。

    被神族后裔夺舍之人是碧云世家的云纵,身份犹在云蕊仙子之上,出身碧云世家的嫡系,云蕊仙子得称他一声世叔。

    而夺舍的神族后裔当初是以好友的身份接近云纵,后与之相交数百年,与之成为莫逆之交，他选中云纵夺舍的原因，也是因为云纵是碧云世家的嫡系,得碧云世家看重，接触到很多普通修炼者无法接触到的机秘，更容易行事。

    云纵是个天资纵横之人,并不以此骄傲,谦逊有礼，是梵仙域中出了名的贵公子,不知多少仙子对其芳心暗许。他待朋友极为真诚,为人豪爽,可为朋友出生入死,是修炼界中不可多得的好人。

    神族后裔夺舍云纵后,到底不忍心他魂飞魄散，最后竟然留下云纵的元神。

    “他不过是个烂好人,留下又何妨？你们要杀便杀，将身体还给他便是。”夺舍云纵的人满脸嘲讽地说。

    死到临头,他依然不屑百族的仁者之心,也不屑人族的虚伪做作。

    然而就是这样的品性，却让他在夺舍云纵时，莫名其妙地放过云纵的元神，甚至在死前，也要将身体还给云纵。纵使他一脸不屑，不以为然，不觉自己如此夺舍他们身体行事有什么不对。

    楚灼第一次发现自己弄不懂这些神族。

    沉默过后，楚青霜说道：“我未曾见过云纵，听闻过其名，不过他已有百年没有出现在人前，原来如此。”

    人族中也有优秀出众到教人见之心折之人，云纵如此，镜泽君亦是如此，如此人格魅力，方才能让人心痛他们在修炼之路上的陨落，不忍其夭折。

    楚灼看她一眼，知道作为雪神宫的宫主，她的行事自有主张，倒也没说什么。

    回到休息的卧房时，封炤变成人形坐在窗边的椅子上，淡淡地说道：“人族有好有坏，神族也一样，不必如此。”

    楚灼点点头，她自明白这个道理，只是比起人心的复杂，强大的上古神族性格更淡漠无情一些，方才显其冷酷。现在这些神族后裔，早已经没有上古神族的强大，为复兴上古神族而四处奔走，会做出一些莫名的选择，也不足为奇。

    不管如何，百族后人与神族后裔已是不死不休的局面，多想无益。

    ***

    他们在外逗留几日时间，许是已经将这次神墓之事处理得差不多，楚青霜便带他们回雪神宫。

    楚青霜私下和楚灼提了下，因雪神宫这次死亡的弟子并不多，情况明显比其他势力要好，所以方才在外多留些时日，和一些势力联系私谈了下此事。

    雪神宫到底没有强大到可以和碧霞冥天四个顶级势力相抗衡，多少有避让之意，便私下透露一些消息给他们，也算是让碧霞冥天的几个掌权者心里有个底。

    因云纵被夺舍之事，她怀疑其他势力定然也有优秀的弟子被夺舍，这事还得他们自己去探查，她将此事告之，也算是有心结交，卖他们一个好。

    楚灼听完楚青霜这段日子所做的事，发现这位大姐虽然看着一副不食人间烟火的模样，但处理起这些俗事，手段十分溜，不需要自己费心，就让梵仙域的顶级势力暗暗盯上神降殿，多少免了他们一些麻烦。

    知道她也挺会搞事后，楚灼将曲山河推荐过去，让她用曲山河。

    楚灼询问过曲山河的意见后，等他们回到雪雾岛，曲山河将会正式加入雪神宫，以客卿的身份，成为雪神宫的一员。

    一个月后，他们回到雪雾岛的山谷。

    楚青绛听到白彤的叫声，忙带着几个百族后人从山谷里掠出来，便见到一群人从白彤背上跃下。

    他又惊又喜，说道：“大姐，阿灼，你们回来了，都没事吧？”说着，目光在众人穿梭，敏锐地发现少了几个神雪宫的弟子，不由神色微黯。

    其他人也纷纷过来，关心地询问。

    楚青霜一一回复，神色不变，安抚完众人后，便带雪神宫的弟子回雪神宫，并将楚青绛一起叫过去。

    楚灼他们回山谷处的山腰的木屋休息。

    雪神宫里，姐弟俩交流完这次神墓之行后，楚青绛后怕不已。

    “雨伯叔在半个多月前就回来了，他受了伤，回来后就闭关。”楚青绛舔了舔嘴唇，“雨伯叔说，在神墓里救他的是一个身穿白色法衣、额间跳动一缕火焰的神皇境强者，他……”

    楚青霜目光如电地盯着他，“你是不是知道这位前辈？”

    楚青绛受不住长姐的盯稍，低下头，嘟嚷道：“我、我觉得，他应该是阿灼的道侣，就是、就是……”

    “就是什么？”

    楚青绛眼睛一闭，大声道：“就是白璃域之主！”

    楚青霜：“…………”

    雪神宫的宫殿一时间静悄悄的，只有外面的风雪呼啸声而过。

    楚青绛有些不安，踮了踮脚尖，鼓起勇气抬头，就对上长姐冷冰冰的目光，比外面的冰雪更冻人，让他不由自主地打了个哆嗦。

    “你既然知道阿灼已经找到道侣，当初为何不说？”楚青霜冷冰冰地问，一股怒火压抑在冰霜之下，很想一巴掌将蠢弟弟的脸摁在冰雪中让他醒醒神。

    这么重要的事情，他竟然不说。

    楚青绛有些害怕地说：“你又没问。”

    而且他也不知道怎么告诉爱操心的长姐，说他们的小妹妹经历千辛万苦好不容易来到大荒界，还找大荒界凶名赫赫的白璃域之主为道侣，而且这道侣还喜欢变成只小妖兽，紧黏着他们的小妹妹……说出去谁信啊？

    楚青霜寒声道：“我不问，你就不说，你这么乖，我让你去吃X，你怎么不吃？”

    楚青绛骇了一跳，“大、大姐，你怎么能说脏话？”

    楚青霜：“……被你气糊涂了。”

    楚青绛心虚地低下头。

    楚青霜站起身，在殿里转了转，终于消化完自家妹夫是那凶名赫赫的白主后，心情平顺许多。当初他们一行人归来，她心喜终于找到小妹妹，对曾祖父和父亲也有个交待，以至于除了知道他们从白璃域归来外，竟然没有多问，蠢弟弟也没和她说。

    若非事情发生得太突然，也不会让她感触这么大。

    “姐，你……别生气，我这不是不知道怎么告诉你嘛……”楚青绛期期艾艾地道。

    楚青霜瞥他一眼，冷冷地说：“我没生气，我只是觉得，我们阿灼就是厉害，找道侣也要找个大荒界最能搞事的。”

    一个爱搞事的父亲，加上一个爱搞事的小妹妹，现在还有一个更会搞事的妹夫，楚青霜突然觉得，那些神族算什么，敢来都一窝揣了。

    楚青绛：“……您高兴就好。”心里却嘀咕，谁说白主是最厉害的，还有比白主更厉害的神皇境呢，只是那些神皇境都神隐在外，很少聚在一起切磋，无法比出个高下罢。

    白主只是名声最不好的罢了。

    姐弟俩又说了会儿事情，楚青绛方才离开雪神宫。

    回到山谷时，楚青绛看到抱着只小妖兽在谷中散步的楚灼，见她乖乖巧巧地朝自己笑，软软地唤声“二哥”，心都化了，怨不得大姐对小妹妹这般宽容，先斩后奏找个凶名在外的男人当道侣，还要夸她有眼光，要找就找个最能镇得住大荒界的凶残男人。

    他也好想夸夸她！

    “二哥，怎么了？”楚灼歪着脑袋问。

    楚青绛轻咳一声，说了雨伯贤的事情，目光往她怀里的小妖兽瞄。

    楚灼朝他露出一个灿烂的笑容，坦然道：“确实是阿炤出手帮雨伯叔，他没事就好。”

    楚青绛被她笑得心头更软，突然有些舍不得这样的小妹妹离开，忍不住问：“阿灼，接下来你有什么安排？”

    楚灼想了下，说道：“我暂时不打算去历练，想回白璃山，先将修为提升再说。”

    楚青绛和封炤听了皆是大喜，一个高兴妹妹终于不再到处跑让人操心，一个高兴他家小姑娘竟然要回白璃山潜修。

    “一定要回白璃山么？在雪雾岛也可以啊。”楚青绛极力游说。

    这话得到封炤的瞪视，要不是这是大舅哥，一定一爪子挠过去，将他那张美人脸挠成五线谱。

    楚灼觉得在哪里潜修都无所谓，但雪神宫毕竟地位微妙，能不引人注意就不引人注意，若她将来在此晋阶圣帝境，雷劫降临时，只怕容易引起梵仙域的注意。

    最后楚灼决定，去和小伙伴们商量一下。

    当她将准备潜修的事情告诉小伙伴后，众人纷纷附和，还是去白璃山吧，那里他们住惯了，白璃山的那些兽富得流油，好东西多，交换也方便。

    比起和人族相处，他们更习惯和那些单纯又凶残的兽相处，特别是万俟天奇，他炼的灵丹在白璃山非常受欢迎，很容易就交换到需要的东西。

    众人的决定一出，将楚青绛郁闷坏了。

    雪神宫中的楚青霜听闻后，也来到山谷，听完楚灼的决定，她沉思片刻，说道：“既是如此，阿灼就去白璃山罢。”

    这话得到楚青绛一个郁闷的眼神，还有封炤高兴地抬起脑袋。

    楚青霜看一眼窝在妹妹怀里的小妖兽，默默地移开目光，暗忖这是妹夫，而且还是白主，不是妖宠，不得无礼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

