    “你当初靠近小汐，是因为早就调查到小汐的身份，故意对她友好，让她对你有好印象，然后再故意制造各方面的问题，破坏我和小汐之间的感情。包括这次，你拿着早就准备好的资料到燕黛婉的面前，说尽我的坏话，你以为我不知道？

    我现在不揭穿你，不过是看你像个跳梁小丑一样，自以为是的得意罢了。

    我可以笃定，到最后小汐依然不可能喜欢你，而你这一步棋，也为你们之间的关系，彻底画上句号。”

    字字冷凉的似冰块，没有丝毫多余的情绪，完全不把他放在眼里。

    夜战擎随着他的每一句话，脸色一点点僵硬，直至最后，那伪装的友好也荡然无存。

    “呵。”忽而，他就笑了，无比可笑的望着盛时年：

    “盛时年，你以为你有什么资格说我？

    你最开始把汐汐留在身边，不过是因为你的需求和私心，还因为你，让汐汐陷入无比的痛苦和煎熬之中。

    你知道吗？在盛子潇生日宴会的那一晚，汐汐就希望我帮她离开的，还有后面有一次，她是哭着找到我，求我帮她，彻底远离你的世界。

    说起来，你的手段比我可耻，你带给她的痛苦，也是数不胜数。

    而我，我就算是因为知道汐汐的身份对她好，救她，那我也是她的救命恩人，从没有伤害过她。我对她的感情，也是在相处中转变为真正的爱情。

    我爱她，一点都不比你盛时年爱的少！更不比你爱的可耻！”

    一连串的话语，是歇斯底里的反对，也是发自内心的辩驳。

    他从不认为，他自己有做过伤害白汐汐的地方，也没有亏欠过她。

    对她的感情，他对得起自己的良心。

    盛时年听着这一切，冷俊的脸有些许下降，冰凉，他没有为自己解释什么，而是冷冷的望着夜战擎：

    “从没有伤害过她？你确定？”

    不待他回答，他就主动道：

    “前面的小事不谈，就说你买通车主撞燕黛婉，自己跑上去救人的，需要我把资料拿给你看？还是，你想说是你的第二人格分裂？那不是你夜战擎做的？”

    夜战擎目光一怔，整张帅气的脸都有些苍白铁青！

    他当时策划的那么隐秘，盛时年怎么会知道？

    盛时年懒得再理他，森冷的丢出话语：“你和小汐的友情，从一开始就始于算计，没资格评论我和小汐的，是你。

    苏南，开车。”

    “是。”苏南直接发动车子，也不管夜战擎站的有多近，就一踩油门离开。

    卷起的风，扫了夜战擎一脸，他站在原地，看着远去的车，手心紧拽成拳。

    他无法否认，一开始是有目的的接近！可……那又如何！他不比他盛时年差！

    这次，他一定不会输给他的！

    ……

    车上。

    “总裁，刚才怼的漂亮！”苏南给自家的总裁狂点666。

    毕竟，他以为总裁听了那些话，又会责怪自己，心情抑郁的，结果他不仅没变化，还反击，让他刮目相看。

    盛时年矜贵的身姿坐在后座，望着外面不断朝后掠去的风景，漆黑的眼眸如同蒙了层浣纱，看不清真实情绪。

    随后，他闭上眼，闭目养神，自己反思。

    刚才，夜战擎说白汐汐哭着求离开他的世界，他想不起是因为哪件事情，但夜战擎不至于说那样的假话，说明他曾经真的有带给白汐汐很多伤害。

    所以，现在上天才给他开这样的一个玩笑，让他来赎罪，弥补。

    也好，这次任由她虐吧，虐过了，就扯平了……

    ……

    白汐汐自认为她和盛时年把话说的那么清楚，他昨晚那么生气，也是不会再理她的，哪儿想到第二天早上，刚出白家，在车库口等司机的车，就看到他从车上下来，然后踩着清辉朝她走来。

    今天的他同样穿着一袭西装革履，外套黑色大衣，说不清的矜贵霸气，如同王子走来。

    她错愕了下。

    他怎么会来？

    盛时年走到她身边，异常俊美的眼睛望着她微怔的小脸，扬起唇瓣：

    “早安，我过来接你去上课。”

    “啊？为什么？”白汐汐愈发的意外，他堂堂一个大总裁，怎么会来接她上班？

    关键是她昨天的话，已经说的很清楚了啊。

    盛时年道：“因为和你母亲，以及你哥打过招呼，你不能拒绝，走吧。”

    他伸手牵了她的手腕，没给她拒绝的机会，带着她直接走到车边，照顾她坐进车里。

    白汐汐都没反应过来，就坐进他豪华的迈巴赫，然后又看到了放在车台上的漂亮巧克力礼盒。

    而且，今天苏南不在，是他开车，就他们两人！

    她微微有些局促，拿出手机给燕黛婉悄悄的发消息：

    ‘叮咚’

    很快，消息就回了过来。

    原来是这样！

    这个权利滔天的男人，是用了什么威胁的手段么？

    现在追她，是把她当做战利品，验证他的魅力吗？

    白汐汐心里抵触又不满，退出微信，点开抖音，开始刷视频，完全不理会他。

    反正，和他说什么，或者反驳，他都是生气，还会冷脸，她才不自讨没趣。

    盛时年开着车，扭头，看一眼身边的女人，说：“车台上有早餐，都是你喜欢吃的。”

    “哦，不用，我吃过早餐出来的。”白汐汐直接拒绝，继续刷着她的视频。

    这敷衍的态度，表现的明明显显。

    但经过昨晚，盛时年已经做好被她虐的准备，并没有生气：

    “可惜了，特意加了许多牛柳丝的意大利面，我也不喜欢吃，一会儿只能扔进垃圾桶。”

    牛柳意大利面！还是加肉的！是她最爱吃的！

    白汐汐目光一亮，心间有了动容，关键是他还说要扔掉……

    怎么办？好想吃。

    吃。

    还是不吃？

