    凌沫沫吓得连忙闭嘴，一脸委屈的站了一会儿，想要再争取下，但又怕他真罚自己两百遍，最后耷拉着肩膀，乖乖的转过身，走到一旁的书桌前，抽出笔和纸，蔫巴巴的坐在椅子上，拿着笔，一笔一划的抄写着早已经烂记于心的曲谱。

    其实，凌沫沫心底是有些失望的。

    最开始Enson派李情深做她的老师，她是很高兴的，她以为她会从李情深身上学到很多东西，可她怎么也没想到一上来，李情深就让她抄名曲的曲谱。

    这分明是小学生才会做的事情。

    凌沫沫甩了甩抄到发疼的手腕，把写满的一张纸放在旁边，敢怒不敢言。

    且不说她现在指望着他给王一导演电影做的那首主题曲，就算是没那首歌，她也不太敢在他面前造次。

    照理说，她不欠他什么，她虽然喊他小叔叔，但又不是她真的小叔叔，可她就是很怕他。

    她没记错的话，她八岁那一年第一次见他，当时他妈妈带着他来看她外婆。

    之后再见面，就是六年后，她十四岁，他从国外回来过年，除夕之夜，她跟外婆被他妈妈请过去一起跨年，他们一块吃了一顿饭，他还给了她一份礼物，那是他给她的第一份礼物。

    后来，李情深陆陆续续回国很多次，他和她也见过几次面，都是长辈在场一块吃顿饭，他每次见她都不忘记给她一份礼物，偶尔也会像是长辈那样塞一些零花钱给她。

    按理说，他对她不算差，他还算是挺照顾她的，可她就是对他没什么好感。

    她的家庭条件并不好，父母很早就离世了，她跟着外婆长大的，外婆后来因为身体原因不做李家的管家了，但李情深每次跟着他妈妈来看她外婆，她外婆总是指挥着她忙前忙后的伺候李情深。

    也许就是从那个时候开始，她有些讨厌他的吧，明明比她大六岁，明明她不是他们家的佣人，她却要跟个小丫鬟一样给他端茶倒水。

    李情深这个人出身好，相貌好，学业有成，工作出色，不管哪方哪面都是挑不出瑕疵的那种，再加上他性格有点孤僻，看人的眼神也很冷漠，让人下意识地在他面前会产生一种低人一等的自卑感。

    或许，她是因为不喜欢那种感觉，却又无法反抗，久而久之，就对他有点排斥感。

    凌沫沫一边抄写着曲谱，一边胡思乱想着。

    想来想去，她也没弄明白自己到底是讨厌李情深哪里。

    如果不是李情深就是大名鼎鼎的神话，恐怕她这一辈子打死都不想要和这个孤傲的男人有过多的接触。

    确切的说，是没有胆量接触。

    如今想一想，她好像也没什么别的退路，唯一能走的，却是依附着李情深这个神话，让自己渐渐的站起来。

    凌沫沫想到这里，便微微的惆怅了起来，她到底要怎样才能拿到李情深这个神话最新曲子的演唱资格？

    她思来思去了大半天，却也没思出来一个好路子，只能沮丧的闷头继续抄抄写写。

    音乐是很安静，有种岁月静好的感觉。

    凌沫沫在那边苦哈哈的抄写曲谱，李情深坐在这边悠闲的喝着茶。

    时间一点一点的流逝，在凌沫沫渐渐把思绪都放在曲谱上奋笔疾书无心顾及其他时，李情深这才抬起头，往她那边看去。

    他眼睛一眨不眨的盯着她看了良久，直到她抬头，他才不动声色的收回视线，低垂着眼皮冷漠着一张脸泡茶。

    …

    凌沫沫抄写完莫扎特小夜曲一百遍的时候，已经是晚上七点钟了。

    初夏的怀江城天气变幻莫测，外面下起了瓢泼大雨。

    李情深的别墅在半山腰，这里根本叫不到车，凌沫沫根本走不了人，李情深便留了她一宿，安排她住在二层楼中间的卧室里。

    李情深喜欢独来独往，别墅没有佣人，凌沫沫想到两个人都还没吃晚饭，便寻思着去主动做个饭讨好讨好他。

    来到餐厅，打开冰箱，凌沫沫发现里面除了方便面，就只有矿泉水。

    凌沫沫皱了皱眉，难不成李情深每天都吃这些东西？

    外面电闪雷鸣，去超市是不可能了，凌沫沫只能就地取材，煮了一锅泡面。

    她刚关掉炉火，把泡面端到餐桌上，李情深从楼上走了下来。

    凌沫沫殷情的盛好面，放在桌前，绽放着满满的笑容，对着李情深乖巧的说：“老师，来吃饭吧。”

    李情深盯着热气腾腾的方便面，眼神微动了动，过了会儿，才走过来，拉开了餐桌前的椅子，坐在了凌沫沫的对面。

    李情深吃饭的过程很优雅，慢条斯理，慢嚼细咽。

    安静的一点声音也没有。

    连带着凌沫沫也跟着吃的很小心翼翼。

    吃过饭，李情深便径自的上了楼，凌沫沫把餐具洗干净，坐在客厅里随意的打开电视，胡乱的翻找着台看。

    楼上时不时的传来一阵一阵的音乐声，凌沫沫歪着脑袋听了听，像是在编新曲，悔悔改改，不断反复。

    想必，这新曲就是王一导演新片的主题曲吧。

    凌沫沫趴在沙发上，听了很久，一直到声音结束，她这才双手支着下巴，歪着脑袋想了一阵子，便站起身，走进了厨房，煮了开水，翻找出来红茶，泡了一杯，然后找了个托盘放上去，端着托盘上楼。

    李情深的卧室，门是虚掩的。

    凌沫沫小心翼翼的探了脑袋，透过门缝向着里面看去，发现男子站在桌前，微微低头，手里拿着一个相框，看的十分专注。

    他的睫毛很长，微微的垂下，眉眼安静，面上带着一抹温暖。

    凌沫沫忍不住的有些愣怔，这个孤傲的冰山男，居然也有这般生动温情的表情。

    那相框里的人会是谁呢？居然能让他看的这么投入？

    就在凌沫沫好奇之际，李情深已经感觉到了门外有人，突然间皱着眉看过来。

    他的发丝有些微乱，转首之间带着极端的美，视线带着几分冷硬直直的射向了她。

    凌沫沫缩了缩脖子，迅速的回过神，对着李情深软软一笑，推开门，端着热茶走了进去：“老师，我给你泡了杯茶。”

    李情深表情缓和了几分，将手中的相框扣放在了桌上。

    凌沫沫将热茶放在了桌上，看到地上散乱着很多揉过的纸团，她弯身捡起一个打开，看到上面是曲谱，就带着几分探究的认真的看了一会，然后分辨出来这就是刚才他修修改改的那一段音乐。

    凌沫沫轻轻的哼了两句曲调，然后侧头看着李情深明知故问：“老师，这是你的新曲子吗？听说，是要给王一的新片做主题曲？”

