    第389章荷包

    现在将布料摊平之后，苏卿云惊讶的发现这料子上面竟然带有暗纹。

    刚才她只想着挑布料的颜色，所以没看清楚，如今仔细看下来才发现，这布料竟然十分华贵，用来做荷包实在是有些暴殄天物。

    不过，转想到刚才流光拿来的那一整筐布匹，苏卿云又淡定了。

    反正萧公子家大业大，家里面好东西多得是，想来也用不着自己替他心疼。

    苏卿云想了想，将挑出来的丝线挽了结，打算绣最常见的祥云图案。

    她先用笔描了花样，然后开始用金色的丝线一层层的往上绣出图案，因为要做的这件荷包是宝蓝色的，配上白色的祥云图案，再用金边衬托，显得十分华贵大气。

    而且，就算带在身上被人看到，也不会觉得不妥当。

    等苏卿云绣好几朵祥云，又觉得太过中规中矩，忍不住起了捉弄的心思。

    她从丝线中挑了一团青色的线，在其中一朵稍小的祥云周围，松松的围了一圈。那青色丝线跟宝蓝色的布料颜色有些接近，所以只松松的绣了一圈，看起来并不显眼，不过又比普通的祥云调皮上一些。

    苏卿云看在眼里，想到萧司玄把这只荷包带在身上的画面，忍不住偷偷笑了起来。

    入夜，皇宫中，宣庆帝听着儿子的禀报，脸上罕见的露出一抹凝重之色。

    他紧紧的抿着嘴巴，朝萧司玄开口：“确认了，的确是北蛮国的兵器吗？”

    萧司玄点点头：“是，父皇，儿子在北疆驻守多年，绝对不会看错。”

    宣庆帝听到四儿子这么说，也同样点点头。他当然知道，这个儿子办事向来妥当，自然不会看走眼，但是一涉及到北蛮国，宣庆帝就觉得一阵头大。

    萧司玄看着宣庆帝皱着眉头不说话，继续开口：“虽然使北蛮国兵器的两个歹人已经死了，但是儿子可以确定，他们是土生土长的京城人。”

    见宣庆帝猛然朝自己看过来，脸色越发凝重，萧司玄说出了结论：“因此，儿子猜测，北蛮人的势力已经渗入了京城，儿子认为应该早做防范。”

    宣庆帝听着四儿子这番话，忍不住一阵苦笑。

    他这个儿子，说话还是太过谨慎，留了后半句没说。北蛮人的势力不光渗入了京城，而且还是神不知鬼不觉的渗入的。

    也就是说，京城中有他们的内应，而且这内应，十有八九还是在皇室中。

    “行了，这件事朕会命人好好调查，争取早日揪出皇室中的内应。”宣庆帝深深的看了一眼儿子，开口说道。

    萧司玄迎上宣庆帝的注视，不闪不避的任凭他看着，脸上瞧不出半丝波动。

    宣庆帝定定的看了他一会儿，发现自己竟然越来越看不透这个儿子的情绪，忍不住从心里面一阵感概，不过总算把目光收了回去。

    他开口：“关于你封王的日子，礼官那边已经定好了，就定在一个月之后。届时，朕会昭告天下，封四皇子为雍王。”

    (本章完)

