
　　他居然一眼就看出我是巨伞商会的商会长，这个少年究竟是什么人。

　　面具后，苍老的面孔，表情风雨变换，但在商界摸爬滚打数十年，卡洛.乔伊什么大风大浪没见过，很快打整好了情绪。

　　“怎么，我这个商会长就不能亲自过来迎接？”

　　卡洛.乔伊亲自出面，一方面是因为极其重视这一次任务，一方面他也是想要看看特拉口中所说的少年究竟是怎么样的。

　　“不是，我知道你很重视这次任务。但是......”

　　杨宇的话，说到一半停了下来，他总不能说，自己之前误认为卡洛是普通老人，认为他们商会太小，所以连老人都不放过。

　　气氛突然尴尬。

　　造成这种氛围的原因归根结底，还是杨宇职业病发作了。

　　作为一个职业主播，就算不擅长，也要会一些骚话和虎狼之词，在直播游戏的时候他时常会说一些调侃NPC的话。

　　但在游戏中，这样的话可不是能当面说出来的。特别还是对一个商会长，不能当面调侃他的商会小。

　　“对不起，是我失言了。卡洛商会长，你这么一把年纪还这么操劳，真是辛苦了。

　　你的诚意，我确实收到了，这个任务就放心交给我。完成之后，我希望你能好好发展你的商会。

　　当然，为了扩张商会是件好事，但并不是什么手段都能用，不要轻易让商会失去信誉。

　　这次是次机会，可我希望永远不会有第二次像这样的机会。如果没有认清，总有一天你们也会像他们一样被抓到把柄。

　　好自为之。”

　　你可要好好的扩张商会，不然到时候我的折扣买不了多少东西，我可跟你急。

　　另外，绝对不能贪污腐败，我这一别不知道多久才能回来，到时候，我可不想看到你们的商会倒闭，折扣卷不知道用在什么地方。

　　卡洛并不知道杨宇的真实想法，只是细细揣摩这个少年字里行间中，所蕴含的寓意。

　　“你们的商会是否会像银兰商会一样烂掉暂且不论，卡洛商会长你为商会鞍前马后，只要除掉银兰商会，商会就会得到前所未有的大发展。这样重要的任务，交给外人，你真的能放心吗？”

　　答案是，铁定不放心。

　　不然，卡洛.乔伊也不会到这里亲自确认。

　　原来如此，所以在他初次见到我的时候，才会说你们商会已经没人了吗......他并不是以为负责接待的人是一个普通老头，商会无人可用，而是看穿我是商会长后，讽刺我们商会居然会把这么重要的事交给了一个外人。

　　卡洛眼神变得忧郁起来，他们的商会并非没有不擅长潜入的人，只是那些人只为各自的家族效力，最后，他才逼不得已提出了让冒险者潜入的方案。

　　小小年纪居然会如此婉转提醒讽刺我，这个任务交给他，或许真的能完成也说不定。

　　原本，卡洛已经有这次任务失败的觉悟，并且想要借此，要求商会中的其他家族派出人手。

　　现在看来，得考虑任务完成之后，该做的事了。毕竟自己切菜切的烂，总不能怪菜刀太过锋利。

　　“没关系，没关系。多谢杨宇阁下给我们提供了宝贵的意见。还是让我们再来详细谈谈潜入银兰商会的方案。”

　　“不用谈。这几天我们都研究透了。如果没有新的情报，就直接开始。很多不明白的事也只能到研究所后，再研究。”

　　这几天，杨宇一直卡级卡的难受，早就迫不及待了。特别是，他还有一个源头讨伐的任务奖励还没领，那可是足足100点自由属性点和50点技能点，有了它们，杨宇就能挤进平民的中顶端战力。

　　只差几步，他就能成为这个世界中坚力量。

　　“那好。”卡洛点了点头，带着杨宇和白槿往小巷深处走去，来到了一个地下介绍所。23sk.Com

　　地下研究所很是隐蔽，上面只是普通的、无人光顾的面馆，面馆角落有一条暗道，顺着走完，便会见到和前面面馆相似却截然不同的介绍所，银兰商会的很多人都是经由这家地下介绍所介绍过去。

　　这里的介绍所人员已经被巨伞商会买通了，另外被买通的还有两个隶属于银兰商会研究所的警卫人员，他们已经在前两天辞职了。

　　为了寻找新的警卫员，银兰商会的人事部门必定会来这里。

　　偷偷和看店的大叔说了几句，卡洛很快离开了，杨宇和白槿换上了破旧的冒险者服装，坐在厅内等候。

　　为了更有落魄感，杨宇找服务员温了两碟酒，要了一盘茴香豆，静静在介绍所里面等着大鱼上钩。

　　不知道过了多久，一个穿着灰褐色长袍、腰间别着一把精致长剑的男人，出现在了介绍所。他没有四处张望，径直走向了介绍所的大叔，低声说道：“老样子。”

　　介绍所的大叔不耐烦地掏了掏耳朵，没好气地说道：“又来？这都是第几次了？”

　　长袍男不好意思地说道：“你知道的，我们那里待遇高，同时危险性也极高。如果去正常的介绍所，关于我们那的事很快会被曝光，我们可不想被别人说成吃人的企业，所以也就只能拜托你了，只要再过几个月，我们厂的安全问题解决。就不需要再过来了，为了生产，这次还拜托你了。”

　　说着长袍男往介绍所的大叔手里塞了点东西，大叔掂了掂，立马变得和颜悦色，笑着说道：

　　“既然你这么客气，我尽力帮你。但是，我还是跟你说好了，我们这里虽然大多数人是黑工，但也不要不把他们当人看。如果黑工越来越少，我们这一行会很难做的。”

　　“知道，知道。”长袍男笑呵呵地赔着笑。

　　介绍所的大叔从抽屉里面拿出了一沓简历，细细翻找起来，一边翻找还小声抱怨道：“每次都找要求那么高的，这边也没多少符合要求的黑工了。”

　　翻来翻去，介绍所的大叔把两张简历抽了出来，摆在长袍男子的面前。

　　“诺。这两个行不行。”

　　长袍男拿起简历仔细端详，一个是看上去还很年轻的少年，另外一个则是头发乱糟糟的少女。

　　“这......这两个人看上去，不怎么可靠的样子。真的能行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十六章 温两碟酒，一盘茴香豆免费阅读。https://xs.23sk.com 