    

    仙武界，一片辽阔的地域，透着沧桑古朴的气息，这片地域很大，里面有诸多身影都出现在了那里，任何一人，都是皇极圣域中极富盛名的天罡境天骄人物。

    甚至，包括了那八位镇压时代的天骄。

    在这片辽阔地域的后方，有着一座座错乱的浮桥，纵横交错，巍峨壮观，那里，是八十一座浮桥的交汇之地，上面陆续出现了不少身影，他们站在浮桥交汇之处，眺望着前方那片辽阔地域，看着那些耀眼的身影。

    其实，这交错着的浮桥上的身影本身也都是极其优秀的天骄人物，九大派的人、古国的皇子、大教的圣子圣女都有，但如今他们竟然没有胆量从浮桥上走下去，只因为他们能够感受到下方那片辽阔地域上的诸天骄的气息，强大、无法抗衡，而他们这些人自己至今修为还是被压制着的，如若他们从浮桥上走下去，下面的任何一人，恐怕一巴掌就能将他们拍死掉来。

    虽然这些天骄心中都有不服输的念头，也有坚韧的心志，但此刻差距就摆在面前，他们不得不接受这样的一个事实，他们已经被淘汰了的事实。

    “顾流风还是那样的出众，无论在哪，身穿白衣的他仿佛都能够成为绝对的焦点。”浮桥上一位古教天之骄女看着前方下空的顾流风身影，眸中闪过一丝倾慕之色，皇极圣域虽然浩瀚无尽，但以她们的身世以及天赋，同辈里面能够让她们看得上眼的却也不会有太多，因此，那些能够真正吸引她们眼光的人，无疑是皇极圣域中极为出众的人。

    顾流风，正是其中的佼佼者，那平湖断月、羿射九天的俊秀青年，早已成为了这一代青年的象征，无论谈到谁，都难免会被拿出来和他比较一番的，最后就会发现，几乎没有人能够和这样的人物相比，尤其是顾流风在皇极圣域没有任何的身世背景下就更显得难能可贵了。

    “心动了？”旁边一位女子穿着粉丝的衣衫，有几分娇俏，然而真正知道她的人却明白这漂亮的女人绝对是个难惹的角色。

    “很少有人面对八大镇压时代的天骄能够不心动吧，况且顾流风在那八人中，都应该算是最出众的了。”刚才的女子浅浅的笑着：“而且，似乎他是第一个走下去的人，其他人都是后面才陆续到的。”

    “没想到我们竟然连这场争锋的如入场券都无法获得，前面的考核试炼，确实太难了些，我最后的一轮考验是一棵妖树，只有三个人通过了那棵妖树的考验，随后被妖树给甩走了，不知道送去了那里，我们被困在了原地，直到过了一段时间，妖树突然间就消失了，我们才得以继续往前走，最终来到了这里。”

    女子浅浅的一笑，只是笑容似乎有些苦涩：“但是，修为却一直被压制着，已经没有了和那些人争锋的资格了。”

    “还有机会的，我们那浮桥上有一些秘境之地，只要你通过了考验，就能前往一处名为‘仙人指路’的考核，只是我失败了。”旁边女子苦笑着摇头，她本身也是极为骄傲的，但却在那艰难的考核中失败了，想到那头自称为考核守护者的妖猴，她就有些郁闷。

    “是啊，浮桥上有许多秘境，诸多考核，有些人能够一往无前，但也有人多走一些弯路，你看那边，大周皇朝的骄阳公主，她就很厉害，通过了一轮轮极为艰难的考验，得到了一匹烈马。”

    另外一女子听到此话朝着前方某一地域望去，果然就看到一驰骋着烈焰骏马的骄阳公主带着不可一世的光芒，烈焰骏马悬浮于空，身上竟隐隐有着一轮火焰光泽，使得骄阳公主身上也被光环笼罩着。

    就在这时候，他们身旁有一道身影漫步而出，此人身披皇族长袍，华丽无比，他的眼瞳竟隐隐有着璀璨的金色华光，让人感到可怕，此人的气息天罡七重境界，显然也摆脱了境界的压制，他直接漫步而出，跨向了前方。

    “是商瞳，大商皇朝的皇子商瞳，他的修为跨入天罡七重境了，而且境界稳固，比他刚踏入仙武界可要强大不少。”有人认出了此人，惊呼道。

    “大商皇朝和大夏皇朝这两大皇朝都很厉害，大周皇朝除了一个骄阳公主外还有另外一人皇子踏入了前方。”

    商瞳踏出之后，后面又有好几人出现，一起朝前漫步而出，气息强大，目光皆都极其的锋锐。

    这种情形并未让人感到意外，事实上每一次有人往前方地域踏出的时候都不止是一人，偶尔有的时候会有好几人同时出现，甚至都是拥有仙武令的天骄。

    “林仙儿来了。”就在这时候，一阵惊呼声传来，诸多人回头望去，只见一处方向林仙儿的身影出现在了那里，她依旧是那么的动人心魄，莲步轻移，仿佛每走一步都能够牵动人心。

    “林仙儿果然厉害，没有被压制修为。”

    诸人感叹到，不愧是仙女教的仙子，可不仅仅是容颜美丽，武道天赋也必是极为出众的。

    只是唯一让诸人隐隐感觉有些不舒服的，是林仙儿身旁的青年男子，此人看似平静的目光却隐隐给人一种凌厉的感觉，他的眼眸平静的望着前方，缓缓的走着，在这青年的身旁，不仅有林仙儿这样的美女，在他身后，一位冰霜美人也出现在那，这不禁让诸人猜测这青年是什么身份。

    “楼师姐。”有仗剑宗的人看到了楼冰羽喊了一声，楼冰羽清冷的目光缓缓转过，目无表情，随即便继续往前走着，美眸偶尔看向前方那青年的背影，这和她来自同一个地方的青年，这一次应该能够成为仙武界古碑上的一匹黑马吧。

    “她是楼冰羽，梅山剑主最喜欢的弟子楼冰羽。”诸人想起楼冰羽的身份目光都是微微凝了下，这样一位出众的女子，她竟然走在一位青年男子的身后，而且，旁边还有林仙儿这号称第一美女的存在。

    这一切，都让人心中生出不可思议的神色，传闻楼冰羽冷若冰霜，她从来不和男人走在一起，这是怎么了？

    看着架势，无论是楼冰羽还是林仙儿，竟隐隐有甘当绿叶的姿态，这样的一幕，无疑是对诸人的心境有着强烈冲击的。

    刚才喊出楼师姐的人是梅山剑主一脉的一位优秀女弟子，她身旁有好几位仗剑宗弟子，其中一位身披凤羽长袍的娇艳无比，极其出众，但此刻她却愕然的看着眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    同为梅山剑主亲传弟子，李寒幽对楼冰羽的了解远不是其他人能够比拟的，她知道师尊对楼冰羽寄予厚望，这甚至让她心中隐隐有些嫉妒，但她也知道楼冰羽的天赋和实力、知道楼冰羽的冷漠和高傲，她这次来，是为了挑战季飞雪在仗剑宗的地位，是为了挑战八大镇压时代的天骄。

    但现在，楼冰羽走在那个男人身边，而且还和林仙儿一起。

    第一次看到秦问天的时候李寒幽对他是不屑一顾的，虽然后来他证实了自己的优秀，但李寒幽依旧不是很服气，在叶国皇宫，他甚至敢威胁师尊梅山剑主，简直不知道好歹，楼冰羽不会不知道叶国的事情。

    但现在，在楼冰羽和林仙儿的衬托之下，那在她心中有点走运的青年，却显得如此的不凡。

    “站住。”

    鬼使神差的，李寒幽便对着秦问天喊出了一道声音，这声音毫不客气，带着几分冷漠、几分趾高气昂的味道。

    秦问天脚步停了下来，眉头微皱，朝着李寒幽看了过去，事实上他和李寒幽并没有什么交集，只有过几次擦肩而过的相遇，然而不知为何这女人看自己的眼神总是那么的不善，她还曾经和李家的人出现在叶国的皇宫，但即便这样，秦问天虽然不怎么喜欢对方的眼神，但也谈不上厌恶，毕竟他们真的‘不熟’。

    此刻听到对方隐隐有些命令的语气，秦问天冷冷的看了对方一眼，这一眼如同利剑般，让李寒幽心头猛的一颤，这更是让她感觉受到了强烈的羞辱般，那张漂亮的面孔上闪过一缕冷冽的杀意，这一缕杀意，使得秦问天的眼睛更锋利了起来。

    “师姐，当初师尊在叶国皇宫的时候，可是当众说过，要让你在仙武界中教训一番此子，虽然同为仗剑宗的弟子，但此人不尊重师尊，大逆不道，师姐怎能坐视不理。”李寒幽知道此刻的她不可能是秦问天的对手，但秦问天的眼神让她极为不舒服，因此对着楼冰羽说道，希望能够借楼冰羽的手对付秦问天，而不是因为同门之谊和他走在一起。

    楼冰羽的眸子中闪过一道冷色，事实上梅山剑主虽然在叶国这么说，但却没有真的嘱咐她对付秦问天，毕竟在梅山剑主看来，秦问天只是一个后生晚辈，还不至于让她那么较真，楼冰羽有自己的事情要做。

    更何况，李寒幽还不知道，楼冰羽已经败给了秦问天，何谈教训。

    “拍……”在李寒幽话音落下的刹那，一道清脆的声响传出，只见秦问天直接隔空甩了一掌，将李寒幽的身体直接抽飞了出去，掉落在地之时吐了一口鲜血，这一巴掌将李寒幽直接打蒙了，她爬起来愤怒的盯着秦问天，浑身都透着强烈的怒火。

    秦问天身上杀意弥漫而出，刹那间让李寒幽如坠冰窖。

    随即，秦问天转过身，继续往前走去，没有再看对方一眼，楼冰羽也漫步朝前，这样的无视，更是让李寒幽感觉如芒在背，仿佛有无数双眼睛正在盯着她，看着她蒙受屈辱。

    “真有意思的女人。”林仙儿浅浅的笑了下，随即追上秦问天，清脆的声音似乎是在嘲讽李寒幽的愚蠢、或是不自量力！        

