    白芷看了眼，窸窸窣窣的三个脑袋正围着马匹东摸摸，西摸摸，摸了下巴，嘴里一酸，两小子就收买了？

    随意应付道：“受伤了，还在恢复中，等治好了，就不用戴面具。”

    一车子东西没地方放，得先把马车放在院子里。

    收拾好屋子才好归置。

    住堂屋？

    靠着右厢房，白芷打心眼里抵触。

    左厢房，最好，与爹娘隔了一个屋了，

    隐私！

    沈氏劝道：“你刚回来，你先看看你爹……”

    白芷应付道：

    “晚点看，我先把左厢房收拾出来。先把东西归置好，院子围墙也不似围墙，东西放在院子里，一堆的，有人来也不方便。”

    沈氏想想也在理，看着左厢房一堆的物件，解说道：

    “我想着这两天把灶房收拾收拾，你说不要动，以免有人跟过来，惹人怀疑。我就没动”

    嗯嗯了几声，丢过去一堆的棉被和布匹，把沈氏打发出屋子。

    搬移东西，一屋子的灰飞，怀着身子到底不好使力。

    白芷指挥方元璟，把左厢房物品全部搬到堂屋。

    拿着笤帚和簸箕，把左厢房角角落落，都仔仔细细给扫了几遍儿，又把前窗户打开通风透气，好好去去屋里的潮霉味。

    偷着没人注意的功夫，从灵魂深处调动空间，取出消毒水，喷整整两大瓶。

    这细菌，应该杀了一道吧！

    把手里的簸箕和笤帚摆放好，撸起袖管朝车马走去。

    幸得县里临出发时，买上两块木板，打地铺做临时床。

    方元璟摆好两块木板，一块靠墙，一块靠窗，中间留了走人通道。

    白芷抱进四床棉被，调笑道：“方元璟，你要开始过苦日子哦。”

    方元璟一脸期待，回以一抹浅浅的笑。

    这货！

    真是不知人间疾苦。

    “娘，车上还有两床被子，给你们准备的。”

    这，这么好的被子，留给你做嫁妆……”

    “我不差这个，快拿进去。”

    两个大木箱子，全是衣服。

    又一大包食材。

    “娘，我买了两口锅，等下我来炒菜。“

    沈氏……

    方元璟搭临时灶台那叫个熟门熟路，几块土砖架起就是一个灶房，架了两个。锅台是挨着一面墙壁搭着的，灶砖黑乎乎的，刚好一个

    角落简易的橱柜子刚搬进来，摆着一溜儿的土陶碗和筷子，橱柜一侧立着一口大水缸，水缸没盖盖子，水面漂浮着一只舀水的葫芦瓢。

    对了，听说是大舅舅送过来的。

    才两天的功夫，两侧黄泥糊的墙壁上打着木桩，木桩上挂满了零用的。

    懂事的少安已经把火生上。

    一阵噼里啪啦的响动后，灶膛里的火光亮起来，屋子冒出了袅袅的白色水雾，往窗外飘散。

    “方元璟，把肉皮切下来，新锅得用猪皮开锅。”

    烧红锅，拿着猎皮贴在锅底，滋滋……肉香。

    少安、少言口水，

    白芷失笑：“今天吃红烧肉，肉管够！”

    打圈，一圈一圈，猪皮的油不断被拷出来，一点一点滋润着铁锅。

    旁边锅台，发出欢快的咕噜咕噜的声响，米香四溢。

    红烧肉、炒鸡蛋、海带汤里煮了满满一锅海鲜。

    白芷想了想，又开了一个瘦肉汤，待会儿给崔田柱吃。

    堂屋里一阵欢声笑语。

    崔田柱一人在右厢房望着屋顶发傻，眼时泪水闪动，又时不时恢复神色，往门口，一脸期待。

    如此周而复始。

    饭菜全摆在缺了一条腿的桌上。

    白芷略思考，走进右房，崔田柱无助的躺在床板上，眼框里眼泪闪动，呐呐半天像是叫白芷，可没发出声。

    白芷很平静，情绪无一丝波澜，她自己也不明白，为何对沈氏有扯不断理还乱的孺慕之思。

    但，此时看到崔田柱，如陌生人般，只是可怜。

    大约，白芷内心打心眼里看不上这种男人，不管是不是有本事，连妻儿都不护，只顾闷头让人欺凌，踩在地上都不反抗。

    沈氏是真的爱孩子们！

    收回心神，谈谈的说：

    “我回来了。你好好养伤，家里不用担心。前尘不计，只要你真的护住娘和弟弟们，我自然把你当爹。

    实在不会，向三叔学习，三叔不管怎么混，怎么吊儿郎当的，可他一门心思的待婶娘好，待他家孩子好。

    可是，如果你跟原来一样蠢笨，对老崔家人百依百顺，对自己的亲骨肉视若无睹，软弱退让，那我们的情义就到此为止。”

    崔田柱喉咙有些干涸，有些艰难的想爬起来。

    沈氏噙着泪水，扯了扯白芷衣角：“白芷，你爹他……他也苦。”

    白芷饥笑：“对，他苦，他历经生死，又被人净出赶出家门，连个住所都没，希望他真的明白。

    俗话说患难见真情。

    现在真出了事，也能看清楚，到底谁才是把他放在心上，顾他生死。”

    崔田柱眼睁睁看着白芷说完就离去，呐呐的无声。

    沈氏直呼，怨家！

    独留崔田柱一人在里屋，不知是悔恨还是愧疚。

    沈氏和白芷，都忘记一件事，把方元璟介绍给崔田柱，白芷是压根没想到这回事。

    方元璟在门口听到白芷的言语，神色幽冷的走出堂屋，歇了想跟崔田柱的打招呼的欲望。

    午饭，白芷不让沈氏下手。

    上次见弟弟们喜爱吃烧鸡，连骨头都咬碎，吸允半天，才舍得丢掉，今天在县里又买了一只，在抄上一个菜，打了个清汤，齐活。

    白芷熟练的切好干兔肉，装在盆子里备用，这还是从山上带下来的，熏了快一个月，肉质紧实，当初那股子草腥味一点都没。

    将锅涮洗一遍以后，烧干锅里的水份，倒入豆油，“刺啦——”，油色渐变微红，放入干辣子姜片，油爆抄，抄出原料香味。

    倒入热水煮过的干兔肉，翻炒了一会儿，兔肉颜色慢慢焦黄，这回在县时买了一瓶酒，倒入少许，又是“刺啦——”，

    满屋子都是都是肉香、酒香，在混着辣味，两个弟弟们被香气吸引，从马车上跳上来，跑到堂屋，伸长了脖子往锅里看。

    加入两瓢水，倒入小土豆，又添加柴，旺火炖煮着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于崔田柱与老崔家关系，这一条支线：

    我在想，后面要不要在写些，让崔田柱被崔老汉、李婆子在哄虐。

    “别人虐你千百遍，我待你如初恋。”

    还是给个结局，让他飘飘，那来，回那去~~

    书友们，你们有啥建议~~

    票票~评论~~

