    府衙官员对现在的情况，可谓是焦躁不安。

    而底下的小吏，却恰恰与之相反。

    虽不说欢欣鼓舞吧，但也是喜笑颜开。

    一方，觉得新官制是乱政，千百年来，官就是官，吏就是吏。

    如今官吏一体，成何体统？

    而对于小吏来说，谁敢反对都督的英明决策，那就是居心不良。

    一方十分反对，一方铁了心的支持。

    这两方自然就变得水火不容。

    “殿下啊，现如今底下的人颇有怨言，有几个县的官员和小吏，甚至当众动起了手。”魏征一副疲惫不安之色。

    这两天灵州各地传来的消息，让他一晚上都没睡好。

    思来想去，魏征一大早便跑来了都督府。

    他想劝劝李承乾，看看能不能先暂缓推行新官制。

    “无妨，他们想闹就闹吧，谁闹，孤就摘了谁的帽子。”李承乾想都没想，直接道。

    唉…

    魏征暗叹一口气。

    李承乾强硬的态度在他预料之中。

    但过刚者易折,善柔者不败。

    底下的人本来就不安了，如果在已态度强硬对之，恐怕不少人都要离心离德了。

    “殿下啊，历来变法者，无不是徐徐图之，臣觉得……”

    魏征还想在劝劝，但李承乾却直接打断道：“古往今来，变法徐徐图之者，有几人成功，他们要么乖乖听话，要么直接滚蛋。”

    如今，不论是新官制还是官吏一体，都只是在未来县刚刚实行，这些人就不安的闹起来了。

    要是因为他们一闹，就直接退缩的话，那这新政永远推行不下去。

    所以李承乾绝不可能服软，甚至连软话他都不能说一句。

    魏征也是知晓其意，长叹一口气之后，不安的回了府衙。

    在李承乾的话传出去之后，果不其然，引起了轩然**。

    有几个性子同样刚硬的，当下就递了一道辞呈。

    而李承乾也立马就准了他们的辞呈。

    这几人见此，也不犹豫，直接收拾东西准备去长安。

    此处不留爷，自有留爷处。

    他们只是辞了官职，但官身还在。

    去长安活动一二，大不了从头再来。

    反正他们不受太子小儿这窝囊气了。

    这几人的计划很美好，甚至都准备好了上下打点的银子。

    但没想到，李承乾下手无比狠辣，在准了他们的辞呈之后，又以太子的身份，剥夺了他们的官身。

    这可谓是直接绝了他们的后路。

    本来许多人也有辞官的心思，但李承乾这一手，直接镇住了他们。

    所有人现在是敢怒不敢言。

    李承乾也不在乎这些人的看法，他一边令高圣智抓紧解决目前暴露出来的问题。

    一边令魏征挑选出一批可信之人，对全灵州的官员小吏，进行摸底考核。

    新政，看起来已经势不可挡。

    ……

    未来县，县衙会议室。

    长条桌前，高圣智坐在上座，左右两侧各有几个人拿着笔和小本，一边听一边急。

    “巡警招募的怎么样了？”

    巡警局局长吴会周，连忙回道：“按照计划，一百二十人已经招募完成，这些人大多都是以前的衙役，我已经从第一团请了几个人，正在对他们进行训练。”

    “预计多长时间能完成训练？”

    “起码要一个多月。”吴会周是李承乾的侍卫出身，对于第一团的训练之法，他了如指掌。

    一个多月，已经是将时间压缩到极致了，但没想到，高圣智却很是不满。

    “半个月，半个月之内，务必要完成训练。”

    吴会周眉头一皱，还不等他解释，高圣智直接大声道：“听明白没有？”

    “明白了。”吴会周面无表情的应了一声，心里却是十分的不爽。

    新的官制，从原来的九品制，变成了分级制。

    一共分为：吏级，科级，处级，局级，厅级，部级。

    而在部级之上，仍保留一品二品三品。

    自厅级以下，每一级共分五等。

    就如吴会周，他的官级为一等处级，而高圣智则为五等局级。

    只比他高了区区一级，说话就这么冲，当着这么多人，一点情面都不留，这让吴会周怎么能爽？

    会议室的气压低了几分。

    其他几人的呼吸都为之一轻，纷纷低下了头，心里祈祷着高圣智不要找自己的麻烦。

    但可惜，高圣智偏偏不如他们的意。

    半个时辰之后，每个人都被高圣智挑出来训了一番。

    对于这个县令，大家都在心里一通咒骂。

    “诸位，不妨实话告诉你们，都督只给我给了三个月的时间，三个月之后，新政便会在整个灵州推行，这三个月内，未来县要是当不好新政的试验田，在太子殿下收拾我之前，我先把你们收拾了。”

    “都明白了吗？”

    高圣智一声大吼，震的众人心神恍惚。

    头顶上有这么个县令，下面的人自然也不敢大意。

    在众人的不懈努力之下，新政在未来县，逐渐走上正轨。

    当未来县衙不断发现问题改进问题的时候，郭二也将西部公司下属的各工厂单位，梳理了一遍。

    “殿下，现在一共有二十三个厂，还有四个分公司，所有员工的加起来，大概有……”

    郭二详细的向李承乾汇报了如今西部公司的情况。

    光汇报，他就汇报了一早晨的时间。

    郭二说的声音沙哑，李承乾听的，也头晕脑胀。

    “发展的势头这么迅猛，就跟野草一样，现在西部公司的管理，已经有点混乱了。”

    听着李承乾的话，郭二心里叹了一口气。

    如今的西部公司，的确是有点混乱了。

    贪污公款，报假账，收受贿赂……

    可谓是乱象丛生。

    “小的失职，请殿下责罚。”郭二直接请罪道。

    李承乾摆摆手，令他坐下后，淡淡道：“孤没有怪罪你的意思，毕竟你也没有三头六臂。”

    这句也没有什么笑点，但见李承乾笑了，郭二便也跟着假笑了起来。

    尬笑了几息之后，李承乾接着道：“孤准备成立一个资产科，交由你管理，集中管理目前的各个产业，你回去之后，便着手准备开始拆分西部公司，这之后…………”

    早晨是郭二说，李承乾听，到了下午，则是李承乾说，郭二听。

    两人一直商议到了天黑，待郭二充分领略了他的意思之后，李承乾才放走了郭二。

