    呆萌美女蛇上线，萧翼老家伙与白素贞聊了一会后，展开忽悠大法！

    把所知的斗破世界修炼体系吹嘘一遍，其中威力给吹嘘翻了几千倍！

    把斗皇吹嘘成可比炼虚合道存在！斗宗可比仙人！上面还有斗尊，斗圣，斗帝！

    自己这位炎雷大帝，吹嘘成可比天庭那几位的存在。

    白素贞刚下山，懵懂无知，被忽悠的一愣一愣的！

    就这萧翼还不放心，开始掐指一算；

    一算不要紧，白素贞知道的他知道，白素贞不知道的他也知道，总之白素贞所在世界他这位炎雷大帝了解透彻！

    最后，白素贞这位傻白萌差点被忽悠瘸了。

    “咳咳！那个素贞丫头呀！今后你要小心一位叫观音的人，更不能喜欢一个叫许仙的家伙。”

    萧翼成功施展忽悠大法后，张口说出自己的想法！

    这也是没办法，萧翼真不想看着这位傻白萌沦陷！被那些大和尚嚯嚯。

    “观音？”

    听到群主说观音，白素贞心中一颤！

    她可是知道观音是谁！尤其是观音背后的势力，那可是天地间最强佛祖！！

    当然，这一切都是圣人归隐后，神话世界明面上的势力强者！她对世界隐秘未知。

    正是因为未知，白素贞听到提起观音，这才心中一颤；“我这是听到了什么？这位炎雷大帝说菩萨的坏话……”

    傻白甜白素贞害怕了，同时心中敬畏群主。

    敢这么张口说菩萨坏话的人，能是普通人吗？

    在白素贞心中，答案是；群主绝对有不输菩萨实力。

    接着又想到，“许仙”又是谁？

    “那个素贞！天机不可泄露！今天告诉你够多了，你最好待在青城修炼几百年别出山。”

    “好了！你要是没有问题的话，赶紧下线去吧！”

    “本帝掐指一算你的洞府没有布置阵法，小心有妖怪偷窥你。”

    经过萧翼提醒，白素贞又是一惊，心中开始着急！

    自己神念元神进入群聊，肉身还在外面呢？

    这要是肉身有个三长两短～

    白素贞急切，“群主，素贞有急事，先告辞了。”

    “嗯嗯！你去，你去～”

    萧翼连声答应，白素贞头像紧跟变暗，知道她下线去了。

    看着空荡荡的群聊，全都头像暗淡，萧翼无奈摇头！

    群里除了东方白都是修仙界，神话世界，妖魔世界的修行之人！这些群成员一定在闭关。

    见到群里没人，萧翼刚想下线，突然发现东方白头像点亮～

    出于好奇心，萧翼等了几秒～

    “叮！系统提示，东方教主上传视频，群成员可以自行观摩！”

    “叮！系统提示，由于群成员东方上传视频，系统开始积分功能。”

    “上传视频一人观摩，需积分x1 。”

    “所获得积分系统与上传视频着平均分配。”

    “叮！系统提示；积分功能开启，积分兑换功能开启，系统商城开启，系统充值功能开启……”

    “叮！系统提示，由于商城跨界交易，物品价格百倍叠加！群成员限购名额每年一次。”

    “叮！系统提示，宿主身为群主，身为系统唯一宿主，所需物品购买平价，每月限量一次。”

    随着一声声系统提示，一大串信息传来，萧翼开心手舞足蹈！

    群聊系统更多功能开启，开启了充值功能，商城！

    只要你有足够能量物品，便可以充值兑换积分！

    有了积分，可以系统商城内购买自己需要的东西。

    而自己身为群主可以每月一次系统商城购买！还是平价购买，他怎么可能不高兴呢。

    只是当他打开群聊系统商城傻眼了。

    最强大的物品也不过帝丹，半仙器，半仙级灵草，仙级功法，仙级法术，天阶巅峰斗技！仙玉等等～

    最强大的物品只限于这个世界，以及修仙界灵界物品！只有少部分仙界低级物品。

    这些仙级物品，仅能供成仙，成帝使用。而且贵到没边，看那一串零就知道了。

    萧翼觉得斗气大陆西北大陆都卖了，不知能不能换一块仙玉。

    看着系统商城，最便宜的魔核，低级材料，只要你需要，都贵到没边了。

    自己要是需要灵石，魔核换还是平价！

    群成员要是想要系统商城购买魔核，一阶魔核，那也是上千灵石！

    让他们吐血价格。

    当然，群成员在系统商城购买需要的不可能低阶魔核之类，他们需求更高物质！

    只是更高的宝物价格更高，他们恐怕积攒大半辈子，被系统一次就给坑没了。

    说好了系统商城开放！不如说给群成员一次改变命运的机会。

    比如；林九叔世界到了末法时代不能修炼，只要他付的起足够的代价，系统商城买一灵眼之泉～

    或者购买破界宝物，去其他等级灵气充足世界。

    系统商城五花八门，只是贵到离谱！就是系统给萧翼平价，他都感觉玩不起。

    “我去！死要钱，死要钱啊～”

    萧翼无语了。

    看了一阵系统商城感觉生气，东西实在太贵了。

    想要给青鳞淘换一套合适的功法，可惜自己买不起！实在太贵！只能另寻他法了。

    郁闷一阵，萧翼点了一下充值，把自己的魔核充入系统，换成积分！

    不换不知道，一换吓了一跳！一阶魔核一个积分！

    自己要想在系统中成为百万富翁，岂不是要来个屠杀魔兽山脉？

    系统黑心虽然让他惊愕，不过萧翼还是把所有用不到的，四阶以下魔核转换成了积分。

    一共所得一千二百三十四个积分，这让萧翼有种变成了富翁感觉。

    怀揣好奇心打开东方白上传的视频，只见视频标题写着什么“白日飞升”～

    这一下还真把萧翼震撼一把！迫不及待的打开视频。

    视频内画面出现，出现东方绝世身影！

    看到东方本人视频，萧翼这才发现东方原来这么美，丝毫不输云韵雅妃。

    只是东方大教主气质不同！一身特有的女皇霸道气息散发，浑身上下都透露着自信，藐视天下！

    一袭红衣裹着丰腴娇躯，长发飞舞，绝美身姿配上藐视天下的霸气，给男儿一种自愧不如感觉！更想征服这位绝世佳丽～

