    海河市中。

    电视机前的观众都被这突如其来的血腥一幕给彻底的惊呆了。

    他们看电视中的背景板，几乎九成的人都知道是在海河市郊区那里，其中还有不少人这段时间路过那里。

    只是他们所有人都没有想到，之前那出现在游戏动画里面的几个匪徒。

    现在全都变成了一具焦尸。

    甚至还有一些脑袋都掉了，场面十分的血腥，让人有些恐惧。

    一个个心中赌咒，近一个月的时间，如果没有必须要路过的理由，他们绝不可能靠近那里一步。

    而陆离在看到电视新闻播报之后，面上也是浮现出了一抹笑意。

    随后便直接关闭了电视。

    前后不过半个小时的时间，陆离的手机便响了，来电显示是林仙儿。

    陆离按下了接听键，瞬间就听到了林仙儿兴奋的话语：“陆离，今天的新闻你看了吧！告诉我，那群人是不是你做掉的……”

    听到林仙儿的声音，陆离面色变得有些古怪了起来。

    什么叫是不是我做掉的，女孩子家家的，说话怎么这么的不靠谱。

    当即，陆离便矢口否认：“不是我，别误会，我没有，我是一个守法公民，你说的什么我都听不懂。”

    林仙儿闻言，当即一脸嫌弃的道：“别装了，当天我告诉你他们的消息之后，隔天你那个游戏公司就出来搞事情，前后不过三天的时间，那群匪徒就暴尸荒野，如果不是你，还有谁能做得到……”

    陆离无奈的道：“我的林大小姐，饭可以乱吃，但是话不可以乱说，他们暴尸荒野和我有什么关系。”

    林仙儿撇了撇嘴，道：“好好好，不是你，不过他们死了也好，我林氏的展览会也该提上日程了。”

    陆离闻言，当即感兴趣的道：“小林总，你们展览会上还缺不缺宝贝？”

    此言一出，林仙儿瞬间就警惕了起来，道：“你要干嘛？”

    陆离笑道：“我就是单纯的问问你还缺不缺宝贝，怎么搞的这么紧张？”

    林仙儿不屑道：“我还怕你要把卖我的东西收回去。”

    闻言，陆离差点一口老血喷出来，自己怎么可能是那种人，卖出去的东西又岂有收回来的道理。

    当即便开门见山道：“我还有一些宝贝，就看你收不收得起了。”

    “还有有宝贝？”

    林仙儿直接惊得在办公室里叫了起来，路过的员工有些古怪的看了办公室一眼，然后加速路过。

    林仙儿听着陆离的话看，一脸的好奇。

    她现在恨不得把陆离给扒光，看看他到底还藏着一些什么好东西，怎么一直都榨不干……

    而电话另一头的陆离，则是把手机拿的远了一些。

    无所谓的道：“干嘛这么大惊小怪的，我的底蕴，可是你想象不到的，嘿嘿……”

    林仙儿小声道：“既然如此，约个时间出来看看东西。”

    陆离笑道：“当然可以，待会儿我让人给你送去几个东西，还有一些可是要你帮我转交的。”

    林仙儿疑惑道：“什么？”

    “会员邀请信函！”

    “会员邀请信函？”

    不顾林仙儿的一头雾水，他便直接挂了电话。

    而后将自己早就准备好的无极俱乐部邀请信函拿了出来。

    一共有五张，林家三张，分别对应了林家三代。

    剩下两张，一张是王和平的，一张，则是上次出现在林老爷子的病床前那位周文老爷子的。

    周文在军界的势力完全可以成为陆离的保护伞。

    而且他也准备好了相应的东西，那就是他让斯塔克准备的那些武器图纸，其中还有一些是飞行器图纸。

    对于斯塔克来说，那些东西本身就是那个世界公开的东西，交给他完全没有任何损失。

    随后，陆离直接将李江叫了过来，让他分别送东西去王，林两家。

    李江结果邀请信函之后，面上没有任何表情，直接道：“必定送到。”

    陆离点了点头，后者便直接离开了明珠苑。

    ……

    王氏集团。

    正在开会的王和平，忽然被接进来的一个电话吵得眉头微皱，随即便拿出手机接了电话。

    冷声道：“什么事？”

    前台似乎被王和平的语气给吓到了，犹豫了一会儿，才开口道：“有个自称是陆离司机的人，说替他老板给您送东西。”

    “陆老弟？”

    王和平面上露出一抹疑惑之色，随后便道：“好，让他稍等。”

    前台连忙掩饰自己惊讶的语气，道：“好的，王总。”

    约莫半个小时后。

    王和平独自坐在自己的办公室内，手中拿着那个无极俱乐部邀请信看了看，眉头微微皱起。

    随后喃喃道：“路老弟到底是要搞什么鬼？”

    他本身身为海河市的一流家族掌权人，虽然是白手起家的，但是对于豪门俱乐部还是了解一些的。

    只不过出名的也只有帝京那一家，几乎整个华夏的豪门都已能进入其中为荣。

    他原本的打算便是在积累一些身价，便想办法加入那豪门俱乐部，但是陆离的这一手却是打乱了他的算盘。

    王和平看了看上面标注的日期，就在明天下午。

    随即仰躺在自己的老板椅上，心中已经打定了主意，去还是要去的，就当是给陆老弟一个面子。

    而此刻的林家。

    很难得的林仙儿，林立国，林建军祖孙三人坐在了一张桌子上面。

    午饭过后，林仙儿便将属于两位长辈的邀请函拿了出来，递到了二人面前。

    似乎是各自邀请函上描述的都不一样。

    林立国和林建军二人看到自己邀请函上的内容后，皆是面色一变。

    随后便丢下了林仙儿去了书房。

    过了足足两个小时的时间，父子二人才从书房中出来，叫来了已经快要等睡着了的林仙儿。

    林立国面色严肃的道：“仙儿，你告诉爷爷，你对这个陆离究竟了解多少？”

    林仙儿一头雾水的道：“和你们差不多啊！怎么了？”

    林建军面色严肃的道：“或许是这小子在说大话，那等机密的东西，他怎么可能有？”

    林仙儿闻言，不满的道：“爸，陆离这个人可是很神秘的，而且他说有的东西，就一定会有，我们公司现在的黄金来源就是他，您也别太小瞧人了。”

    林建军皱眉道：“你一个小孩子懂什么……”

    话还没说完，便被林立国给打断，“好了，你也别说仙儿了，至于老周的那张邀请函，我会找人送过去，如果那孩子说的没错，这可是利国利民的大好事，我看哪个还敢对我们玩技术封锁。”

    说到后半段的时候，林立国一脸的杀气。

    他是从战争年代中走过来的人，所以他很明白现在华夏最需要的是什么。

    所以不管陆离在邀请函中说的是真是假，他都愿意试一试。

    而且仅仅是一张邀请函，如果陆离可以打动周文的话，那就说明对方说的是真的。

    如果打不动，那他不过是丢一次脸罢了。

    林仙儿一头雾水的看着自己爷爷和老爹说的话，越听越不明白，这两个人说的和自己说的究竟是不是一回事。

    明明只是一张邀请函，他们怎么会弄的和快要打仗了一样。

    正当林仙儿想要开口寻问的时候。

    就听到林建军焦急的道：“爸，实在不行，我们可以先将邀请函打开看一眼，到时候在决定要不要给周老爷子送过去。”

    林立国摆了摆手，道：“给老周的东西，不能打开。”

    不等林建军继续开口，就见老爷子直接喊了一声，便从门外快步走进来一名警卫，来到三人身前。

    ……

