
第二天一大早，冯轻才起身，准备做早饭，方蒋氏跟秦淑芬就来了。

起的太早，文砚还在秦淑芬怀里睡着。

“娘，二嫂，你们怎么这么早？”开门就看到浑身带着湿气的方蒋氏跟秦素芬。

昨晚龚强过来一趟方家，也没解释，只说是三郎让她跟二郎媳妇过来县城一趟，若无大事，三郎是肯定不会这么匆忙让她们过来的，方蒋氏一夜都没睡好。

跟方蒋氏的担忧不同，秦淑芬想的简单许多，方蒋氏见冯轻安然无恙，松了口气，秦素芬则打量了一番冯轻，大声问“三弟妹，你是不是有了？”

方蒋氏回头瞪了秦淑芬一眼，村里有说法，妇人有孕前三个月最好是瞒着，过了三月再告知亲朋好友才好。

秦淑芬这么大嗓门，这是怕邻居都听不见是吧？

方蒋氏刚开始也觉得三郎这么着急叫她们过来，是三郎媳妇有身孕，可后来方蒋氏想的就多了，若是有孕，叫她一个人过来就成，为啥还要叫上三郎媳妇？

莫不是三郎媳妇这胎不太好？

如今见冯轻气色还好，方蒋氏略略放了心，她拉了一把秦淑芬，“有话进屋说。”

“三郎媳妇，你咋起的这么早？以后早上可得多睡一阵，你想吃啥，娘给你做。”都是过来人，知晓女子十月怀胎很是辛苦，尤其三郎媳妇身子还不健壮，怕是比旁人更难过些。

“娘，我夜里睡得好，早早就醒了，相公每日去县学辛苦，我想给相公做些好吃的。”冯轻笑着解释。

“以后娘来做。”方蒋氏心疼地扶着冯轻的胳膊，将人搀扶着往院子里走。

冯轻一脸莫名。

“娘，你们怎么这么快就来了？家里的猪跟鸡咋办？”昨晚方铮跟她解释过了，冯轻本想着方蒋氏最快也要两三天再来。

“我让你龚婶帮我照顾着，没事。”方蒋氏着急过来，也没心情卖猪，“三郎媳妇，你快些回屋，外头冷，你走路小心着些。”

怕引起冯轻的伤心事，方蒋氏并没提有关冯轻身孕之事，她打算等下问问三郎。

冯轻越发疑惑方蒋氏的态度。

方蒋氏以前就对她好，可也没这般小心翼翼。

至于秦淑芬方才提的有孕，冯轻压根没放在心上，这事秦淑芬以前就咋咋呼呼问过好几回，冯轻也隐晦跟秦淑芬提过，她不想这么早生孩子。

“娘，娘子无碍。”冯轻没多想，方铮却听明白了，秦淑芬方才嗓门太大，他在屋里都听得清楚。

不过有些话他一个做小叔子的也不好当着二嫂的面说。

方铮又跟冯轻说“娘子，娘跟二嫂定是饿了，娘子把昨日的点心给娘跟二嫂拿来垫垫肚子吧。”

“好。”

一听有吃的，秦淑芬眼睛亮了，她一刻也不耽搁，跟着冯轻一起去了堂屋，“三弟妹都买了啥点心？我都好些日子没吃点心了，正想得慌。”

方二郎离开之前给她买了不少，还嘱咐她省着些吃，可秦淑芬就是存不下东西，三包点心，她一天就偷偷吃完了。

接下来没有点心吃的日子她才后悔。

等冯轻跟秦淑芬进屋后，方铮这才跟方蒋氏提，“娘，娘子没有身孕。”

“没有？”方蒋氏先是一愣，随即拍拍胸口，松口气，“那就好。”

倒不是她不想要孙子，在方蒋氏看来，若是孩子跟三儿媳有什么不好，她宁愿三儿媳并没有孕。

“娘子还小。”方铮没提及因着孩子跟冯轻起过的争执，他简单说“儿子让娘跟二嫂过来只是为了陪娘子，这些日子县城有些乱，儿子不放心娘子一人在家。”

“这县城咋啦？”她在村里都听到传言了，说是县城每日巡逻的衙役比以前多了，还抓了不少人去坐牢。

不过方蒋氏没将这事跟自己儿子扯上，毕竟自家三儿子就不是惹事的人，而且三郎还有案首这身份在，当日那县令公子可都亲自上门了，这些人要想欺负三郎，也得掂量掂量。

“县城来了一个大人物，对县令大人不甚满意，县令大人急于做出些成绩来，这才高的人心惶惶。”

“娘知道了，放心吧，我会看着你媳妇的。”方蒋氏不疑有他，既然没啥大事，方蒋氏就放下心了，她转身朝灶房走去，“那娘给你们做些好吃的。”

堂屋里，秦淑芬一脸满足地吃着点心，文砚被冯轻抱了过去，短短时日不见，文砚这孩子又重了不少，她抱了一会儿都有些吃力，冯轻索性抱着孩子坐下。

“二嫂，这么日子家里没啥事吧？”冯轻问。

秦淑芬摇头，又往嘴里塞了一块芙蓉糕，“能有啥事？”

咽下糕点，她一拍大腿，笑的有些幸灾乐祸，这回倒是知道要压低声音说了，“三弟妹，我跟你说，咱们那大嫂啊，回来了。”

“回来了？”这才没多久吧？

“可不是。”秦淑芬翻了个白眼，“你走的第五天，周家那大嫂就上门了，说是咱那大嫂快病死了，临死前想见见两个孩子。”

说到这里，秦素芬唾弃一声，“要说这周家大嫂也真是够狠心的，依我看，咱那大嫂子可没这脑子装病，都是周家大嫂子出的鬼主意。”

周小花确是病了，还病的不轻，高烧不退，人都烧迷糊了。

方蒋氏再厌恨周小花，也不能眼睁睁看着文浩跟文雅没了娘，她亲自带着孩子去见了周小花，回来就松了口，她跟周家大嫂说了，等周小花退了烧，她就能回方家了。

本来都快烧死的人，等方蒋氏带着两个孩子回来的第三天，也被周家大哥雇了一辆牛车送回来了。

雇车的银钱还要方蒋氏付。

这周家两口子真真是刻薄到了骨子里。

这么一折腾，周小花是彻底泄了气，她在床上躺了五六日才勉强能下地走路，之后像是又变了个人，虽然方大郎对她整日没好脸色，可周小花确一副逆来顺受的姿态，毕竟两人成婚这么多年，哪怕两口子折腾这么一遭，感情也不可能这么快就没了，不管方大郎如何冷脸，周小花都是沉默，要么就默默垂泪，时间一久，方大郎也就心软了，加之还有两个孩子，两人如今虽不如以往那般好，却也是相敬如宾的。

。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445391"  chaptername="第412章  婆婆二嫂来">加入书签</a>
</div>
