    他们在西蒙的带领下离开了教堂，教堂前面那着火的高大房屋已经变成了一堆烧焦的废墟。

    屋顶倾塌了下来，一堵山墙也坍倒在它的外面。远处近处，一片片烧焦了的灌木好像脸上的创瘢。

    在这风平浪静的空气里，黑色的浓烟还在笔直地缓缓上升。一大堆烧灼了的灰烬残渣堆满在赤裸裸的墙垣边的空档处。

    “上帝保佑！”西蒙在胸前不断地画着十字，目光怜悯。

    “快走吧！”伊恩不耐烦地催促道。

    他们前进的速度并不快，一方面要穿过狭窄的小巷，另一方面是由于西蒙总是不断地回头和杰西卡搭讪。

    艾伦认为他可以理解。一个男人对一个女人怀有倾慕之情时，脚步必然是缓慢的，而且会情不自禁地向她靠近的。西蒙此时正是如此。

    不过伊恩显然十分不耐，不停地催促。艾伦怀疑，如果西蒙在拖延下去，伊恩很有可能会控制不住自己，给他施加恶咒。

    西蒙在一幢有着雪白的墙壁和绿色百叶窗的房子前停了下来。

    “喏，这就是贝拉特里尼先生家了。”西蒙道，语气中满是遗憾。

    眼前的这幢房子在正午的日光中显得非常整洁、舒适。但是它所有的门窗全都紧闭着，关得严严实实。

    围绕着这幢房子，艾伦几人转了几圈，没有发现恶婆鸟丝毫的踪迹。

    “看来，我们要私闯民宅了。”艾伦笑了笑，抽出魔杖。

    “呃，你们要做什么？”在西蒙惊恐的目光中，随着艾伦的一句“阿拉霍洞开”，门悄无声息地开了。

    “快进去。”伊恩推了西蒙一把。

    “这样做是不对的！”西蒙全身都在抗拒。

    “快点儿，不然给你施个恶咒。”伊恩干脆恶人做到底，酷酷的表情流露出一丝令人难以置信的狰狞。

    西蒙虽然不知道伊恩指着他的那个长木棍是个什么东西，但是不妨碍他认识到那是一件武器。刚刚那位很帅、很温和的少年，就是用它将门变开的。

    西蒙在胸口不断地画着十字，嘴里还不停地呢喃着什么，跟着艾伦他们进入了贝拉特里尼先生的家里。

    伊恩最后走进这栋房子，他转回身将门重新关好，才踏上门内铺有石子的台阶。

    进入房间门之前，艾伦拦住了大家，杰西卡和伊恩不解地望着他，就连被迫进来的西蒙也十分疑惑。

    “绝音咒。”艾伦一提名字，杰西卡和伊恩就明白了他的意思。这是为了防止恶婆鸟的叫声将他们变得疯疯癫癫。

    三个人为自己施加了绝音咒。艾伦好心地也给西蒙施加了绝音咒。

    西蒙顿时觉得自己的世界一片寂静，没有一丝一毫的声音，“你们对我做了什么？为什么我什么都听不见？”他惊恐地大叫。

    然而让他更加绝望的是，他完全听不到自己发出的声音。

    “闭嘴，傻瓜！”伊恩看着西蒙的样子就知道他在喊什么，但是他骂完后才想起，西蒙此时是什么都听不见的。

    艾伦领着大家来到了一间很大的房间里面，他随手打开了电灯的开关，房顶上一盏悬挂下来的大吊灯瞬间发出暖黄色的光芒，照得屋子通亮。

    房间里几乎没什么家具：只是壁橱里陈列有几只金色盘子，几本大书，两扇窗户之间还竖立着一副整套的盔甲。

    墙壁上还挂着一些做工考究的织锦画。一张绣有耶稣被钉在十字架上，另一张绣着牧童牧女在溪水旁边的情景。

    房间的布置简洁而不简单，从这精心布置的房间可以看出，主人是一位热爱生活、有着艺术品位的人。

    艾伦很难将刚刚在教堂看到的疯疯癫癫的一家人和这间房屋的主人对上号。

    “愿主保佑贝拉特里尼先生一家，愿主保佑我和天使小姐早日摆脱这两位恶魔！”西蒙对着绣有耶稣的织锦画，为贝尔特里尼先生和悲惨的自己祷告。

    艾伦三人已经开始在房间内搜寻起来了。既然没有其他的人变得疯癫，就说明这只恶婆鸟要么已经飞到了更远的地方，要么就还可能停留在这间屋子。

    鉴于昨晚下了那样大的暴风雪，今早天气又如此寒冷，恶婆鸟还停留在这间屋子的可能性极大。

    三个人上上下下、仔细巡查了这栋房子的每一处角落，遗憾的是没有发现一丝一毫恶婆鸟的踪迹。

    杰西卡走到窗边，掀开了厚重的窗帘布，摇了摇头，恶婆鸟也不在这儿。

    但是她的动作给了艾伦灵感，艾伦指着挂在墙壁上的画，示意伊恩和杰西卡注意。

    然后他像猫一样，小心翼翼地走近了壁画，轻轻掀起了张绣着牧童牧女的壁画，画后面居然是一个壁洞。

    在壁洞里面摆放着一个铁盒子，但是艾伦没有兴趣查看里面的东西，在他宠物空间的嗅嗅或许对此会十分热切。

    艾伦轻轻悄悄地将壁画回归原位，然后走向了另外一张绣有耶稣的织锦画。

    刚刚掀开画的一角，一个闪耀的粉红色小鸟腾空飞出。

    杰西卡和伊恩反应迅速，配合默契。杰西卡变出了一张网，将恶婆鸟牢牢困住，而伊恩的飞来咒成功让被束缚的恶婆鸟飞到了他的手中。

    “干得漂亮！”艾伦大声称赞，但依然什么都听不见。

    “嗯，我想想。”艾伦挥挥魔杖，给伊恩手中的恶婆鸟施加了“沉默咒”，然后解除了大家身上的绝音咒。

    西蒙发觉自己又能听到了声音，“你们就是为了找魔鬼鸟？你们到底是什么人？”他盯着伊恩手中的恶婆鸟，能控制魔鬼的宠物的究竟是什么人？

    “巫师和巫婆啊！我早就告诉过你了！”找到了恶婆鸟的伊恩心情好多了。

    “我们离开这里吧。”达到了目的，艾伦觉得他们应该尽快离开这里。

    四个人很快撤离，走到了这栋房子附近的一个巷子里。

    “先生们、小姐，如果你们现在忏悔还来得及。”西蒙对于私闯贝尔特里尼家仍然心存介意。

    “我想，我们这位可敬的教士的魔法经历可以到此为止了。”艾伦对西蒙的勇气表示称赞，但是道不同不相为谋，还是尽早为他施加遗忘咒比较好，避免夜长梦多。

