    方凡选择将神龙精血的特性暴露，也是将张渝看作了自己的兄弟，之前张渝面对生死危机的时候，就算是在言语上都没有背叛方凡，也算是真汉子，够兄弟。

    “老大，你把臻鸢和颜珏都勾搭到手了？”

    张渝恢复好了伤势，靠在方凡的身边小声的说道。

    方凡狠狠地白了他一眼，并没有回答，而是走到两女的身边，轻车熟路的抓起两人的小手。

    刹那间，两女脸色从额头红到了脖颈，却没有做出挣扎，像是默认了一般。

    身后看着这一幕的张渝，彻底的傻眼了。

    方凡用实际行动告诉他，什么事都是有可能的。

    臻鸢以及颜珏来到金光学院已经有一年的时间了，这段时间对待异性无比冷淡。

    那可是众人心中的女神啊。

    不食人间烟火的存在啊。

    没有想到，有一天竟然被地球上的土著搞定了，而且连一天的时间都没有用上，这也太牛逼了吧。

    如果方凡这泡妞的能力换成战斗力，那岂不是无敌了，什么尊者，仙尊，在方凡的面前都是渣渣的存在啊。

    张渝的小眼睛快速的眨动着，心中打起了不一样的注意，老大着功夫实在强大，找个机会好好学习一番。

    直到三人走远了，张渝这才反应过来，紧忙的追了上去。

    “邓伟，王佳，高寒，张广思四人都是了，就剩下刘勇一人，这个人的性格如何？”

    方凡突然沉声问道。

    “这个人实力还算不错，为人很低调。”

    臻鸢与颜珏没有说话，反倒是张渝开口说道，“老大，等碰到了刘勇之后，看看情况，如果不好相处直接斩杀，反正都死了这么多人了，不差一个。”

    “嗯，到时候看情况再定吧。”方凡想了想并没有下决定，还没有见到，现在说什么都太早。

    说罢，突然停下了身子，转而向另一个方向走去。

    “方凡，我们为什么转变方向了？”颜珏好奇的问道。

    身边臻鸢，与张渝也是疑惑的看着方凡。

    “呵呵，你们以为我是在乱走嘛？”方凡神秘的笑了笑，随后手指指着头上的石头，“这上面头指示该怎么走。”

    三人听言，顿时看向头顶。

    果然，头顶上面有指示和行走的路线。

    顿时，三人佩服的看了方凡一眼，如此的心细，又强大的实力，这样的敌人简直是噩梦，幸好他们与方凡是朋友。

    这个遗迹实在太恐怖了，第一关就是驱散黑雾，如果黑雾不消散，来到遗迹的人根本发现不了头上的指示，也就被困在这里一辈子，而且消散黑雾，竟然要四个人的全部鲜血，真是够狠辣的。

    “剑魂，我怎么感觉心里没有把握呢。”

    方凡突然在脑海中问道。

    “小子，这探索遗迹本就是九死一生，你还想有十足的把握嘛？”轩辕剑魂叹了一口气。

    “在洪荒时代的时候，巫族可是主宰，就算是当时妖族也是不弱，但是相比巫族还是差的很远，人族更是完全是奴隶般的存在。”

    “如果不是巫族灭亡，妖族也没落，人族根本没有兴盛的机会，对于巫族来说，无论是妖族还是人族，都是天生的敌人，他们的遗迹自然不可能给敌人留着，就算是有指示，也是九死一生，危机重重。”

    方凡听言，不在说话，剑魂说的是事实，如果是身怀巫族血脉的巨人，完全不担心这些复杂的危险，恐怕会被直接指引去到宝藏的中心吧。

    自己是人族，能够保住性命就已将不易了，想要取得宝藏更是难上加难。

    想到此处，方凡心中更加的警惕，小心翼翼的按照标识前进着。

    同一时间，亚马逊森林死亡地带的身处，有着四个巨大的寨子，这些寨子相隔数十千米，但是建造的结构和样式都相差不大。

    这四个寨子自然就是黄金，荒族，天黎以及元怒部落的寨子，此时寨子中热闹非凡。

    足有数百米长宽的大厅之中，坐着一排排的蛮族巨人，主坐之上哪位巨人更加的魁梧强大，他是硅坝，天黎部落的部长，下面成排的的巨人都是部落中实力强大以及其他三大部落的部长以及强大的巨人。

    这个大厅集结了蛮族最恐怖的强者。

    此时，气氛十分的凝重，所有人都不敢随意的说话。

    终于，坐在主位上的硅坝环视了一圈，滚滚的声音从口中响起，“这一次，我们四大部落齐聚，却是千年都没有的盛事，这些年我们四大部落一直都在内战，从来没有坐在一起好好商谈过。”

    “硅坝，有什么事情，你直接说就是，何苦说着些无用的屁话。”

    坐在下方的黄金部落的部长大声的吼道。

    硅坝闻言眯起了双眼，他们天黎的部落是高傲的，如果不是这一次的事情，他又怎么会邀请其他部落的人前来。

    没想到这黄金部落的部长黄蛮如此不给面子，硅坝有些不高兴。

    而此时，屋内其他天黎蛮族巨人怒视着黄蛮，一场大战似乎就要爆发。

    “安静，都给我老实坐下。”

    硅坝拍了拍桌子，随后深吸了一口气，冷冷的看了黄蛮一眼，“今天叫你来，不是跟你斗嘴战斗的。”

    见到众人安静下来，硅坝这才说道，“遗迹中出现一个人，是森林外的人族，名叫方凡，实力很强大，想必你们都接到了消息，这一次我们蛮族吃了很大的亏，而且死了不少的人。”

    随着硅坝的声音落下，顿时大厅中多了阵阵的恐怖杀气。

    “而且，原本属于我们的巫族遗迹，也被这个外来人占有了，这口气我们不能就这样咽下去，否则对不起我们的先祖，以及死去的亲人。”

    硅坝犹如雷声一般的声音中充满了杀机。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    随着硅坝的话音落下，大厅中的众位巨人纷纷的吼了起来，杀意冲天。

    硅坝强壮的身子站了起来，无比粗壮的手臂抬了起来，“没错，我们要报仇，满族人部落生活在森林千万年，还从没有人族敢如此的放肆，这个突然冒出来的小子，必须得到我们的惩罚。”

