    这个庞然大物不是别的，正是僵尸怪兽西利赞。

    西利赞开始朝勇士号攻击潜艇游过去。

    这头巨型怪兽不但双臂已经是重新长了出来，体积也是变得更巨大。

    甚至可以说身体外形比之前也改变了很多，显得更为强大。

    此时，在勇士号攻击潜艇的驾驶室里面。

    一名艇员紧急朝生田艇长汇报道：“有巨大物体不断地接近当中。”

    生田艇长看向声呐探测装置的显像屏幕上面。

    只见一个巨大的红色信号坐标正在迅速地接近代表这艘攻击潜艇的中心位置。

    生田艇长看向这坐标，他脸色严肃的说道：“这么强烈的坐标信号，难道真的是怪兽西利赞？”

    这位艇长立即下达了命令：“赶紧注意躲避。全力加速，将航速加快到最快甩开目标！”

    “明白！”

    负责操纵这艘攻击潜艇航行方向和速度的艇员说道。

    勇士号攻击潜艇迅速地开始改变方向。

    这艘攻击潜艇本身开始将速度提升到最快，并且改变航行方向。

    勇士号攻击潜艇艇身尾部的螺旋桨开始剧烈的转动，将海水惊人的螺旋搅动起来。

    西利赞见到勇士号攻击潜艇加快了行进速度，它也是更快速的朝勇士号攻击潜艇追击过去。

    “呼........呼........呼.........呼..........”

    西利赞的双脚迅速地摆动，将海水剧烈的搅动。

    这头海蜥蜴一样的僵尸怪兽凭借本能的游泳能力居然迅速地便是追上了最高速度前进的TPC攻击潜艇。

    西利赞最后追到了勇士号攻击潜艇尾部，这头僵尸怪兽张开嘴巴用满嘴的巨大獠牙朝攻击潜艇尾部的螺旋桨咬过去。

    “锵！锵！..........”

    在刺耳的金属破碎声当中，勇士号攻击潜艇尾部的螺旋桨被西利赞咬坏。

    整艘勇士号攻击潜艇开始剧烈的颤动起来。

    驾驶舱里面，生田艇长和艇员们都是左摇右晃的跌倒在地。

    “糟糕！我们被攻击了！”

    生田艇长惊恐的说道。

    他努力地重新从驾驶室的地面重新站起来。

    生田艇长对艇员说道：“报告受损情况！”

    一名艇员看向眼前的电子屏幕汇报道：“攻击潜艇尾部螺旋桨受到损坏，整艘潜艇已经是完全失去动力。”

    生田艇长脸色变得如同死人一样，在这海里面潜艇的螺旋桨被损坏意味什么。

    那么就是失去了动力，基本上就是等死。

    但是还有最后一个活命的机会。

    那就是上浮。

    生田艇长对属下命令道：“赶紧全速上浮！”

    “明白！”

    艇员们紧急操纵勇士号攻击潜艇，争取让这艘潜艇快速上浮。

    潜艇本身拥有排水舱，可以根据注水和排水来调节自身的下潜和上浮。

    生田艇长神色十分焦急，他又想起来什么。

    生田艇长迅速地走到了一个艇员的座位旁，他对这名艇员命令道：“赶紧接通与TPC远东总部警务局的通讯！”

    这名艇员迅速地接通通讯。

    生田艇长赶紧与对面通话。

    “喂.........喂..........请问是吉冈长官吗！”

    对面有了回应。

    “我是吉冈，你们是勇士号攻击潜艇吗？有紧急情况？”

    受到了对方应答后，生田紧急说道：“吉冈长官，勇士号攻击潜艇在濑户内海与太平洋交接的L29，L30海洋区域被攻击。根据对方的攻击力以及声呐探测的体积大小，跟情报中的怪兽西利赞极为相似，甚至更为巨大！请求务必...........”

    忽然间这艘勇士号攻击潜艇整个艇身迅速地震颤起来。

    生田艇长和艇员们也是被震倒。

    通讯器对面继续传来吉冈的声音：“喂！喂！你们还好吗..........”

    在勇士号攻击潜艇的外面，西利赞在将尾部的螺旋桨摧毁后，开始抱住这艘潜艇的艇身。

    它挥舞起来巨大的爪子朝勇士号攻击潜艇前端便是劈砍下去。

    “锵！”

    一声刺耳的金属切割声响彻周围的海水。

    勇士号攻击潜艇的前端被彻底的切割下来。

    就像是一根长面包的一端被横切断一样。

    被切割下来的前端便是鱼雷发射器和声呐装置所在。

    现在这艘攻击潜艇不但没有了动力装置，连武器装置和探测装置都是报废了。

    潜艇的上浮也是受到阻碍，虽然隔水舱正在全力排水，但是上浮的速度却是变得很慢。

    因为此时西利赞正死死的抱住这艘攻击潜艇。

    勇士号攻击潜艇已经是完全处于等死状态。

    西利赞挥舞巨大的利爪继续摧毁这艘攻击潜艇，它挥舞利爪朝艇身的中前端又是一击。

    “锵！”

    这次的攻击直接将勇士号攻击潜艇的驾驶舱摧毁。

    驾驶舱里面的生田艇长和艇员们全部遇难。

    这艘攻击潜艇内部在疯狂的灌入海水。

    当然还有少许的艇员在动力舱和其他舱室的暂时幸免于难。

    西利赞很快又将这艘攻击潜艇剩下的艇身彻底摧毁，让这些残骸彻底沉入大海当中。

    这些残骸沉入大海当中后便是又引发了一系列的爆炸。

    成功的摧毁了勇士号攻击潜艇的西利赞开始继续游动在大海里面。

    这片海域处于日本濑户内海和太平岩海域的交接区域。

    西利赞开始前往濑户内海海域。

    TPC勇士号攻击潜艇彻底葬身在大海当中。但是其在被摧毁前及时发出了那重要的信息。

    在日本本州岛东部太平洋海面上的金字塔大楼里面。

    警务局长官吉冈哲司的办公室当中，这位长官从刚刚获得了通讯当中知晓了西利赞已经是再次出现。

    吉冈哲司再三明白了通讯对面的人永远也无法开口了后，他结束了通讯。

    这位警务局长官脸色严肃，他赶紧呼叫了警务局海洋作战部队方面。

    “你好，吉冈长官。”

    “刚刚有怪兽西利赞出现的消息，TPC海洋作战部队的勇士号攻击潜艇遭遇了它，但是很不幸遭遇了不测。你们赶紧调查，并且调集军舰和潜艇紧急前往濑户内海海域。”

    吉冈长官赶紧下达了命令。

    “明白，长官。”

    TPC海洋作战部队赶紧前去执行命令。

    吉冈长官在对他指挥的属下下达了命令之后，他依旧是脸色严肃。

    西利赞再次出现，这个事情必须要报告给泽井总监才好。

