    全场所有人，都看傻了。

    撕了？

    几千万的东西……

    就这么撕了？

    太壕了吧……

    韦恩明这么做，也是为了避免这幅字再落到谁手里。

    不能被某些人利用了！

    “就算是撕了，你们也别想得到！”

    韦恩明冷声道！

    “你，你……”

    叶新气的哆嗦！

    差点背过气去！

    “快，扶住爹！”

    一众人都慌了，手忙脚乱过去扶住要摔倒的叶新！

    叶明山他们都怔在了那里！

    “走吧，这宴席，我们不待也罢。”

    韦恩明说着，带着一家人，直接离开了寿宴！

    ——

    全场人，都心情大为震动！

    这一切让他们都震撼到家了。

    这件事对省城的上流社会，也是极大震动。

    但除了他们，心情最波动的，是另一个人。

    叶文清！

    她忽然感觉，自己离真相越来越近了。

    因为今天，韦恩明偷偷钻进书房的事情，她看的一清二楚啊！

    她不是傻子。

    她现在严重怀疑，这字……

    这就是韦恩明刚刚现写的吧！

    而刚刚又被证明了，这确实是真迹。

    难道说。

    难道说，自己的姐夫，韦恩明！

    就是高高在上的超级大人物，阎罗战神？！

    她简直要昏过去了。

    如果是真的，自己姐姐也太幸福了吧？！

    嫁给了全天下女人都梦寐以求的男人！

    但是她不敢问。

    她担心自己会不会触犯了某些军事机密！

    宴席结束，一家人都心情无比复杂。

    回去的路上，郝红琴忍不住开口了：

    “韦恩明，你到底还有多少好东西？藏得可真深啊！赶紧交出来！”

    结束宴席后，郝红琴迫不及待地质问韦恩明！

    她想从这个女婿手里抠出来点宝贝！

    “妈，你干嘛啊……”

    叶雪榕赶紧阻拦自己母亲。

    “怎么，他给这个家也该做点贡献了吧？在我们家吃住，难道你就好意思啊？！”

    郝红琴面不改色心不跳地骂着。

    叶雪榕都听不下去了。

    母亲这么说太不公平了……明明韦恩明这段日子做了很多啊！

    “没有了，我不喜欢欠人情，所以现在没拿过什么。那副字就是唯一的东西。”

    这时，韦恩明淡淡回答道。

    他并不在意她的态度，早就习惯了。

    “什么？！你……你真是个蠢货！”

    郝红琴气的不轻。

    好不容易有这狗屎运，得到了跟战神接触的机会。

    结果居然完全没好好利用！

    太浪费了！

    “韦恩明，你怎么会认识这么多厉害的战友？而且刚好都被你救过？”

    这时，旁边一直沉默的叶明山，忽然说道。

    这也问出了全家的疑惑！

    “这不奇怪吧，我在北境，本来就有机会接触很多大人物。”

    韦恩明坦然道。

    “真的这么巧吗？接触那么多人，也没给你提拔提拔？”

    叶明山仍旧疑惑地打量着他。

    “提拔哪有那么容易。北境可是人才辈出的地方。”

    韦恩明耸耸肩道。

    回答的滴水不漏啊。

    这下一家人也没话说了。

    但是，对他都多少有点怀疑了。

    这段时间发生了太多的事情，叶明山也开始忍不住想，这小子……是不是在隐藏什么？

    就连叶雪榕对韦恩明的怀疑，也多了几分。

    但她不打算让韦恩明为难，所以没有追问什么。

    韦恩明不打算解释，但他清楚。距离自己该摊牌的时间不远了。

    经过这次宴会。

    韦恩明也心里明确了一件事。

    那就是这个叶新家族，该收拾了。

    他们已经过线了！

    上次，打着木容集团的名义，吃下了省城的屠家地盘。

    现在，又自称要跟阎罗战神见面？成了自己的朋友？

    胆大包天！

    既然那么想见自己，那就见一面好了。

    只不过，到时候，会让他们付出代价的！

    ——

    这场寿宴，弄得叶新一肚子气。

    不仅没怎么树立威严，反而当着这么多东海大人物的面，把他们一家的面子给丢了！

    “老弟，这不是你珍藏的吗？怎么会……”

    叶百忍不住问。

    “妈的，我也不知道怎么回事，居然是假货……”

    叶朗也气的咬牙切齿！

    没想到自己珍藏这么久，到头来……却是个笑话！

    “不过爹，你放心，我最近已经联系上了东海军区的一个老战友，他在里面是战王的副将！而且，经常见到战神！我们关系很好的，他已经答应帮我联系了。”

    叶朗赶紧说道。

    “哦？是吗！那就好！”

    叶新算是松了口气。

    只要能跟战神成为朋友，自己家飞黄腾达，指日可待。

    到时候一幅字，还不是小意思！

    ——

    北方。

    京师，赵家大院内。

    一个长者，正在跟自己下围棋。

    眼神之中，杀意频出。似乎棋局陷入胶着！

    周围黑衣手下，个个屏息闭气！

    生怕打扰到长者！

    全场安静掉根针都能听到。

    这位长者，便是炎夏第一家族，赵家之主，赵天龙！

    许久后，这盘棋才终于分出胜负。

    而那长者额头，竟早已汗如雨下！

    “妙局啊！这真乃，世事如棋也！”

    赵天龙发出感慨道！

    众人皆是抚掌称赞，无人敢不附和！

    “让你们查的事情，如何了。”

    长者接过递来的毛巾，擦了擦汗。神情恢复严肃地问道。

    “尊主大人……现在，基本上已经查到一些。”

    “您曾经的门徒，天命，他是为了徒弟报仇，而在东海省摆了一场擂台，结果，被高滩的某个不知名人物上台挑战，当场干掉。”

    “而这个人具体是谁，目前……还正在调查。”

    手下把情况告诉了赵天龙。

    “什么？居然还没查到是谁干的？！你们这群饭桶是干什么吃的？！”

    他震惊了。

    自己的手下，情报网跟调查能力都是世界最顶流的！

    可是现在，却面临一个对手，一无所获？

    试问在全国，有谁能做到这种事？！

    他感到震惊，跟不满！

    “前段时间的黑刀会被灭一事，至今都没查到结果！现在我们家族的骨干，天命，又死在东海！”

    “这些不查清楚，我赵家颜面何存？！”

    赵天龙怒不可遏。

    “是是……属下一定将此事查个水落石出！”

    手下战栗着答应。

    后背已经被冷汗打透了！

    他们也不明白，为何这小小东海，水如此之深？！

    “另外，高滩那个小子，最近在干什么？”

    赵天龙眼睛眯起，忽然冷冷问道。

