    “哎！”

    罗素无奈的盘坐在床上，叹了一口气，师叔啊，为什么跑的这么快呀？

    多在义庄玩两天不好吗？

    难道自己做饭不香吗？

    一想到四目师叔仓皇而逃的样子，罗素忍不住直摇头，自己学习御尸术不就快了一点点，至于吓成这个样子。

    罗素忽然又想到了一件事，怪不得九叔从来不正面教自己东西，大多是给书让自己自学。

    原来是怕被自己打击到了啊！

    罗素摸了摸自己的下巴，原来师傅你是这个样子的！

    好腹黑呀！

    “师傅果然是师傅，我要努力向他学习，变成一个好孩子。”

    罗素嘿嘿一笑，翘着二郎腿躺在了床铺之上，房屋四面贴着清凉符，哪怕外面酷热，里面就像开嘞空调一样。

    倍儿爽！

    他头向后一拱，躺在纲手的怀里，舒舒服服的摆好了姿势，然后看起了四目师叔连夜抄的笔录。

    “茅山御尸术。”

    “御尸不同养尸繁琐，上手极快，一般分为四种，以蛊御尸，以符御尸，以器御尸，以及茅山秘术以魂御尸。”

    罗素不由想起了四目手中的那个铃铛，只要轻轻的摇下去，方圆几十米的普通人就会失去意识，可以自由的操控僵尸。

    恐怕这就是所谓的以器御尸了。

    “以上四种为主流御尸法，还有其他旁门左道，如养尸门的令牌御尸，可以看做以器御尸的分支。”

    “又如湘西赶尸，湘西人极度排外，秘术传内不传外，传男不传女，猜测是以蛊御尸。”

    湘西？

    苗疆？

    笑笑生？

    罗素歪着脑袋想了一下，他记得笑笑生是养蛊的，而且还兼职盗墓，等下次见面，可以打听打听。

    “欲御尸，先要炼尸，养尸，尸人合一，方可御尸。”

    “茅山炼尸有四大禁忌，茅山弟子不可犯，若犯者，所有茅山弟子共诛之！

    一，活人不可炼！

    二，人杰不可能炼！

    三，有大功德者不可炼！

    四，有亲人在世者不可炼！”

    罗素忍不住抬头看向了面前的银甲尸，自己好像直接跳过了炼尸这一条。

    茅山禁忌前三条还好，这第四条嘛。。。

    罗素笑了一笑，这僵尸是我捡的，不是我练的，关我何事？

    他继续看了下去。

    “养尸格外重要，需要煞气极阴之地，阴气，煞气越多越好，并附加各种极阴至邪之物，尸方能越来越强。”

    “养尸时，取一丝神魂，用秘法封闭尸体七窍之中，让其神识不散，让地脉来滋养行尸，七七四十九天，如臂使指，方可为护法神将！”

    罗素嘴巴一撇，不是茅山道士的僵尸叫僵尸，是茅山道士的僵尸叫护法神将。

    这茅山祖师爷的风格真的是！！！

    我喜欢。

    罗素死死的看着手中书籍提到的煞气极阴之地，心中忽然有了一个大胆的想法。

    这样的煞气极阴之地，是极为少见的，如同风水福地一样，需要天时地利。

    可偏偏任家镇就有这么一块地！

    他一个翻身，恋恋不舍得从纲手的正义中爬了起来，手一伸，纲手又变成了纸人。

    一会儿再回来享受吧，今天晚上有大事儿要干！

    罗素悄悄的打开了房门，月光如水，院子中静悄悄的，他直接走到小树边，掏出神器，给这小树施施肥。

    说来也奇怪，这棵小树种了三年了，都不带长的。

    罗素看九叔的房间没有动静，直接抖了抖神器，向后飞快的跑着，对着墙连点两下，双手一扒，两米高的院墙，他一下子就熟练地翻了出去。

    他手一招，一个黑影悄无声息的从天而降，落在了他的面前，正是银甲尸！

    罗素又向外跑了一段儿距离，这才掏出了自己的乌龟壳，扔在了地上，整个人朝着后山飘了过去。

    也幸亏大半夜的任家镇没有人，可怜的老陈头早就跑了，后来的小陈头也跑了，自然也没有什么打更人。

    罗素叹了一口气，鬼有那么可怕吗？

    任家镇的后山是一块坟场，夜晚黑漆漆的，月光照射下，显得格外的荒凉，不时还有寒鸦呱呱的叫几下。

    罗素在前面飘着，银甲尸在后面一蹦十几米跟着他的身后，不一会儿，就到了这后山。

    看着身上密密麻麻小坟堆，罗素忍不住傻了眼，这跟想象的有些不一样啊！

    坟头有点儿多。

    想想也是，整个任家镇就这么一块坟地，怎么可能坟头就那几座呢？

    罗素沉吟了一下，从怀中取出一张纸符，直接将它撕成了碎末，然后放在手中，对着那碎末轻轻的一吹。

    “呼！”

    碎末瞬间活化，变成了只有蚂蚁大小的小人，在那里叽叽喳喳的怪叫着。

    “爷爷，爷爷！”

    “爷爷，爷爷！”

    “爸爸，爸爸！”

    罗素嘴角忍不住抽搐，还是后面的小纸人会叫，前面的小纸人叫的他心慌。

    他手指一弹，所有的纸人便飞到天空之中，四散飞了出去。

    这些小纸人飞出去之后，罗素就静静地盘坐在乌龟壳上，等待着消息。

    不一会儿，一个小纸人飞了回来，罗素接过小纸人，面色带着一丝喜色。

    地，找到了！

    他心念一动，乌龟壳朝着远方飘了过去，不一会儿，就来到了一个坟堆前。

    罗素猛地一睁眼睛，发现这坟堆阴气环绕，显得跟其他的坟堆明显的不同。

    “蜻蜓点**！”

    “穴长三丈四只有四尺可以用，阔一丈三只有三尺能用，因此下葬的人一定要法葬！”

    “先人竖着葬，后人一定棒！”

    罗素脑海中回想起了九叔的话，嘴角忍不住微微上扬。

    任老太爷，你一个人躺在下面，肯定孤苦伶仃，我现在送一个人陪陪你！

    “挖！”

    一声令下，罗素身后的银甲尸飞起一拳，直接将面前鼓鼓的坟头给锤出了一个大洞。

    他甚至还听到了棺材咔嚓的声音，伸头一看，果然，那棺材上面多了一个拳头印。

    真不知道以后，任老爷过来迁坟的时候，看到这么大的拳印会不会怀疑人生？

    这可是实木的呀！

    罗素手指一动，银甲尸双臂展开，直接将任老太爷的棺材给抱了出来。

    “蜻蜓点**，任老太爷，拿来吧你！”

