    中都南门，本来有几个兵丁正在把守城门，却忽然见得本来人流密集的人群一下子消散开来，不远处一群人走了过来，本来几人还不太在意，忽然眼神一跳，却是看见了最前面的那人。

    “啊，竟然是六王爷！”

    “不好，这是有人拿住了六王爷，真是好大的胆子！”

    几个底层小兵虽然身份不怎么样，可每日里看守城门，对于城中的一些大人物还是知道的，其中自然有完颜洪烈这等位高权重的当朝亲王，可如今这身份尊贵之人竟然被一个少年道人擒拿在手上，差点没把他们给吓死，惊骇之下纷纷大叫了起来。

    “住口，你们想死吗？”

    一个小校到底有几分眼力，知道此事非同小可，见到自家手下乱成一团，还有人手持了刀枪准备上前厮杀，猛然吓了一跳，低声怒骂了一声，心中却是暗暗叫苦。

    “赵王爷，你还是让你的手下众人就在此地等候吧，我等离了中都，自然会把你放回。”

    太元语气淡然，语气既没有命令，有不似商议，淡漠的很，完颜洪烈心头一冷，知道这道人诡异无比，自己若是不从了他的心意，恐怕身死就在眼前了。

    于是连忙开口让沙通天欧阳克等一众高手停下，就连那些王府侍卫也不得跟来。

    投鼠忌器之下，王府众人都不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着太元一群人劫持了完颜洪烈出城而去，不多时就远远地消失在众人的视线当中。

    出城十几里之后，太元凝神细听，身后果然没有人跟来，这才满意地点头，伸手一推，就放开了完颜洪烈。

    也就是今日自己这方人数不少，若只是他单独一人，哪怕千军万马也没什么可怕的，根本不会有什么顾忌，更不用劫持完颜洪烈来出城了。

    此时离城十几里，也算是安全了，等到完颜洪烈返回中都，又要过去一段时间，到时候他就是有心派兵追杀，众人也早就逃之夭夭了。

    “好了，就到此地吧，赵王爷，贫道说话算话，你且回去吧。”

    太元话音落下，完颜洪烈心中轻松了不少，看这样子，自己的性命算是保住了，只是他却没有第一时间离开，反而一双眼睛深情款款地看向了一旁的包惜弱。

    “好了，杨夫人从此之后就和你没什么关系了，赵王爷还是不用多费心机了。”

    太元冷冷地说了一句。

    这完颜洪烈其他的暂且不说，只说他对包惜弱的感情，那却着实是痴心一片，可惜二人之间，就是一段孽缘。

    完颜洪烈见包惜弱的目光全都集中在杨铁心身上，竟是没朝着自己这边看上一眼，心中越发黯然，长叹一声，转身朝着来路而去，背影显得萧瑟无比。

    “好了，眼下算是安全了，师傅，几位师叔，你们没事吧？”

    太元说着，又看了一下全真教的几人，见他们只是面色微微有些发白，内力消耗不少，并没有什么严重的伤势，这才放下心来。

    “为师没事，太元徒儿，几年不见，你的一身功夫竟是厉害到这个程度，好啊，全真教算是后继有人了。”

    丘处机拍了拍太元肩膀，感慨一声，太元见自家这个师傅此时面色暗淡，眉宇之间说不出的疲惫，心中自是明白不少，杨康说什么都是他的徒弟，这些年来也算是精心教导，甚至说得明白一些，他在杨康身上花费的心血，比起太元和尹志平都要多的多，此次中都一行却是这么个结果，那杨康连自己的亲身父亲都不认，如何不让他伤心。

    马钰等人看着太元的目光也很是满意，今日太元的表现足以让他们惊喜了，刘处玄，谭处瑞等人都没有想到，这个往日在终南山上只是一心苦修的弟子竟然有了一身如此惊人的艺业，心下自然是万分感慨，觉得自己等人门下的弟子恐怕无人能及。

    也就是马钰，当年和太元在大漠一聚半年时光，对他的武学隐隐有些明白。

    丘处机此时却是走到江南七怪身边，深深地一揖，道：“柯大侠，经过今日之事，咱们当年的赌约已然有了结果，教出了杨康这么个逆徒，贫道却是输的心服口服啊。”

    江南七怪心中虽然激动，十八年的苦功没有白费，可脸上却是不曾表露出来，见丘处机行此大礼，哪里敢受，柯镇恶连忙上前扶起丘处机，几人对视一眼，心中的芥蒂瞬间消失，脸上同时露出了笑容。

    其余众人都明白他们之间的意思，只有郭靖在一边看着自家几位师傅，有些不太明白他们为何如此表现。

    众人正说话间，忽然听得一声惊呼，纷纷转头一看，却是杨铁心一脸焦急之色，而那包惜弱正面色苍白地躺在他怀里，气息微弱，双目紧闭。

    “不好。”丘处机率先一步上前，伸手就搭在了包惜弱了脉门之上，片刻之后，面色凝重，双眉紧锁，似是遇到了什么棘手的难题。

    “师傅，如何？”

    太元轻声询问道。

    “唉，杨夫人的情况不妙啊，她本来身子娇弱，眼下天气寒冷，受了寒气，加上杨康那逆徒的表现，更是令她心绪郁结，此刻已然昏迷不醒了，可如今荒山野岭，就是贫道开出药方，却也没有药材，以她此时的情况，受不得颠簸，气息微弱，时间一长怕是后果不堪设想。”

    丘处机面色沉重，一时也犯了难，这包惜弱的情况正如他所说，可是大大的不妙，在这荒山野地想要救她，却是艰难万分了。

    “哦？师傅，且让徒儿来看看。”

    太元说着，探手而出，果然发现包惜弱脉象微弱，寒气入体，心绪郁结，加上他虚弱的体质，一个不好恐怕要撒手人寰了。

    杨铁心在一旁听得脸色惨白，双目垂泪不已。

    “丘道长，你可一定要救救惜弱啊。”

    丘处机面有难色，他又何尝不想出手施救，可包惜弱现在的情况，太过危险，又缺少药材，根本无从下手。

    “师傅，不必担心，杨夫人这病虽然严重，却也没有生命危险。”

    太元说完，不管众人表现，一手伸出拍在了包惜弱的背心命门穴，精纯的先天真气汩汩而出，只是在包惜弱体内几个循环，就见她浑身白气腾腾，面色红润起来。

    “好了，杨夫人体内的寒气已然被我逼出，只要细心调养一番，当无大碍，只是她的心病却是无法，只能看她自己想开点吧。”

    太元一番施为，让丘处机等人大为震惊，他们都是内家高手，一身内力精纯浑厚，可包惜弱这等情况，体质虚弱，寒气入体，病气缠绕，想要单纯以内功治疗，那可当真不是一件容易之事，对于功力的要求简直苛刻到极致，起码他们几个是没有这等本事的。

    “太元徒儿，你的全真心法到底练到何等程度了？”

    丘处机面色凝重地问道，他现在是觉得越来越看不懂这徒弟了。

    “呵呵，师傅，徒儿已经打破了天地玄关，成就先天境界，以先天真气的精纯生机，杨夫人体内这点寒气病气自然算不得什么。”

    太元这话直接让全真七子中的几人当场愣住了。

    “什么，你说什么？你，你打破了天地玄关？”

    不只是丘处机，就连马钰等人也都纷纷惊呼起来，脸上皮肤抖动，完全失去了平日的心境，可见这个消息给他们带来的震撼是有多大了。

    江南七怪等人在一旁看着全真派一群人惊呼连连，都有些不知所谓，不知这几人为何激动成如此模样。

    杨铁心眼里只有包惜弱，自然不管这些。

    黄蓉和郭靖听得也是一脸迷茫之色。黄蓉却是眼睛锐利，一眼就看到旁边的梅超风面露惊色，身躯都隐隐在颤抖。

    “梅师姐，他们所说的打破天地玄关到底是什么意思？”

    黄蓉心念一动，直接对梅超风问道。

    “唉，天地玄关啊，小师妹，天地玄关乃是武道中最上乘的一大隐秘，只要打破天地玄关，便可成就先天境界，这个境界，这个境界，实在太过厉害，怪不得他可以轻松便把我制住，原来他已经是先天境界的宗师人物了。”

    梅超风虽然被太元以真气封了功力，不能施展武学，可其他的并没什么限制，也没有被点中哑穴什么的，听到黄蓉询问，她一脸感慨地说道。

    “先天境界？很厉害吗？有多厉害，有没有我爹爹厉害？”

    黄蓉虽然知道太元武功厉害，可并没什么具体的概念，此时听说了什么先天境界，就想着和自己父亲黄药师比一下。

    “咳咳，师妹却是难为我了，先天境界玄妙莫测，师姐也只是从恩师处听说过这个境界，只是具体如何，也是不知，至于这道人和师傅到底谁厉害，我也说不好，师傅当年就是后天巅峰的境界，这些年来，恐怕也已经突破了先天境界，到了他们那个境界，想要分出一个强弱来，便不是那么容易了。”

    梅超风苦笑一声，她对于先天境界也是一知半解，哪里能说得清楚。