    

    看到楼下的三个‘人’，我倒抽了一口凉气，赶紧退了回来。

    小白也看到了那三个‘人’擦拳磨掌，一脸的雀雀欲试。

    “怎么了？”走在最后面的女人看到我们停下来，一脸不解的问道。

    “我收回刚才的话，你这里真的有不干净的东西。”我转头对女人笑了一下。

    有不干净的东西不是好事，但是对于我来说可是好事，因为我能多赚五百万，不对，加上女人的一次机会的折价应该是六百万。

    女人望着我，脸上带着淡淡的笑容，很明显她并不相信。

    我拍了一下额头，这才想到，她是个普通人，根本看不到这些东西，不过我也懒得解释。

    “你们先上去，下面我来处理。”我对她们说道。

    “可是主人，你的身子很虚啊。”小白一脸担忧的望着我说道。

    她的话有些暧昧，很明显女人误会了，看了一眼我和小白，脸上的笑容玩味。

    我有些无语，不知道该说什么，让她别废话，赶紧上去。

    可是小白依旧担心，不肯上去，我只好在她耳边小声的说道：“看着那个老头。”

    刚才我已经试探过那个老头，我知道他并没有糊涂，这一切都是他装出来的，而且我隐隐的感觉到这一切一定跟他有关系。

    虽然现在还没有什么证据，只是一种直觉，不过我的直觉一直很准。

    听到我的话，小白一脸慎重的点了点头，和女人重新回到了楼上，我则是沿着楼梯走了下去，望着那三个被烧的惨不忍睹的‘人’。

    我知道，他们一定是那个老头以前的家人，他的前妻，还有一对儿女。

    只不过奇怪的是，我在他们身上并没有感受到阴魂应该有的阴气，而是一种很古怪的气息，这种气息我从来没有见过，所以一时弄不清楚到底是什么。

    楼上面，女人带着淡淡的笑意望着小白，而小白则是一脸的担心。

    “我觉得你主人用不着这样，我并不在乎钱，只要他愿意我可以给他很多，不过刚才装的挺像的。”女人的话里充满了嘲讽。

    小白转头望着她，她早就看这个女人不顺眼了，现在听到她这么说，不由的皱了下眉头，那是要发飙的前兆。

    “你怎么会叫她主人呢，我看他也没什么本事，不过长得还算看得过去。”女人继续说着。

    小白已经很生气了，再也忍不住，伸出手一把抓住了女人雪白的脖子，然后就这么把她在地上提了起来。

    女人惊恐的望着小白，她想不通这个看似柔弱的女人怎么会有这么大的力气，一只手就能把自己提起来。

    “再敢说主人的坏话，我杀了你。”小白对她冷冷的说道，然后一挥手把她给丢到了地上。

    女人倒在地上大口的呼吸，第一次觉得能够自由的呼吸是如此的幸运，现在的她是真的怕了，因为她能明显的感觉到小白身上的杀意，杀了自己对她来说是一件很轻松的事情，所以女人乖巧的闭上嘴巴。

    小白望了一眼那个老头的房间，微微皱了下眉头。

    我走下楼，隔着桌子跟那三个‘人’相对而望，我不知道该怎么称呼他们，因为他们的气息很奇怪，根本就不像是鬼，我从来没有见过这样的存在。

    “你们是什么东西？”我对他们三个问道。

    这济水现在是我的地盘，不管那三个家伙是什么存在我都有必要弄清楚。

    可是他们根本没有回答我，只是瞪着眼睛望着我，焦黑的脸上翻着白色的眼睛，让人感觉很不舒服。

    “不说话可别怪我不客气了。”我说着在口袋里面掏出一张符纸，那是一张破煞符。

    虽然我的符纸威力比不上老道那家伙的，可是用来对付一般的阴魂也已经足够了，面对这三个不知道什么存在的东西，我想先试探一下。

    我抖了一下手，符纸朝着他们飞了过去。

    破煞符名为破煞对于阴物极为的敏 感，一般情况下碰到阴物之后，立马就会燃烧，炙烤阴物的魂魄。

    可是符纸飞出去，居然一点动静也没有，轻而易举的穿破了他们的身体，然后落到了地上。

    我皱了一下眉头，觉得有些奇怪，破煞符没有反应，难道这三个东西根本不是鬼？

    就在我充满疑惑的时候，忽然那三个东西的身上开始冒烟，看着就像是要着火一样，他们站了起来，开始扭动身体，像是在挣扎一样。

    呼呼呼！

    随着声音，那三个东西的身上立马燃起了熊熊的火焰，而他们挣扎的越来越强烈，周围的空气中飘荡着一股浓浓的烤肉味道，就像是烧烤一样。

    我不由的后退了一步，望着那浑身着火说的三个‘人’，隐隐的觉得有些不对劲。

    下一刻，那三个‘人’停止了挣扎，就那么直直的站着，身上的烈火熊熊的燃烧，然后他们张开嘴，对着我吐出了气。

    现在他们身上在着火，吐出来的也都是火焰，三个人‘人’的嘴里的火焰像是三条火龙一样，朝着我就冲了过来。

    看着这种情况，我冷哼了一声，阴气在我体内汹涌而出，弥漫在我身体周围，就像是一个罩子一样，将我给罩住。

    三条火龙朝我冲了过来，只不过碰到那层阴气就停了下来，虽然阴气上面不停的发出滋滋的响声，可是火焰并不能穿透。

    我望着前面，这三个‘人’应该就是那老头三十年前被烧死的前妻和一双儿女，可是为什么他们的阴魂没有入地府，而是变成了这种古怪的存在，而且一丝阴魂的气息都没有。

    那些火焰不停的燃烧着，不过我有阴气护体，那些火焰根本对我造不成什么伤害。

    我看了一眼房间里面，虽然那三个‘人’身上火光冲天，可是这个房间里面的东西却没有半点的损坏。

    我皱了一下眉头，知道这些火焰不过是一种幻觉，但是又不是幻觉，因为这些火焰根本不会对房间里面的东西造成损害，可是如果我撤掉阴气，那么毫无疑问，下一刻我就会被变成烤香肠。

    这些手段怎么看也不像是阴物的手段，更像是一种法术，难不成这幕后藏着什么我不知道的高人吗？

    就在我充满疑惑的时候，挂在客厅正中间的那副画飘了下来，然后落在了我身前，虽然那三个家伙跟葫芦娃里面的火娃一样在不停的吐火，可是这幅画却没有半点影响。

    我低头朝着那副画上望去，只见那上面的黄皮子像人一样的站立着，两只前爪抬起来，带着一股莫名的气息。

    我之前前就觉得这神像有些奇怪，因为一般人家里厅堂里挂神像也就挂个弥勒佛、观音或者财神爷

    的居多，但眼前这一幅画居然是个黄皮子。

    我从小就被那只黄皮子迷惑，拜堂成亲，对于这种邪物还是比较了解的。

    我望着画像中的黄皮子，紧紧的盯着它的那张脸，只见那双眼睛居然滚动了两下，而且它的嘴角微微的翘了起来，对我露出一个诡异的笑容。

    看到这场景，我心中终于知道了这是怎么一回事，怪不得我再那三个东西身上感觉不到一丝的阴气，原来都是这玩意的幻术！

    这黄皮子八成是成了精了，它是妖物，所以我才会在它身上感觉不到半点阴气，那股奇怪的气息，是妖气！        

