    第1256章她，就是应子鱼？

    　　

    　　林逸今天没有开车，而是在学校门口，直接拦了一辆出租车，直奔复山中学而去。

    　　

    　　在路上的时候，林逸收到了一条短信，是杨怀军发过来的，他把应子鱼的资料以及照片，都发了过来。

    　　

    　　“哇，蛮漂亮的，林逸老公，你对她有没有兴趣哇？”冯笑笑看着林逸手机上这个长相清秀的女孩子，笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，瞪了冯笑笑一眼道：“小女孩子而已，我有什么兴趣？”

    　　

    　　“这明显是身份证上的照片嘛，这种证件照，能照的这么漂亮，那她本人肯定更漂亮！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“没有你漂亮。”林逸不知道该说什么好了。

    　　

    　　“真的真的真的嘛？”冯笑笑听了林逸的话，眼睛顿时眯成了月牙形，兴奋而幸福的看着林逸。

    　　

    　　“真的。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那我和唐韵姐姐，还有瑶瑶姐姐、小舒，谁最漂亮？”冯笑笑却是继续问道。

    　　

    　　“都漂亮。”林逸可不想引起什么战争，却也是实话实话，几个人根本分不出什么上下，就像春花和秋月一样都是最好，各有各的特色，非要放在一起，反倒不好比较。

    　　

    　　“哎，就知道你会这么说，不过这样也好，最公平。”冯笑笑倒是也不恼：“我还以为你会说韵韵姐姐最漂亮呢。”

    　　

    　　“呵呵……”林逸耸了耸肩，也没有多说什么。

    　　

    　　因为是在出租车上，所以林逸和冯笑笑之间也没有说什么太私密的话题。

    　　

    　　在快要到复山中学的时候，出租车的司机却是将车停在了不远处的路边，说道：“两位，我就把车子停在这里吧，我可不敢开过去，再把我的车给砸了……”

    　　

    　　“啊？”林逸愣了愣：“什么意思？”

    　　

    　　“你们来复山中学，难道不知道复山中学什么样子么？”司机有些古怪的看了林逸和冯笑笑一眼。

    　　

    　　“怎么，这复山中学有什么不妥之处么？”林逸不是松山市的，自然对这复山中学不了解，而冯笑笑，初中在第一高中初中部读了一阵子，就转学到了外地，再说这复山中学距离主城区很远，要不是林逸说起来，冯笑笑都不知道松山市还有这么一所中学。

    　　

    　　“复山中学，是全市最乱的一所中学了，里面的学生抽烟喝酒打架斗殴，吸毒滥交，总之是烂的不能再烂了！”司机摇了摇头：“这里就是一所混混学校，从这里出来的学生到了社会上不是被抓进去了，就是流氓地痞！”

    　　

    　　“哈？”林逸顿时一阵大汗，不会吧？应子鱼就在这里上学？

    　　

    　　抽烟喝酒打架斗殴也就算了，还吸毒滥交？林逸的头上顿时冒出了几道黑线来！

    　　

    　　“这里，没有好学生么？就是好好学习那种？”冯笑笑也是面色有些古怪，不过冯笑笑倒是自然一些，她以前就是问题学生，也在社会上瞎混。

    　　

    　　“好学生也被带坏了！”司机撇了撇嘴：“真想要学习的，早就申请调剂到了别的中学，在这里的，都是自甘堕落的！我看你们两个人是第一高中的学生，才敢载你们过来，要是换做穿着复山中学校服的学生，我都不敢载！不但不给钱，还有可能被揍一顿把车砸了！”

    　　

    　　“这么乱！”林逸感叹的同时，心里面也有些不好受，毕竟是战友的妹妹，要是真的吸毒滥交，林逸还真不知道如何是好！虽然林逸可以让她强制戒毒，但是心里总是觉得有愧疚！

    　　

    　　“是啊，不说了，我得赶紧走了，你们自求多福吧，没看那边又打起来了么？不知道是哪里的学生还是混子，都拿着片刀和铁棍呢！”司机指了指不远处复山中学的校门，对林逸说道。

    　　

    　　“谢谢您了！”林逸点了点头，和冯笑笑下了车。

    　　

    　　“复山中学，听他这么一说，好像真有点儿印象，当初在社会上，好像的确有一些混子是复山中学出来的！”冯笑笑仔细想了想说道。

    　　

    　　“不管那么多了，看看应子鱼怎么样吧。”林逸的步伐有些沉重，不知道看到一个生活糜烂的应子鱼，会怎么对待她？

    　　

    　　要是以前的林逸，是断然不会搭理这种人的，但是现在，却必须要面对。

    　　

    　　复山中学，看起来十分破烂，不知道什么年代的红砖校墙，上面印着一些包治性病、办证的广告，还有一些诸如K粉之类的小广告，足以见得这学校是多么的混乱。

    　　

    　　果然，在学校门口，有两拨学生在对峙，每个学生手中，都拿着片刀和铁棍，有的光着膀子，有的剃着光头，甚至有人还有纹身，就和黑帮电影里面的黑帮火拼差不多！

    　　

    　　林逸苦笑了一下，这些人将校门口堵住了，林逸要过去，还真得等他们打完架再说！

    　　

    　　虽然这些人在林逸眼里什么都不是，想要弄死他们比捏死蚂蚁都简单，不过林逸压根也不想多管闲事儿，这些人死活和他一分钱关系都没有，这种社会败类砍死一个少一个！

    　　

    　　没被砍死，毕业以后，也是被邹天迪或者李呲花等人给收编了，成为更大的社会败类。

    　　

    　　林逸牵着冯笑笑的手，站在一旁看热闹。

    　　

    　　“应子鱼，你个小骚货，今天给你两条路，第一是给老子当马子，你的手下，以后就是我的手下！你跟在我身边，吃香的喝辣的，别人看见你，都会恭敬的叫你一声大嫂！保你比现在还要光鲜！”堵在复山中学门口，其中一帮人马领头的一个刀疤脸男子举着一把明晃晃的片刀对另外一帮人马吼道。

    　　

    　　“噗——”林逸瞪大了眼睛，像是被踩了尾巴一样，差点儿没跳了起来！啥？应子鱼？

    　　

    　　顺着刀疤脸片刀所指的方向看过去，林逸就看见了一个穿着黑色紧身衣的少女，手中同样拎着一把片刀，而她的身后，则是站着一群同样拿着刀枪棍棒的混混学生，只不过这一方的人数明显的要少于刀疤脸那一边。

    　　

    　　不会吧？林逸仔细的看着少女，少女的身材玲珑有致，胸脯高高的耸起，也不知道是挤的还是早熟。<!---->

