    李爱民都主动跟何雨柱这么打招呼了，何雨柱也就不藏着掖着了。

    “嗨，上一回不知道领导的口味。这一次知道了您是川蜀人，我就明白该做什么菜了！”

    李爱民点了点头。

    “是啊，鱼香肉丝、宫保鸡丁、麻婆豆腐、回锅肉，还有红烧肘子。这几样菜算是经典的川菜了！你这个小同志还是蛮上心的嘛！”

    李爱民看着何雨柱，哪眼看哪眼喜欢。

    何雨柱忙说道：“这件事情我不敢居功, 还是李夫人告诉我您是川蜀人，我才明白怎么做菜才符合您的口味。”

    李夫人吃完了何雨柱做的饭菜之后，心中对他更是赏识有加。

    闻言笑道：“说到底还是你的手艺好！”

    何雨柱呵呵一笑，“只要各位领导吃的高兴，那就是我最大的光荣了！”

    “你这小同志，说话还蛮好听的嘛！”

    李爱民指着何雨柱, 对杨厂长说道：“兴武, 你们第二轧钢厂有这么个宝贝, 以后招待工作都不成问题了啊！还真别说，连我都有点羡慕你们了！”

    杨厂长听出了李爱民的言外之意。

    李爱民看中了何雨柱，希望他能过来给自己做炊事员。

    只不过，杨厂长也舍不得啊！

    不说何雨柱做的饭菜他也爱吃，关键是何雨柱承担着食堂的采购工作，每个月都能给他带来不错的收益。

    他想了想，笑着说道：“如果领导您喜欢，以后每个星期都让他过来给您做饭！您看怎么样？”

    说着，他顿了顿，解释道：“原本您要是不嫌弃，让他给您当个炊事员也是他的福分。不过现在他在轧钢厂里面是食堂股长，还兼顾着采购的活。实在是离不开他！”

    李爱民听罢，也理解了杨厂长的意思。

    虽然给你当炊事员肯定比在轧钢厂做大锅饭有前途。

    但是在轧钢厂还有提拔的空间，而且承包食堂采购也是个有油水的工作。

    而给你做炊事员的话, 只能算是个领导亲信，却未必有多大发展空间。

    “哎~你这话说的, 我也不会做夺人所爱的事情嘛！再说了，让他在轧钢厂服务广大的工人兄弟岂不是更好？”

    李爱民笑呵呵的说道。

    说罢他看向何雨柱, “不过你还真别说，小何师傅做的饭菜的确合我的胃口。要是方便的话，每周过来那么一两天给我做顿饭，行吗？”

    领导的要求哪有不行的说法呢？

    但何雨柱却没有急着回答，而是笑着说道：“能够大领导做饭是我的荣幸啊！只不过食堂那边可能会有些抽不出身来。”

    他说着，眼神却看向了杨厂长。

    那意思是，如果让我过来给大领导您做饭，那得我们厂长拍板啊！

    别看李爱民的级别比杨厂长高，可是在职场当中，往往都是不怕官就怕管。谁是你的顶头上司，他才是你的天。

    何雨柱得罪了李爱民不会有什么大事，可要是让杨厂长不高兴，那以后少不得要穿小鞋。

    把锅丢给杨厂长，实际上是在给杨厂长面子。

    杨厂长装作不高兴的说道：“你这个小何，能给李书记做饭那是你的荣幸，也是咱们轧钢厂的荣幸！怎么，难道你还想偷懒不成？我告诉你，食堂少了你一个人又不是吃不了饭。现在我命令你, 以后每周最少抽两天过来给李书记做饭！”

    李爱民闻言赶忙伸手拦着：“哎~兴武, 你这样就不对了嘛！我个人的利益怎能够凌驾于广大的工人兄弟之上呢？就让小何得空的时候过来一两回就成了！”

    杨厂长笑道：“领导您说的是！”

    他扭头看向何雨柱，“小何，领导的话你记住了吗？”

    何雨柱憨厚的笑着点了点头，“是，我记住了！”

    聊完之后，何雨柱就退了下去。

    他只是一个厨子，对于自己的身份和地位有非常明确的认知。

    人家领导或许喜欢吃他做的饭菜，但也并不会把他看得太重。

    人家跟轧钢厂领导谈的事情自然是比他重要的。

    不过何雨柱并不介意，只要有了经常来李爱民家里的机会，他总会跟李爱民打好关系。

    这一层关系有了，就等于是多了一件护身符。

    平日里他不会动用，却可以在最需要的时候，保住他一条命。

    做完饭之后，何雨柱还把厨房给收拾了一下，然后跟领导们打了个招呼就回轧钢厂了。

    至于剩菜和剩饭什么的，他一点都没有动，全都给留的好好的。

    贪小便宜吃大亏，而且容易给人留下不好的印象。

    沽名钓誉虽然是个贬义词，但是能够把细节都做好的人，才容易得到自己想要的一切。

    果然，等到李夫人来到厨房，看到收拾的干干净净的厨房，剩下来的饭菜和食材也都整齐的放在案板上时，不禁满意的点了点头。

    “这个小何师傅可真是个厚道人啊！这个年头，像他这样有能耐又忠厚的人可不多了！”

    何雨柱回了轧钢厂，没过多久杨厂长办公室的文书小刘就过来喊何雨柱，让他过去一趟。

    何雨柱知道，肯定是因为大领导的事情，所以就跟着过去了。

    来到杨厂长办公室，杨厂长满脸堆笑，好好把何雨柱给夸奖了一顿。

    “小何，这一回你可是让咱们轧钢厂露脸了！李书记把你大大赞扬了一番。咱们轧钢厂以后，怕是还得沾你的光咯！”

    无论在什么地方，有关系都好办事。

    现在李爱民指名道姓的让何雨柱去给他做菜，时间长了总是能说上两句话。

    到时候轧钢厂有什么麻烦事需要帮忙的，说不定何雨柱一句话就能起到大作用。

    就连杨厂长对何雨柱的态度都变得热切了不少。

    谁敢说将来何雨柱就不会靠着大领导飞黄腾达呢？

    何雨柱一脸谦逊，“瞧您说的，我也是沾了您的光才能去给大领导做饭。”

    杨厂长让何雨柱坐下来，非常认真的说道：“李书记可是咱们光明区的大领导，咱们轧钢厂都归他管着。所以你的岗位非常重要，只要让李书记吃的高兴了，就是对咱们轧钢厂做了最大的贡献！”

    何雨柱的表情也变得严肃了几分，点了点头，“你放心吧，杨厂长！我心里面有数，我能有今天全靠着您的提拔，不会忘记的！”

    “不要这么说，你自己的努力才是最重要的。我也只是恰好发现了你的才华，呵呵！”

    杨厂长拍了拍他的肩膀，说道：“再过两年老陈就要退休了，他现在兼顾着食堂和后勤两个部门的主任。等他退下去了，食堂主任的这个工作我准备推荐你来做！”

    杨厂长说是推荐那是谦虚，作为轧钢厂的一把手，他把这件事情提出来，基本上没有谁会唱反调。

    何雨柱眼睛顿时一亮，当食堂主任？

    还真别说，他有点兴趣。

    他满脸激动的看着杨厂长，“杨厂长，我何雨柱何德何能让您如此栽培！您放心，我以后对您肯定是忠心不二，您让我做什么我就做什么！”

    何雨柱一副憨批的模样表着忠心，倒也符合他没什么文化的知识形象。

    杨厂长很满意何雨柱的态度。

    “我知道你是个好同志！别激动，来来来，喝杯茶！”

    “哎，谢谢杨厂长！”

    何雨柱一脸傻模样，实际上心里面却精明的很。

    杨厂长后来的结局也不能说多少。

    何雨柱现在跟他合作，只是因为他身上有利可图。

    但何雨柱并不会成为谁的工具，更不会掺和进政治当中。要不然到时候连死都不知道怎么死的。

    下了班回到家，梁正依旧带着七八个工匠热火朝天的干着活。

    何雨柱回到家之后，从口袋里掏出大前门来，一个人递过去一根。

    “哥几个辛苦了啊！”

    梁正他们接过烟，一看是好烟，顿时眼神都亮了起来。

    “还成，本来就是干这个的，有啥辛苦不辛苦的！”

    梁正笑着说道。

    何雨柱掏出洋火，自己点着了烟，一边吞云吐雾一边问道：“老陈，我这个项目你得搞多久才能搞完？”

    梁正看着面前的房子，说道：“您这工程可不算小！得给您做隔热，还得弄个厕所出来，再整个铺上木地板，比较耗时。我带着人全力做的话，怎么也得半个月！”

    何雨柱点了点头，“不管你多久给我做完，第一不许偷工减料，第二得给我保证质量。到时候我验收要是不过关的话，你可别怪我不留情面啊！”

    梁正赶忙说道：“哪能啊！我们干这一行的也在意个名声，要是连您的活都干不好，以后传出去谁还请我们啊？”

    何雨柱说道：“你明白就好！只要活干得好我亏待不了你们。”

    何雨柱从口袋里掏出两块钱来，当着所有人的面递给梁正，“待会儿大家伙忙完了，去喝杯酒！辛苦一天也不容易。”

    梁正看到何雨柱给钱，高兴的说道：“谢何股长您赏钱！哥几个，待会咱们喝酒去！”

    工匠们累了一天，此时也渴望能喝口热乎乎的白酒解解乏，闻言不禁高兴的笑了起来。

