    “青阳？”

    舒晴又惊又喜，差点高兴地跳起来。

    她做梦都想不到，叶青阳会杀个回马枪！

    “叶先生，您如果想吃蛋糕，我管够！”

    董碧云此时也是极其的兴奋，见到叶青阳，就像见到了救世主。

    “嘘！”

    叶青阳手指放在嘴边，示意舒晴不要声张。

    “我回来并不是想吃蛋糕哈，我是来给老爷子看病的！”叶青阳道：“今天在宴会上，我之所以走掉，是因为，不想让别人知道我给董老爷子来看病！”

    舒晴倒是有些不明白：“青阳，给我外公治病，是好事一桩，为什么不想让别人知道呢？”

    “做好事不留名嘛！我习惯低调了！”叶青阳咧嘴一笑。

    实际上，他是不想让x组的线人发现他与董家有瓜葛。

    宴会上他所表现出来的绝情，就是做样子给外人看的。

    这样的话，外人就以为叶青阳与董家势不两立。

    这也是叶青阳最想让外人看到的。

    实则，他要在背地里与董家建立关系。

    “叶先生，您果然是高人！”

    董碧云美眸闪着光芒道：“以前我请来的那些所谓的神医，每一位都是高调而来，酬劳也要的很高，但是，却都是名大于实，完全不行！”

    “而您是唯一一个真正低调又有实力的神医！”

    “表妹的眼光果然好！”

    舒晴一脸得意道：“那当然！”

    然后，她还偷偷的在董碧云耳边小声说道：“我迟早要让他成为我的男人！”

    说完，还俏脸含羞的看了叶青阳一眼。

    董碧云哈哈一笑：“那表妹要加油了！”

    叶青阳道：“事不宜迟，让我来看看老爷子到底怎么了？”

    这时候董振国也是相当激动，他因为体弱气虚，在旁边也一直没有插上嘴，眼下见叶青阳来到床边，他激动的说道：

    “叶先生，我不求自己的病能彻底治好，我只求能让我多活一些时日！”

    他主要是惦记与x组的合作项目，他如果不在，怕是董家没人能扛起这个项目。

    “老爷子别急，我先帮你看看！”叶青阳道。

    “好！”

    董振国作势要起身。

    “您躺着就行了！”叶青阳道。

    他站在床头，仔细朝董振国的脸看过去，眼中略微闪过一抹诧异。

    然后，他伸出手，帮董振国号脉。

    片刻后，叶青阳收回手，笑了笑：“你没生病！”

    “啊？”

    这一句话，在场所有人都懵了！

    人都这样了，还说没生病？

    不会是，没看出问题来吧？

    “不会吧？”舒晴道：“青阳，要么你再仔细看看？”

    董碧云也是皱了皱眉：“叶先生，西医一般需要各种化验来诊断病情，而中医讲究望闻问切，但您刚才的诊断，是不是，过于草率了？”

    她觉得，叶青阳就看了几眼，摸了摸脉搏，连病情都不问，这怎么能看出病来呢？

    这不是儿戏嘛！

    叶青阳微微一笑道：“你可能不大了解天师！”

    “其实，我原本连脉都不用摸，便足以看出问题！”

    董碧云一脸惊讶：“叶先生，您......不是没看出问题来么？”

    叶青阳道：“我是说老爷子没病，但是，我又没说他没有问题！”

    众人一听这话，都有些发懵了。

    没病？

    但是，有问题！！

    这是什么逻辑？

    叶青阳说道：“简单来说，老爷子这不是病，他是被人下了诅咒，三魂七魄终日受折磨，所以，他才会全身虚弱！”

    “这不是身体的毛病，所以，你请再厉害的神医来，也根本看不出身体有问题！”

    “原来是这样！怪不得这些神医，每一个都说的不一样！”董碧云恍然大悟。

    “这些医生自视甚高，来一趟，看不出问题，硬着头皮也得找个毛病给你安上去！”叶青阳道：“实则，他们什么都看不出来！”

    “对，所以他们每一个人说的毛病都不一样！”

    董碧云恍然大悟。

    继而，她对叶青阳产生了一种信服。

    她商场征战十几年，从未对哪个男人有过信服的感觉。

    但是今天，她竟然对叶青阳产生了一种敬畏的感觉。

    这种感觉，还有点类似于......崇拜！

    以至于，她看叶青阳的眼神，都有点少女看偶像的感觉了！

    叶青阳却是不以为然，转过头问董振国：“老爷子，你是不是每天睡觉，都会梦见有许多人拉扯你，它们仿佛要把你身体撕扯开，让你极其的疼痛难受！”

    “对！”董振国一下子来了精神：“神医您说的太对了！我每晚都做噩梦，每晚都有几个人扯着我的四肢和脑袋，就好像要把我五马分尸！”

    这话一出，董碧云和舒晴脸色瞬间大变。

    “叶先生，这是怎么回事？”董碧云问道。

    叶青阳道：“老爷子中的这种诅咒术，名为五通神！”

    “五通神？”

    董碧云一脸迷茫。

    “对，五通神！”叶青阳道：“我知道这个名字听起来，不像诅咒术的名字，但这的确是一种很恶毒的诅咒术！”

    “这种诅咒术，需要首先供奉五个神位，实际上，这五个神位，供奉的不是神仙！”

    “而是，五个山精野怪！”

    “这就有些类似于北方的出马仙，供奉胡黄白柳灰堂口！”

    “但不同的是，北方出马仙供奉的堂口，大多是帮人的！”

    “而五通神供奉的五个山精野怪，是极其凶残的！”

    “施法者会扎一个小人偶，在人偶背后，写上老爷子的名字和生辰八字！然后，再取老爷子的头发或者指甲等身体发肤，施加诅咒！”

    “这样，五通神便会找到老爷子头上，终日折磨老爷子！”

    “直到有一天五通神将老爷子的魂魄扯碎，老爷子不仅会暴毙，而且，魂魄碎裂成精魄，会被五通神吃掉，永无来世！”

    “所以，这种诅咒，十分恶毒，不仅让人痛苦不堪，而且，可以使人灰飞烟灭！”

    一听这话，所有人都是面色巨变。

    惊慌、诧异、愤怒，交织在每一个人的脸上。

    “到底是谁这么恶毒？竟然对外公下这么狠的毒手？”舒晴怒道。

    “我们董家现在树大招风，背后有很多人想搞垮我们！”董碧云道。

    “这件事，你们可以慢慢去调查，眼下应该快点帮老爷子解除诅咒！”叶青阳道：“不然，可能老爷子活不过三天！”

    “还请叶先生出手相救啊！”董碧云急忙道。

    “我救老爷子可以！”叶青阳道：“不过，我有个条件！你们需要答应我才行！”

    “只要我们能做到，一定答应您！”董碧云道。

    “这样......”叶青阳小声说了起来。

