    不过这种人性化的模样，还是让阿笠博士忍不住想对它简单讲几句：

    “还好你没碰倒桌上那管试剂，不然就要被浇成炭烤猫骨架了……安心在这里待着，你主人很快会来接你，虽然……”

    虽然很可能过上不久，又会在这里重逢……

    阿笠博士想起江夏那些来来往往的常客，叹了一口气。

    一开始，来委托江夏找猫的太太们，其实也不是那么多。但麻烦的是，很多人在委托成功之后，就不知为何变成了常客……所以不良们送到这里的猫，也大多都会再次光临。

    阿笠博士想起自己这里越来越多的猫，锁好笼门，摇头叹气地走了。

    开着猫马甲的江夏：“……”

    旁边传来“喵”的一声。

    江夏一怔，转过头，发现隔壁笼子里，是一只跟猫傀儡毛色差不多的猫。

    只不过隔壁的猫，白色部分更多一些，肚子和下巴也都是白的。

    “……”阿笠博士是不是把两只猫弄混了……明明毛色相差很大。

    不过，从头顶往下看，倒确实有些相似。毕竟隔壁猫多出来的白色部分，主要是在下巴和肚子。

    江夏微带无语地打量着隔壁的奶牛猫，对这只猫有些印象。

    没记错的话，这是米花大学网球社的经理养的。

    在走丢并被找回来一次之后，这只猫似乎也不幸染上了“离家出走”的恶习。

    只不过此时，江夏盯着它左看右看，怎么看都觉得这是一只文静有城府的猫——突然发现隔壁来了邻居，奶牛猫也没凑近观察。它低低叫了一声，引起了江夏的注意之后，就优雅地搭着爪子趴在原地，圆润的眼睛静静打量着江夏，像一个历经风雨的老前辈慈祥望着新来的后辈。

    江夏：“……”

    他无语片刻，没有回应猫的眼神，而是竖着耳朵仔细听了听屋里的动静。

    阿笠博士去洗漱了。

    灰原哀的房间里，则隐约传来响动，像是正在起床。

    江夏于是往后挪了一点，来到了笼内的视觉死角。

    然后对准狭窄的缝隙，慢慢把头探了进去。

    很快，他像一汪胶体一样，蠕动向外面，逐渐嗅到了自由的空气。

    隔壁的猫目睹了一切。它一个激灵，耳朵抖了抖，慢慢站起身，震惊地看着江夏。

    江夏没管那只猫，继续顺着缝隙往外挪。

    虽然小黑的外表是一只猫——没错，早在昨晚生成傀儡的一瞬间，猫的名字就已经简单粗暴地定了下来——但这毕竟只是一团傀儡黏土。

    其实，如果多填充一些式神，加固一下傀儡，他还有别的脱出方法——比如用两只猫爪把笼子掰到扭曲，然后大摇大摆地从空隙里走出来。

    ……但很遗憾，江夏今天不是来吓唬人的。至少不是来用武力吓人的。

    他只是想来和平展示一下自己的新马甲，顺便让灰原哀认一认脸熟。以后如果有事找不到人，可以来找猫。

    黑猫“流动”到地上，很快在笼外重新成型，抖了抖毛，又是一条帅猫。

    隔壁的奶牛猫小心翼翼地踱到笼子旁边，看看江夏，又看看笼子缝隙，试探着凑过自己的胡须碰了碰铁杆。

    然后缩回脑袋，露出了怀疑猫生的表情。

    江夏围着它的笼子绕了两圈，用后浪看前辈的眼神看着它。

    听到灰原哀那边的门发出响动，他这才不再逗这只毛色跟他有点像的猫，转而前往另一边。

    ……

    灰原哀打了个呵欠，睡眼朦胧地走向洗手间。

    擦脸的时候，感觉脚踝被什么东西碰了碰。

    “？”灰原哀加快速度擦完脸，模糊睁开眼。

    往地上一看，看到一只黑色的猫。

    她一怔，第一反应也是——不良少年们寄放在这里的猫，从笼子里溜了出来。

    不过……

    灰原哀放下毛巾，蹲下身，试探着伸出手，抱起猫看了看，尤其是打量了一下那四只雪白的爪子。

    然后意识到，江夏那些不良小弟们送来的猫里，并没有这种毛色。

    而且那些猫笼，都很结实——毕竟这个家里稀奇古怪的实验品太多。以猫们普遍的好奇心，要是被它们溜出来，事情或许会演变成一场灾难。因此灰原哀总会定期检查，她很相信猫笼的质量。

    既然不是那些猫……

    灰原哀摸摸黑猫的脑袋，疑惑地轻声问：“你是从外面溜进来的？”

    她感觉这只猫很亲近人，比一些家养猫还要省心。

    但是仔细摸了摸脖子，上面空荡荡的，并没有猫牌。

    “……”……嗯？这只猫现在无主？

    灰原哀rua着猫的手略微一顿，若有所思。

    她想起了昨天遇到的死猫，进而又想起了前一阵遇到那只暹罗时，自己动过收养的念头。

    这段时间，她虽然没刻意去找过猫、怕养不好，但确实动过心思。

    而现在，正纠结着的时候，有一只猫竟然主动送上了门……

    灰原哀眼神动了动：她总觉得，对人这么友善的猫，不像是流浪猫，反倒像是被哪个无良主人丢出来了。

    而家猫的生存能力，往往不像野猫那么强，眼前的黑猫，可能是嗅到了这里的家猫气息，所以才主动钻了进来，想找个家住。这样的话，倒不如……

    正开心地想着，怀里的猫忽然抬起前爪，推了推她的脸。

    灰原哀回过神，忍不住露出一抹很淡的笑容，她握住那只并未弹出利爪的圆润猫爪，想都没想，一口亲了过去。

    亲完，拉开距离后，她余光一动，忽然感觉有哪里不对。

    仔细一看，就见粉色的肉垫上，此时竟然画着一道黑色的图案——那是一个极其眼熟的花体“Z”。

    “……”灰原哀收集过一些报纸，上面印有佚名小姐的照片。她有事没事都爱翻出来看一眼，早就已经看熟了这个图案。

    因此现在，她一眼就认了出来——猫爪上的那个“Z”，并不是随意涂画的无意义字母，它的每个细节，都和佚名的纹身一模一样！

    ……这只猫也是佚名的正式成员？！

    灰原哀抱着猫，像被一道雷劈过，咔擦僵在了原地：“……”

    ……她、她刚才，是不是不小心调戏了佚名的正式成员？？

