    楼衍赖着不走，秦易也不能真的叫人强行把他丢出去。

    毕竟是皇子，自己在言语上冒犯几分对方还能忍，如果上升到动手，那就不一定能忍了。

    但是，秦易也不能真的让这孤男寡女共处一室。

    他索性拖了一把椅子放在床尾，一双眼睛直勾勾的盯着三皇子。似乎只要三皇子敢做什么过分的事情，他就能立刻暴起将人拿下。

    站在一边的玲珑和漫漫都是满脸的一言难尽，她们很想告诉秦易，其实不用这样盯着的。

    毕竟，楼衍和秦蓁早已经同床共枕过了。

    只是这话没人敢说。

    楼衍淡淡的瞥了一眼秦易，便当他不存在一般。他的袖子被秦蓁拽着，自己则侧着身子坐在床头，侧着头盯着秦蓁看。

    这一看，就足足看了大半夜。

    到后来的时候，秦易已经有些扛不住了，上下眼皮打架，意识也逐渐模糊。

    就在他快要撑不住闭上眼睛的时候，突然听见了一声轻哼。

    他像是被人用针刺了一下般，猛然间睁开了双眼。

    床上的秦蓁不安的动着，压抑的哭声从她的唇间溢出。

    秦易不知道该怎么形容这种压抑的哭声，只知道在听见的那一瞬间，心就像是被人一把攥紧了一般闷疼，停止了跳动。

    他的瞌睡几乎是瞬间就清醒了，刷的一下站了起来，扑到了床边。

    楼衍脸上没有意外之色，而是熟门熟路的伸手拍着秦蓁的肩膀轻哄：“没事了没事了，别怕，有我在……”

    秦蓁似乎是陷入了某个极为可怕的噩梦中，她紧紧的皱着眉头，嘴里发出痛苦的呻/吟，眼泪顺着眼角淌下，打湿了枕头，一张脸憋的苍白如纸。

    秦易着急了，伸手想要将人喊醒：“蓁蓁，蓁蓁你怎么了？你醒醒，快醒醒！”

    楼衍头也没抬，只沉声说：“别喊了，没用的，喊不醒。”

    “怎么会？”秦易脸色也跟着白了几分，“这到底是怎么回事？”

    楼衍没说话，只是凑到秦蓁身边，声音温和的轻声安抚。

    “你这样能管什么事？她醒不过来，听不到你在说什么。”秦易着急的道。

    楼衍顿了顿，然后说：“她可以听见我的声音。”

    可秦易看秦蓁压根不醒，急的等不了，转头就往外走：“这样不行，我去请大夫。”

    楼衍沉声道：“不用请了，没用。”

    秦易怒道：“那你说怎么办？”

    “我不是没给她请过大夫，根本查不出原因。”楼衍说，“慕容嫣之前曾说过，她的身体没事，问题可能出在精神上。”

    秦易：“精神上？什么意思？”

    “意思就是，她曾经或许遭受过严重的精神创伤。”楼衍沉声道。

    他说这话的时候，眉头皱的紧紧的，看秦蓁的眼里盛满了心疼。

    秦易则愣住了，精神创伤？他的妹妹从小在龙虎山长大，父亲宠她上天，怎会遭受精神创伤？

    他也顾不得想那么多，只着急的问楼衍：“那现在怎么办？就让她这么继续哭？”

    光是听到那压抑的哭声，秦易都要受不了了。

    楼衍没说话，而是直接翻身上了床，伸手将人往自己的怀里搂。

    秦易一看，脸色顿时垮了下来：“你做什么？三殿下，我如今虽辞官了已是白身，但你若敢对我妹妹心怀不轨，我就算拼了命也不放过你。”

    一边说着，一边就要上前将楼衍扯下来。

    漫漫到底在护龙府待了一段时间，和秦易稍微熟悉一点，连忙伸手拦住秦易：“大公子，冷静。”

    秦易怒道：“你没看他在做什么吗？”

    “三殿下很疼郡主，绝对不会伤害郡主的。”漫漫快速的道：“他只是想安抚郡主，让郡主不要那么难受。”

    秦易：“那是安抚吗？他那明明就是占便宜，我……”

    秦易的话，就那么消失在了唇间，剩下的话也被他咽了回去。

    刚刚还哼哼唧唧的秦蓁，此时缩在楼衍的怀里，渐渐的安静了下来。

    她这一通折腾，出了一头的汗，脸上还挂着眼泪，看起来可怜兮兮的。

    楼衍一手抱着人，一手将粘在她脸上的头发拨开，手指从她脸上划过，停留一两秒后又飞快的挪开。

    楼衍又抱着人哄了一会儿，等秦蓁彻底安静下来睡过去之后，他才抬头看向漫漫：“去打热水。”

    漫漫和玲珑都有经验，早就准备好了热水。

    等将热水送上，楼衍又动作熟练的拿了帕子给秦蓁擦脸，动作小心翼翼，直到将人收拾干净，秦蓁也没有醒来的迹象。

    等做完这一切，楼衍又抱了一会儿，看了眼外面已经泛白的天，这才小心翼翼的重新将人放在床上。

    他为她整理好被子，随后才拿了匕首将自己的那一截衣袖给割掉。

    做完这一切，楼衍起身走到外间，压低声音吩咐漫漫：“让厨房熬点粥放在灶上温着，她一醒就送上来。再熬一碗醒酒汤，准备好蜜饯。她清醒后可能会头疼，到时候脾气有些大，你多顺着多哄哄她。”

    漫漫低声应：“是，奴婢记住了。”

    吩咐完漫漫，楼衍又回头看向秦易，说：“她应该不会再闹了，你不用担心。”

    顿了顿，又说：“她醒来之后，什么都不会记得，你也什么都不要告诉她。”

    秦易没吭声，心情非常的复杂。

    楼衍侧头看着躺在床上的人，看了好一会儿，才又说：“如果她问起我来，就说我等她睡下之后才走的。若她要寻我，就让她来三皇子府。如果没问起……就算了。”

    说罢，转身走了。

    屋子里，一下子只剩下秦易和漫漫了。

    秦易沉默了好一会儿，才侧头问漫漫：“三皇子不是哑巴？”

    漫漫呆了一会儿，才反应过来：“啊，这个……”

    漫漫扯了扯唇，干巴巴的说，“他平时确实是个哑巴，但是在郡主面前是个老妈子……有关郡主的事情，他也不会吝啬语言，事无巨细，生怕交代的不够清楚呢。”

    秦易：”……“

    好样的，原来这三皇子还有两副面孔呢！

