
　　啊！！

　　一声撕裂的嚎叫声发出，声音似吼似喊，仿佛混杂着多个声音，又犹如无数个声音集合，给人无尽的恐怖。

　　但这一切，都湮灭在火焰中。

　　直到火光燃尽的最后一刻，巨怪都在死亡中挣扎，但尽管它血肉生长再快，也抵不过溃败的身体。

　　火光落下，是一个生长到一半的头颅，身体已成焦炭，上面还有未燃尽的火光。

　　地上，焚烧出一个巨大的火坑，周围皆是硝烟的气味，被烧出的岩浆在地面嗞起白烟。

　　一个诡变者的尸体被一只脚踩碎，怪螳站在地上，舔了舔干燥的口舌，看向里面的火坑。

　　身后，走过来的军队看着眼前的一幕，都被震惊到。

　　如果刚刚他们不走快点，就不是被“误”伤了……

　　夜影站到怪螳身旁，倒是没有什么惊讶，他们邪教杀手，最强的可不是携手作战，而是单体作战能力。

　　别看血屠平时闷声不吭的，但认真起来，五阶都不一定是对手，爆发力也是他们三个中最强的。

　　不过，眼前血屠半跪在地上，状态并不怎么好。

　　这一招固然强悍，但自身同样会受到高温和火焰的灼烧，可谓伤敌一千自损八百。

　　所以他们身上，都披了一层火焰外衣，用来阻挡一定的伤害，也就爆炎金刚没来及，被烧的半身焦黑。

　　好好一个火系宠兽，没死在敌人手中，却差点被火焰烧死，现在已经进气多出气少了，看来回去要大疗。

　　“咳咳……呕！”

　　焰刀插入地面，血屠单手抓在刀柄上，咳出一口血，但他却目光兴奋，看向了眼前的巨怪。

　　被烧成这样，已经没办法愈合了吧……

　　微风吹过，整个巨怪的尸体随风飘去，月光下，隐隐看到几个微笑的面孔飘起。

　　他们原本是感情要好的四人，现在能一起解脱，也是幸事……

　　“那几个家伙估计要逃远了，没时间在这浪费。”

　　夜影说了声，就跳到剑翼魔音蝠身上，飞向远处。

　　他们可没有等同伴的习惯。

　　看了眼，血屠从地上站起，留下爆炎金刚给这周围的军队照顾，就骑着浴火血狼追了上去。M.23sk.com

　　寂静无声的树林中，一处地方安静到虫鸣声都听不到，只有一道幽幽的目光忽现。

　　“哦，连那几个玩偶都败了，难道出什么事了……”

　　干净无暇的白袍内，一个血色的红唇勾起，声音透出疑惑。

　　“不过算了，我还有更多的玩偶……”

　　红唇转而露出一丝笑意，身后，一个黑色的大嘴发出猩笑，周围都是密密麻麻的红光。

　　……

　　街道上，伊米脚下吹起轻风，和银风剑灵飘在半空。

　　这时，许白站在白团团头上，出现在身后，让伊米看了过来。

　　“你怎么也跟来？”

　　“圣魂教里，正好也有两个人我想杀的，顺便……”许白挠了挠头，笑道。

　　伊米看了看，也没有说什么。

　　“对了，你要杀那什么魂昊，你怎么知道他在哪？”

　　“以我对圣魂教的调查，今晚的事，十有八九是他们弄出来的，所以他此时绝对不在城内，而在城外！”

　　伊米看向天边，目光中除了执着外还有肯定。

　　“城外？城外那么大，你怎么找的到他？”许白表示疑惑。

　　“直觉。”

　　“呃……”

　　伊米朝许白看来，意思你那什么眼神，是不相信我吗？

　　渐渐靠近城外，两人都看到远处的火光，还有弥漫起的硝烟……

　　“开火！”

　　“攻击，都给我攻击，别放这些畜牲进来！”

　　“一队二队换，谁也别给我休息！”

　　喊声遍布四处，整个东门都是尸体，但尽管如此，还有更多的身影冲进来。

　　因为没有修建城门，所以兽潮攻城后，毫无阻拦的冲了进来，但军方的反应速度也很快，迅速在城内组建防御，周围已经有渐渐修建起的工事。

　　附近的体育馆，已经暂时成为了军事用地。

　　进进出出的内务人员，能看出这里情况的焦灼，谁也不知道，为什么埋伏在城外的军队，不传回来消息，而且生命检测，连这么多的野生宠兽靠近城内，也没有起反应。

　　所幸兽潮攻击的方向，只有东城这边，他们军方还能暂时抵挡住。

　　“刘司令，那今晚围剿圣魂教的行动……”

　　“先别管圣魂教，把兽潮给我挡住，市民的安全最重要，之前跑进来的那些就别管了，我已经让政府那边出动警卫去处理。”

　　“是。”

　　房间里一位军官，正在和刘司令通话。

　　突然，嗞的一声，通话断开。

　　“喂！”

　　“喂！”

　　“怎么回事？”

　　刘司令连叫几声也没有反应，看向身后指挥室的人员。

　　“信号被屏蔽了！”

　　“屏蔽？有办法恢复吗……”

　　道路上，许白和伊米两人来到东门边，正要向外面出去。

　　“对不起，现在禁止出城！”这时，一名士兵拦在两人身前。

　　伊米看了眼，就要从头上飞过去，但周围，一队士兵围了过来，身旁的宠兽已经凝聚能量随时攻击。

　　“请您配合！”

　　那名士兵态度绝对，没有半分情面可言。

　　“好好，我们配合……”

　　许白抬手退后，并示意伊米先下来。

　　虽然被拦住，但许白也没有怪他们，非常时候用非常手段。

　　“怎么办……”

　　正当许白思索怎么出城，在临时建起的高台上，看到了一个熟悉的身影。

　　“长官，接下来有什么指示？”

　　“还能有什么指示，杀，给我杀，杀光这些不要命的！”

　　高台上，一个男人随意的靠在上面，明明这种严肃的时候，他手里却还嗑着瓜子。

　　但身前的军官已经见怪不怪，领命的点了点头。

　　男人看向下面，他也确实不用什么指示，这些宠兽虽然没有痛觉，但不怕死的它们，就像一个个活靶子冲进来，现在东门堆起的尸体，都可以叠起一座城墙了。

　　“长官，有人要见你！”

　　“呃？带过来！”

　　男人转过头，没想到被带上来的是两个小孩，还有个像是没断奶的。

　　“我这没有糖，你们走错地方了……”

　　“啊！你不是那个偷看女军官洗澡，掉进——”

　　许白见到他，惊讶一声，但还没说完，他就连忙竖起手指，伸手想要将许白的嘴捂住。

　　“刚刚灯黑，没认出来是许大师，抱歉抱歉……”

　　他连忙讪笑道，眼神示意许白后面的不要说，旁边的军官则装作没听到的转过头。

　　许白拉了拉衣服，今晚他是穿了件蓝白色的童衣，但也没看起来像是找糖的啊？

　　嗯，肯定是伊米！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十八章 半夜城卫战免费阅读。https://xs.23sk.com 