    看到江原神清气爽的回到座位上，毛利兰哭笑不得的看向江原：“江原，对面是谁打过来的啊？”

    “不知道，不认识，不过好像是找美奈美小姐的？”江原说道然后看向高山美奈美：“如果店里面没有第二个叫高山美奈美的，那应该就是找你的了。”

    柯南放下手里的耳机作沉思状，刚才他听完了一整盘练习带，尽管柯南听得十分认真，但是他还是没听出有什么异样。

    就是很普通的练习带啊，可是为什么会有人不许TWO-MIX唱这首歌呢......

    至于江原刚才的恶作剧嘛...对于自己小伙伴是不是的发发神经，柯南表示已经习惯了。

    只要江原不随便撮合他和别的小萝莉，江原想干什么就干什么！

    “诶？竟然是找我的吗？！”高山美奈美指了指自己有些疑惑，她的手机忘在办公机忘了拿，谁能找到这间咖啡店里来呢？

    “铃铃铃——”就在高山美奈美疑惑的时候，墙上的电话又一次响了起来，这一次高山美奈美起身去接电话，看看到底是谁找自己。

    原本一副公式化笑容的高山美奈美拿起电话之后先是露出惊愕的表情，然后看向外面。

    路边的面包车此时车门拉开，露出高山美奈美的搭档来，看着就好像是她的搭档在找她一样。

    但是久经考验的柯南一眼就看出高山美奈美的搭档此时表情勉强，而且隐约的他还能看到搭档后面好像还有一个人！

    此时电话那端好像有说了些什么，高山美奈美放下电话之后没有和众人打招呼，径直推开店门，坐上了那辆面包车。

    在高山美奈美上车之后，面包车的车门被飞快的拉上，在关上门的瞬间，江原从缝隙中看到此时那个司机的侧脸正是刚才咖啡店里的那个风衣男！

    看到这里，江原直接拿起高山美奈美落下来的背包，收走柯南手上的随身听和练习带塞进包里：

    “糟了，美奈美小姐忘了她的包了，我这就追上他们给她送过去！”

    说完不等众人反应，随后快步走出咖啡店消失在茫茫人海之中...柯南望着江原的背影放下准备叫住他的手。

    “唉，看来明星也不好当啊，美奈美接了个电话就这么急匆匆的走了，连自己的背包都忘记了...”铃木园子看着高山美奈美离去的方向一脸感慨的说道。

    “不对，园子姐姐，恐怕美奈美姐姐不是有事才走的，她应该是被人劫持了！”柯南此时的镜片反射着白光，一脸肯定的说道。

    “纳尼？！”

    江原一边感知着面包车中的灵魂气息一边向自己摩托车的方向快步走去。来到摩托车旁边，江原戴上头盔把高山美奈美的背包放进行李箱之后发动摩托车。

    孙贼，你以为刚才一波马冬梅就完事了？爷爷告诉你这才只是个开始！

    发动摩托车之后，江原一拧油门，瞬间酒红色的哈雷摩托车好像离弦的箭一样窜了出去，追寻着江原感知到的气息，双方距离疯狂的拉近着。

    远远的，江原看到了面包车的影子，随后从兜里掏出一把刚才在便利店门口买的大头钉拿在手上。

    风衣男驾驶着面包车在米花町饶了一圈之后，觉得应该没有人在身后跟踪，于是一打方向盘，面包车开始往偏僻的小路驶去。

    突然，在反光镜中，风衣男看到了一辆摩托车正飞速的接近，本着不多事的心里，风衣男把面包车往旁边靠了靠，还降低了自己的车速。

    骑在摩托车上的江原真想给风衣男点个赞，绑架当红明星这事都干得出来，结果现在这么遵守交通规则？

    安全驾驶学的相当明白啊！

    既然风衣男这么懂事，江原再拧一次油门，摩托车的速度又快了几分，就在摩托车和面包车擦肩而过的时候，江原冲着驾驶室狠狠的比了一根中指！

    吃屎去吧！

    然后把手上的大头钉扔在了面包车的轮胎下。

    嗤——

    面包车的轮胎被图钉刺破，车子的左前胎立竿见影的干瘪下去，伴随着漏气声，面包车好像一个醉汉一样左摇右晃，最后一阵急刹车，终于在马路中间停了下来。

    “踏马的！”风衣男下车检查轮胎，看到满是图钉，一点气都没剩下的左前胎破口大骂，狠狠一脚踢在轮胎上！

    今天这遇到的都是些什么鬼？咖啡厅里那个高中生就已经够奇葩的，现在开个车都能遇到这种神经病？

    诺大的东京这是怎么了？现在霓虹的年轻人到底都怎么了？怎么一个个的这么缺德呢？

    因为江原的行李箱里常年放着赛车服，所以风衣男并没有认出来撒图钉的和在咖啡厅里准备拍他脸的人是同一个人。

    这里距离他原本计划关押TWO-MIX的地方还有一段距离，走路的话大概四十分钟就能到。

    但是因为他还带着两个肉票，无论如何他也不敢这么正大光明的带着这两个明星在大街上招摇过市。

    风衣男越想越气，再一次狠狠向轮胎踢去，仿佛这个轮胎就是被绑起来的江原一样！

    “嗷——！！！”风衣男一脚下去之后，直接踢到裸露在外的钉子上！虽然不是手指，脚趾被这么刺激的来一下也是钻心的疼！

    听到风衣男的叫声，他的同伙从车子里面探出头关心的问道：“大哥，你没事吧？”

    “没事！把这两个家伙抓下来，然后到附近藏好！我回去开车过来，给我看住他们！”风衣男气急败坏的对自己的同伙吼道。

    “是！大哥！”答应完之后，这名胖胖的同伙用枪示意车上二人赶紧下车，高山美奈美和她的搭档此时嘴巴被胶布粘着，上半身也被捆上，只剩两条腿用来走路。

    不得不说风衣男的同伙多多少少还是有点先见之明的。

    武道馆办公室中，毛利兰和铃木园子带着少年侦探团把刚才咖啡店发生的事情告诉了演唱会的负责人。

    此时演唱会的负责人将信将疑，毕竟在演唱会当天绑架当红明星这种事情听起来真的很匪夷所思。

    不过很快负责人就相信了柯南他们说的话，因为绑匪的电话打到了演唱会负责人的手机上。

    “喂，我就是刚才绑架TWO-MIX的人，现在他们在我的手上，要想让他们活命的话就按我说的去做！”

    风衣男一边走一边打着电话，强忍着自己脚趾钻心的剧痛咬牙切齿的说道。

