    宽敞的客厅里，李从心坐在椅子上，啃着又红又脆的苹果。

    他对面的高脚椅上，坐着安娜贝尔小姐。

    她的屁股下面垫了三本书，这样的她才能够平视李从心。

    这次，她不再是以布娃娃的形态出现，而是换上了那副木偶的身躯。

    李从心隐隐感觉到这位木偶小姐的气息在不断的上升, 距离秽蜕境界只是一步之遥。

    想必里.安娜贝尔的死亡，对她有非常大的好处。

    “我和她是一体的，我就是她，她就是我。”

    安娜贝尔说完这句话后，补充了一句：“这是书记说的，具体的他并没有告诉我。”

    “所以说书记到底是什么人？长什么样？”李从心好奇的问道。

    安娜贝尔沉默了片刻，吐出四个字。

    不可言说。

    李从心皱起眉头，这四个字代表着什么他相当清楚。

    不可言说的真面目，不是什么人都能看到的。

    “你完成了承诺, 说出你的要求吧。”安娜贝尔换了个话题。

    “我早就说过了，我想请你加入我的团队。”

    “什么意思？”安娜贝尔没有理解。

    “我参加了镇长竞选。”

    安娜贝尔.：“…………”

    “你确定？历任镇长……都活不久。”

    “当然。”

    “好吧，你要我怎么帮你？”

    “很简单，你只要……”

    从安娜贝尔家出来，李从心仔细考虑了一下。

    “我的团队应该有一位宣传部长、一位造型设计师、一位发言人以及一位间谍。”

    没有浪费时间，他开始依靠从安娜贝尔那得到的信息，一位接一位的拜访这些居民。

    终于，在黄昏前，他的团队终于凑齐了。

    【宣传部长扎克】

    它是一位全身机械化的怪异，头部被一块19寸的显示屏所取代，所有的沟通全都依靠这块显示屏。

    在李从心承诺为它更换一块23寸显示屏及TMD4090处理器后，它爽快的加入了李从心的团队。

    【发言人大嘴】

    也就是李从心第一次进行沟通的那位无面人，它的肚子上有一张永远无法闭合的嘴巴，说出的话语能够无条件的穿透二十米以内生物的耳膜，直达他们的思维。

    长时间听到它的话语，将会在潜意识里认为大嘴是自己的同伴，听从大嘴的建议。

    李从心付出了一颗加大版塞口球的代价，从此以后, 它那张大嘴终于可以休息一会了。

    【谍报专家安娜贝尔】

    身为一名控偶大师，她所制造的娃娃无论是数量还是隐蔽程度，都是顶尖层次。

    有了她，所有候选人的信息李从心都能一手掌控。

    【造型设计师:暂时空缺】

    李从心只找到一位八只手的裁缝，它的所有手掌都被剪刀卷尺等工具替代，它承诺尽快为李从心准备好三套完美无缺的西装。

    李从心看着这几位得力助手，心中豪情万丈，大手一挥道：“好！出发！”

    …………

    雷果.闪电。

    作为四位候选人之一，这位有着黑猩猩外表的怪异，特别喜欢自己制作各种饮料。

    顺带一提，他是李从心那家百货商店为数不多的客户之一。

    “加一点毒蘑菇，再加一点老树根……”

    好了，一杯雷果特制功能饮料完成了。

    雷果坐在餐桌旁，宽大的手掌捏着玻璃杯，将其一饮而尽。

    喝完，它还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    然而，在雷果未曾注意到的沙发上, 躺着一只可爱的布娃娃。

    布娃娃偷偷将手中写着究极强力催情药的盒子塞进了自己的肚子里。

    “怎么感觉有点热？”

    雷果捧着肚子, 感觉今天特调的饮料似乎有点奇怪。

    “难道是调换了新配方导致的？”

    疑惑的雷果脱掉了自己的上衣，端起一旁的水杯一饮而尽。

    做完这一切，雷果仍然感觉身上一片火热，尤其是小腹处，有一股邪火蹭蹭地往上冒。

    这种感觉他从未有过，朦胧中有个声音告诉他这是自然赋予所有生灵的第一需求。

    热！

    好热！

    最后一抹火焰完全吞噬了他的理智，抓耳挠腮的雷果大吼一声，双拳猛地捶打胸口，撕下自己的伪装，褪变为一只最原始的生灵，冲出了房间。

    布娃娃看到这一幕，赶忙跑出去跟上雷果，它的胸口，有一个红色的光点，正不停闪烁着。

    冲到大街上的雷果焦急的寻觅着自己的目标。

    然而，不知为何，大街上空无一怪，寻找了半天无果的雷果只能无奈的敲打着自己的胸脯。

    忽的，它看见不远处有一颗郁郁葱葱的大树。

    大树的躯干上，不知为何有一个深深地大洞。

    看到大洞的一瞬间，雷果的眼睛登时一亮，随即火急火燎的冲向了那棵大树。

    对准目标，雷果闭上眼，身体摆动之下，开始享受刺激的快感。

    布娃娃躲在树丛里，在李从心的指挥下，伸出手捂住了自己的眼睛。

    它胸口装载的微型针孔摄像机将眼前的一切都录了下来。

    雷果坚持的时间很长，李从心也不得不佩服他的体力，感叹道不愧是怪异，比起人类来说要强上太多了。

    终于，完事了的雷果，一脸享受的躺在了草地上。

    理智重新回归，雷果终于回想起了自己的所作所为。

    他四处瞄了一眼，在确定周围没人后，悄悄回到了自己的房屋。

    待雷果走后，李从心与大嘴从藏身之处走出。

    看着一片狼藉的草坪，李从心摇摇头，幸好他提前疏散了人群，否则极有可能会引起动乱。

    “雷果很厉害。”大嘴竖起了一根大拇指夸赞道。

    “啪！”

    蹲在草丛里的布娃娃突然一个跃起，猛地撞在了李从心的身体上。

    突如其来的攻击让猝不及防的李从心摔倒在地，娃娃坐在他的胸口上，不断的挥出棉花做的拳头，打在他的胸上。

    “变态！”

    “变态！”

    “大变态！”

    娃娃的嘴巴里，传出了安娜贝尔的骂声。

    “我不是提前跟你说过这个计划，这也能怪我？”

    李从心委屈的说道，他很想吐槽，刚刚他看到布娃娃遮住眼睛的手指岔开，分明是安娜贝尔自己在偷看。

    “我不管，大变态！”

