    之后其他人也是一个接着一个的在第一项特训中坚持不下去了，凌逸辰也给他们安排了分身战斗。

    让凌逸辰有些惊讶的是，芬妮居然还在坚持。

    虽然没有用精神力偷看，但是从生命之力反馈过来的信息来看，此刻木桶里已经有很多血液了。

    可她却依旧在坚持着，始终没有喊停。

    也幸好，有凌逸辰的生命之力作为补给，芬妮可以尽情的挥霍身体极限。

    在第四天中午的时候，芬妮终于坚持不住了。

    凌逸辰默默点了个赞，毅力不错，是个可造之材。

    其实芬妮的天赋在凌逸辰看来，也就那样，只能勉强算上等，但还扯不上真正的天才。

    起码凌逸辰认为她不是天才。

    可是现在却是改观了，可不是只有天赋高才算是天才，在凌逸辰看来，拥有大天赋者、大智慧者、大毅力者，都可以算是天才。

    而芬妮，就是这种大毅力者，同时她的智商也不低，就是修炼天赋方面差了不少。

    不过勤能补拙，若是她肯付出更多的话，未来可期。

    凌逸辰给他们五人安排的战斗特训时间每个人都一样，都是三天。

    于是他们五人经历了凌逸辰的三天毒打。

    即便是在身体上实力相当，可在战斗技巧和意识上，五人跟凌逸辰比却是差了不知道多少。

    最后的特训，是针对灵魂与精神力的。

    凌逸辰释放深渊魂触，入侵他们的精神之海，他们则是进行抵抗，途中凌逸辰会时不时的进行攻击。

    不过凌逸辰把握好了一个度，不会伤害到他们的灵魂与精神力，只会让他们的精神力更加的凝练。

    这方面的特训，同样也是三天。

    第一个结束的，是安琪罗，后面两项特训时长都是一样的，而她在第一项中第一个坚持不住，故而自然是她第一个结束特训。

    之后安琪罗则是在教室里修炼，默默等待其他人的结束。

    到了第二天，芬妮才从空间通道内走出。

    跟其他人已经休整了一段时间不同，芬妮刚走出来，感觉这具身体都快不是自己的了。

    这十来天的特训，可着实把她累得不轻。

    凌逸辰：“这次特训，综合表现最好的，是芬妮，所以到时候比赛的时候，我会有一份奖励送给她，你们下次若是也能表现最好的话，也会有类似的奖励。”

    芬妮眸光闪烁，很是亢奋，感觉之前的辛苦都是值得的，她被夸奖了！

    凌逸辰鼓掌笑道：“好了，你们的特训结束了，希望你们能在接下来的比赛中获得好名次。”

    五人像是约好了一般，异口同声道：“也祝导师能在比赛里拔得头筹！”

    凌逸辰愣住了，问道：“什么比赛？”

    五人也是一愣，安琪罗疑惑道：“您不会不知道十年一度的导师赛吧？”

    额，还有导师赛这种操作的吗？

    凌逸辰表示自己什么都不知道，没想到七圣学院居然还有导师之间的比赛。

    凌逸辰问道：“我不知道这个比赛，你们知道导师赛有什么用吗？”

    随后，在询问中，凌逸辰得知了这所谓的导师赛是怎么回事。

    导师赛，跟学生们的比赛不同，是十年一次的，用来向学生们展示导师们的实力。

    同时前十名是有奖励的，尤其是第一名的奖励，每次都很丰富。

    上一次的导师赛冠军奖励是一件量身定制的高阶宝器，这对于导师们而言，可是非常难得的大奖。

    然而凌逸辰却看不上。

    虽然目前因为虫族母巢的级别不够，炼器库暂时只能炼制中阶宝器，但是凌逸辰手中连神器都有两件，而且若是想要高阶宝器的话，他大可以出钱购买。

    经过这两年的经营，凌逸辰已经是罪域的一名土财主了，财富非常夸张，他都懒得去算自己有多少钱，反正很难挥霍完。

    “说实话，我不是很想参加。”凌逸辰实话实说。

    “为什么啊？”所有人异口同声。

    导师赛是所有导师都热衷参加的赛事，若是能取得名次的话，不光有奖励可以拿，还能装逼，何乐而不为呢？

    而凌逸辰虽然是刚突破到悟道境界才两年左右，可当时在深渊秘境的时候，对于凌逸辰的实力已经传了出来，越级战斗的风姿，着实惊艳了全院师生。

    既然这么强，又为什么不去试一试呢？

    “我不缺这些奖励啊，还是把它让给其他导师吧。”凌逸辰摇了摇头。

    其他人哑口无言，凌逸辰的确不缺这些，比方说兵器，听上次跟凌逸辰一起战斗的导师们所说，凌逸辰的手中，有两件神器，一根棍棒，以及一对双锤，都具备极其恐怖的威能。

    而且凌逸辰在财富上也是丝毫不确，虽然只是二级城池的城主，但即便是三级城池，也没他能捞钱。

    如此一想，貌似即便是拿到了第一名的奖励，也没啥用的样子。

    五人都有些失落，他们也想亲眼见识一下凌逸辰的真实实力，可惜却从未见过他动真格的。

    唯一见过的芬妮，也已经知道了她当时见到的，只是一具分身而已，更别说凌逸辰现在的实力还得到了飞跃式的突破。

    只是既然凌逸辰都这么说了，他们也不好说什么，最后也都离开了这间教室。

    凌逸辰则是在教室里，把之前创造出来的空间给销毁掉。

    按照常理来说，创造空间的难度，自然是比毁掉一个空间要难。

    可是凌逸辰需要在不影响周围建筑的情况下毁掉这个空间，就自然需要小心一点了，同时他也不想引来其他人的关注。

    这就好像是，你攀岩会很累，直接从山上跳下去的难度也不高，就看你想不想活了，可若是你不但想活着还想不借助飞行载具爬下去，就会比爬上来的要难很多了。

    凌逸辰在教室里一点点的磨灭着创造出来的空间，也没花费多少时间，大概也就三分钟的样子。

    刚走出教学区，凌逸辰就听到了一些不太愉快的对话，是他的五个学生，以及其他的学生。

