    第579章 580。夏侯兄弟日常嘲讽

    海王骷髅死去，冰凤凰和重名神鸟便是一边一个出现在了曹乐的肩膀上。

    而至于山峰之尸，则是消失在了众人面前。

    终于算是将敌人解决掉了，曹乐也是回到了堤坝上面。

    “曹乐，你小子，几年不见没想到你都已经强大到了这个地步，真是让我们这些老家伙都汗颜啊！”陆虚看到曹乐降至堤坝，笑呵呵的走了过去。

    怎么说当年大家也是一起经历过生死浩劫的。

    所以，自然也是有着不错的交情了。

    “我也没想到，我能这么快的走到现在。”曹乐笑呵呵的应了一句。

    “你小子，还真是一点不谦虚...”陆虚一头黑线的说道。

    “好了，这里的事情已经做完了，我要回去了。”曹乐又道。

    这里的事情，他本来是不打算掺和的...

    “这么急么？”

    曹乐应道：“我本不应该现身在这里的，这还是属于你们的战役。要是现在就让我频频出动的话，对于华夏来讲并非是好事。”

    几位将军都是经历一场场大战过来的，曹乐这么一说，便是能够明白他的意思。

    他暴露的太早，并非是什么好事...

    所以，一解决了麻烦，曹乐便是直接离开了。

    之所以急着离开，也是因为重名神鸟的出现，让曹乐有了一种特殊的感应...

    他的火系，似乎是有了冲破极限的感觉？

    虽然不清楚是否能够跨越这一层屏障，达到禁咒，但眼下当然是回去先试试了...

    ...

    而莫凡见识到了曹乐如今的实力，对于图腾也是更加的渴望了。

    在灵灵查询到了一些有关图腾的消息以后，他直接前往的广州，打算在这里稍作休息后，就立刻赶往ZH市。

    ZH市作乱的是一只雷蛟，包括深圳在内，其实也受到了影响，电力问题经常出现问。

    现在这个时代，要是电力受到了阻扰，城市就等于瘫痪了，许多设备都会失效，而且这头雷蛟不仅是让电力丧失，许多军用设备都起不到任何的作用，以至于很多时候人们根本无法预估海妖的位置和数量。

    只是莫凡来到了这里，还没来得及去寻找什么图腾，便是被这里的冯州龙把他带到了他的研司会实验室里，一群穿着白衣，还有防毒面罩的工作人员立马就让莫凡心里发毛了。

    似乎是要做小白鼠了...

    ...

    另一边，曹乐回到了曹氏山庄之后，便是直接让重名神鸟和冰凤凰去搜寻这里停留的海妖妖君了。

    不管对方是谁，这里是自己的地盘，当然不能出事了！

    和杭州的鲨人国不同，在这里的海妖君主并非是什么绝世大妖，在重名神鸟和冰凤凰的震慑下，仅仅只是第二天便就是已经消失不见了...

    对方不见了，曹乐也懒得在去寻找什么，而是开始闭关了起来。

    世界越来越乱了，他必须快速的提升自己。

    这一次火系摸索到了门槛，就是不知道能否一举跨越到那禁咒的层次了！

    若是能够达到禁咒，那么影煞王的力量，便是可以助力自己一大截！

    到那时候，他便是拥有了不需要消耗影煞王仅有的力量成为一个帝王层次的战斗力了。

    没错，现在的消耗，本身就已经很大了....若是在继续使用影煞王的力量话，自己就等同于错失了可以跨越禁咒的机会，而且吸收的力量，也会越来越少....

    但是这样用影煞王的力量，跨越禁咒，曹乐又有些不甘心！

    因为一旦如此的话，他便是等同于一个普通禁咒，从而还失去了对抗帝王的底气....

    一连十多天的时间过去，曹乐发现自己虽然已经闭关很长一段时间了，可是效果却是有些微乎其微....

    他并没有如愿以偿的突破到自己想要突破的境界。

    而且....

    曹乐发现即便是火系也只是得到了一个提升，但是这个提升却并非禁咒。

    就好像是如同暗影系一样？

    倒是自己的混合系，也算是不枉自己这一身变态的修炼速度，达到了超阶！

    “小阿瞒，难道现在，你还不明白自己缺少的是什么？”就在曹乐心里纳闷不已的时候，脑海里忽然传出了熟悉又让他很是不爽的声音！

    “呵呵....卡在禁咒面前这么久了。他要是能够想明白的话。就有鬼了....”

    “夏侯惇，夏侯渊。你们两个狗....不对，你们什么意思？”曹乐听着两人所说，忽然发现，这两个人好像是拥有突破禁咒的法门？

    淦！

    这个就很是吸引人了....

    “呵呵....”

    “是你自己不争气，不妨告诉你，若是你没有猜明白。即便是你依靠你那特殊的黑暗之力，成为禁咒，但也就仅仅止步与此了。而若是不依靠你那黑暗之力，那么禁咒，这辈子你都不用想了。”夏侯惇说道。

    “真是太不争气了，作为曹公后人，除了继承他的好色之外，一无是处....”夏侯渊接着补刀道。

    “我日...”

    听到这两狗夏侯，又开始刺激自己。

    曹乐内心可以说是要多生气，有多生气！

    但是，为了变得更强，他还是需要忍耐的。

    “你难道忘记阎罗魔铠了嘛？”夏侯惇淡漠的说道。

    “我特么当然没有忘啊，可是这和阎罗魔铠有什么关系？”曹乐不解的问道。

    阎罗魔铠不就是一个亡灵承载器？

    至少曹乐是这么认为的....

    毕竟，自己亡灵系的百万亡灵，其实能够随意召唤到来，就是托了这阎罗魔铠的福气了。

    “愚蠢，简直是太愚蠢了！”对于曹乐这一脸迷茫，夏侯惇略显无奈，又有些生气的说道。

    “那你倒是说啊！有什么门道了？”曹乐不满的问道。

    “你祖先给你阎罗魔铠的时候，难道没有告诉你，曹家的未来是需要你自己去争取的？”夏侯渊提醒道。

    “你倒是直接说出来啊！”曹乐感觉自己要炸裂了，这狗日的夏侯，老是说半句话？

    到底是什么意思，也不直接点！这不是气人么？

    “野心，霸业！”似乎是对于曹乐有些感到气愤，夏侯惇直接一声怒吼传了出来。

    ....

    (本章完)

