    第407章 武器大师的Q闪

    经过激烈的心理斗争，陈歌最终没有取消这个TP，选择照顾队友！

    这波G2众人倒是被这个TP给吓到了，有那么一瞬间的犹豫。

    不是因为其他，就是因为陈歌的ID！

    在他们看来，这波陈歌敢TP到这里，那肯定是有原因的。

    不过G2众人反应也很快, 他们意识到陈歌玩得是武器大师啊。

    武器大师前期打团非常弱，就算是上帝来玩，那也就这样了。

    于是G2众人继续围上来，发条和酒桶只能选择靠近草丛，站到陈歌TP眼位的旁边。

    这波G2众人选择先动手，锤石闪现上来给到E技能和大招，把发条、酒桶留住。

    辛德拉跟上前来, 一发QE想要留下发条和酒桶。

    这波发条已经无路可走, 只能选择交出闪现过墙。

    G2众人没有着急去追这个发条，而是先等武器大师TP落地，想要把武器解决了。

    然而，这波武器大师落地之后，直接开启了反击风暴。

    同时，发条隔墙把球给到了武器大师。

    看到这武器大师身上的球，G2众人慌了！

    他们意识到，武器有可能带球跳到他们身上，然后配合发条大招。

    这波必须要拉开才行了！

    于是，原本准备集火武器大师的G2众人，纷纷网外来。

    然而，这波已经晚了。

    陈歌二话不说，一发Q技能跳到了对面盲僧脸上。

    这波盲僧反应很快，交出闪现。

    而在他旁边的金克斯和辛德拉，也选择交出闪现。

    然而，就在三人利用位移拉卡距离的瞬间, 武器已经来到他们身前！

    这波从动画效果来看, 陈歌的武器, 甚至要比对面双C先交闪现！

    看上去好像武器交了闪现之后, 金克斯和辛德拉闪现上来吃到反击风暴！

    紧接着，发条拉出大招，把对面这三人拉到一起。

    原本已经闪现过墙跑路的酒桶，也选择E技能跑回来，跟上一发大招。

    这波武器大师的反击风暴，配合中野大招，打出一波爆炸AOE！

    G2这双C直接就残了！而且两人是交过闪现的！

    UZI的老鼠跟上输出，先开大招，然后闪现拉近距离疯狂扫射。

    团战突然就变成一边倒的局势。

    虽然依靠着中野的爆发，G2最后把UZI的老鼠给秒了。

    但他们也没有能力应对QG其他人，最终被打了個一换五！

    看完这一波，关泽元惊呼道：“这波武器大师是Q闪预判对面闪现吗？我的天，这也太秀了吧！”

    长毛：“这波真的秀，我还以第一次看到这种连招，武器大师Q闪？说实话，这种想法太大胆了。”

    “但是从马后炮角度来说，这样操作其实挺合理的, 因为武器大师开启E技能跳脸。”

    “对方第一反应肯定是位移拉开, 如果这个时候跟上闪现再晕眩, 那基本是会中的！”

    “话虽这么说，真的操作起来，那就没这么简单了。”

    比赛场上，G2这边，G2众人这波也是被陈歌秀到了。

    特别是双C，武器大师打团其实就一次进场的机会。

    如果进场之后，被对面拉开了，就会被风筝。

    但是，陈歌竟然来了个Q闪，这是他们完全没想到的。

    如果这波他们不交闪现的话，陈歌的Q闪就是自己秀自己了。

    然而，他们不知道的是，陈歌这波操作，可不是为了秀他们。

    实际上，这波陈歌TP下来，看到发条和酒桶已经闪现跑路，他第一时间内心是绝望的。

    原本他是可以取消大招，把队友给卖了保全自己的发育。

    但最后还是选择下来帮队友，结果队友卖他的时候都没犹豫一下。

    所以，这波陈歌第一时间是想跑路。

    Q闪这个操作，不过是他用来跑路的连招。

    谁知道对面双C竟然闪现上接技能，那就没法了。

    这波打完之后，陈歌带着四个人头回到上路。

    这下鳄鱼是彻底不敢和他对线了，5-0的贾克斯，谁扛得住啊？

    于是陈歌的单带节奏就起来了，鳄鱼不敢和他正面对抗，G2打野对抓上路更是一点兴趣没有。

    游戏时间来到二十三分钟，陈歌已经把上下路所有外塔给拔了。

    补刀也来到二百八十刀，除了吃兵线之外，野区也都是陈歌的。

    自从上一次男枪上单，利用刷野把自己养肥，团战一枪一个小朋友，陈歌就意识到刷野的好处的。

    所以他现在只有拿到优势，就会想办法去对面野区刷野。

    让自己的发育更快。

    现在外塔已经都没了，陈歌开始对高地防御塔有了兴趣。

    这样一来，压力就来到G2众人身上。

    现在武器大师在下路高地前面晃悠，他们还不敢轻易去抓。

    抓这种发育的武器没有三四个人都是去送的。

    但是这么多人一起去的话，就等于默认把大龙送给QG了，这对G2来说无法接受。

    眼看着地图上要没了了，这波G2必须要做出选择，不然大龙肯定会被RUSH掉。

    “我们直接去大龙坑，上路一起过去，反正你也守不住。”阿P做出了选择，他选择去争夺大龙。

    同时，还把上路叫上一起，需要上单这个肉来开路。

    反正鳄鱼各一人在上路，也不可能阻止武器推塔。

    于是G2众人一起出发，选择把下路高地给放了。

    QG这边，陈歌看到兵线进入高地，竟然没人来收，他试探性的往前走，结果发现还真没人，那他就不客气了。

    另外一边，大龙坑附近，QG众人正在RUSH大龙。

    不过打的速度不快，主要是他们也没尽全力，打大龙其实就是为了给压力，掩护陈歌推塔而已。

    见下路没人防守，QG众人意识到对面故意是过来了。

    于是他们干脆停手，先看看情况。

    很快，利用提前布置好的视野，QG众人看到了正赶过来的G2五人。

    这波QG选择主动拉开，让大龙回血，他们的目的已经达到了。

    现在G2的人就算回去，也来不及防守高地，这波就是白赚一路高地。

    不过，让QG众人没想到的是，这波G2过来之后，看到大龙是满血的，竟然选择果断开大龙！

    (本章完)

