    第320章 三千万上品灵石一次

    “只要入得修炼之门，我师父愿称之为最强。”李星辞眼神中闪烁着另类的光彩说道，他没有忘记当初师父是为什么撮合他们两人的。

    “你快说什么道，咱们的孩子能修炼吗。”

    李星辞得到了数道白眼之后，才慢慢说道：“三千大道，氪金为最强。”

    “氪金？”苏染天疑惑道，她隐隐约约的感觉到是什么意思。

    “这个先放到一边，我们先回宗门再说。”李星辞说道。

    “好，我也要想想怎么跟师父说这件事。”苏染天说道。

    此时，远在隐灵门正在修炼的徐凡，缓缓地看向天空。

    “臭小子回来，好像还多了一个小家伙。”徐凡笑着说道。

    “葡萄，去中心大陆和天魔大陆交界之处接星辞去。”徐凡说道。

    “明白，任务已经发布。”

    “不知道为什么，总感觉有大事发生。”

    徐凡以宗门气运为主，占卜一卦。

    “破后再立之像。”徐凡皱着眉头说道。

    “是两界通道那边出问题了吗，看来要先手布置了。”

    此时，试炼塔大逃杀游戏中，剑无极与韩飞雨两人正堆在一处草丛中。

    “飞雨，你不要莽撞，这时候肯定有些人在盯着我们，只要耐心等到对方不耐烦的时候再出击。”剑无极耐心说道，第一次带着小伙伴玩游戏，还真有点激动。

    “是吗。”韩飞雨谨慎问道。

    “无极，我一手剑阵防御无敌，我想出去把人引出来，你在后方偷袭就好。”韩飞雨转眼间提出了一个新的计划。

    韩飞雨说完直接祭出六十把灵剑，布下五行防御大阵，出现在前方那一片空地上。

    “你别........”剑无极刚想说话。

    ‘轰~~’

    一道暗影从韩飞雨身边出现，随后一道剑光闪过，韩飞雨人头落地。

    剑无极见状知道自己不能再隐藏了，雷光一闪出现在暗影身边，与之站到一起。

    随后，天空中飞过一枚炮弹。

    ‘轰~~’

    剑无极与暗影一同淘汰出局。

    “你就不能换个人！！！”剑无极怒气冲冲的走出幻境室，一出门就看到了一脸平静的韩飞雨。

    “飞雨，我还是想陪你去上基础课程吧。”剑无极说道。

    “我感觉也是，是我大意了。”韩飞雨平静地说道，不知道为什么，他感觉自己的战斗风格与这些师兄们一样，只是自己做得不够彻底。

    此时，妖灵界，月影狼族和雪狐族相交织的领地中，两族一群大乘妖尊正在看向天空，翘首以盼。

    “这次我们两家老祖回来之后，就彻底不用怕那个屠手尊者了。”一位雪狐族大乘妖尊说道，摸着被扯掉的那条尾巴，心中怒意再起。

    “两家老祖出手，一定可以镇压屠手尊镇，这一次，我一定要报断腿之仇。”一只少了一条后腿月影狼说道。

    此时，天空中一艘巨狼形状的巨兽战舰出现，缓缓降落在大地上。

    “我与那妖帝请了一个月时间的假，这次好好帮你们出气。”

    “一群没用的东西，九位妖尊竟然被一位人族尊者压制。”一狼头人身的妖尊出现众妖尊前边。

    “狼兄不要生气吗，人族长老会屠手尊者可是无敌尊者，被压制很正常。”

    一位面容清纯，身材标致的少女说道。

    本是清纯少女，但眉眼中带有一丝妖艳的妩媚，破坏了整体的少女感。

    “好了，不说你们了。”

    “我与雪尊联手压制屠手妖尊，你们就乘机进入人界屠杀一切能看见的人族。”狼人说道。

    “遵命。”

    此时镇守在两界自然通道处的屠手尊者突然对着身后宁道说道：“我这一个月去找一次事，你说是不是快了。”

    “快了，刚才已经得到情报，极空之域的阵营已经检测到妖族阵营那边有战舰离队。”宁道说道。

    宁道看着坐在前边悠哉喝茶的屠手尊者，不禁为对面的妖族妖尊心疼，对面的大人再不来，那边的尾巴啊，狼腿什么，都快被前边这位大爷扯光了。

    “尊者，我估计那边两族的族长会一起回来，您那位兄弟什么时候能来。”宁道小心的问道。

    “当然是打起来之后，我那兄弟再过来。”屠手尊者说道。

    “能问下是那位尊者吗，我心里没底。”宁道小心问道。

    屠手尊者这时回头看着宁道，眯着眼睛说道：“你说，我那位兄弟过来帮忙，他镇守的通道发生意外怎么办。”

    “那是不是证明，你是妖族的细。”

    “我没有！我不是！尊者需要侮辱我！”宁道直接一个三连。

    “哈哈，我就是跟你开个玩笑，看你紧张。”

    隐灵岛旁边的海底，徐凡身边漂浮着八个隐灵岛道器配件。

    “哎，看来一时半会等不到三十六个配件了。”

    此时整个隐灵岛下方都已经被数以百万计的工具傀儡挖空，底部全都被灵铁所炼制的配件包了起来。

    底部的符文链条纹路贯穿整个隐灵岛底部，连接着三十六的节点。

    “希望这八个能勉强驱动起来。”徐凡说着，漂浮在身边的一道器配件直接变化成最原本的形态。

    一座直径百米的大铁盘出现，顺着节点的纹路镶嵌了上去。

    当徐凡把所有道器配件都按照节点安装上去之后，整个隐灵岛底部都亮了起来。

    “葡萄，当前能否驱动法阵。”徐凡问道。

    “储备能量不足，需要灵石启动。”

    “预计3000万上品灵石一次。”葡萄说道。

    “我靠，耗能这么严重。”

    “配件道器不足，超负荷运载所需能量成几何倍数增加”葡萄说道。

    “那就先这样。”

    徐凡心疼拿出三千万上品灵石，存入到了地下法阵的能源驱动核心中。

    “三千万上品灵石。”徐凡回到隐灵岛，又看到正在疯狂吸收灵液的六枚龙蛋，又深深地叹了一口。

    “要不然把那孩子的碧玉葫芦抢过来。”徐凡看着主峰的学堂说道，韩飞雨正在里边上课。

    此时，徐凡上空多了一道雷云，正在酝酿着什么。

    “哎，我就是说说，你知道的，我没有这个胆子。”徐凡赶紧解释道。

    天空中雷云散去。

    (本章完)

