    第201章 工人闹事   

    林宏标眉头一皱，曾义这小子开业到现在没关注过公司的事，天天鼓捣自己的股票，现在跑出来搞什么幺蛾子？

    

    “曾总，您这边有什么指点吗？”

    林宏标客气的回道。

    

    只是在林宏标内心，已经是隐隐后悔，自己当时不该拉上曾义一伙。

    

    之前是自己资金被老婆卡脖子了，再加上曾义主动要投钱，他以为曾义对宏标vcd这个项目真的有兴趣，这才拉这家伙入伙。

    

    现在看来，这货只是想赖上杨建光而已。

    

    一旁，曾义也大大方方的坐在了椅子上，笑容满面的回答道。

    

    “其实也不是什么大事，主要是我调查了一下，发现咱们公司资金已经非常紧张了。”

    

    “只是这账面上只支出了800万资金，我记得之前咱们成立公司的时候，认筹的是一千万资金吧。”

    

    闻言，林宏标内心咯噔一声，他总算知道了曾义这家伙是什么意思了。

    

    杨建光认缴的股份资金一直没交上来了，这两百万曾义故意提起来，这是要逼宫啊！   

    当然，林宏标面不改色。

    “老曾，这个你完全不用担心，我记得前段时间建光兄弟在鹏城买了七八套房子，现在少说也价值个三四百万。”

    

    “再说了。

    建光兄弟的为人你也了解，他怎么可能是那种拖着不愿意出钱的人嘛～”   

    说完，林宏标笑吟吟的看着曾义。

    

    你这家伙不是想要讨好杨建光，让他教你炒股吗？

    我现在就要反将你一军，看你好不好意思说杨建光的坏话。

    

    果然，林宏标此话一出，曾义顿时笑容一滞。

    

    这要是不认同，那不就是代表他觉得杨建光是骗子？

    

    他还指望着杨建光教自己选股呢，怎么能得罪杨建光。

    

    想到这里，曾义内心大骂林宏标这家伙不要脸，居然堵自己的话茬子？

    

    “这个……老林你说得也对，建光兄弟……我也了解，当然不是骗子，这钱他也一定会及时认缴。”

    

    “正常情况下，虽然过了认缴时间就过了，我也不会催什么，可是……我发现咱们公司运转一个多月了，工人工资可都还没发呢。”

    

    “我刚刚到生产线那边问了一下，工人对这件事可是非常有意见的…”   

    此话一出，林宏标表情已经变得格外难看。

    

    曾义说的没错，公司账上已经没钱了。

    

    一条小型生产线，设备、材料、重新布置粉刷公司……一系列下来，公司还倒欠了几十万。

    

    另一边杨建光投资的房产成绩喜人，一天一个价，林宏标也不好去催杨建光现在把房子卖了。

    

    所以林宏标只能是加快工期，期待着第一批宏标vcd上市变现，解决这次的问题。

    

    至于工人的工资，其实现在第一批宏标vcd也快上市了，只要上市vcd卖出去了，自然不愁没钱给工人。

    

    还有上个月的工资虽然没发，但一般周围工厂发工资的时间都是次月底，甚至押一个月的工资的都有。

    

    所以林宏标这也没放在心上。

    

    可让林宏标担心的是，曾义明明知道这一点，却特意提出来，莫非有什么阴谋？

    

    想到这里，林宏标深吸了一口气。

    

    “这个不用担心，我现在就打电话给建光兄弟，让他这几天卖了房子打钱过来。”

    

    闻言，曾义脸上闪过一丝不满。

    

    他要的是钱吗？

    

    不，他要的是逼宫杨建光，逼得对方不得不向自己这个唯一有钱的人借钱，从而不得不告诉自己股票的走向。

    

    等杨建光卖了房子，补缴了股份资金，自己还拿什么要挟杨建光？

    

    既然这样，林宏标，你就别怪我心狠手辣了！   

    在林宏标输入杨建光号码的时候，曾义眼中的机灵很快一闪而过，他突然站了起来，打开了办公室的门。

    

    很快，一道喊声响了起来。

    

    “发工资，我们要工资！”

    

    “还我血汗钱！”

    

    “再不发工资，我们就不干了！”

    

    听到外面的动静，林宏标脸色瞬间阴沉了下去。

    

    办公室外面，不知何时多了几十号群情激奋恶人，都是宏标生产线上的工人。

    

    林宏标站了起来，直接一眼瞪了过去，出于林宏标往日的威严，众工人瞬间有些不好意思的低下了头，不敢跟林宏标对视。

    

    接着林宏标瞟了眼门口一脸“不知所措”的曾义，内心已经明了太多。

    

    他冷哼一声，直接走到门口。

    

    “各位工友，你们不少是以前在宏标机械厂的老人，也有不少是新加入到我们宏标vcd的，相信一个月下来，大家都已经很熟悉了。”

    

    “你们说一句掏心窝子的话，我林宏标是这种不发工资的人吗？”

    

    林宏标诚恳的话语，让外面围着的工人们越发的不好意思起来。

    

    因为对方的话没说错，相对于周边工厂，林宏标对他们确实没得说的。

    

    工作时间更少，加班有补贴，还免费管中午一顿饭。

    

    而且平常只要不是上班时间，林宏标也没有什么老板架子，对大家都客客气气的。

    

    见众人不吭声，林宏标趁热打铁的高声说道，   

    “所以我可以很明白的告诉大家了。

    到了大后天发工资，我林宏标就算是去借，也会把钱发给你们的！”

    

    “行了，你们现在回去上班，这件事我就当没有发生过。”

    

    林宏标一番话下去，在曾义不快的目光中，这帮工人居然立马没了闹事的打算，一个个的准备调头回去。

    

    曾义内心冷哼一声，一群废物，这样就被林宏标这家伙糊弄住了？

    

    幸好我还有一手准备！   

    想着，曾义直接往人群中使了个眼色。

    

    接着，人群中一个寸头青年突然嘟囔了一句，“我听说你自己都欠了几十万呢，那到时候公司要是倒闭了，你去哪儿借钱给我们。”

    

    人群里一个带小绿帽子的青年也附和道。

    

    “就是，说一千道一万，你提前几天发工资不就什么事没有了，不然你把公司账户给我看一下也行。”

    

    “如果你不差钱，不欠债，我们也没什么担心的。”

    

    “不然……你说的天花乱坠，到时候跑了我们哪来的钱。”

    

    两人一唱一和，刚刚还准备离开的工人们又迟疑的停下了脚步。

    

    两人不提，他们也不想这么多，老老实实回去上班等发工资就是。

    

    可这一提，一帮人又担心这担心那了。

    

    毕竟鹏城黑心老板太多，几个月几年工资拖着不发那是常有的事。

    

    眼看着好不容易劝好的工人又不准备走了，林宏标怒不可遏，恨不得生撕了这两个搞事的青年。

    

    可是这种时候，他要是向对方动手，岂不是坐实了心虚这一点？

    

    而且就算是结这两人的工资让对方滚蛋，公司也拿不出钱啊！   

    就在林宏标沉默的时候，外面的工人又开始蠢蠢欲动起来。

    

    曾义忍着笑，得意洋洋的看着林宏标。

    

    想忽悠这帮傻子，有我在，你做梦去吧！   

    今天，在我的借题发挥下，你除了让杨建光向我借钱，别无选择！   

    眼看着局势要失控，林宏标担忧不已。

    

    他不知道该不该跟杨建光打电话要钱？

    

    这些人被曾义的鼓吹下，肯定当天要见到钱。

    

    曾义肯定会借题发挥，逼得杨建光现在就要拿出两百万来！   

    而就算杨建光手上有价值三百多万的房产，当天又去哪里弄这两百万呢？

    

    旁边，曾义一副义薄云天的样子凑了过来。

    

    “老林，实在不行的话，你打个电话给建光兄弟，让他向我借点钱周转一下就行。”

    

    “大家都是兄弟嘛，这有什么关系！”

    

    林宏标内心愤怒不已，而就在这时，他的直板手机却震动了一下。

    

    当他看到短信内容时，脸上却莫名涌现了一丝笑容。

    

    接着他冷哼一声，自信的看向了这帮工人。

    

    

    

