    第183章苏父来了

    “好，我们这就去。”两个孩子应了声，便飞奔着跑远了。

    苏晚在院中的桌前坐了下来。

    没多久，几位灾民便到了。

    这些灾民，包括喜儿，以及两个孩子，共有八人。

    他们中，有两对夫妇，那两个孩子，就是这两对夫妇的，他们分别姓王、姓丁，并不是同村人，是在逃难的时候凑到一起的。

    还有一个少年，才十四岁左右，他叫长生，另一个就是喜儿。

    长生和喜儿的情况差不多，家人都在上次水灾中丧生了，现在俱是孑然一人。

    而相比起喜儿，长生会显得木讷很多，也不怎么说话，但人还是本分的。

    喜儿前两日，已被她安排进作坊去帮忙做皮蛋了，现在已经上工两天了，听珍珍她们说，那姑娘手脚很是麻利，做事也很勤快。

    而剩下的这几个人，她也从家丁，以及陈婶子的口中得知，这几人都还算本分，而且这段时间的饭菜，都是几人做的。

    他们没有因为有了庇护之地，便变得懒散，或理所当然地等着别人照顾。

    烧饭、劈柴、打水、洒扫做卫生，他们做得井井有条，根本不用陈婶子插手。

    陈婶子还跟她说，这几人都是有分寸的，并没有因为庄内有粮食，便肆意挥霍浪费，每顿饭下的米，都是刚刚好的，便是有剩饭剩菜，也舍不得倒掉，会留着第二顿继续吃。

    除了几人口中得来的讯息，苏晚自己其实也是有观察的。

    虽说她的皮蛋作坊，还在起步阶段，但在用人方面，她很是慎重。

    她不会因为对方是灾民，便放下标准。

    毕竟这当中涉及到她的方子。

    若是他们中有不安分，或手脚不干净的，到时候无异于是引狼入室，将给她造成莫大的损失。

    而通过这段时间的观察，她也发现这几人都是朴实又安分的人，所以便也决定，让他们留在庄上，给他们一份活干。

    过段时间，若是阿龙兄弟俩来了，便由他们来管着他们。

    几个人自然也是知道喜儿已经被苏晚看上，留在庄上干活了的，所以都很是羡慕，同时也感到着急和担忧。

    毕竟，他们好不容易才有了这一处栖息之所，并且每日三餐还有热饭热菜吃。

    想到从漓州逃出来，再一路逃到京城的艰险，他们都很珍惜当下，并且也极是渴望苏晚能留他们在这里干活。

    眼下被苏晚叫来说话，他们心里都很紧张害怕，生怕会被赶出去。

    所以到了院子里，见到苏晚后，几人都垂着头，不敢随便开口说话。

    苏晚看了几人一眼，开口道：“我今日将你们叫过来，想必你们已经猜到我要说什么了……”

    然而她话音未落，几人便扑通一声，跪了下来，争先恐后地说：“傅夫人，求您不要赶我们走……

    “我们实在是没有地方去啊……”

    “我们会给您干活的，不会白吃白喝……”

    听着几人说的话，苏晚顿了顿，才道：“其实在这庄上干活，并不轻松，可能每天都有干不完的活，会很累的。”

    “我们不怕累，我们都是穷苦人家出身，以前在家里，也是干惯了活的……”几人中，比较年长的王氏夫妇，连忙道。

    其他几人也附和，“是的，我们不怕累，只要夫人肯给我们一口饭吃就行，不用给我们工钱……”

    苏晚见几人言辞恳切，只好继续道：“而且在庄上干活，还要签一份契书，你们当中若是谁违反了规矩，是会被打出去的，你们可要考虑清楚。

    因为在我这庄上干活，没你们想的那么自由轻松，凡事都要服从安排，是不能由着你们自己来的。”

    几人几乎没有犹豫，便点着头道：“我们愿意卖身给夫人，日后也一定会守规矩，安守本分……”

    苏晚闻言，就道：“也不是要你们卖身给我，只是要你们签一份活契，在庄上干活期间，一切都要听从主家的安排，主人家没吩咐的事情，不可以擅作主张，你们能做到吗？”

    听说不用卖身给她，几人还有些失望。

    在经历了那段黑暗的苦难日子后，他们更愿意卖身给苏晚，便是让他们当奴才，他们也是愿意的。

    最起码，这里有吃有喝，不用挨饿受冻，有他们的容身之地。

    “我们能做到的。”几人坚定地说。

    “好，那你们好好表现，若是干得好，到时候不但会给你们工钱，还另外会有奖赏，反之，若是违反了庄上的规矩，是绝对不能继续留着的。”苏晚道。

    “我们一定会好好遵守规矩的。”几人激动地给苏晚磕起了头。

    “你们快起来吧。”苏晚虽然想震震他们，但被他们又跪又磕的，很是过意不去，连忙伸手扶了他们一把。

    几人都很激动。

    从此以后，他们便都有了容身之地。

    几人在心里暗暗发誓，一定会好好干活，不让傅夫人失望。

    接下来，苏晚安排了几人的差事。

    两个女的，暂时安排在庄内做洒扫和做饭的差事，而另外三个男的，苏晚决定安排他们跟小伶去采购材料。

    因为那些材料，都需要人扛或抬，是重活。

    之前小伶还要另外请人帮忙。

    现在有了三人，便不用从外面请了，可以直接让三人来做。

    庄内的事情，就这么安排了下来，每个人各司其职，庄内整齐有序，而作坊内，也稳定地运作了起来。

    日子平静地过了几日后，这日司闲突然来了庄上。

    苏晚有些诧异，“司管家怎么来了，可是府内有什么事情？”

    司闲兴冲冲地说：“夫人的父亲来了。”

    苏晚一怔，苏父来了？

    她很是惊讶，但很快镇定下来，问道：“那……我爹人呢？”

    “我看苏老爷身子不是很好，便安排他在府内休息了，没让他前来庄上。”司闲立即道。

    苏晚闻言，放下手里的活，“我这就跟你回去。”

    王氏和傅珍珍得知苏父来了，俱都很高兴，也都放了手里的活，要跟她一起回去。

    苏晚没有阻止，因为这是她第一次见苏父，若是单独让她见的话，她怕露出马脚。

    有王氏和傅珍珍在，也能缓冲一下。

    三人收拾妥当，便跟着司闲回了相府。

    (本章完)

