
　　“你要出城，闯妖兽窟？”

　　城市某座建筑物里，何超惊呼出声，以为自己听错了。

　　在确定自己去妖兽窟中训练后，陈卓便找到了何超，将这个想法告诉了自己的导师。毕竟如此重大的事，他不可能不告诉旁人。

　　但陈卓又不敢告诉自己的父母，免得对方担心。想来想去，只有告诉何超是最佳选择。

　　“是的。”

　　陈卓点点头。

　　何超沉思了片刻，这才开口：“你实力已经远超老师，老师无法帮到你什么忙，不过你要记住，自己千万小心。因为你现在被妖兽高层、人类潜伏间谍紧盯，所以你去妖兽窟的事情除了我，绝对不能让任何人知道。”

　　“是。”

　　陈卓点头答应。

　　现在他可是妖兽在妖兽必杀名单上，只要妖兽知道他独自离开了羊城，恐怕会不惜代价将他诛杀。

　　何超再次道：“如果方便，每隔三天向我报一次平安。不过现在通讯极为稀缺，我的通讯器只在羊城方圆百里以内有用，超出这个范围便接收不到信号。若是连续十天我没有收到你的消息，我只能将你去妖兽窟的事禀告上去。”

　　“好的”

　　陈卓答应后，忽然道：“老师，您有希望晋级宗师吗？”

　　何超苦笑：“宗师境界，岂是这么容易能踏足的？我被困在六品巅峰许多年，若没有奇迹，这辈子怕是再无寸进了。”

　　六品巅峰跟宗师只见，就犹如地和天的距离，让人望而兴叹。

　　陈卓看到何超眼里的黯然，深吸一口气，从身上掏出了早就准备好的一个袋子递过去：“老师，这次我去妖兽窟生死未知。这是我给您的一些资料，里面的东西高层迟早会向大众公开，现在您可以提前看看，希望对您有帮助。”

　　说完后，他才离开。

　　何超看着陈卓离开的背影，久久后终于收回目光，打开袋子，里面赫然是一本装订得整整齐齐的书，书上面写着三个字：《御魂诀》。

　　……

　　……

　　“老师在神魂方面并无擅长，恐怕很难修炼成要求较高的‘双分神魂法’和‘魂聚护盾法’两式基础，不过有了内容详解，他在神魂方面应该会有巨大进步，即使无法利用神魂抗衡王境妖兽。但遇到王境妖兽后，至少能逃出生天。”

　　陈卓心中暗道。

　　这才是陈卓提前将《御魂诀》给何超的原因。

　　接下来，陈卓再次去了一趟羊城战武部的装备库，挑选了三样东西：

　　第一：一件能抗九级妖兽全力一击的内甲。

　　这件内甲需要一亿战绩点兑换，为了自己小命，陈卓毫不犹豫兑换了它。至于能抗妖皇的防御内甲，没有！妖皇实力已经达到了另外一个层次，不是区区内甲能够挡住的。

　　第二：一件可隔绝神魂查探的袋子。

　　这件袋子是特殊材料制作而成，可用来装自己的七星剑、通讯器、血灵石等东西。如此便能够避免妖兽的神魂查探。

　　第三：妖皇的一撮毛发。

　　陈卓将毛发小心翼翼放在能隔绝气息的一个小盒子里。至于毛发，是战皇上次击杀的妖皇身上的。

　　三样东西，陈卓拿好后，便再次找到了一个安全的场所。

　　闭上眼睛。

　　他立即默念：“拟魂术！”

　　嗡~~~

　　关于拟魂术第一重的内容迅速被他在脑海中翻看完毕。

　　陈卓脸上勾起淡淡的微笑，要独自一人深入妖兽窟，就凭借他现在的实力，根本无法做到。因为现在外面的妖兽全都处于嗜血、狂暴的状态。更是有着不计其数的统领级妖兽，以及许多王境妖兽巡查。

　　妖兽有着超乎异常的嗅觉、感觉。人类气息在它们面前就犹如夜里的灯光，十分耀眼。

　　你想混入妖兽中？痴人做梦！

　　哪怕是超凡强者，也无法瞒过妖兽群。

　　前两天，皮国政敢带着他横跨数千里，从荣城赶到羊城。是因为没有妖兽敢招惹皮国政。但陈卓不同，一旦妖兽嗅到陈卓的气息，估计瞬间会陷入疯狂。

　　“拟魂术，能够让我别的生命灵魂波动，以此来伪装自己。”

　　陈卓暗道。

　　“只要我能够学会拟魂术第一重，便能够模拟低级妖兽的灵魂，伪装成低级妖兽。”

　　这才是陈卓敢去城外妖兽窟的真正原因！

　　否则，他嫌命长了？

　　“《御魂九卷》其他功法除了噬魂术，其余四卷功法第一重境界都相当容易入门，当初我修炼成控魂术第一重，只花费了一两个小时而已。这拟魂术第一重同样没有什么难度，学会第一重最多不超过三小时。”

　　修炼拟魂术，根本不像幻魂术一般，需要统领级妖兽才能修炼，即使一只蚂蚁、一头未入级的妖兽，也能模拟对方的神魂波动。

　　“修炼！拟魂术！”

　　很快，陈卓便沉入了心神。

　　十分钟……半小时……一小时……

　　在他的特殊视野里，随着功法的施展，他的神魂波纹开始发生了细微的变化。

　　“小！”

　　“再小！”

　　堪比宗师的强大神魂，一次又一次削弱，终于削弱到了1赫一下。然后再次削弱……三级、二级、一级。

　　很快，陈卓便将神魂削弱到了普通人的层次。

　　“走！”

　　陈卓身形晃动，跃出了自己藏身之处，很快便在城市中找到了一处许多低级妖兽出没的城市废墟。他将自己的血气波动降到最低，并且躲在远处。没有引起这些低级妖兽的注意。

　　“开始模拟！”

　　陈卓神魂锁定了一头一级妖兽虎猫兽。

　　嗡~~~在他的视野里，出现了两道迥然不同的灵魂波动。第一道是他自己的神魂。第二道则是虎猫兽的灵魂。

　　“一级妖兽的灵魂波动，果然够弱。”

　　陈卓暗中感慨一声，他已经将自己神魂削弱了千倍、万倍，但神魂依然远超虎猫兽。若不是自己能够“看”到虎猫兽的灵魂波动，自己要模拟对方实属不易。

　　但现在，却简单多了！

　　一次，失败！

　　两次，失败！

　　……

　　陈卓毫不气馁，经历无数次的残酷折磨后，他最不缺的就是耐心。

　　一百次，两百次。

　　终于！

　　嗡~~~随着陈卓心意一动，他的神魂突然发生了质的改变，竟然变成了一缕细微的灵魂波动，跟虎猫兽的灵魂波动如出一辙。

　　唰！

　　不远处，正在警戒的黑球猛地跳起，惊疑不定看着陈卓。

　　卧槽。

　　见鬼了？

　　黑球眼珠子瞪圆，以为自己撸多了。

　　明明面前坐着的是陈卓，怎么在它的感应中却变成了一头虎猫兽？

　　“妖孽，看拳！”

　　黑球怪叫一声，肉嘟嘟的前爪朝着陈卓拍去。

　　嘭！

　　下一秒，黑球犹如炮弹一般被陈卓一巴掌扇飞。

　　“反了你了。”

　　陈卓冷哼。

　　黑球大呼冤枉，一把鼻涕一把泪：“老大，我以为你被妖怪附体了啊，我忠心耿耿，你却如此对我，太寒心了。”

　　陈卓冷笑连连，没有搭理这丫。真以为他不知道？这丫明显就是想趁此机会暴打自己一顿，即使打错了，它也有理由开脱。可惜陈卓根本就不给它机会。

　　见到自己小心机被识破，黑球讪讪一笑，但很快又瞪大眼睛：“老大，刚才怎么回事？你怎么变成了一头畜生？”

　　骂人是吧？

　　陈卓再次一巴掌扇飞黑球，抽得它差点怀疑人生。这才淡淡道：“做好你的保安工作，不该问的别问。”

　　“哼哼哼。”

　　黑球气得快爆炸，它堂堂帝霸成了保安？……好吧，它忍！

　　但马上，它心中泛起滚滚惊涛：“陈卓这厮，居然又会了一种秘法。他竟然能够模拟妖兽的灵魂波动，而且这种模拟丝毫不弱于我的幻化能力，不对……比我幻化能力更强。我幻化只是外在改变，这厮居然改变了内在灵魂波动，他在擎苍府中到底得到了多少机缘？不行不行，看来得继续抱大腿！”

　　陈卓重新闭上眼睛，心中泛起喜悦：“成功了！拟魂术第一重境界果然容易修炼。再试试模拟其他妖兽！”

　　很快，陈卓便找到了一群二级妖兽、一群三级妖兽。甚至进入一处城市边缘，找到了一头统领级妖兽。

　　三个层次的妖兽，给了他足够的试验对象。

　　两小时后，他终于停止了修炼，脸上有着满意。

　　“拟魂术第一重，算是真正掌握。”

　　“我能够‘看’到所有生命的灵魂波动，正因为如此，所以我修炼《御魂九卷》有着任何人都无法比拟的强大优势。”

　　陈卓喜道。

　　但很快，他表情变得严肃：“根据现在的尝试，我最多只能保持模拟一级妖兽的灵魂波动。一旦模拟二级妖兽，消耗的神魂将会剧增。若是模拟三级妖兽，恐怕只需要两个小时，我的神魂就会消耗一空。至于四级妖兽，我最多只能保持十分钟的模拟状态。五级妖兽，无法模拟……”

　　第一重拟魂术，毕竟太弱。

　　但对于陈卓来说，完全足够了。

　　“我这次前往妖兽窟，只要能够瞒过妖兽就行，所以能模拟一级妖兽就行。”

　　万事俱备！

　　陈卓看了看天色，差不多傍晚六点。

　　“很好，两小时后，等天完全黑下来就出城。”

　　接下来两小时，陈卓再也没有修炼，而是闭目养神，将状态蕴养到了最佳。

　　时间一分一秒过去。

　　夜幕降临。

　　稀稀疏疏的灯光在羊城亮了起来，无数废墟中都散发出了令人心悸的危险。羊城中的民众警惕性提到了最高，不敢掉以轻心。

　　黑夜，是妖兽的世界。

　　“出发！”

　　“黑球，你模拟一头妖兽的气息，跟我分开走。”

　　在一处废墟中，陈卓陡然睁开了眼，将所有东西放入隔绝袋中。处理好一切后，便身形晃动迅速朝着南边城外掠去，虽然他感应到了废墟中许多低级妖兽，但他并未惊动对方，只是悄无声息赶路。

　　某处隐秘之地，皮国政忽然抬头：“这小子，要去哪里？”

　　他骤然消失在原地，跟了上去。

　　走着走着。

　　皮国政心中警兆猛增，他看到陈卓前进的方向，赫然是危机重重的城外。

　　“他想干什么？”

　　皮国政速度陡然飙升，想上去阻止陈卓的举动。现在的陈卓，出城岂不是将自己送到妖兽眼皮底下？

　　然而正当他跑了几秒，忽然一颗心巨震。在他的感应中，陈卓居然消失了！

　　这怎么可能？

　　在白天陈卓修炼拟魂术的时候，为了不引起陈卓的警惕，因此皮国政并不清楚陈卓修炼成功了拟魂术第一次。此刻他感应到陈卓气息消失，这一惊可是非同小可。

　　轰！

　　皮国政帝尊级的神魂铺天盖地涌了出去，覆盖了方圆数里范围，在这个范围内，哪怕是一只蚂蚁都逃不过他的感知。

　　然而！

　　没有！

　　即使在他的神魂笼罩下，依然没有发现陈卓的存在，陈卓就好像突兀在这个世界上消失了一般。

　　饶是皮国政，这一刻的内心也有点乱了，他立即掏出了通讯器拨通了陈卓的号码。

　　无法接通！

　　竟然是关机状态！

　　“该死！”

　　皮国政冲向陈卓刚才消失的地方，庞大的神魂一遍又一遍扫荡着四周，但依然一无所获。

　　在他的神魂感知中，只有一头头妖兽。

　　半个人都没有。

　　嗖！

　　皮国政急了，顾不得隐藏，气息陡然爆发直接腾空而起，就欲开始地毯式搜查。

　　然而就在他腾空的刹那。

　　轰！轰！轰！

　　三道强大的气息从城外腾起，接着三个惊天的吼声响彻云霄。

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　三头八级妖兽！

　　它们向空中的皮国政发出了最严厉的警告，只要皮国政敢闯入城外，深入它们的控制范围，必将得到最凌厉的攻击。

　　瞬间。

　　由于三头高级妖兽的嘶吼声，整个城外的妖兽全都暴动起来，嘶吼声此起彼伏。

　　城内，刺耳的警报声陡然传来。

　　所有民众如临大敌。

　　皮国政神色变得凝重，虽然他不惧三头八级妖兽，但如今可不是激怒妖兽的时机，他犹豫片刻，便退了回来。同时迅速拨通了战皇的电话，深吸一口气道：“战皇，我跟丢了陈卓。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第357章：我跟丢了陈卓免费阅读。https://xs.23sk.com 