    “弟弟？”

    伊莎露出讥讽之色：“竟然关心那样的蠢货……可笑的亲情！”

    她吐出一口血，缓缓闭上眼睛。

    她死了。

    顾青山收剑，面上有些复杂之意。

    人类之中，又一名强大的职业者死了。

    但是没有办法，无论是伏羲皇帝，还是圣教教宗，都走上了歧路。

    他们将把人类带往毁灭的深渊。

    更让顾青山深思的是，刚才发生的一切，其实是一场失控的战斗。

    一张天选卡牌，竟然能够让时间静止，能一下子束缚住三个人。

    一般的天选卡牌，并不具备如此强大的力量。

    如果所有的天选卡牌都这么厉害，其他职业也不用活了。

    教宗虽然强大，也不至于有这种涉及法则的牌。

    如果她真的厉害到这种程度，只需要再多一张法则牌，就能杀掉自己等人。

    顾青山仔细回想教宗的所有战斗手段。

    是的。

    这张牌能让时间静止，在她的所有卡牌中，显的是那么突兀。

    更没想到的是，苏雪儿居然也有同一等级的牌。

    顾青山十分确定，苏雪儿去的不是修行世界。

    拥有这样厉害的牌，她究竟去的是一个什么样的世界？

    张英豪抹掉嘴角的血，大步走上来，望着教宗尸体。

    “我没有想到，有一天我会参与刺杀你这样等级的强者。”

    “我很荣幸。”

    他朝着教宗的尸体，庄重的行了一礼。

    叶飞离从空中飘落下来，站在顾青山身侧。

    叶飞离望着赫特，偏头悄声问道：“怎么办，这个人要杀吗？”

    “不用管，圣教的事情，自然有人会处理。”顾青山道。

    “圣教的事？”叶飞离呆了呆。

    却听一道威严的女声响起。

    “赫特！以死亡圣教的名义，我问你，你是否还忠于自己的信仰？”

    瓦罗娜女王缓步走来。

    赫特垂着头道：“你没有资格询问我。”

    “我当然有资格，”瓦罗娜道，“我曾是圣教的红衣主教，你跟我共事了五年，应该知道我对信仰的忠贞。”

    赫特抬起头道：“我知道，但你现在是伏羲帝国的女王，与圣教没有任何瓜葛。”

    瓦罗娜道：“我想说的是，梅迪契家族现在有着真正的女主人，你应当忠于她。”

    赫特不屑道：“你是说安娜？那个小姑娘？”

    “她可不是小姑娘，她是我们梅迪契家族数百年来最优秀的家主，无数族人都难以望其项背。”

    瓦罗娜语气变得严厉：“赫特，你记得好了，如果你不忠于梅迪契家族，就是背叛圣教。”

    “你走吧，要么退出圣教，要么宣誓效忠圣教，与其他圣徒一道做好决定。”

    瓦罗娜继续道：“我可以保证，安娜一定会让圣教发扬光大——不管有没有你们这些人。”

    瓦罗娜示意宫廷侍卫们让开道路。

    赫特面色复杂的看了她一眼，转身离去。

    瓦罗娜又走到顾青山等人面前，注视着伊莎的尸体。

    “这个夺国弑君的家伙，死在你们手中。”

    “这是梅迪契家族的重要时刻，是圣教获得新生的时刻！”

    她流下泪水，绽放出发自内心的笑容。

    女王当着所有人的面，大声宣布道：“你们是梅迪契家族的恩人，是死亡圣教的恩人，我将以无上的荣耀表彰你们的英勇行为。”

    顾青山拱手为礼，道：“感谢女王陛下。”

    ……

    同一时刻。

    遥远的圣国。

    圣国首都大教堂。

    地下密室。

    悬浮于血池上方的卡牌：“魔性的呼唤”突然碎裂。

    它所散发出的光，顿时消失。

    血池中，一道声音呢喃道：“她死了……这可真是让人意外。”

    “看来死神格外的愤怒，连我的那张法则牌，也没有阻止死神。”

    血液构筑成一支手，从血海中伸出来。

    “嗯，血池凝聚的力量已经够我打开两界通道，回归炼狱世界。”

    这只血手伸向半空，就像在追索什么东西。

    “万界最稀有之物——来自雾岛的天选灵魂，就要到手了。”

    血手猛的握紧。

    “按照契约，我要去带走你的灵魂。”

    这道声音透着一丝兴奋。

    伏羲。

    国宴厅。

    伊莎猛然睁开眼。

    顾青山的剑依然插在她心口。

    伊莎看了看四周，再看看身上的血芒和长剑。

    她从自己身上爬起来，注视着自己的尸体。

    所有人都看不到她。

    一股明悟浮现在伊莎心头。

    ——我已经死了。

    “唔，原来你是这样死的。”半空中一道声音说着。

    伊莎抬头一看，叫道：“阿斯莫德！”

    “是我，我来接引你离开这个混乱的世界。”

    阿斯莫德现出身形。

    没有人能看到他。

    这一刻，他也是处于灵魂状态。

    伊莎望着阿斯莫德，声音变得充满怨毒：“阿斯莫德，请替我复仇，我愿意支付报酬。”

    阿斯莫德摇摇头道：“不，你错了，按照契约，你现在完全归我所有，你的一切都属于我私人，所以你没有什么能支付报酬。”

    伊莎的语气变得急切：“你不是想知道黄泉究竟发生了什么吗？你帮我报仇，我一定把自己知道的秘密告诉你。”

    阿斯莫德的声音平缓下来：“不不不，谎言对我这样的存在没用，伊莎，再说了，我其实对别人家的地狱不感兴趣。”

    阿斯莫德道:“其实我感兴趣的，只有你的灵魂，伊莎。”

    “你是一个很好的卡牌师，我需要你替我征战，为我带来无与伦比的利益。”

    伊莎突然发出怨毒的叫声：“那你就帮帮我，杀了我的敌人，我愿意付出任何东西！”

    阿斯莫德问道：“是吗？什么都可以？”

    “是的，阿斯莫德！”

    “你用灵魂构筑的秩序，我要这个，伊莎。”

    伊莎整个人呆了呆。

    她的声音变得充满恐惧：“你怎么知道这个？”

    阿斯莫德的声音变得充满得意：“你是雾岛出来的天选之人，又是导师级的存在，肯定能用天选之牌构筑一个固有的秩序，不是吗？”

    “那需要我失去自己，舍弃一切，化为无形的存在去对抗末日——那种永恒的痛苦征战，我做不到！”

    伊莎疯狂的叫喊起来：“我不报仇了，阿斯莫德！”

    阿斯莫德从虚空中落下来，一把掐住伊莎的脖子。

    他突然怒吼起来：“你这个笨蛋，你对秩序一无所知！”

    “跟我走，我会告诉你，秩序是多么重要的力量，它会让你我都深受其益。”

    他的语调忽然变得轻缓：“众生、万物、一切的一切，在秩序面前，都只是待宰的羔羊。”

    “让我们一起渴饮世界的鲜血，享受美妙的灵魂盛宴。”

    他一边说着，一边心念电闪。

    要不要杀几个人，替伊莎出气？

    他的目光扫过全场，最终落在顾青山身侧两柄长剑上。

    看见潮音剑的时候，他微微有些吃惊，看见地剑，他的眼中闪过一丝恐惧。

    阿斯莫德看完剑，再望向另一个方向。

    凭借他的神威之力，能看见一个虚幻的人，手持着权杖，静悄悄的站在那里。

    那个人，有着一颗瘦削的狗头。

    阿斯莫德瞳孔骤缩。

    死亡神祗还停留在这里。

    “你在看什么？”伊莎顺着他的视线望去，那里一片虚空，什么也没有。

    “不，没看什么。”

    阿斯莫德道。

    他决定不要惹事。

    伊莎不能相信，迟疑道：“刚才你说的，是真的吗？”

    阿斯莫德回过神来，说道：“当然！知道秩序的真正秘密之后，你会哭着求我，让我助你化为某种秩序，你将甘之若饴！”

    “阿斯莫德，告诉我，秩序的秘密究竟是什么！”伊莎不依不饶的问道。

    “秩序不一定要用来救世，还可以奴役众生，难道你还不明白？”

    阿斯莫德说着，眼眸中充满兴奋的光。

    伊莎猛的呆住。

    她从未想过这些，只觉得一扇门在她面前轰然打开。

    门外，是一片全新的世界。

    阿斯莫德催促道：“走吧，快跟我走，这里不能久留了！”

    他一挥手，虚空中裂开一个洞窟。

    两个灵魂钻入其中，消失不见。