    第20章 黄金圣龙VS唐昊！

    唐昊名不虚传，的确战力非凡。

    不过，也正是因为他的强大，还有他们父子俩发自骨子里的骄傲，让玉晓刚忍不住了。

    反倒是对弗兰德与柳二龙的创伤，并不是他最主要出手的关键。

    切磋受伤，很正常。

    至于千年第一魂环，以及武魂融合技的暴露？

    只不过是迟早的事，不可能不与对手交战。

    更何况，只要自己进步得够快，对方得到自己的消息，就永远是过去式，是落后的信息。

    “你？”

    唐昊先是疑惑，随即笑了。

    “也罢，你来吧，我不用魂环。”

    只要是战斗，唐昊都不会拒绝。

    他一边说着，不仅将昊天锤武魂、魂环收起，连右手都背在背后，伸出左手，示意玉晓刚攻击。

    “弗老大、二姐，你们可以吗？”

    玉晓刚看着两人，开口问道。

    其实他知道，两人只是身体受创，魂力并未消耗太多。

    更何况，这武魂融合技，是以自己为主，弗兰德和柳二龙，只是贡献魂力与魂环。

    果然，两人坚定地点头，眼中也满是火热。

    之前的落败，他们自然不甘心。

    “爹，二哥他……”

    唐月华有些担忧道。

    “没事，这就是魂师界，受伤是在所难免的，要在伤痛和失败中进步。”

    唐午摇头淡笑道。

    只不过，眼中却充满了戏谑的笑意。

    这几年，随着儿子日益强大，名声传扬，不知有多少天才前来挑战。

    可结果都只要一个，那就是失败！

    只要魂力不超过10级，比如昊儿刚成为41级魂宗，对手是49级巅峰魂宗，昊儿都一概迎战，而且还能获胜！

    就连自己那强大到，魂师界巅峰的99级极限斗罗父亲，也对昊儿很是看好。

    甚至认为，昊儿的未来成就，不会弱于他。

    昊儿很可能，带着昊天宗更进一步！

    唐午心中的美滋滋想法，突然被打断，他双眼圆瞪！

    金光闪烁的强大龙族武魂，尤其是那个紫色魂环，让他目瞪口呆。

    紫色千年魂环不算什么，可他有且只有一个魂环！

    第一魂环，就是千年！？

    身为封号斗罗的唐午，也下意识地揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    “日月生辉黄金转！”

    但随即，让他更震惊的事发生了，在三人齐声呼喝中，三道金光闪烁，形成一个奇特的符阵。

    那两位魂宗的四个魂环，纷纷飞向那条被笼罩的金色龙族武魂。

    原本只有一个魂环的它，瞬间拥有了足足九个魂环！

    它的身体，无论是体型，还是气势，都在不断暴增。

    迅速由原本的20级魂力，冲破30级、40级、50级！

    最后，硬生生达到59级巅峰，接近60级的层次，这才停下来。

    不仅是唐午等人震惊，就连玉晓刚自己，也是惊喜不已。

    因为，他又感觉到了，黄金圣龙武魂的蜕变！

    那不是力量的叠加，而是血脉层次的提升！

    原本的黄金圣龙，只有额头中心，有一直尖锐的独角。

    可现在，这根独角并没有冒出来，而是在额角两处，各自冒出两根龙角。

    这龙角并不大，也不锋锐，相反像带点绒毛的鹿茸一样，呈现“r”型。

    让玉晓刚惊喜的就是这鹿角，这与华夏文明中的龙，才是这样的龙角，代表着真正的高贵、强大、神圣！

    而且，它原本的爪子，只有四根指头，此时又多了一根，成为五爪！

    五爪金龙！

    最让人震撼，也是变化最大的是，它原本巨大的翅膀，竟然消失了。

    硕大的肚子，也变得更加纤细、修长。

    它没有翅膀，但在空中，却更加如鱼得水，仿佛是天空的霸主，掌握空间规则。

    “这是……什么龙族？”

    唐午心中震撼。

    他能感受到，这龙族那种至高无上的气质。

    哪怕是昊天锤，作为天下第一器武魂，在气质上，也甘拜下风。

    不过，这样强大的武魂，他却是感受过。

    那就是武魂殿的掌控者，千家的传承武魂，六翼天使！

    父亲说过，那是神级武魂，一旦觉醒，就拥有先天20级的恐怖魂力！

    所以，父亲也告诫过他，昊天宗哪怕有他这位99级极限斗罗的存在，拥有所谓的天下第一宗门名号，其实也有些夸大其实。

    因为，武魂殿也有。

    除此之外，现任教皇千寻疾也有，一旦他生下后代，同样有六翼天使武魂。

    虽然昊天锤武魂，也很强大，代代传承。

    可一般的先天魂力，也就七八级，已经很强大了。

    先天9级魂力，已经极为难得，自己大儿子，就是如此。

    先天满魂力，更是少见，这几十年来，也只有二儿子拥有。

    光从这一点，就证明昊天锤武魂，要落后六翼天使武魂不少！

    可眼前这条怪异的金色巨龙，散发出的气势，比起神级武魂六翼天使，并不弱小太多！

    唐午很震惊，玉晓刚也是狂喜，他看到了黄金圣龙，未来的蜕变方向！

    黄金圣龙王！

    斗罗的第十种真正的龙王，神级武魂！

    “好！”

    唐昊快速从震惊中回过神来，眼中战意更加高昂，他大吼一声，直接催动了自己第五魂环！

    接近两万年的魂技！

    “蛮熊破天！”

    一头巨熊虚影浮现，让昊天锤气势如虹，比之前击败弗兰德、柳二龙的攻击，起码要强大十倍！

    仿佛这头狂暴的巨熊，真的能破碎苍穹！

    巨大的昊天锤，对着黄金圣龙王头顶，狠狠砸来！

    玉晓刚也是双眼如炬，这是他的第一场战斗，也是面对大陆第一天骄的最强攻击！

    此时的他，也仿佛一条被镇压许久的龙王，终于打破桎梏，得以冲天而起，尽情释放自己的力量与情绪！

    “滚你丫的！”

    玉晓刚大吼一声，仿佛龙王附体，右手对着唐昊的脸狠狠抽去！

    而他背后的巨大黄金圣龙王，属于玉晓刚和柳二龙的两个恐爪龙魂环，同时闪烁，爆发叠加魂技。

    黄金圣龙王，本就粗如水桶，长达一米的龙臂，再次暴增两次！

    而最顶部的龙爪，也瞬间暴增到了桌面大，直接将巨大的昊天锤抓住，并且覆盖唐昊整个身体，以霸道无双的姿态，就像抓住两只小鸡一样，狠狠拍飞！

    轰轰轰！

    三声闷响接连响起。

    第一声，是龙爪抓中昊天锤，并在上面留下深深的痕迹，几乎将其抓碎！

    第二声闷响，则是昊天锤被抓裂后，被拍在唐昊身上的声音。

    第三声要小了一些，玉晓刚已经收力了，用的是爪子中部接触唐昊，而不是用的爪子。

    否则，唐昊不死也得半废。

    当着唐昊封号斗罗老爹的面，玉晓刚自然得留手，否则独孤博这个后台，可扛不住唐午的怒火。

    砰！

    一声沉闷的声响。

    昊天锤在与唐昊在半空中翻滚中，就已经消失，它回到了唐昊体内。

    只留下唐昊一人，在半空飞出去足足十几米，砸落到灌木丛里，翻滚十几圈停下，一动不动。

    一招！

    仅仅是一招，就将战力恐怖的魂王唐昊，打得重伤昏迷！

    唐午、唐月华还有独孤博，都看得目瞪口呆。

    哪怕是参与战斗的弗兰德和柳二龙，也是震撼不已。

    “昊儿！”

    终于，唐午回过神来，惊怒交加地大吼道，冲向昏迷的唐昊。

    ?  ?天呐！终于签约啦！因为疫情原因寄不了合同，后来改成电子签约，编辑大大说我这是阅文第一本电子签约同人小说！自己打赏一个，顺便也求各位读者大大有能力的打赏一下啊！拜谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

