    第345章 御秋陨落   

    几乎同一时间，御丘、司一、朝幕、细辛都在出手，他们疯狂催动丹田中的仙气，周身的气势不断攀升，很快达到了顶峰。

    

    荒原上，五道强大的气势冲天而起，一道道金光腾空飞射，直指霄汉，将天上的云层都崩灭，几人的元婴修为全面爆发，恐怖的气浪震慑四面八方，席卷天上地下。

    

    “没用的，按照史料记载，黑色神火可是确确实实烧死过元婴修士，你们抵挡不住这中毁天灭地的力量。”

    凌天的声音从天宇深处传来，他对几人开口，道：“要是你们主动交出钥匙，我可以考虑放你们一条生路，但如果继续执迷不悟，那么下场就只有死，连尸骨都要化作尘埃，轮回转世的机会都没有。”

    

    “我等乃是元婴修士，岂会向你这种蝼蚁低头，你想得到钥匙，那是痴心妄想。”

    司一冷笑着开口，他开始施法，与其余几人联合，动用大神通轰向天边的乌云。

    

    这时，御秋等人将随身携带的法器祭了出来，面对太上八卦炉的火焰，他们不敢大意，担心神通可能起不到作用，法器应该更稳妥一些。

    

    御丘的法器是一把金丝镶边的折扇，非常秀气，小巧而精致，扇面上刻画着各种花鸟鱼虫的图像，由道纹构成，神韵流动之间，这些花鸟鱼虫栩栩如生，像是活了过来一样，散发着强大无比的气息。

    

    司一见状，也将自己的法器祭了出来，是一个通体漆黑的剑匣，里面藏有七把神剑，乌光烁烁，蕴含着极其强大的威力，不用司一动手，光是法器自身散发出来的波动，就让周围的虚空出现了裂痕。

    

    玄参的法器是一方大印，用天外神石雕刻而成，印顶是一座龙头，闪烁着幽幽乌光，内部蕴含特殊的纹理，同样也刻满了道纹，神辉流动之间，整座大印的内部像是镶嵌着一座星河，非常的璀璨夺目。

    

    相比较之下，朝幕和细辛的法器就有点普通了，既没有光鲜亮丽的外表，也没有厚重悠久的气息，毫无出彩之处，很难引人注目。

    

    朝幕的手中拿着的是一个金灿灿的小葫芦，只有巴掌大小，非常袖珍，像是一个不起眼的小玩具，看上去平平无奇，似乎没什么值得关注的地方。

    

    细辛手中的法器是一根明晃晃的绳子，看上去韧性十足，似乎用了什么特殊的材料锻造而成，不足两米长，就这么被他随意的拿在手中，一端拖在地上，就像拖着一根麻绳一样，很难想象，这么一根绳子，居然会是一个元婴修士的法器。

    

    “都是好东西啊！”

    

    凌天看的都要移不开眼了，他尤其看中司一手中的那个剑匣，对他这种剑修而言，这种东西有着致命的诱惑，是无价之宝。

    

    至于朝幕和细辛的法器，他没怎么上心，葫芦他自己就有，而且还是本命法宝，比朝幕的金葫芦级别更高。

    而那根金灿灿的绳子，他实在想不通有什么用，这东西用在战斗上要怎么使呢，捆人吗？

    似乎不太现实。

    

    “凌天，待会儿收拾战利品的时候，那个金葫芦和绳子一定要得到，其他的东西可以不用关注，但这两样东西，必须要弄到手！”

    

    就在这时，黑龙的声音忽然在凌天的耳边响起，却让凌天大吃一惊，他有些错愕的问道：“葫芦和绳子？

    你确定没说错？”

    

    “蠢！”

    黑龙狠狠的嘲讽了凌天一下，而后开口说道：“那葫芦是空间法器，放到外界，百闻难得一见，是世间罕见的奇珍异宝，只有像云家那样底蕴深厚的远古世家才能拿得出这种宝贝，一般人是不可能得到的。

    至于那根绳子，那就更不一般了，是精神领域的神器，拥有着可以攻击修士神魂与精神的手段，玄妙莫测，非常可怕。”

    

    “那我岂不是发了！”

    

    听完黑龙的话，凌天顿时心花怒放，怪不得古籍中有天物自晦的记载，原来真的有这种情况出现，这两件法器平平无奇，也只有在元婴修士手里出现，凌天才会稍微关注一下，若是一般人拿在手里，他可能直接就忽略掉了。

    

    “这几件法器我全部都要得到！”

    

    凌天迫不及待的动用阵法，开始对几位水族领主发动攻击，他们手中的法器太让他眼红了，必须要拿到。

    

    轰！   

    乌云当空笼罩，一道惊雷划过之后，云层中蕴含的黑色神火顿时如同脱缰的野马，铺天盖地的朝下方蔓延了下来。

    

    一瞬间，整个世界都变的黯淡了下来，黑色的火焰充满了所有空间，即便是光线也要被灼穿，这方区域的虚空更是直接被烧出了一个大窟窿，所有的时空乱流都被直接蒸发。

    

    这种火焰的温度太高了，几乎可以烧尽这世上的一切物体，即便是时光也不在话下。

    

    荒原之上，四周的虚空化作虚无，时间与空间全部停滞，这里成了无法之地，神火肆虐之下，连道的运行，都变的无比缓慢。

    

    几位水族领主面色狰狞，疯狂嘶吼着，竭尽全力的催动法器，想要对抗周围天地间的火焰，然而他们的努力实在太苍白了，在黑色神火前显得如此脆弱无力。

    

    “不好！”

    

    忽然，御秋的身上被一道黑色神火染上，他顿时大惊失色，一股死亡的气息瞬间笼罩在他心头，他竭尽全力出手，疯狂催动法器护体，然而仅仅一瞬间，神色火焰爆发，将他整个人都包裹了起来。

    

    “救我……”   

    御秋刚一开口，话音还为完全落下，可怕的火焰便顺着他的喉咙，涌进了他的身体之中，这一刻，他彻底绝望，连说话都成了奢望。

    

    片刻之间，他的身躯在玄参等人的面前被燃烧殆尽，连灰尘都没有留下，被烧的干干净净。

    

    在他的旁边，金色小葫芦以及开启碧波府的钥匙无力的倒在一边，但是玄参他们却根本不敢来取，因为他们也陷入了绝境，满天的火焰纷纷扬扬，根本没有躲避的空间，他们自身难保，又如何救得了御秋。

    

    

