    灯灭的那一瞬间，刘欣他们四个都懵了。

    大脑一片空白。

    紧接着，恐惧迅速填充了空白的大脑。

    这一刻，什么理智，什么计划，统统都丢到脑后。

    大脸女生第一个尖叫出来。

    小东和那个眼镜男生是第二个，难分前后，就连刘欣也叫了出来。

    因为她感觉，有一只极为冰冷的手，抓住了她的脚踝，正在用力的拽她。

    刘欣死死的抓住其他人，不断呼救。

    不过其他人叫的比她声音还大。

    黑暗持续了大概十秒钟。

    下一刻，一道火光突然冒出，光亮驱散了黑暗。

    瞬间，刘欣感觉那个抓着她脚踝的手，突然缩了回去。

    火苗产生的亮光虽然不大，但在这种时候，却带给人一种安全感。

    四个此刻惊慌失措，第一眼看到那边站台上多了一个人。

    这人背着一个黑色双肩包，穿着一件干净的黑色毛衣，手里好像抓着一个火把，一团团火焰从上面冒出来，照亮周围。

    刘欣四个人这个时候才发现，他们刚才在混乱中，已经不知怎么的，被某种东西拽到了站台外十几米的地方。

    一下子，他们不敢乱动，想跑，但稍微恢复的一丝丝理智告诉他们，四周黑暗中，有更危险的东西。

    “居然是活人？”

    站台上拿着火把的人这个时候说话了，听语气，挺意外。

    林默的确意外。

    重新进入噩梦世界后，他发现路灯黑了，四周一片漆黑。

    不过以他的视力，多少还是能看清一些东西。

    那个时候，正是学生四人组疯狂尖叫的时候。

    林默看到，有几个恶灵正打算将这几个人拽走。

    所以他取出砖头，晃了晃，弄出火焰。

    既然是活人，那顺手救一下也是应该的，只不过林默很好奇，这地方都成禁区了，不让人进来，怎么总是有一些人不听话。

    上次在飞鹤市曙光玩具厂也是一样。

    最后林默只能得出一个结论。

    世界之大，啥人都有。

    听到林默说话，那边四个人才如梦方醒。

    可能也是看出林默虽然也不像好人，他们也不敢靠近，也不敢走，就这么僵持在那边。

    “过来吧，你们那边危险，喂，那个拖着肠子乱跑的家伙，我都看见你了，赶紧松开手。”林默说了一句。

    那边眼镜男立刻感觉一直拽着他衣服的手，终于松开了。

    他第一个跑回去。

    相对于站台上拿着火把的人，他更害怕黑暗里的鬼。

    尤其是，对方还拖着肠子，这个场面脑补一下，尿都能给吓出来。

    实际上，他真的尿了一裤子。

    好在天黑，也没人注意，他不说，谁知道？

    有人带头，另外三个大学生也是玩命一样狂奔回站台。

    远处的路灯没熄灭，但他们不敢跑过去，距离太远，此刻这小小的站台，反倒是成了黑暗当中的一叶孤舟。

    没有别的选择。

    四个学生狼狈跑回来，但也不敢靠近，只是站在边缘，警惕的盯着林默。

    “你们怕我干嘛，我也是活人。”林默说完，抬头看了看熄灭的路灯，然后看向另外一边那个撑着黑伞的梦魇。

    灯，应该是这个梦魇给弄灭的。

    对方本身一般，林默看不出有什么了不起，倒是人家手里的黑伞不一般。

    林默走过去，和这个鬼嘀咕了一阵。

    那个鬼从始至终都是背对着人，林默走过去的时候，发现无论从哪个角度看，这家伙都是以后背示人。

    很奇特。

    “这也没下雨，你打个伞做什么？”

    林默问它。

    鬼没吭声。

    估摸是不太想说话。

    又或者是因为林默手里拎着刀。

    “你在这里做什么，等车？”林默随口问了一句。

    终于，这鬼慢慢的点了点头。

    “好巧，我也是来等车的。”林默现在感知能力很强，一个梦魇身上有没有恶意，他能看出来。

    这个鬼虽然挺吓人，但它身上并没有恶意和杀意。

    既然如此，那林默也不会对它动刀动枪。

    另外一边，看到林默和那个撑着黑伞的鬼聊的挺带劲，刘欣他们四个人惊愕的同时，越发的害怕了。

    “那个人肯定不对劲，他能和鬼说话，一定也是鬼，大家别相信他。”大脸女生提醒其他人。

    “我之前说看到的人，好像就是他，刘欣，你刚才不是也看到了吗？是不是这个人？”眼镜男主动开口，身体却是躲在最后面。

    主要是怕别人发现他裤子湿了。

    “好像是，当时我没看太清楚。”刘欣这个时候也拿不定主意。

    “咱们现在怎么办？”大脸女生问。

    “不知道，现在不能乱跑，刚才你们也看到了，光亮找不到的地方有东西，我差一点被拖走。”刘欣这个时候感觉脚踝还是冰冷无比，有些发麻。

    她蹲下看了看。

    脚踝那边居然有一个血色的手印。

    “我也是，哎，我手腕上怎么多了一个手印。”大脸女生惊呼一声。

    她手腕上，的确多了一个手印。

    和刘欣脚踝上的差不多，但，却是黑色的。

    就像是一块颜色很深的胎记，怎么也擦不掉。

    小东和眼镜男也发现了。

    他们身上或多或少，被某种东西抓出了手印。

    仔细闻闻，上面有一股恶心的腐臭味。

    “嘘，你们听那人说，他也是来等车的。”刘欣一直在关注着那边的林默，对方和撑伞鬼的交谈，她也听到了。

    “现在，就算那个传说中的公交车真的来了，我也不敢上去。”小东说了一句，他很害怕，心里后悔无比，早知道这样，他绝对不会为了在刘欣面前留下好印象而傻乎乎的跑过来。

    结果，被困在了这个鬼地方。

    这个时候林默走了回来，四个学生同时后退一步。

    “你们是学生？”林默从年纪上判断了一下。

    “对。”四个人里，刘欣虽然是女孩，但胆子是最大的，其他三个人，根本不敢和林默对视，更别提说话了。

    “你们不用怕，我是特别安全局的专家，你们四个身体在哪儿，和我说一下，待会儿我出去之后，把你们叫醒。”

    林默设定的叫醒时间是一个小时，到时候顺手把这四个学生救出去。

    “叫醒？这么说，我们现在真的是在……噩梦世界？”刘欣一副果然如此的表情，她早就怀疑了。

    毕竟关于噩梦世界，各个媒体，包括网络上已经是满是各种新闻和讨论。刘欣自然是知道，只是知道归知道，真正踏入噩梦世界后，那种感觉和在网上翻帖子是完全不一样的。

    “但我们，没有睡觉啊。”刘欣回忆了一下。

    可能因为林默表明身份，特别安全局的名头还是很响亮的，几个学生的警惕少了一些。

    “不对，我们当时喝了饮料，然后有些疲倦，就坐在一处废弃的加油站里休息，然后，不知道怎么回事，天就黑了，我们当时可能是在休息的时候睡着了。”眼镜男说了一句。

    “就算是再困，也不可能五个人一起睡着吧。”小东低声说了一句，他也察觉到不对劲了。

    电视里说，噩梦世界只有在进入睡眠后才会进入。

    他们五个人一起来的，怎么可能同一时间睡着。

    林默这个时候随口说了一句：“五个人，现在只有四个，那少的一个人呢？”

    “被鬼拖走了。”眼镜男说了一句。

    “你们进来多久了？”

    “手机不见了，不太清楚，估摸得有十几个小时了。”

    林默点头，没有再问。

    实话实说，这几个人很幸运了，这么长时间才被拖走一个，看起来也不是那么弱。

    之后，林默注意到其中一个女孩手里的柴刀。

    “怪不得！”

    林默恍然大悟，这刀不错，上面有戾气，一般梦魇应该会很忌惮。

    如果没有这一把刀，这几个人活不到现在。

    看到几个人低头不语，林默直接说了一句：“如果是五个人一起睡着，只有一种可能，你们被下药了。”

