    几人在李老爷子房间里呆了半个多小时后就离开了，现在李震天刚刚恢复，还需要多休息。

    李震天决定先将自己病愈的事情隐瞒下来，暂时不声张出去，除了他们几人外，不告知其他人李老爷子病愈之事。

    几人都明白李震天的心思，想等狐狸露出尾巴。

    现在还不知道究竟是什么在谋害李震天。

    徐青云亲自写了一个药方交给李展平，李展平安排自己的亲信偷偷去买药。

    值得一提的是，徐青云在李老爷子身上收获了不少的医道之力。

    这些医道之力顶得上徐青云在回春堂坐诊好几天的，算是不错的收获。

    晚上，徐青云在李展平安排的客房内休息，不知是故意还是无意，这房间还特意安排在了李玄嫣房间的对面。

    徐青云正在修炼，这时房门突然被人从外面敲响了。

    徐青云停下了修炼，心中疑惑，这么晚了是谁找自己。

    “是谁？”徐青云问道。

    房间外面立刻传来李玄嫣的声音：“青云，是我！”

    徐青云闻言，立刻下床，走过去看门。

    房门刚一打开，就看见李玄嫣穿着一身粉色的吊带睡衣站在门口，脚下是一双水晶凉鞋，美足长腿，肌肤白皙水嫩，低头看向，山峰沟壑，若隐若现。

    “青云，我有些睡不着，可以找你说说话吗？”李玄嫣一双美眸看向徐青云说道。

    “进来吧！”徐青云点点头。

    李玄嫣进来之后，也不客气，直接钻进了徐青云的被窝，用被子盖住了一身清凉。

    “需要我给你按摩助眠吗？”徐青云看向李玄嫣说道。

    李玄嫣轻轻摇头：“不用。”

    旋即，又红着脸看向徐青云小声说道：“你，你也可以一起上来的。”

    徐青云犹豫了一下，但还是一起上了床去，与李玄嫣同在一个被窝里。

    李玄嫣顺势依偎在徐青云怀里，她轻轻吸了吸鼻子。

    徐青云身上有一股淡淡的药香味，很是好闻，应该是因为他经常和药材接触的缘故。

    李玄嫣发现自己很喜欢这种味道，似乎能够让人心神安定，就像古时候的香囊一般。

    徐青云轻轻搂住了李玄嫣的柳腰，两人都没有说话，享受着难得的这一刻。

    许久之后，终是李玄嫣开口，她轻声说道：“青云，我……我其实有些害怕，我害怕失去爷爷，害怕与上官家联姻，害怕……害怕失去你！”

    “怕什么，一切有我呢！我都会帮你的。”徐青云将李玄嫣搂得更紧了一些，他其实能大概猜到李玄嫣此刻内心的惶恐不安。

    不知是谁在谋害自己的爷爷，谋害李家，自己与上官家之间的婚事始终没有解决，担心会因为自己的反抗，连累到家族，连累到爷爷父亲等亲人朋友。

    “青云，你想不想听我小时候的事情？”李玄嫣抬眼看向徐青云说道。

    “好，你说，我还挺感兴趣的。”徐青云微微一笑。

    徐青云知道李玄嫣这个时候更需要的是一个可以倾诉的对象和能够陪伴她的人。

    “你可能不知道，其实我小时候长得一点都不漂亮，那时候我很黑，并且还有些胖胖的……”

    徐青云静静地听着。

    不知过了多久，李玄嫣的声音渐渐停了下来，并且怀里传来了均匀的呼吸声。

    李玄嫣竟然依偎在徐青云怀里睡着了。

    睡着的李玄嫣，却仍旧微微皱着双眉，让人有些心疼。

    徐青云轻轻抚摸，为她舒展眉头。

    “晚安！”

    徐青云在李玄嫣额头上轻轻一吻，然后将她放平躺在床上。

    徐青云没有继续修炼，去关了灯，陪着李玄嫣一起休息。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    徐青云睡醒后，发现李玄嫣竟然如同八爪鱼一般缠在自己身上。

    “起床了！”徐青云轻轻在李玄嫣的雪臀上一拍。

    李玄嫣轻轻皱眉，嘟囔了一声，继续紧紧搂着徐青云没有醒来。

    她已经好久没有如此舒舒服服地睡觉了。

    徐青云又拍了一下，这次力道加重了一些，不得不说手感很好。

    这次，李玄嫣终于醒来了。

    她迷迷糊糊地坐起身来，吊带睡衣滑落下来。

    徐青云的双眼瞪大，车灯晃眼。

    李玄嫣很快反应过来，羞红着俏脸，急忙整理好睡衣，然后赤足跑出了徐青云的房间，奔回了对面自己的房间。

    徐青云摸了摸鼻子，起床洗漱，并且一大早洗了一个冷水澡。

    李玄嫣带着徐青云来到了李家的餐厅，这里二十四小时供应食物，不得不说有钱人的世界，不是徐青云能够想象的。

    吃早餐的时候，徐青云和李玄嫣两人遇见了李老爷子的大儿子，李震天一共有三个儿子，李建木和李展平这两人徐青云昨天已经讲过了。

    一个中年男人独自坐在餐厅里，一头短发，面容严肃，戴着一副银边眼镜，手上正拿着一份早报，一边看报，一边吃早餐。

    这中年男人正是李震天的大儿子，李信然，李家的产业，大部分都是由他在打理，可以说掌握着李家的经济命脉。

    “大伯，早上好！”李玄嫣主动上前去和李信然打招呼。

    “早上好。”李信然轻轻点头，又多了一眼李玄嫣身旁的徐青云，然后便不再多说什么。

    李玄嫣拉着徐青云离开了，她知道自己这个大伯的性格一向如此，不愿多说话，每次见到他，都是板着一张脸。

    李信然之所以不惊讶李玄嫣的出现，是因为昨晚，李展平已经将女儿李玄嫣回来的消息通知了家族里的所有人。

    现在大家都知道李玄嫣回来了，而且还带着一个男人回来，不少人都在猜测徐青云的身份。

    吃完早餐之后，李玄嫣开车，带着徐青云来到了一个地方。

    这是一间小工坊，隐藏在巷子深处。

    尽管知道地址，但是两人也是废了好一番工夫才找到这里。

    青天白日，但这工坊的门却是紧闭着的。

    徐青云走上前去，轻轻敲了敲门。

    过了好一会儿，木门吱呀一声被人从里面打开了三分之一。

    紧接着，从里面探出来一个脑袋。

    这张脸显然是一个六十七十岁的老者，黝黑的脸上满是皱纹和老年斑。

    但一双眼睛却有种不符合年龄的精亮。

    老者打量了徐青云和李玄嫣二人一眼，然后一脸警惕地问道：“你们找谁？”

