    在一处茶室，周厂长看着了眼前的贵人。

    什么都好，就是有些年轻。

    周厂长又转念一想，年轻，年轻好啊，年轻有闯劲，有理想啊。

    想到自己仓库里面压着的货，周厂长激动的手上乱搓，不断的喝水缓解紧张。

    周厂长是当年国营厂出来的老员工了，下海潮之后，他极有魄力的辞职出来单干，开了一家酒厂，苦苦支撑了几十年，结果做生意这件事情，赌的就是心跳，前几年他赚的心跳加速，这几年他赔的心跳加速。

    这几年，他这酒厂，从以前的销量尚可到现在的惨淡不已，就是几年时间。

    仓库里货物积压，银行连连催命，就连过桥贷的几个厂子，都三天两头来人。

    见到生意如此，周厂长上吊的心都有了，一头黑发变成了白发，十天半个月就要去理发店烫染一遍。

    要不是家里还有老婆孩子，有几个跟着他的老师傅拖家带口，指望他发工资，周厂长怕是早就上吊，一了百了了。

    现在见到有人过来收购他的酒水，他是笑得眼睛都不见了。

    “林老板，林老板，喝茶，喝茶！”

    他笑呵呵的看着林峰，琢磨着应该怎么出价。

    林峰没有心思他和讨价还价。

    他还有事情要做！

    根据三儿说的，那些货，大约是六十多万，或许还要多一些。

    不过这是市场价，有水分。

    林峰直接开口，不给厂长说话的机会。

    “五十万，你仓库里面积压的货，我全都要了。

    我付现金。”

    林峰直接说道，听到这话，周厂长幸福的快要抽搐了过去。

    他做生意这么多年，就没有见过有人一次性付现金，买完他仓库的压货！

    一次性付钱！

    现金啊！

    周厂长听到这话，恨不得跪下来给林峰叫爹！

    这么爽利的对手，叫周厂长有了一种不真实的感觉。

    什么时候，这个世上做生意变得这么简单了？

    回想起自己去要尾款被喝的胃出血的时刻，周厂长觉得自己眼泪都要流下来了。

    有了这些流动资金，他再断尾求生，他的这酒厂，就有活的可能了！

    何况林老板还要继续收购酒水，他以后的稳定销路有了，就不愁大问题了。

    虽然不知道这位老板要劣酒，有什么原因，可是周厂长完全不想问。

    只要林老板继续要货，那林老板就是他的再生父母，亲生爹娘，他每天给林老板磕两个，在厂子里面给他立生祠都行。

    对，叫他厂里的工人给林老板磕两个也都可以。

    财神爷啊！

    看着林峰，周厂长握住了拳头，虽然知道自己这么问很蠢，可他还是忍不住问了出来。

    “林老板，你说的，可都是真的？”

    “签合同。”

    林峰长话短说，一锤定音。

    周厂长自己就是公司法人代表，身上就挂着章子，听到签合同，周厂长觉得自己快要开心的窒息了。

    “好，好，签合同！”

    周厂长听到这话，再也忍不住，脸上笑得褶子都出来，开心的像个孩子。

    他和林峰签完了合同，走出茶室的时候，明明滴酒未沾，却感觉脑子里面晕晕沉沉，像是喝了一斤白酒。

    脚下轻巧的像是在踩着棉花糖。

    一步高一步低。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    不提周厂长今晚血压飙升的快了，就说林峰喝完了这一壶花茶，搞定酒水的单子，就买了第二天去往花都的机票。

    他马不停蹄，一直赶路。

    练武有个好处，就是能叫人精神十足。林峰在现代连轴转，只睡了三个小时，却还是精神奕奕。

    他第二天就来到了花都国术馆。

    花都国术馆的历史，可以追溯到清末民初的时期，无数仁人志士，都和花都国术馆有关。

    就算是如今，在花都国术馆之中，也有不少大拿！

    如果说国术方面，国术馆有几个练习跤术的大佬坐镇，这些大佬练习中国跤，那可都是有实战经验的高人，一般人在他们面前，站都站不稳。

    用些小说家言，这些人就是各个都会“沾衣十八跌”的隐藏高手。

    林峰因为宋阿姨的缘故，在国术馆得到了极大的优待。

    宋老馆长亲自见了他这个晚辈，不可谓不隆重。

    听到林峰想要一些外敷的药材，宋老馆长无不应允，老馆长叫手下的秘书去处理这些事情，他和林峰坐在一起喝茶聊天。

    “这年头啊，想要好好学习国术的人，不多咯！

    学习国术，没得饭吃啊。”

    老馆长说到这里，似乎是有些悲伤。

    他看着林峰说道：“你也是一个练过的？”

    林峰点头说道：“练过一点点。”

    “练过一点点。”

    老馆长似乎是来了兴趣，伸出了手说道：“那咱们两个，过过手？”

    林峰欣然同意，他也想要知道，这个世界的国术，到底是怎么回事。

    俗话说的好，拳怕少壮，棍怕老郎。

    老馆长七十多岁的人，压根就不是林峰的对手，林峰也不敢真的和他搏杀。

    万一宋老爷子倒了，林峰觉得自家老子也保不住自己。

    干掉了宋老爷子，林峰觉得自己可以去诸天投影之中，永远不回现实了。

    收敛杂念，两个人稍微交手，林峰就察觉到这位宋先生的搏击经验极其丰富，可惜人力有穷尽，年龄是所有人最大的敌人，宋老先生到底是年纪到了，和林峰交手片刻，数次击中林峰，可惜都没怎么破防！

    一些攻击要害的招数，宋老爷子也没施展出来。

    又不是生死搏杀，何必下手如此阴毒？

    两人交手片刻，林峰背后冷汗连连。

    宋老爷子也气喘如牛，秘书见状，连忙叫停，还请了家庭医生来。

    林峰也长出一口气。

    说老实说，宋老爷子动手，完全不如那些宫里大内高手给他的压力大，宋老爷子也说了，这就是切磋，他压根没带杀意。

    可就是宋老爷子，都好几次在搏杀之中有机会杀他。

    林峰知道，他杀了那几个大内高手，是占据了天时地利人和的好处，又有术法在身。

    若非如此，他怕是也逃不脱那两个太监的毒手。

    这过了手，老爷子也是一身汗，他说了一声“失陪了”，就先离开了这里。

    林峰看了一眼手机，发现是体检报告出来了，随手发给了另外一个医生，叫他帮自己看两眼结果。

    结果是他很健康。

    没有辐射病。

    “没有辐射病，这么说，那块天外陨石，其实是不带辐射的？”

    林峰只能这么想。

    也有可能是那一块石头不是陨石也说不定，是元教骗人的。

    他在回味刚才。

    林峰在刚才的交手之中。发现了自己的不足。

    实战经验太少。

    搏杀，单纯一个人练习是练习不出什么的，就连搏击的距离，反应的速度，实际上都要在长期的喂招之中，形成一个下意识的反应。

    练武之人的手，眼，身，都要在一个极快的反应链上面，眼看到（耳听到），身上快于大脑行动，这才是高手所为。

    林峰在这里反思了一下自己，忽然对于这国术馆有了兴趣。

    他想要在这里留两天了。

    给三儿发了短信，林峰问问他道观的事情，发现他正在找人，林峰也就有了在这里逗留的想法，恰巧这个时候，老爷子来了，林峰趁此提出了要求。

