    第851章沉住气

    “司斐，当年我父母的车祸究竟是怎么回事，我相信没人比你要更清楚了。”

    他一字一句，带血一般的吐出，眼中是隐忍的仇恨。

    恶狼一样的目光，幽幽绿光。

    司斐神色淡淡，手伸进了口袋里，下意识的要去寻许久未碰的香烟。

    摸了个空，想起什么，唇边勾起一抹笑意，看向面前司越时却又化作嘲讽的弧度，“看来这么多年了你还是一点长进都没有，不过是媒体捕风捉影，搏人眼球，你却当成了真相。”

    司越冷笑起来，“是不是真相你自己心里清楚。”

    对上那双和自己有些许相似的眸子，看着里面翻涌着怒火和仇恨，司斐平静道：“你已经不是未成年了，说出的话做出的事，自己要负责任。”

    一旁的员工听了两叔侄的对话，一个个都低着头，没人敢议论什么。

    这件事已经许久没有人再敢拿出来说了。

    大家知道司越回来一定会抓着这件事不放，毕竟那场车祸实在是诡异，只是没人想到他会这么当面和司斐对上。

    虽然是人在屋檐下，但是做了这么多年养尊处优的大少爷，司越骨子里的傲慢怕是一辈子都没法剔除。

    等众人散去，杜洪才又提醒了司越一句，“您要沉住气，不该现在和他对上。”

    司越不作声，转过头看到司斐突然转了方向，朝着树下走去。

    那里停了一辆大红色的跑车。

    车窗摇下，从里面露出一张玫瑰般明艳精致的面庞来，红唇耀眼竟也没有被那跑车的亮丽颜色压下去半分。

    只可惜还不等他看清楚，走到车旁的司斐遮住了视线。

    司越的心中莫名染了一丝惆怅，手指微动，触碰到冰冷的扶手才恍然惊醒。

    像是沉入幻境的人一般。

    两人在交谈。

    没多久，司斐就上了那辆跑车。

    若不是亲眼所见，司越也想不到他那位叔叔居然也会有这么一天。

    “有趣。”司越摩挲着冰凉扶手，嗤笑一声，“看来传闻不假，高高在上的司家掌权人也难过美人关啊。”

    看来那个女人比他想象中得要有些手段的，居然能搭上司斐留在他身边，他倒是想要会会了。

    他对着杜洪吩咐，“去查查那个女人。”

    杜洪点头应下。

    *

    晚上。

    司斐刚合上最后一份资料，抬头就看到含笑站在门口。

    她刚洗过澡，身上披了件外套，因为犯懒，头发只是随意擦了擦还往下滴着水，打湿了胸口的大块布料。

    司斐摘了面上的眼镜，“过来。”

    含笑露出笑脸，拿着手里的吹风机啪嗒啪嗒地跑过去，然后十分自然地坐在了一侧的沙发上，把手里的东西往前递。

    吹风机呼呼地吹着暖风，男人修长的手指划过女孩乌黑柔软的发丝，动作轻柔熟练，像是已经做过上百次。

    沙发旁一盏台灯泛着暖黄的光晕，暖光洒下，落了男人大半个身子，连带着低垂的眉眼之间也透出专注柔情来。

    含笑靠在男人怀里，闭着眼，满脸的享受。

    她伸手扯了扯男人的衣袖。

    (本章完)

