    “什么？是赵烨踹的？”一大爷怎么也没想到是这个结果。

    这踹人，还能把人踹的失忆了？

    “到底怎么个情况？老闫你说清楚喽。”一大爷不自主的就提高了音量。

    “是这样的，刚刚我在屋里呆着来着，是我们就的儿媳妇叫的我。说傻柱气冲冲的朝着赵烨的屋里去了，怕出事儿。让我去看看。我从窗户里就看到，傻柱子突然就飞了起来了。然后一下就摔在了这里。就是这么回事儿”三大爷一五一十的跟一大爷和看热闹的邻居们叙述道。

    “你亲眼看见赵烨踢的傻柱？”一大爷觉得他说的还是不仔细，他应该说出来是谁踢的才好嘛。

    “这个我真没看见。”三大爷老实说道。上次被赵烨吓的经历还是历历在目的，他可不敢说瞎话。

    “那于丽呢？于丽你看清楚没有？”一大爷喊道。既然是于丽叫的老闫，说明于丽也应该看见了。

    “我什么也没看到，我爸也不可能看到。”于丽说道。

    “嗯？为什么你们都说没看到？”一大爷很窝火，你们这一个个的怎么这么不配合。

    “我在厨房做饭呢，怎么可能看见外面的事情？我爸在旁边帮我扒蒜来着，他都没起身，更不可能看到外面的情况。”于丽眨着大眼睛，很无辜的样子。最后还扭回头对着三大爷说了一句：“爸，你也真是的，赵烨不就是没借给你自行车嘛，你犯得上这么冤枉人家！你这不是坏人家的名声嘛，亏人家赵烨还给你一斤花生油呢。”

    “轰”的一声，院里的人就炸锅了。不为别的，有好戏看了。

    “嘿，我说于丽，你怎么还学会说瞎话了你！就是你叫我看的呀，你怎么还不承认了！”三大爷没想到，儿媳妇给他来了个背刺，当场痛彻心扉。

    “爸，行了，我都看见了，我一进门的时候，你都还没出门呢。那个时候傻柱都躺在这里了。你自己算算，从大门口走到这儿，我得用多少时间？这么长时间，你都没出屋，你敢说你都看见了？”闫解成又给三大爷来了一个补刀。

    “你，你们！”三大爷有口难辨啊。

    三大爷听着院子里的人，都开始对他指指点点了，嘟嘟囔囔的说话声，都是在说他没良心，小心眼，死老扣。总之没有一个好听的词儿。

    “我，我是真的看见了呀，你们怎么就不相信呢你们？还有，解成，于丽，你们这是打击报复吧？可你们也不能败坏我的名声啊，我这一辈子，可是从来没有说过谎话！”

    “得了吧，爸，我是怎么嫁到你家来的，你不知道吗？结婚前您是怎么骗我说的？可是结了婚你就翻脸了，这也交钱，那也交钱的。你满城去打听打听，谁家是这么过日子的？”于丽一听三大爷说从来没有撒过谎，顿时就气不打一处来了。

    “你，你，那结婚时候说的话，能叫骗吗？哪家结婚前不是这么说的？你还能指望完全一模一样不成？再说我让你们交钱，还不是为了让这个家过的下去嘛我。”三大爷这此时真的生气了，可他在生气，也是百口莫辩。

    儿媳妇和儿子都说自己说谎了，他能怎么办？内部的背叛，才是最让人难受的。

    赵烨一直没出屋，但他也仔细在门口听着呢。当他听到傻柱被摔的失忆了的时候，也吓了一跳。后来想想，嗯，这样也挺好的。

    唯一失望的是，忘了问问他为什么来找自己了。

    等到于丽和闫解成，背刺三大爷的时候，他就更吃惊了。因为傻柱飞出去的瞬间，他明明看到了对面的三大爷和于丽，都在看着自己这个方向呢。他们肯定是看的清清楚楚的。

    可是为什么要说谎呢？他也不知道。

    不知道就不出去，他就看看最后事情会闹到哪一步。

    反正傻柱没死，没死就没事儿。

    赵烨始终没有出来，众人也没觉得奇怪。这已经是常态了，大家早就见怪不怪。只要不叫他，他从来不往热闹上凑。

    就连开全院大会也是一样，不叫不参加，参加了就往墙角一蹲，然后闭目养神。这半年了，没有发表过任何意见，当然，也没人敢再问他的意见。

    上一次的事情太吓人，那次的事情，没几天就传到了轧钢厂，院里在轧钢厂上班的职工，几乎都被找过谈话。问他们是不是有个别人，对厂里有什么意见，是不是对厂子的领导集体有什么意见，有意见可以提，这次谈话就是给大家充分表达意见的机会。

    总之吓人的很。

    赵烨这个名字，很长一段儿时间，在这个大院都是禁忌。这也是赵烨小叫花子外号的由来。因为有那么一段儿时间，大家不想提这个名字嘛，用小叫花子代替了。

    三大爷一家的话前后矛盾，不能采信了。大家也都不相信是赵烨踢得，因为这也离得太远了。得多大的劲儿，才能把一个人踢这么远？

    在一个就是方向也不太对。傻柱是头朝大门的方向趴着的，这要是被踢出来的，那脚是不是应该对着赵烨家的方向才对？就是头对着也没问题啊。可是他就是直挺挺的，头对着大门儿，脚对着二门儿。

    一大爷也放弃分析这个问题了，现在最主要的是送傻柱去医院看看。于是找车的找车，抬人的抬人。

    其实这个时候，最忌讳把病人晃来晃去的。因为这很明显是脑震荡嘛！在被人晃来晃去，估计这脑震荡就更加严重了。

    可是这个院子里的人哪有这个常识啊！有的人还想着是不是晃一晃，就能让傻柱好了呢，尤其是许大茂，抓着傻柱的肩膀一个劲的晃。嘴里还嚷嚷着：“傻柱？傻柱？孙子？孙子？”

    一大爷实在是看不过去，才踢了许大茂一脚。让他别再晃了，傻柱都被他晃的呕吐好几下了。

    自始至终，都没人来找赵烨。他也懒得出去，想了想，这也算是报仇了。他可还记得，第一次来这里的时候，被傻柱踩在地上的情景呢。

    思佳是全程看到整个过程的，思慈没有看到，当时他在里屋炕上，陪着弟弟玩儿呢。

    思佳朝着哥哥使了个眼色，小脸上都是兴奋的神情。赵烨朝她比了个“嘘”的手势。思佳还给哥哥一个收到的眼神儿。

    就这样，一夜无话。

    到了第二天，赵烨起早去上厕所，等他出来的时候，正好看到了于丽在厕所旁边站着呢！

    “嫂子，早啊”赵烨打了个招呼，然后就站住不走了。

    这很明显嘛，于丽这是专门在等他。

    “你知道我为什么帮你吗？”于丽开口说道。

    “这我哪知道啊，总不可能是看上我了吧。”赵烨对于开嫂子玩笑，还是不抵触的。

    “呵呵，我就是看上你了。”说完，于丽自己把自己都吓了一跳。这怎么把这个话说出来了呀。

    突然，耳朵里又响起了刚刚的水声。她结了婚了，自然就会往结过婚的妇女堆里走得多了，也听说了一个说法。想到这个，她的脸“刷”就红透了。

    脸上的热度，让她立即大羞起来，于是顾不得别的事儿了，扭身走了……

    赵烨无语凝噎，这是自己自投罗网了吗？

    本来就一句玩笑话罢了，怎么被于丽弄成告白了？她这是怎么操作成功的？

    赵烨一边往回走，一边在脑子里复盘。

    赵烨边想边回家，于丽却是跑到了大门口，自己深呼吸起来。她得平复一下，让脸上的热量散一散，闫解成还在屋里等着她呢。

    于丽感觉脸上不那么热了，这才进屋。

    闫解成一看于丽回来了，赶紧凑上去，在她耳边问道；“你见到他了没有？他怎么说的？”

    由于凑的近，他也感到了于丽小脸儿上的热量。心说怎么在外面冻了半天，这脸反而更热了呢？

    “我，我刚要说，就碰到了隔壁院子的人，吓得我赶紧跑了。”于丽撒了一个谎。

    “嗐！你这不耽误事儿嘛。那小叫花子贼着呢，估计他都能猜到我们的打算了。这可坏了，别抽冷子坑咱们一把。”闫解成有点儿害怕了，毕竟他们是打算敲一笔竹杠的。

    “应该不会吧，我就是刚刚跟他打了个招呼，就来人了。什么话都还没说呢。”于丽怕闫解成多想，赶紧补充道。

    “哦，那还行。”闫解成松了口气，说道：“那你今天一定找机会跟他说一下，晚了就不成了。要是傻柱真的失忆了，咱们就敲不到钱了。”

    “行，我知道了。”于丽有点儿心不在焉。

    闫解成看看于丽的样子，心说这个媳妇也太胆小了吧。

    不过想想，这样也好。媳妇胆子太大了，容易戴帽子。还是胆子小点儿的好，听话！

    他哪里知道，他听话的小媳妇，刚刚跟人“告白”完。

    早上三大爷没让他们两口子吃饭，说是没做着他们俩的饭！这明显还在气头上。

    闫解成昨天敲了傻柱五块钱，现在也看不上他妈做的玉米糊糊了。说了一句我们不吃行了吧，就领着于丽去胡同口的早点摊儿吃去了。

