    “你控制虚拟现实幻阵向四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）发动了精神攻击，四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）心志坚定，未受影响！阵法心得+2，虚拟现实幻阵阵法经验+5。”

    “你控制虚拟现实幻阵向四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）发动了精神攻击，四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）心志坚定，未受影响……”

    “你控制虚拟现实幻阵向四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）发动了精神攻击，四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    自从湛思菱踏入城门的第一时间，杨帆的真身就已经隐入护城大阵之中，亲自操纵着虚拟现实幻阵不停地向湛思菱发动着攻击。

    并在湛思菱的神志完全沉浸在幻阵之中的瞬间就以移形换位之术，用一具虚拟现实出来的身躯将被湛思菱挟持控制的方圣宇给暗中转移替换到了自己的身边。

    所以才有了后来方圣宇出言戏弄吓唬湛思菱的情节发生。

    原本，杨帆还想着趁机把湛思菱施展过的血遁秘术给蹭到手，结果亲眼见它连着施展了三次，系统提示都是修为不足无法领悟，杨帆心思也就淡了下来。

    见湛思菱已经知晓自己身在幻境之中，已然开始屏蔽自己的五感神识，杨帆担心会出什么意外变故，终于不再墨迹，直接就发动了六道轮回大阵，开启了湛思菱的第一次六道轮回。

    “你控制六道轮回大阵向四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷……”

    一次，两次……五次，六次……

    轮回一起，生生不息，在经历了六道轮回而无法自行觉醒摆脱轮回大道的控制之后，湛思菱已然彻底迷失在这一轮又一轮的大阵轮回之中。

    精气神极度损耗，生命本源与神魂储备亦是速度衰竭，终于，在湛思菱经历第十三次轮回历练之后，生命力与精神力全都虚弱到了极致。

    杨帆终于不再犹豫，开始主动释放自己的精神，向着湛思菱补上了最后一刀。

    “你控制六道轮回大阵向四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）发动了精神攻击，湛思菱（异人）神念逸散，识海崩塌，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回大阵向四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）发动了精神攻击，一击必杀，四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）被成功斩杀，气血强度+210000000，精神意志+10000。”

    “叮！你对四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你对四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）的尸体施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功……”

    打完，收工。

    一个活蹦乱跳的四级灵皇异人就这样毫无声息地被耗死在了京华市外的这座护城大阵之中。

    杨帆也悄悄地赚了一个盆满钵满。

    精血精肉且不去说，湛思菱这么多年在人域搜罗到的那些宝物与资源也不去提。

    但就是从这具异人尸体上面采集到的四级皇者异人内丹，四级皇者异人魂晶，再加上一只四级皇异人的神魂本源，就能让杨帆乐得有些喜不自胜。

    这些可都是实打实的升级经验，全都用服炼化了之后，所能增加的气血经验与精神力经验，至少能让杨帆在破境成帝之后再连升两升！

    “杀妖放火金腰带啊，这样的异人半皇要是能再多来几只就更好了！”

    杨帆美滋滋地舔了一下嘴唇，眼中的贪婪期待之色毫不遮掩。

    一挥手。

    护城大阵再次归于沉寂，湛思菱残缺不全的异人尸体直接暴露在城门之外。

    一直站在杨帆身边的方圣宇一脸懵逼地看着这只白毛怪，有点儿不敢相信道：“这就完了？”

    “这可是一只气血与精神双修达到半皇境界的强大异人啊，这么快就弄死了？”

    与李妙才、姬思成及田修竹三人不同，方圣宇可是一直都与杨帆呆在一处。

    他亲眼看到湛思菱就像是一个傻逼一样在六道轮回大阵之中一会儿哭一会儿笑，只用了没几分钟的功夫，身上的气息就开始变得虚弱不堪，最后被杨帆挥手之间就取了性命。

    “好可怕的护城大阵，好可怕的神级幻阵师！”

    方圣宇心中惊叹，同时也忌惮不已。

    之前他只是以为杨帆就是一位半皇医师，可从来都没有想到，除了医师的身份之外，这个小年轻竟然还是一位可怕到连半皇都能轻易斩杀的神级幻阵师。

    当然。

    神级幻阵师的名号，还是湛思菱在幻阵中失口叫喊出来的，在此之前，方圣宇甚至连神级幻阵是什么都不知道。

    神级幻阵师啊，听着就很带劲，很牛掰！

    没想到，他方某人只不过才闭关了三十几年而已，人族之中就已经出现了如此牛逼的神级幻阵！

    刷刷！

    李妙才三人的身形也先后而至，直接出现在湛思菱的残尸跟前，低头看着这具与杨帆公寓宿舍内那只形态相差无几的异人尸体，默声无言。

    与上次在公寓内不同。

    这一次，湛思菱几乎就是死在了他们的眼皮底下，它异人族的身份已然是确认无疑，根本就不存在半点偷龙转凤或是移花截木的可能。

    “真是没有想到啊，人族的半皇之中竟然真的有异人族参杂其中，而且还不止一只！”

    李妙才神色阴郁，尽管经历了莫金昌事件之后，他的心中早就已经有了类似的准备，可是当真发现还有别的异人潜伏时，他依然是有些接受不了。

    人族的半皇本来就数量有限，可是现在，这才小凌天的功夫，他们就已经接连损失了两位。

    而且，刚刚如果不是杨帆出手相救，说不定就连方圣宇这老道也会折在其中。

    湛思菱出城之后的那般血腥表现，他们几个可是全都看在眼中，寒在心里。

    正常情况下，他们谁也不会想到，异人族竟然会不受神魂之誓的约束，而且有胆子当着他们这么多半皇的面，在出城的第一时间就会杀人灭口。

    说实话，刚才湛思菱突然捏爆方圣宇的脑袋并一口将之生吞下去的画面，着实把李妙才三人给吓了一大跳。

    如果不是杨帆的传音及时在他们的耳边响起，告诉他们方圣宇已然无恙，这三位人族半皇非得乍了毛不可。

    这种事情，想想都觉得后怕，让人寒毛直竖啊。

    他们跟异人族打过的交道不多，且这百多年来异人族一直都消声匿迹，少露踪影，哪怕是李妙才他们这些半皇，也从来都不知道这一种族竟然如此阴狠狡诈。

    “幸不辱命！几位前辈，还要再继续吗？”

    见李妙才三人现身，杨帆轻抬手冲着几人拱了拱手，紧接着就切声询问。

    他不知道后面还有多少半皇需要甄别，不过如果能够再发现一位半皇异人，那就爽了。

    “当然！”

    李妙才与姬思成几乎同时点头给出了肯定的答复。

    “必须要详查，不止是半皇，整个京华市，甚至于整个人族联邦的帝尊与王者，也都要详细地彻查一遍！”

    “这些异人族对人族的威胁比之妖族更甚，它们这么居心叵测地隐藏在人族境域数十上百年，肯定是有所图谋，必须要提前将它们清除出去！”

    连半皇的队伍中都有异人潜伏，不仅想像，整个人族联邦之中肯定还有更多类似的异人隐藏在暗中。

    杨帆轻轻点头，暗道现在所发现的人族半皇果然不是惊蛰计划的全部，京华市的底蕴，怕是一点儿也不比妖族的黑风谷逊色啊。

    瞥了一眼地下的异人残尸，见在场的这些半皇大佬都毫不在意，杨帆也不矫情，直接将自己的大狗召唤出来，开始清理垃圾。

    “粑粑！”

    大黑出来之后，先是吓得一个哆嗦。

    卧槽，主人粑粑的身边怎么会有这么多半皇大佬，好吓狗啊！

    已经是半步妖皇，平时还牛皮轰轰地说可以生吞半皇的大黑，在四位人族半皇的注视下，瞬时怂得一批，哆嗦着四脚偎缩在杨帆的脚边，乖巧得跟条小奶狗一样。

    不远处的那只半皇异人的尸体它也有看到，口水虽然流了一地，它却了不敢轻举妄动。

    “胆小鬼！”

    杨帆忍不住踹了这傻狗一脚，直接把这怂货给踹到了半皇异人的尸体旁边。

    大黑眼前一亮，这时哪还能不明白主人的意思，在心里高呼了一句“主人万岁！”之后，便跟条恶狼一样地猛扑到半皇异人的残尸之上，大块朵颐！