    严家，一直以来都是磨剑郡的第一豪门，根基庞大。

    因为秦家的出现，迫使的严家不得已退居二线，潜伏隐忍。

    而现在，这只蛰伏的猛虎，终于露出来了它的獠牙。

    严家已经容忍了秦家这么多年，这一次，他们终于不愿意再忍了。

    这次血杀盟的人前来，正是一个好机会，正好借助他们的手，彻底除掉秦家。

    徐颂眼睛一眯，他仔细的看向黑衣人，从黑衣人的身形，以及他的阵道造诣来看。

    黑衣人很可能是严家的二号人物，七阶阵师严炜。

    此人实力极强，在严家有着举足轻重的地位，在整个严家，地位只在家主严御之下。

    有他这次出手的话，秦家今日覆灭的几率，又大了一分。

    “今天真是天要亡秦家啊！”

    徐颂发出畅快的笑意，没有了秦家的威胁，相信他们徐家，很快就能够再次走向正轨。

    “砰！”

    一道破空声传来，齐古玉已然突破了玄霄剑阵的防守。

    “嘿嘿，就凭你们这些废物，也想要阻拦我！”

    齐古玉露出残忍的笑声，他舔了一下嘴角，眼中露出嗜血的光芒。

    “快拦住他！”

    一些秦家的长老见状，脸色不由一变，纷纷向齐古玉而去。

    “所有长老和炼窍境的修炼者，都上前拦住敌人，玄藏境和年轻弟子，都赶快进入到秦家禁区中避难！”秦铭厉声大喝。

    他此时还算是清醒，看到大敌来临，顿时安排秦家的种子希望离开这里。

    “铭老，我们不走！”

    “就是铭老，我们压迫留下来和你们一起对付敌人。”

    一众秦家的年轻子弟，没有一个要走的，他们纷纷挺身上前，要留下来和秦铭他们一起对付大敌。

    秦铭看向众多秦家子弟，眼中热泪盈眶，有他们在，日后秦家又何愁不兴旺崛起！

    秦元也是神情带着一缕悲色，“就是铭老，就让我们留在这里吧！”

    “不要胡闹了，你们可是我们秦家的希望，听我的话，赶快离开这里！！”

    秦铭怒声呵斥秦元，随即他背过脸，害怕自己的眼泪流下来，让这群后生看到。

    秦元低下头，眼泪都快要流了出来，他咬住牙，“好，就听铭老的，我们走！”

    一众秦家的年轻子弟，深深的看了一眼秦铭，然后转身向秦家禁区而去。

    哪里，有着昔日秦玄苍所布下的阵法，绝对的安全。

    “想要走，哪有那么容易！”

    鬼无影露出残忍的笑容，他盯住秦家的年轻子弟，化作一道黑色残影倏地追了上去。

    “你的对手是我！”

    秦铭一声怒喝，直接对着鬼无影冲了过去。

    “哼！”

    感受到秦铭的攻击，鬼无影冷哼一声，只好停下身形转向秦铭。

    “噗！”

    一名秦家的长老口吐鲜血，被齐古玉打翻在地面，胸口都塌陷了进去。

    齐古玉不屑一笑，“区区一个蝼蚁，居然还敢阻拦我！”

    “秦权！”

    其他秦家长老大喝一声，脸上露出悲壮之色。

    随即，他们看向齐古玉，眼睛通红道：“我给你拼了！”

    齐古玉残忍一笑，“蝼蚁再多，也只是蝼蚁！”

    “就让这把沉血剑，为你们送路吧！”

    齐古玉的手中，忽然出现一把暗红的长剑，正是他的成名灵器。

    另一边，赤天瞳则是盯住了正在和黑衣人对抗的秦封灵。

    “小畜生，没有想到你的阵道天赋不弱啊！”

    赤天瞳不怀好意的笑了笑，他身材高大，一步跨越很远的距离，很快向秦封灵靠近。

    “哧！”

    一名秦家长老，看到赤天瞳接近秦封灵，连忙祭出一把宝剑拦住他。

    “找死！”

    赤天瞳眼中闪过一丝冷意，他的手臂浮现出赤色花纹，直接双手硬悍抓住宝剑。

    “哼，不自量力！”

    赤天瞳鼻孔中喷出一缕赤色气息，他双手幕的用力，宝剑直接断成了十几道碎片。

    “嗖！”

    随即，宝剑碎片在赤天瞳的巨力一击之下，化作一道道残影杀向那名秦家长老。

    “噗！”

    那名秦家长老脸色一变，刚想要躲避，就被碎片击中吐出一股鲜血，横飞出去了十几丈远。

    “我们一起上！”

    其他距离比较的近的，也有四名秦家的长老，四人看到那名长老身死，脸色一瞬间变得十分难看。

    “哧！”

    四人相视一眼后，一起施展一道紫色的网罩，直接罩向了赤天瞳。

    嗯？

    看到虚空中紫色网罩，赤天瞳眼中闪过一缕异色，他顿时就要躲开网罩，但是紫色网罩的速度很快，直接将他罩在了里面。

    “好机会！”

    四名长老眼中露出喜色，纷纷施展御火之法，“紫炎火焰，焚烧！”

    “滋啦！”

    紫色的网罩，忽然间燃烧起了紫色的火焰，发出滋啦的声音。

    “死了吗？”

    一名长老抬头眺望，他注意到紫色网罩忽然间没有了动静。

    难道说，那个赤色肌肤的人，已经被紫炎给焚烧了吗？

    “才怪！！”

    紫色火焰之中，忽然传来一道阴冷的声音。

    “轰！”

    只见紫色火焰之中，忽然炸开了一个巨大的缺口，一道赤红的身影从中冲了出来。

    “不！”

    那名说话的秦家长老，瞳孔一阵收缩，眼睁睁的看到一双紫色的大手，直接砸向他的头顶。

    “秦楚！”

    其他三名长老厉声大喝，看着身死的秦楚，心中升起一道悲意。

    这个从小一起长到大的伙伴，就这样惨死在敌人的手中！

    “不过是一个废物而已，死了也就死了，有什么好值得伤心的，等一下，我送你们一起上路。”

    赤天瞳弹了弹手指，风轻云淡，仿佛只是做了一件十分微不足道的事情一样。

    “我们一起杀了他！”

    三名长老咬牙切齿，气的浑身都在发抖，直接向赤天瞳而去。

    “赤炎功！！”

    赤天瞳不屑一笑，他肌肤上的赤红更加鲜艳了，直接爆发出一道猛烈气息，震得三名长老口吐鲜血，倒飞了出去。

    “哪里走！”

    赤天瞳嘿嘿一笑，他身体一闪以极快的速度，追上了其中一名长老。

    “咔嚓！”

    只见赤天瞳用他赤色的手掌，一掌拍中那名长老的胸口，顿时发出骨骼碎裂的声音，将他的胸口打穿，血水溅落了一地。

