    对于纪夏来说。

    大皇自始之终，都是神秘而又伟岸到极点的存在。

    他如今就屹立在太都以东。

    虽然大皇山在如今的纪夏眼中，看起来并不如何广大、高耸。

    而且看起来便如同一座普通的山岳一般，没有任何特别的地方。

    但是纪夏却清楚的知晓。

    这座古老的山岳，蕴含着无尽的伟力。

    哪怕以纪夏如今的实力，哪怕太苍已经拥有极为强悍的力量。

    可是纪夏仍然不敢运转星辰神眸，注视那一位古老的山岳。

    杨任执掌地崆星，拥有金丹神眸，掌控地崆星洞察规则，却也仍旧不敢将目光落在大皇之上。

    这便是大皇在太苍强者心目中的地位。

    他们对于大皇的力量，虽然只是模糊的猜测，却也清楚的知道如此一尊无双存在，并不是现在的太苍能够抗衡。

    所以当焦流大尊提及大皇。

    纪夏的问题顿时有了答案。

    如果是大皇这等的存在，确实能够化腐朽为神奇，能够将死寂的世界，变成生机勃勃的沃土。

    纪夏心中感叹万分。

    他不仅看向那座神秘山岳所在的方向，眼眸之中，也满是崇敬。

    即便他身为太苍的君王，身为数百亿生灵的庇护者。

    即便他身具强大的力量。

    可是当纪夏面对如此一尊存在的时候，心中也就只有敬意。

    最起码。

    在大皇从来没有展露恶意的前提下。

    纪夏并不觉得对这么一尊堪比神灵的存在抱有敬意，是什么屈辱的事情。

    “既然其中有大皇大尊的身影，那一切不合理之事，自然也会变得合理。”

    纪夏向焦流大尊微微点头。

    旋即他又探手说道：“焦流大尊既然前来我太先上庭，何不与我一同饮宴？”

    焦流大尊缓缓摇头，他说道：“我之前许久未曾出现，是因为闭关修行，突破了自己的第一场劫难。

    而今神道洞开，天地之间的神灵，也将变得越来越多。

    倘若我再死一遭，恐怕就没有什么好运，能够再次重获新生了。

    到时候，也许我也免不了走一遭冥府……”

    “冥府？”

    纪夏眉头微蹙，他不止一次听闻“冥府”二字。

    但是对于神秘的冥府，却没有任何的了解。

    甚至于在纪夏的印象中。

    竟然不知道冥府究竟是什么样的存在。

    是秘境、界外天？亦或者是类似于旧渊的地域？

    冥府在天地之中，究竟拥有着什么样的力量？

    如此种种，对于纪夏来说，都是未知。

    他心思微转，刚要询问焦流大尊。

    焦流大尊却摇头继续说道：“闭关之后前来见你，也只是好奇于太苍的强大。

    如今与你相见，与你攀谈，我的目的就已经达成了。

    现在，我还有一件极为重要的事情……可能还要走出十八座域界，走出太苍大地……”

    纪夏听到焦流大尊的话语，有些惊讶。

    焦流大尊虽然战力强大，乃是一尊强横绝伦的存在。

    可是他毕竟是域灵之躯。

    是天地之间的规则，重塑了他的生命。

    所以，除非他历经过上劫三劫，彻底成就神灵。

    否则，他就要受到天地规则的制约。

    一旦他走出自己所值守的域界，他的力量将被不断削弱，他的躯体将开始衰老……

    在这样的前提下，一尊域灵并不会轻易走出自己所值守的域界。

    可是如今，焦流大尊却想要走出域界……

    这让纪夏有些许的担心。

    他不由劝解道：“焦流大尊虽然实力强横非常，但是外界毕竟不同于你所值守的十八座域界……”

    焦流大尊听到纪夏的话语，赤红色的威严星光面目上，难得露出一抹笑容。

    他说道：“如今神道洞开，晋升为神灵的通道空前拓宽，在这样的环境下，哪怕我心中不愿，却也仍然想要拥有更加强大的力量。

    否则当劫难来临，哪怕是域灵，也将会身死。

    于是，这一场外出，已经是必然。”

    纪夏了然般点了点头。

    焦流大尊的话锋，是在说他此行的目的，是要去追逐力量。

    而且他特意提及了神道洞开。

    也许意味着他此行离去，将有机会在未来的道路上，走过洞开的神道，成就一尊尊贵的神灵。

    于是原本担忧的纪夏。

    神色也逐渐变得平静。

    他沉吟了几息时间之后。

    忽然郑重向焦流大尊行礼。

    焦流大尊神色变得愈发柔和……

    他当然知道纪夏向他行礼，是在感谢焦流大尊暗中护持太苍。

    但是当他看到纪夏行礼，心中也还是愈发满意。

    焦流大尊巨大的星光面目，就此化作无数的赤色光点。

    继而重组成为一道人形。

    这一道人形站在虚空，也朝着纪夏缓缓行礼。

    刹那之间。

    纪夏就知道焦流大尊向他行礼，是在敬佩他。

    敬佩他让太苍变的特殊、强大、辽阔。

    敬佩他不凡的天赋。

    敬佩他短短时间内所拥有的力量。

    ……

    一拜之后。

    焦流大尊就此化作重重光芒，消散而去。

    纪夏远望焦流大尊离去。

    他心中低声道：“但愿焦流大尊，能够如愿以偿，能够彻底的成为神灵，彻底的走过洞开的神道。”

    焦流大尊不过待了短短盏茶时间。

    就彻底消失得无影无踪。

    纪夏在向焦流大尊告别之后。

    他始终低头行进在虚空中，在虚空中踱步。

    足足过了两刻钟时间之后。

    纪夏的目光才落在太苍的东方。

    随着他的星辰神眸，开始运转。

    一时之间，视线变得极为长远。

    最终落在太苍最东方的东临域。

    这里便是太苍最终的所在，再往东去便是赫赫有名的云渊泽。

    “说起来，我曾经在这许多岁月里前去巡梭过东临域许多次。

    却从来不曾去过云渊泽边缘看一看。”

    纪夏心中突发奇想。

    纪夏的身影，随着他心中的奇想就此消失在上庭上空。

    “即便不能深入云渊泽，我也要去看一看云渊泽边缘。

    看一看号称掩埋了无数秘境和界外天碎片，隐藏了许许多多不凡机缘的云渊泽，究竟是怎样一种景象。”

    ——

    就在纪夏想要先去东临域的时候。

    崎命天之中，仍然在发生着战争。

    但是如今的战争，却已经并不如何壮阔。

    随着太苍大军，横渡崎命界外天门庭而来，轻而易举镇压了曲晖之后。

    又大肆进攻铭皇国。

    哪怕铭皇国强者无数，又有黑蜈皇朝大军相助于铭皇。

    但对于太苍大军来说。

    如此的军力，却还并不足够。

    尤其是当虚空中，那一道无上伟岸的雷霆神人，用一道道雷霆锁链，彻底的镇压三位上穹存在之后……

    两座皇朝已经彻底的绝望。

    绝望的结果，便是溃逃。

    而溃逃的结果，便是太苍玄极宝船全然开动。

    三百万太苍军卒，以无尽的威势，镇杀崎命天两大皇朝种族精兵锐士。

    而这两大皇朝的强者。

    却也被太苍战灵阵、太苍强者轻易的屠戮。

    有一些皇朝强者，甚至不敢出现在战场上。

    因为他们知道，对于神秘人族大军来说。

    死了的敌人，才是最为安静的地方。

    他们胆敢现身，就意味着陨落。

    总而言之。

    太苍这场大战，已经彻底大胜！

    黑蜈上皇、铭皇铭玉君，以及其他三位两大皇朝强者，也都彻底被太苍强者们镇压。

    而对于崎命另外一座皇朝牧朝来说。

    眼前的这一切，已经彻底的出乎了他们的预料。

    牧朝、铭皇、黑蜈原本三足鼎立于崎命。

    当时的牧朝实力最为弱小。

    可是现在。

    牧朝竟然成为了崎命天最为强大的皇朝！

    起码现在，正是如此。

    此刻横尸万千的古老战场之中。

    一道道血海浪涛，化作趋于稳定的高台。

    上将军白起，和牧朝上皇相对而坐。

    他们眼前的桌案上，还有几个极为精致的菜肴，以及异香扑鼻的灵酒。

    “没想到太苍拥有的力量，竟然已经达到了这样的程度。”

    牧朝上皇，因为下方古老战场上无数两大皇朝军卒尸体，而变得愈发敬佩太苍。

    牧朝上皇的身旁，还有一位女将。

    这位女将正是前来出使太苍的裴玥将军。

    裴玥将军的脸色，比起牧朝上皇，还要精彩几分。

    哪怕这场大战已经持续了几年时间。

    可是随着太苍大军的深入……

    随着太苍大军层出不穷的无双手段，逐渐显露于世。

    牧朝举国上下，上至王公贵族，下至黎民百姓。

    对于太苍这种人族国度的敬仰，已经到了极致。

    裴玥将军这位极人臣的强者，也不能免俗。

    无声之间。

    她对于太苍的敬佩，能用汹涌如潮来形容。

    而那些黎民百姓，甚至多出了几分狂热的韵味。

    “如今，铭皇和黑蜈崩溃在即，牧朝千万大军横推而过，也能够轻易的绞杀落网之鱼。”

    白起饮了一杯灵酒，说道：“届时，牧朝必定会因为这场战争，而获得巨大的裨益。”

    牧朝上皇仍然一身白衣。

    他威严的面容虽然依旧威严，他听到白起的话语，心中多了一份无奈。

    “牧朝的千万大军，便只能够收拾战场？”

    这样的念头。

    在这场大战的过程里，总会浮现在牧朝上皇的脑海中。

    而且最重要的是……

    他的念头，可能是对的。

    牧朝上皇派出上千万精兵锐卒。

    在这几年的征战期间，也立下过许多功劳，歼灭过许多敌人。

    但是不得不承认。

    牧朝上皇的上千万精兵锐卒，和太苍三百万大军比起来，却还是相差甚远。

    很多时候，当牧朝上皇的上千万精兵锐卒开到，铭皇或者黑蜈数支强大军伍，早已经被太苍大军全歼……

    “太苍能够拥有如此实力，确实是我人族之幸。

    如果太苍没有派遣大军，降临崎命。

    那么我牧朝人族生灵，也将继续受到两座皇朝的凌压。”

    良久之后，牧朝上皇才出声感叹。

    而白起却面色不改，说道：“自此之后，崎命便是我人族界外天。

    往后，太苍将大规模派遣铸器灵师前来太苍，重塑铭皇、黑蜈旧有的土地，将会有大量太苍能人异士前来崎命，彻底统治这些大地。”

    “牧朝……马上就会拥有新的邻居。”

    白起这次会见牧朝上皇的意图，终于显露了出来。

    他在通知牧朝上皇，太苍自此之后，也将会成为崎命的主人。

    牧朝上皇并不是贪婪之辈。

    他神色如常，站起身来向白起行礼。

    “倘若没有太苍，牧朝仍然被两座皇朝制约，夜纹十三州这样的事情，也许还会不断发生。

    而今牧朝的两座恶邻，终于已经消逝而去。

    能够拥有太苍这样的邻居，对于牧朝来说，自然是一件好事。”

    牧朝上皇沉稳开口。

    言语之中，却颇有几分对于太苍的感激。

    ……

    两人相谈许久之后，牧朝上皇带着裴玥将军离去。

    白起的注视着两位牧朝前者的背影，若有所思。

    张角也在此刻出现在虚空中。

    他的眼神仍然有几分阴鸷，对白起说道：“为何不让牧朝臣服？

    崎命天，也许完全掌握在太苍手中，才更加万无一失。”

    白起回答说道：“大贤良师，依照上皇的品性，他并不会对盟友出手。

    而且牧朝对于太苍，自始至终都极为恭顺，也没有犯下任何不可饶恕的罪孽。

    太苍又何至于对牧朝出手？”

    张角默不作声。

    远处又有一只云霞兽奔跑而来，云霞兽之上正是杨任。

    杨任却显得毫不担心。

    他声音低沉，平静说道：“不需要对牧朝出兵，只需要太苍在崎命天建立起人族城池，让太苍在崎命重现无垠蛮荒太苍重城的繁华，让太苍人族生灵愈发强大……

    那么，想必很快，牧朝生灵便会臣服。”

    ……

    就在白起带领诸多强者，诸多军伍，彻底的攻下崎命天两座皇朝的时候。

    一颗微小的星辰，出现在天际，急速的前进。

    这颗微小星辰之上，一位西玄圣子带领着许多西玄将军，以及更多的西玄不凡强者，呼啸而来！

    他们面色显得极为轻松，又显得高傲无比。

    他们的目光，则看向他们的目标。

    西玄圣子肩头，又有一团血液，在漂浮、在重塑。

    倘若白起和纪夏在这团血液面前，必然会感觉出，这团血液散发出来的气息，和屡次出现的“多目神将”，有着惊人的相似。

    而此刻……

    这颗微小的星辰，承载着诸多西玄强者，在镇灭许多人族隐秘势力之后，飞出诸星古路，直直朝着太苍而来！

    又一位西玄圣子，终于要前来太苍，看一看太苍，究竟隐藏着什么样的秘密。

    这时，太苍绝大部分力量还在崎命天。

