    第637章 打算硬闯   

    扶桑使臣看着这一行字，颇有几分摸不着头脑。

    

    他这是带着厚礼来见白景衣了，怎么白景衣还直接在门口立了这么一块牌子？

    白景衣这应该是不想让那些个犯事的使臣进门，而不是打算拦着他才对。

    

    毕竟他们扶桑的人可什么都没有做，白景衣应该也不会对他们有意见的吧。

    

    于是，扶桑使臣直接当没有看见这个牌子一般，拎着东西就直接往白府的门口走。

    

    白府门口的女卫早就看见了像是小偷一样探头探脑的扶桑使臣，但是见扶桑使臣一直没有什么动静，便也没打算理会他。

    

    但是，看见扶桑使臣有了动作后，女卫们自然也不能够继续当做没有看见扶桑使臣的模样，立马喝止道：“此地乃是白府，你是何人，有何意图！”

    

    女卫们早就通过暗影卫传递来的消息，知晓了扶桑使臣的身份，开口这一问无非就是走个过场而已。

    

    扶桑使臣马上赔笑着说道：“这是北凉王的府邸吧？

    在下是扶桑使臣，今日在刑场一睹北凉王尊容，不免得心生敬佩，于是便来了点东西来拜访北凉王阁下。”

    

    “在下的团队可没有干出些什么伤天害理的事情，所以各位也无需如现在这般，扶桑都是讲理的人，对大唐一直以来也是相当的尊敬。”

    

    女卫们互相看了一眼，又看了一下那个牌子。

    

    牌子已经写得够明白了，使臣与狗不得入内，这个扶桑使臣难不成是看不懂他们大唐的文字不成？

    

    若是看得懂，怕不是瞎了狗眼？

    都写得这么清楚明白了，这个人竟然还想着要进门？

    

    “你是扶桑使臣？”

    女卫开口。

    

    “正是，在下是扶桑派来的使臣，扶桑有意归附于大唐，有意同北凉王殿下交好，于是在下便在这时，带着厚礼到了此处。”

    

    “你看不懂这牌子上面写的都是些什么？”

    

    扶桑使臣又看了一眼牌子，而后却是笑了笑，说道：“我们扶桑的人可什么都没有做，跟那些其他的使臣们可不一样。”

    

    “所以，北凉王也没有什么不欢迎我们的道理啊。”

    

    扶桑使臣这么自顾自的说着，然后便准备拿着东西往里走。

    

    “站住！”

    

    女卫见这扶桑使臣根本就没有把他们的话放在眼里，马上就拔了剑。

    

    女卫们的剑都已经快抵在扶桑使臣的眼前，扶桑使臣看着那闪着寒光的剑芒，这才意识到，这些人说着要拦他，根本就不是在说笑。

    

    若是他真的想硬闯，这些人的剑定会朝自己的身上招呼。

    

    “不是，各位，这……这又是怎么回事？

    我扶桑之人从未没做过什么伤天害理的事情，为什么要这么对待我？”

    

    “我是扶桑的使臣，是你们大唐的客人！”

    

    “这是北凉王的命令，使臣与狗不得入内，如果你是使臣的话，你就不能进北凉王府！现在立马离开这里！”

    

    “我们扶桑使臣根本就没有做什么不合规矩的事情，为什么不让我进去！我这是来给北凉王送礼的，又不是做什么坏事的！”

    

    “让我进去！我要见北凉王！让我见北凉王！”

    

    女卫们见扶桑使臣这一副要硬闯的模样，不由分说，直接便将那剑全部都指向了扶桑使臣。

    

    扶桑使臣虽地位不高，却也是锦衣玉食惯了的，什么时候见过这种阵仗，马上便举起双手：“我是使臣，我什么都没做，你们为什么这么对待客人？

    ！”

    

    “客人？”

    女卫们看了他好几眼，“少将军同我们说，所有的使臣于他而言都算不上客人，只要碰到使臣，就直接打出去。”

    

    扶桑使臣见这些女卫确实不像是会放他进去的模样，也马上打消了巴结白景衣的想法。

    

    毕竟都已经闹到了现在这个地步，要是再不识相一点的话，恐怕北凉王门口的这些女卫，一个个真的会把他给砍了。

    

    他这回来可是为了见一见北凉王，并且茶作为礼物送给他的。

    

    他们的茶可是有着妙用，如果能够让白景衣把茶喝了……   

    但是，现在的问题出在，白景衣不见他，他也没有机会把东西给白景衣。

    

    东西给不出去另说，扶桑使臣现在一点都不怀疑，他若是再在这儿呆着，肯定不会有什么好结果。

    

    于是乎，扶桑使臣便想着先离开，从其他的国公大臣那边下手。

    

    虽然他这回过来并没有成功的见到白景衣，但就算不从白景衣这里下手，他们的目标也还有那些国公大臣。

    

    如果能先把国公大臣们搞定的话，倒也不失为一种办法。

    这样也就算不上白出来这一趟。

    

    白府门口有些不少的百姓，因为白景衣在刑场的时候做的事情，所以百姓们时不时便会到北凉王府的门口多看上两眼。

    

    “你们看，那个扶桑的使臣不信邪，还真打算当没看见那块牌子的模样，想要进北凉王府呢！”

    

    “真不知道这些使臣们都是怎么想的，明知道北凉王不待见他们这些个异族的家伙，结果还上赶着打算给北凉王添麻烦。”

    

    而北凉王府门口可不仅仅只有百姓们，还有国公大臣们派来的人。

    

    毕竟这些使臣一点都不让大臣们省心，所以他们不仅派人盯着这些使臣，还时不时差人绕到北凉王府门口多看两眼。

    

    没想到他们这回算得上是瞎猫撞上死耗子，正好赶巧让他们的人碰上了扶桑使臣来找白景衣的档口，也正好看见了北凉王府门口挂着的那块牌子。

    

    “诶，你们说，北凉王殿下现在是打算做些什么？”

    先开口的是某个大臣府上的小厮。

    

    “不知道啊，不过看这个架势，恐怕北凉王算是真的不打算给这些花里胡哨的各国使臣好脸色看了，你看看这人带着这么多的东西，结果根本就没能进门。”

    

    “还真有意思，你说这扶桑使臣，就算东西带的再多，还不是连北凉王都没能见到。

    这不让他进去吧，竟然还想着在北凉王府门口闹腾。”

    

    “要我看，这些使臣们啊就是太把自己当回事儿了，他们还真以为他们在自己的国家可以横着走，在我们大唐也能够有一样的待遇，不知道在想什么。”

    

    各个国公大臣们府上的小厮，望着北凉王府门口的闹剧，可谓是笑得开怀。

    

    

