    第二章，

    而此刻。

    相对于这些不知所措的女天使们。

    任锋却发现了一些有意思的东西。

    以他的眼力自然能看得出。

    这些女天使们虽然嘴中不承认光明主宰陨落，但是在看到该隐的态度之后，心里面已经信了七八分。

    可是。

    在她们的眼里，除了浓浓的震惊，和无法掩饰的恐惧之外。

    似乎并没有多少悲痛之色？

    “看来，这天使神界，也不是教廷所宣传的那么和谐啊……”

    任锋心念急转，暗暗沉思了起来。

    本来他的目的，是提取了世界本源之后，就离开的。

    但是现在，任锋也改变了主意。

    天使神界的宇宙裂缝已经无法愈合，以后很有可能成为任锋和那位前辈沟通的关键。

    单单是因为这一点。

    天使神界，必须要纳入尸王殿的版图之中。

    如今奥丁神界虽然不是尸王殿的人掌控。

    但是对于任锋来说，邪神洛基也只是他扶持起来的一个傀儡皇帝罢了。

    这一点，洛基自然也心知肚明。

    任锋虽然不干涉奥丁神界的发展，但是洛基也绝对不敢做出什么对不起任锋的事情。

    但是天使神界不同。

    对于天使神界。

    任锋所需要的，是绝对的统治力！

    单单是该隐一人的话，虽然说没有什么问题，但是任锋本能还是觉得，不能让该隐知道关于那位前辈的事情。

    所以，唯一的办法。

    就是找个信得过的人，留在天使神界，统治宇宙裂缝所在的区域，和该隐之间相互制衡。

    但是这个人选，任锋有些拿捏不定。

    尸王殿的高层和任锋一直南征北战。

    任锋知道，他们喜欢战斗的快感。

    如果让他们留在天使神界，虽然相对自由，但是估计没有几个人会愿意。

    正当任锋心中沉思，斟酌合适人选的时候。

    “大人，这些女天使，该怎么处置？”

    该隐看到任锋半天不说话，不由恭敬的问道。

    “该隐，你和我说话用不着这么恭敬。”

    “当初你对我尸王殿的友谊，我一直记在心里的。”

    任锋笑了笑，说道，“以后你依然和以前一样称呼我即可。”

    该隐是目前任锋所定下的，留在天使神界的人选之一，任锋也不愿意用身份来压制该隐。

    然而，正当任锋还想继续说什么的时候。

    “任锋道友？”

    脑海中，那位神秘前辈的声音传来。

    任锋顿时神色一震。

    自从将撒旦送入宇宙裂缝到现在，已经过去足足三天时间了，那位前辈一直没有说话。

    如今突然传音给任锋，显然是研究有了成果。

    “前辈，你的研究莫非是有了什么成果？”

    任锋不由在脑海中好奇的问道。

    “是的，这次运气真的不错。”

    “我将他的力量本源提取了出来，进行了提纯。”

    “得到的力量虽然没有他原有的强大，但是却异常精纯。”

    “更有趣的是，这股力量完全可以当做本源来使用，只要修炼的话用不了多久就会变得比以前更强大！”

    果然，不到片刻功夫，那前辈温和的笑容在任锋脑海中响了起来。

