    第14章 安德留斯不也是神？

    【安德留斯好感度+2】

    【安德留斯作为昔日的四风守护之北风之狼，即使只剩下残魂，也属于魔神，当安德留斯好感度达到5时，即可祈愿！】

    系统的声音一响起，陈言直接人傻了。

    安德留斯不也是神？

    安德留斯，作为北风之狼，虽然如今只是个残魂，但好歹也是个魔神啊！

    是个神，就能触发系统任务：刷好感度。

    作为狼王，本性难移，刷安德留斯的好感度，打架不就好了？

    这也太离谱了吧！

    只能说，不愧是金手指吗？

    正想着，菲谢尔走了过来。

    “不愧是吾之挚友，太厉害了吧！”菲谢尔称赞道。

    奥兹也道：“你竟然能爆发出如此强大的雷元素力量，我自愧不如。”

    看着菲谢尔，陈言突然有了一个想法。

    他来到原神的游戏世界，是为了什么？

    报仇。

    确实这是他的第一目标。

    而他的第二目标是刷神的好感度抽奖。但是，原神中的这么多角色，难道就不值得去成为朋友吗？

    陈言喜欢玩原神，喜欢里面的每一个角色。

    他们性格各异，但多样的性格之内，内心都有一些想要隐瞒的遗憾。

    比如迪卢克，冷漠的外表之下，是曾经的满腔热血。他的遗憾，就是父亲之死，义弟是间谍。所以他藏起了曾经的热血，与骑士团势不两立。

    又比如万叶，枫叶红时，总多离别。他的遗憾是友人的理想。

    眼前的菲谢尔，她在中二的外表之下，渴望得到真挚的友情。

    原神中的每一个角色，都有自己的故事。这也是陈言喜欢他们的原因。

    陈言决定了，他要让原神里他喜欢的每一个角色，不再遗憾。

    “怎么了？”看着陈言深思的样子，菲谢尔发出了疑问。

    “没什么。”陈言道。

    “呦呼，呦，原来你在这里啊，我的友人。”温迪的出现缓和了局面。

    看到温迪，陈言笑了笑。

    “汝也是陈言之友人吗？吾乃断罪之皇女，菲谢尔是也。”

    温迪听到菲谢尔的自我介绍，觉得挺有趣的，竟然也摆出了一副中二的样子，道：“你好，断罪之皇女。我是全提瓦特最好的吟游诗人。”

    看到温迪的反应，陈言猛地一怔，瞳孔微微缩小。

    然后，他又嘴角上扬。

    温迪，这样子的自我介绍，似乎挺符合他不干正事的样子的。

    听到温迪的自我介绍，菲谢尔脸上兴奋，激动，喜悦乍现，竟然出现了一抹红云。

    温迪叉着腰，道：“天色不早了，我们回蒙德城吧。”

    回去的路上，菲谢尔蹦蹦跳跳，异常兴奋。就连奥兹也有些见怪。

    一天之内，竟然找到了两个挚友。

    三人回到蒙德城，先去猎鹿人吃了一顿，陈言也把那瓶特级苹果酿送给了温迪。

    温迪畅饮甚欢，对陈言的好感度一下子跳了一格。

    一瓶酒，让温迪对陈言的好感度来到了8点。

    “我要回去了，”菲谢尔起身，脸上还充满着不舍，“明天有空的话，再一起去做委托吧！”

    说完，便摆出一副中二的姿势，接着转身离开。

    温迪和陈言相互笑笑。

    “没想到，刚掌握雷神之眼的力量，就可以激发出改变天相的能力，你们异世界的，都这么厉害吗？”温迪道。

    陈言没有回答，而是道：“你就没对我有两枚神之眼这件事惊讶吗？”

    “哈哈哈哈，”温迪笑了，“惊讶当然会有一点。但毕竟是你，似乎也挺合理。”

    “对了，最近奔狼岭那边，深渊的活动很频繁。”温迪突然严肃了起来。

    “嗯，我会注意的。”

    ……

    酒足饭饱之后，两人分别，陈言回到了家中。

    陈言躺在床上，看着白花花的天花板，思考着如何改变菲谢尔。

    菲谢尔目前的问题是，除非在挚友面前，不然与任何人都难以正常交流，只能用中二的方式。

    这主要因为她小时候寂寞惯了。

    陈言回想起了《中二病也要谈恋爱！》中的情节。

    勇太先是让六花面对现实，让她改变中二病的现状，与人正常交流。

    但是不再中二病后，六花的内心似乎空虚了许多。

    勇太最后才醒悟了，中二病就是六花的生活方式，最后两人又在一起了，六花虽然任然中二，却已经解开了心结――至少，已经有了面对现实的勇气。

    对待菲谢尔，似乎也应该这样。

    必须要有一个能让她醒悟的事件，从根本上改变她的内心。

    在经历这些风浪之后，或许她就会改变。

    就算她任然保持中二的样子，也已经长大了。

    “嗯……不过，这种契机，该怎么出现呢……”

    想着想着，陈言突然想起一件事重要的事情。

    这是游戏世界啊！

    他代入感太深了，完全没有发觉异样。

    照理说，这些人物应该都是代码，程序！

    陈言打开了游戏面板，小地图上，韩哥和刘绍的红点任在璃月，中间的摩拉已经积攒到了十五万。

    他最后看了眼右上角的时间，心头一紧！

    游戏世界中的时间，已经过了十五天。

    现实世界中的时间，已经超过了十二小时！！！

    ……

    ps：经过长时间的思考，我决定，以后的标题，不再用八字标题了。

    因为标题是一篇文章的眼睛，它要蕴含的东西很多。

    我为了追求工整，标题都必须八字格式。但如此一来，我想要表达的很多东西都难以用标题表达出来了。

    所以我想不再拘泥于这样的标题格式，我应该随性一点，标题几个字都无所谓，只要它是有意义的。

    (本章完)

