    在陈塘关总兵官府中发生的插曲的三日之后，殷郊便如没事儿人一般，跟着李靖视察陈塘关的防务，走着走着，便到了陈塘关的城楼之上。

    “咦，李总兵官，这便是陈塘关的镇关之宝‘乾坤弓’和‘和震天箭’？”

    此时来到城楼之上的殷郊和李靖，看到堂而皇之的摆在那里的一把大弓，几只箭矢，开口询问道。

    “是呀，殿下，这弓和箭的来历不小，乃是当年轩辕皇帝破蚩尤之时所用的宝器，在战胜之后，放在陈塘关，流传至今，并且无人能够拿的起来！”

    听李靖如此说，殷郊心中便微微一动，这乾坤弓和震天箭在封神演义之中，并未出现太多次，只有哪吒误射死石矶娘娘的侍女这一次。

    这乾坤弓和震天箭既然能够破除蚩尤当年的不灭之体，那必然是一个相当厉害的法宝，而殷郊此时，缺的便是法宝。

    念及至此，殷郊看着这乾坤弓和震天箭，不由的露出了几分渴望，于是朝着那乾坤弓和震天箭走了几步，笑着道。

    “李靖将军说无人能够拿的起来，难道李靖将军也拿不起来么？”

    李靖脸上出现羞赧之色，尴尬的朝着殷郊笑了笑，开口道：“末将法力低微，武艺也是平平无奇，故此也拿不动这乾坤弓，这镇关之宝放在这里，有些明珠暗投了。”

    “哦？”

    “那孤试试如何？”

    殷郊在说着的时候，已经走到了乾坤弓的面前，此时殷郊才仔细打量着这把人道圣器乾坤弓，这把弓的卖相说实话，真是很一般。

    与凡人最普通的猎弓极为相似，要说其中的神异之处便是那遍布在弓身之上的符文，虽然殷郊看不大懂，但是自有一种玄之又玄的道韵。

    “殿下相传，乾坤弓由山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作了一张弓，而后采取五行之精，有太清圣人加以炼制，这才形成此弓。”

    “当年那在逐鹿之战时，轩辕人皇以乾坤弓和震天箭射伤蚩尤，而后有天神之助，使得蚩尤所领巫人族打败，才赢的逐鹿之战的胜利。”

    “这弓末将也试验着拿过，并未能够拿的起来，若是殿下能够拿的起来，便是与殿下有缘！”

    李靖也看到殷郊眼中的渴望之色，故此也乐得做顺水人情，在李靖的心中，并不以为殷郊能够拿得起来乾坤弓。

    毕竟这乾坤弓就堂而皇之的放在了陈塘关之上，无数能人异士都尝试过去拿这弓，而今却并未有人能够拿起来。

    “好，既然有李总兵这句话，那孤便多谢了！”

    殷郊说着，就把手伸向了那乾坤弓，在殷郊刚刚触碰之时，一股反震之力便从那乌黑的弓身之上传来，似乎是不想让殷郊碰触他一般。

    “咦？有点意思！”

    都说法宝有灵方为灵宝，这乾坤弓能够想到主动震开自己的手，那么证明其本身就是有灵性的，看来这乾坤弓还是一个灵宝呢。

    念及至此，殷郊沉腰坠马，深吸一口气，克服那弓身上的反震之力，速度不减分毫的直接抓上了那乾坤弓。

    只见在殷郊的手抓住那乾坤弓的瞬间，那弓身之上，绽放一阵光华，想要挣脱殷郊的手掌，可是殷郊双臂发力，稳稳的抓住了乾坤弓。

    “起~~”

    殷郊大喝一声，随后腰身合一，脊柱大龙整合全身的力道灌注于双臂，此时殷郊已经用尽全身的力气，大喝着双手上抬。

    “嗯？”

    就在殷郊用尽全身力气，也只把乾坤弓抬起半寸的时候，忽然殷郊身后的殷商气运化作的巨龙一声咆哮，蜿蜒着俯冲向那乾坤弓。

    那殷商气运所化的那巨龙也只有练气士以及殷郊自己能够看到，故此出了李靖之外，没有人看到殷郊周身的异状。

    随着那巨龙扑到那乾坤弓之上时，那乾坤弓瞬间剧烈的震颤，弓弦“砰砰砰”声不觉于耳，原本殷郊用尽力气，也只能抬起半寸的乾坤弓，竟然被殷郊拿到手里了。

    “嗷~”

    一声畅快的龙吟自那巨龙的口中发出，那乾坤弓身上的抵抗之力也随之消失不见，原本重若泰山的乾坤弓，此时在殷郊手中，就如寻常弓一般。

    那原本放置在架子上的三支震天箭，瞬间自动漂浮起来，围绕着殷郊纷纷飞舞，犹如三条灵蛇一般。

    殷郊随后一招，三支震天箭出现在了殷郊的手中，看着左手持着的乾坤弓与右手持着的震天箭，殷郊喜出望外。

    而就在此刻，一片口诀浮现在殷郊的头脑之中，这乾坤弓乃是有灵的法宝，只有大气运之人才能持有此弓。

    上古之时，轩辕人皇在打造这弓之时，就定义为人道圣器，殷郊之所以能够拿起这乾坤弓，就是殷郊乃是人族人皇的继承人。

    这人族的大气运，使得这乾坤弓认主，而那震天箭与乾坤弓乃是一体，自然在乾坤弓认主之后，也认了殷郊为主。

    至于哪吒在前一世能够拿起乾坤弓和震天箭，乃是因为哪吒是当年女娲宫之人，天生便被女娲宫的大气运庇护，但是这大气运并不是人族气运，故此也只能射出一箭而已，并没有真正的被乾坤弓认主。

    “恭喜殿下，喜获至宝，这乾坤弓和震天箭在陈塘关存放无数年头，而今可算是探寻明珠，真可谓是宝弓配英雄！”

    看到殷郊一手持弓，一手持箭，李靖眼中不舍之意一闪而逝，旋即便拱手给殷郊道贺，此时李靖神情郑重至极，这拍马屁的话说出来之时，没有半点阿谀之色。

    “谢过李总兵，要不是李总兵带孤来此，孤也不会喜获至宝！”

    殷郊并没有注意到李靖眼中的不舍之意，在听到李靖近乎阿谀奉承的话语，也感觉有些不好意思，笑了笑朝着李靖道谢。

    “殿下这是哪里话，这乾坤弓和震天箭就是与殿下有缘，这才借助末将的手，把乾坤弓和震天箭送到殿下手中，殿下与人道圣器，真是相得益彰。”

    就在此时，殷郊才感觉到，这李靖还真是一个人才，能够上马治军，下马牧民不算，而且还是相当有眼色的，当真是一个人物，不愧是未来，在天庭的兵马大元帅。

    “李总兵，今这乾坤弓和震天箭既然认孤为主，那之后就会跟随孤征战沙场，为了弥补李总兵的损失，这白玉环便送于你了！”

    殷郊说着，便从闻仲送给他的灰布包模样的储物法宝之中，掏出一个白玉环，这白玉环之上闪烁这莹莹宝光。

    这法宝原本是温良所有，在北海大战之中，温良战死，这白玉环也被马善交给殷郊，这白玉环虽然也算是法宝，但是品质却是一般，而且殷郊不能暴露法力，故此便放在了储物法宝之中。

    而此次，殷郊把乾坤弓和震天箭拿走，心中总有拿了李靖宝物的念头，殷郊想了想，便拿这个白玉环来了结这个因果。

    虽说这白玉环无论是品阶，还是威力都远逊于乾坤弓和震天箭，但是乾坤弓和震天箭是李靖掌握不了的，反观这白玉环，却是李靖马上就能炼化，发挥威力的法宝，故此殷郊觉得可以了结与李靖之间的因果。

    果然，李靖在看到那白玉环的时候眼中闪过一抹喜色，可是李靖还是压抑了心中的渴望，躬身对殷郊开口道。

    “殿下，那乾坤弓和震天箭原本就是无主之物，殿下收取乃是殿下的造化，跟末将没有关系，末将不敢收殿下的宝物。”

