    “宗主，您做官了，那不就得放弃爵位啊？”

    朱大个突然想到了什么，眼珠一瞪，惊诧道。

    大明会典上记载，凡宗室，若是绶官，肯定会罢黜爵位，这是应有之义。

    同样，考功名，也是如此。

    “是这个道理啊！”

    朱谊汐思虑片刻，随即道：“要这个奉国中尉有什么意思？宗禄又没有，官身比那爵位强多了。”

    “可是，宗主……”十三欲言又止，眼眸中满是雾气。

    “怎么了？”朱谊汐问道。

    “这样的话，您就不是宗主了。”十三急切道。

    “没事！”朱谊汐摇摇头，心想，如果革去了宗室的帽子，以后还真有点不方便。

    不过，以如今的局势，只要秦王府不追究，宗人府，自然反应不过来。

    “我自有办法！”

    朱谊汐望了一眼满箱子的白银，看来追究还是难留住啊！

    第二天，几乎有点关系的，都知晓朱谊汐成了总医官，个个串门，想要谋个一官半职。

    没有其他的意思，就是纯粹的想要捞好处。

    总医官虽然不起眼，但好歹也是个官呢。

    比穷困潦倒的生活强多了。

    到底朱谊汐是郃阳王一系的宗主，考虑都是族人，就选了十来个憨厚老实的少年，都是孤儿。

    也只有孤儿，才算值得信赖。

    而就任总医官后，朱谊汐发觉，秦军与其他的军队，果然别无他样。

    高矮胖瘦十来人，都是兽医。

    “小的钱太多，俺们都是治马和骡子的。”

    为首的胖子，憨笑道：“也有时候治人，只要草药用轻点，估摸着都没啥事。”

    “你们定是中饱私囊了吧！”

    朱谊汐一看这些肥头大耳的家伙，就双手靠背，轻声道：“马无夜草不肥，军中比得上你们的，没几个咯。”

    战马，无论在何时都是稀缺的资源，吃食比人好，克扣一些草料，就足以让人舒坦了。

    “嘿嘿！”胖子憨笑地挠了挠头，说道：“您也是知晓的，这个世道，马过得比人好，咱们也是万不得已。”

    “哼！”朱谊汐冷声道：“以后不要在我面前糊弄，之后，有你们好受的。”

    “遵命！！”众人互相望望，顿时叫苦不迭，该不会是来了个清廉板正的主吧？

    “对了，以后，按照我的规矩，草料只准克扣两成，一成交与我，剩下的一成才是你们的。”

    “记住，无论是多了，还是少，拿你们试问。”

    “好嘞，好嘞！”

    众人瞬间感到云起雾散，前途瞬间光明起来，一个个的连忙鞠躬行礼。

    朱谊汐则带着十来个少年，看着乱七八糟的医寨，不由得皱起眉头。

    随后，他挑了个上游位置，让少年们在此平整土地。

    眼瞅着人太少，他又去找孙总督，要了百来人，砍树搭建，这才形成了一片木棚。

    挂起总医务的牌子，勉强算是支起架子了。

    朱大个管后勤财务，大头担任离夫，十三当传令官。

    几人有滋有味地瞎逛着，喜上眉梢。

    “你们几个当官了，名字可得取个。”

    朱谊汐瞅着三人，不由得说道。

    “宗主，咱们没爵，没有大名。”

    大头苦着脸道。

    “我帮你们取个！”朱谊汐笑道。

    “真的？”三人大喜，满脸的雀跃。

    “大头，你小子壮如牛，肯定是个猛将，就叫朱猛。”

    “大个，你爱财走精通算计，就叫朱谋。”

    “那我呢？”十三忙跳起，双眼放光。

    “你？机灵鬼怪的，闲不下来，就叫朱静吧！”

    “好耶，我们有名字了！”

    三人跳跃着，大喊着，不知不觉，眼泪就不自觉流了下来。

    他们这些宗室，比平民还不如，饥一顿饱一顿，就连取个名字，继承爵位，也得花钱贿赂。

    朱谊汐看着也颇为感动。

    “宗主，我们也要名字！”

    十三四岁的孤儿们，也忙不迭跑过来，眼巴巴地请求着。

    这可难倒了他，朱谊汐思量一会儿，挨个起名道：“朱依，朱双、朱山、朱泗，朱武、朱柳、朱齐、朱巴，朱玖，朱实。”

    少年们也开心起来，拥有一个大名，意味着，他们真正意义上算个人了。

    众人欢喜的氛围，突然被打破。

    “医官，医官，你们人呢？”

    这时，突然有一伙军卒闯了进来，背着一人，其血肉模糊，隐见白骨，可谓是极惨。

    “这是怎么回事？”

    朱谊汐大惊，走上前问道。

    “有匹马失控，李队长骑上去，被甩了下来，拖拽了十几丈呢！”

    一个兵卒忙说道，恳求道：“您快救救他吧，李队长骑术了得，还杀过鞑子呢！”

    钱太多走上前，看了一眼，摇头道：“没希望了，趁早挖个坑埋了吧！”

    兵卒们瞬间脸色惨白，面露悲戚。

    “不能救了吗？”

    朱谊汐皱眉道：“先给他止血吧，总要试一试！”

    钱多多瞬间一变，忙点头：“您老说的对，前阵子有匹马难产大出血，止血的草药还剩下一些，我这就给他用。”

    兽医们还是有分寸的，估摸着量，很快就止住了血，但人依旧是昏迷不醒，脸色惨白。

    “这也不是个事啊！”朱谊汐心中有些烦躁，这可是自己上任以来的第一个病人，开门红可得弄好。

    总医官，可得树立威名。

    “西安城中，可有医术高明的？”

    “这个！”钱太多这才道：“有个叫井赋的秀才，多年不中，说不为良相，便为良医，几十年来成了名医了。”

    “井赋？我怎么不知道？”

    朱谊汐疑惑不解，土生土长的西安，几十年白待了？

    “那个，大人，井秀才只给达官贵人们看病，他家的药材最齐全，我们去买时才知道。”

    “哦，明白了！”

    朱谊汐哑然，得，还是自己太卑微了。

    “咱们请不来吗？”

    “应该请不了！”钱太多随即拉扯着他过来，低声道：“人家最痛恨的，就是这些丘八了，井秀才老家是延安府的，兵过如筛……”

    “如今，能救这位李队长的，恐怕西安城，也只有他了。”

    “是吗？”

    朱谊汐就不信这个邪，他沉声道：“我倒是想要看看，他到底是有多犟，九头牛拉不回吗？”

