    

    九喇嘛确实不怎么给凉宫面子，看到小乔要走，直接冲了过来。

    “想走！没那么容易。”

    说着九喇嘛的爪子，就直接向小乔的身上招呼了过去，眼看着就要四川小乔的身体，而这个时候大乔的手指上也闪烁着光芒，眼睛里闪过一丝凌厉。

    没有人敢从她的面前伤害小乔。

    而这个时候，凉宫却是一脚踩在了九喇嘛的手上，几条锁链直接从四面八方穿插了过来，一招就把九喇嘛给制服掉了。

    这就是凉宫从系统里面兑换的金刚封锁，为的就是以防万一。

    当初他想着这金刚封锁，可是漩涡一族特有的血迹界限，而且专门用来封印尾兽。既然可以封印原本世界的尾兽，说不定可以封印他所持有的新物种。

    他的困兽绳还是太弱了，像比克直接可以用他的技能逃脱掉。

    九喇嘛瞬间被封锁住了动作，它太熟悉这个东西，它自从被抓住以后，无数次都是被这玩意儿控制住的。

    本以为漩涡一族被灭之后，它再也不用感受这种被封印的感觉了，没想到现在竟然又出现了！

    漩涡玖辛奈？！

    这是它脑海里冒出的第一个名字，但很快它就否认掉了，漩涡玖辛奈就死在它的面前。

    那是其他漩涡一族的人？！

    可是它并没有感觉到其他的漩涡一族的人。

    九喇嘛挣扎着，看着这锁链，按理来说这金刚封印要从正统的漩涡一族背后发射出来。

    但是它这个锁链却是从地底上冒了出来。

    这是什么情况？

    容不得九喇嘛多想此刻凉宫直接来到了它的面前，一脸严肃的说道。

    “九尾，收起你的脾气，不然你知道后果的。”

    凉宫可以说很少板着脸，他对待尾兽们一直很好，但是尾兽们也知道，凉宫一旦发起脾气，那会是非常可怕的。

    这三年来，凉宫为了尾兽村的扩建，也做过不少任务，每一次都是完美完成，有几次九喇嘛也跟着去了，看完之后，从心里认可了这个男人。

    真的太可怕了，他的实力或许已经超越了宇智波斑和千手柱间。

    所以此刻听到凉宫这带着冷意的声音，九喇嘛挣扎了一会后，就停止了动作，但是它不会承认自己输掉了，而是傲娇的说道。

    “哼，算她好运，下次可就没有人保护你了！”

    看到九喇嘛还算明事理，凉宫就把封印给解开了，而九喇嘛也瞬间变小了，隐藏在了人群中，在村民的眼中，仿佛是九喇嘛突然的消失掉了。

    大家都松了一口气，看来九喇嘛已经被制服送回人柱力的肚子里了。

    大家自然也看见了鸣人，眼睛里的忌惮还有怨恨还是存在的，但是对此鸣人已经免疫了，他已经知道，他的父亲是四代火影，是救下村子的英雄。

    而他体内的九喇嘛也不是什么妖怪，是他的伙伴，是朋友。

    所以他不会在乎那些异样的眼光，相反他还要向大家证明，他是英雄的儿子，尾兽也不是坏的。

    看见凉宫解决了九喇嘛，鼬走出来说道。

    “那既然事情已经解决了，大家就各忙各的吧，伤亡情况和损伤程度，一会儿汇报给我。”

    “是！”

    吩咐完这一切之后，又才转身看向凉宫，或者说是看向他身后的大乔小乔。

    这两个姑娘的容颜也鼬都愣了一下，但很快就移开了眼睛，所谓第一眼是天性，第二眼是人品。

    “凉宫，这两个女孩是什么情况？”

    凉宫刚准备开口的时候，小乔就蹦蹦跳跳的站了过来，一把拉住凉宫的手，非常亲昵的说道。

    “夫君，你不是说要带我们上街吗？现在既然家已经毁了，不如我们就上街逛逛吧？”

    凉宫在心里翻了个白眼，为什么家被毁了？！

    还不是因为你们！

    而鼬满脑袋的问号，夫君是个什么意思？

    “凉宫？你的新代号吗？夫君？”

    被鼬喊了一声，凉宫感觉浑身一凉，有一种冬天过夏天的感觉。

    “夫君啊，夫君就是……”

    听着小乔要解释，凉宫赶紧捂住她的嘴，对着鼬笑着说道。

    “没啥，这两人是我刚认的妹妹，孤苦无依的，所以我就收留了她们，在村子里加两个位置没事吧。”

    小乔被捂住嘴，眼睛大大的指责着凉宫。

    鼬看了一眼小乔，又看了眼后边的大乔，点点头。

    “你既然这样说，那就留下来吧，不过我见这两姑娘的身手不错，看上去是有点忍术的，如果可以的话，不如加入上忍的队伍里来。”

    虽然过了三年，木叶的忍者数量有所提高，质量也慢慢的恢复了起来，但是谁会嫌弃忍者多呢？

    而且刚才看那女子跟九尾对打，丝毫不惧，甚至还让九尾吃亏，光是这点，就让鼬有了拉拢的意思。

    这个时候小乔挣脱了凉宫的控制，对着鼬笑着说道。

    “夫君去哪里，我和姐姐就去哪里，你不可以把我们分开的。”

    大乔也走了过来，对比于小乔的可爱，大乔就自带一种温柔的气质，对着鼬屈膝行礼，柔声说道。

    “承蒙君主赏识，但是我和妹妹早已有了归属，不应该在出头露面了。”

    这都是什么话啊！

    凉宫有点绝望，这大乔小乔果然是古代人，说话都文绉绉的，小乔还好，大乔简直把气质这块拿捏的死死的。

    鼬听到这里，似乎明白了什么，看向凉宫那眼神里也似乎有了其他的意思。

    凉宫一看鼬的眼神，就知道他误会了，但是自己就算解释，也没用啊，算了，误会就误会吧。

    鼬看着凉宫也没有解释，更是认为自己的想法是正确的，心中对凉宫竖起了大拇指。

    这家伙可以啊，不鸣则已一鸣惊人，一次就两！

    而且长的都这么漂亮，实力也不错。

    心中虽然惊讶，但是鼬也开心，为兄弟开心。

    “既然如此，不如让弟妹……哈哈，我还不知道两位的名字。”

    被凉宫蹬了一眼后，鼬才改口道。

    “妾身大乔，这是我的妹妹小乔。”

    姐妹两光是站在这里就已经吸引了全部的目光，大家都在想着到底是谁家的姑娘，怎么生的如此貌美。        

