
　　听到钟山峨说的话，易爽想了想却难以反驳。

　　镇魔司四绝对外界来说神秘莫测，但对他来说却不是一无所知。

　　25正法之中……一向是武功比道术更容易成就，而道术比武功威能更强。

　　到了镇魔司四绝之中也是如此。

　　一直以来都是道术类的《太影息走》和《万鬼录》更难成就，对修炼者的资质要求更高。

　　可一旦以此入道之后，两者也比《须弥搬山劲》和《雷啸》这两门武功更强横。

　　而《太影息走》和《万鬼录》之中，又以《太影息走》对修炼者的要求最高，既需要一定的武道资质，有需要顶尖的道术天赋，还需要有虔诚的道尊信仰。

　　除此之外，在意志、丹毒抗性、入魔抗性上也都有着挑剔的要求。

　　可一旦符合要求……《太影息走》修炼起来也最是速成和霸道。

　　不过在《太影息走》的修炼过程之中，需要通过服用药物产生迷幻和催眠效果，以加强对道尊的虔心诚意，最终达到一个不可思议的程度。

　　而在这个服药的过程中，还会不断消减修炼者的情感和欲望，使之拥有极高的入魔抗性。

　　凭借《太影息走》入道之后，不但威能强悍，入魔风险极低，更会变成一个完全听命于镇魔司，彻底失去自我的杀戮机器。

　　这种被称为道兵的存在，对个人来说是一种悲哀，但是对镇魔司、对皇室来说，却是无上利器。

　　易爽心中叹道：‘如果江龙羽不是被算出兴汉八将的身份，气运与大汉国运相连，恐怕也有可能会被引入《太影息走》的修炼之道。’

　　接着他心中又苦笑一声：‘如果不是我当初资质不足，修不了《太影息走》，恐怕也已经被丢去填作道兵了。’

　　这一刻他突然不知道楚齐光的资质到底是运气好还是运气差了。

　　易爽想到这里，忍不住又说道：“如果楚齐光对道尊的信仰不深，练不了最强的《太影息走》，是不是可以让他试试《万鬼录》？’

　　一旁长发遮脸的宋铭淡淡道：“大汉境内……对道尊信仰不深的可能性太低了。而且他如果像你说的一样，能在大书库内毫无顾忌地读书，恐怕已经是信仰得极深，才能不惧入魔。”

　　易爽没有理会一旁的宋铭，只是看着总教头。

　　总教头钟山峨皱了皱眉：“你就这么希望楚齐光能修炼《万鬼录》？”

　　易爽点了点头：“这批32人之中，只有楚齐光有机会在未来达到《万鬼录》的要求，虽然他现在还很弱小。”

　　总教头钟山峨想了想之后，摇了摇头：“朝瑶山之选，就是为了挑选出有资格修炼四绝的人才。

　　而对道尊的虔心也是可以培养的，这一年里……只要楚齐光能达到《太影息走》的最低要求，我都会让他走这条路。”

　　“比起一位武神或者一只鬼，陛下更需要一个道兵。”

　　“如果一年以后他都达不到《太影息走》的最低要求，却能满足《万鬼录》的资格，那我就同意你的意见。”

　　……

　　镇魔司内部的道观里。

　　楚齐光自然还不知道有人在为他未来走什么方向的修炼之路而争论。

　　反正他记得乔智的告诫，镇魔司的道术《万鬼录》和《太影息走》都副作用太大，决不能选。

　　此刻道士赵凌霄正在台上带领着众人讲解道经。

　　楚齐光虽然不信仰玄元道尊，却也抢着坐在了第一排。

　　还在下面装的似模似样，一脸认真地读着道经。

　　看着他坐在第一排还一副诚心诚意的模样，赵凌霄也是暗暗点头。

　　带着学员们读完了道经之后，赵凌霄神色郑重地取出了一张符纸，然后双手捧着送到了神坛前。

　　赵凌霄缓缓介绍道：“此乃龙蛇山上的高功法师亲手制作后，又在山上供奉了一年时间的降魔符，有驱魔、辟邪之效。”

　　“只有虔心诚意的教徒，才能得到降魔符的庇佑。”

　　楚齐光微微一愣，心道：‘啊？符箓是要有信仰才能用的？’

　　不等楚齐光惊讶完，赵凌霄已经安排学员们轮流登台向降魔符焚香祷告了。

　　按照这个赵凌霄的讲解，越是虔心诚意，越是能激发降魔符的力量。

　　李贺第一个神色淡然地走了上去。

　　楚齐光看着李贺面前的降魔符发出一阵金色光华，心中暗道：‘嗯……这光照……算是手电的等级吧，不知道算高的还是低的？’

　　在降魔符的金光照耀之下，李贺的眼中露出一丝轻松之色。

　　他感觉自己就好像整个身体被泡入了温泉之中，浑身上下都暖洋洋的，脑海中的烦恼也逐渐消散。

　　他的精神状态得到回复，不知不觉就降低了一些入魔的风险。

　　但楚齐光脸上却是一片惊异，在他的眼中……降魔符里延伸出了两根好似海带一样的触须，颤颤巍巍地刺入了李贺的脑袋之中。23sk.Com

　　这一幕对比着李贺一脸舒适的模样，显得无比诡异、怪诞，看着楚齐光心底微微一寒。

　　他转头看向身旁的其他人，却发现他们好像都没有看见这古怪的一幕。

　　楚齐光心中暗道：‘是求道者眼眸的作用吗？这降魔符有古怪啊。’

　　江龙羽第二个走了上去，一边走一边嘴里念念有词：‘没人能比我更信道尊……没人比我更信……’

　　楚齐光看着江龙羽激发的金光，心中暗道：‘嗯……更亮了，这算是台灯级吧，还搭配了三根海带。’

　　但江龙羽还没高兴多久，下一个的轮到的迟树德已经激发出道道璀璨金光。

　　看着这名修道第二境的同学，楚齐光心中一跳：“好家伙，这算是探照灯了吧，人也快变成海带汤了。”

　　江龙羽不服道：“道长！我能不能再试一次！我刚刚没准备好！”

　　赵凌霄耐心解释道：“符箓讲究的是心诚则灵，你的心意没有变化，多试几次都一样。”

　　被层层金光照射的迟树德微微一笑，心中得意：‘我从小就在道观里长大，不但每日要焚香祈祷，上百本道经都已经倒背如流，比起对道尊的虔心，你们怎么可能及得上我？’

　　他心中暗道：‘对道尊越是虔诚，才越能得道尊庇佑免于魔染，这在修炼之中的重要性不言而喻。’

　　‘镇魔司四绝的选拔之中，这一方面必然极重要。而这32人之中，决无一人能够在这上和我媲美。’

　　接着一个个学员轮流上去，最弱的张海柱也被楚齐光评价为烛光级。

　　楚齐光虽然一直往后躲，但赵凌霄可没忘了这位诚心诵经的学生，远远就招呼楚齐光上来。

　　被盯上的楚齐光无奈之下，还是被拉到了降魔符前。

　　江龙羽、李贺、迟树德等人都关注地看向了他。

　　迟树德心道：‘楚齐光年纪轻轻就武功、道术齐齐第三境，一定是非常虔心诚意的信徒了。’

　　江龙羽心中不停念叨：‘比我低……比我低……比我低……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第171章 信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 