    苏木已经三年没有为傅时年这么做过了，即便是三年前她似乎也没有做过几次，毕竟那个时候她和傅时年的关系有些一言难尽，傅时年也不是很喜欢自己与他亲近，但即便是三年后的现在，苏木发现她还是很喜欢触碰傅时年头发的感觉。

    因为喜欢，所以动作也不由得慢下来，轻轻的，傅时年不可能没有发觉，他抬眸看了一眼苏木，苏木察觉到也垂眸看他，因为距离太近，他们都在彼此的眼睛里看到了属于自己小小的倒影。

    倒也应了那句话：你眼中有我，我眼中有你。

    或许是这样的气氛难得，就连是苏木也不愿意过早地结束，头发吹了又吹，直到再墨迹下去连自己都觉得难为情，苏木关了吹风机，看着傅时年：

    “可以放我下来了。”

    “想这么抱着你。”

    “会累。”

    傅时年笑：“只要可以抱着你，一辈子都不会累。”

    苏木随手将吹风机放下，手也自然而然地环上了傅时年的脖颈处，轻轻地把玩着他后脑的头发：“以前真是连做梦都不敢想象，有一天你会对我说这样的话。”

    提及从前，傅时年有些尴尬，毕竟他这前后的对比也算得上是实实在在的打脸了，微微一笑：

    “以前是我笨，是我傻，是我眼瞎，所以看不到你的好，让你受伤，但是上天也为我所做出的行为惩罚我了。”

    “什么惩罚？”

    “让你三年不在我的身边。”傅时年与她额头相抵：“苏苏，相信我，没有比这个更痛苦的惩罚了。”

    苏木的心被他的这些情话熨帖得暖暖的，嘴角不由自主地向上扬起：

    “你从哪里学来的这些话？”

    “喜欢吗？”

    “还不错。”

    “喜欢就好，但是我也有必要纠正你一下。”傅时年看着她：“这些话都是我想要对你说的真心话，每一句都有我的感情在，所以不存在学不学，而是我想对你说，想让你知道我对你的感情，所以便自然而然地告诉你了。”

    苏木很想不想笑，但是被这样的一个男人，说着这样的情话，其实很难控制得住吧？于是她还是笑了，那是一种很幸福的笑。

    走出洗手间的时候七七还没有睡着，听到声响抬头看过来，或许是不满，又或许小小的脑袋瓜自己猜测了什么，看着他们的眼光有些不阴不阳，最后轻哼一声：

    “我以为你们不会出来了呢。”

    苏木和傅时年相视一眼，傅时年微微笑了：“怎么会呢？与七七在外面等着，我们总要出来的。”

    “你们要是再不出来，我会觉得是我在这里影响了你们呢。”

    傅时年的眼睛亮了亮，苏木发现后便及时开口，生怕他说出真的让七七走的这种话：

    “你这小脑袋会不会想得太多了？”

    傅时年哪会不知道苏木的意思，微微笑了笑，在自己的那边躺下，他顺手将七七拦在自己的怀里，想了想，用一个比较委婉的方式想要解决她这么经常性睡在自己和苏木之间的问题，于是他说：

    “七七，你和你的远哥哥在一起玩的时候，希望有人来打扰吗？”

    苏木闻言就知道他在想什么，出声想要阻止，却被傅时年先一步开口：“苏苏，上床的时候记得关灯哦。”

    苏木：“……”

    对于傅时年的这个问题，七七是真的在想了，等苏木上床将大灯关上，只留了一盏小灯的时候，七七开口：“那要看是谁来吧，如果是爸爸妈妈的话，我会很喜欢的。”

    傅时年：“……”

    他似乎和七七讲不通这个道理了。

    七七的话让苏木忍不住地笑出声，傅时年很是哀怨地看了她一眼，七七察觉到他们的互动，一会开口：“你们在隐瞒我什么事情吗？”

    “没有。”

    两人异口同声让七七更是疑惑，但她此时已经很困了，完全没有心思再去调查和求证什么，轻哼一声便没了声响，窝在傅时年的怀抱中很快睡过去了，苏木看着她安稳的睡颜微微笑了笑，抬手将最后的一盏壁灯也关上。

    屋内陷入一片黑暗的时候，苏木听到了傅时年的声音，他说：

    “苏苏，晚安。”

    苏木缓缓睁开已经闭上的双眼，嘴角弯弯：“晚安。”

    但事实证明，傅时年的话是不可信的，苏木今天坐了十几个小时的飞机，回到家也没有休息过，所以很快便睡了过去，原本以为会一觉到天亮的，却不想迷迷糊糊中竟感觉到被人抱了起来，又走了一段路之后又被轻轻地放下。

    或许是离开了温暖的被窝，又离开了温暖的身体，所以苏木有片刻的醒来，屋内开着一盏昏黄的壁灯，所以她即便意识不是很清楚却也能看得清楚这里并不是自己刚才所在的主卧。

    她想起身的时候，傅时年却俯身压了上来，只是瞬间，苏木就似乎明白了他想做什么：

    “你……”

    “醒了？我没打算要吵醒你的。”

    苏木有些羞涩，又有些被吵醒的脾气，忍不住地想要推他，可是他轻而易举地就控制了自己的双手举过头顶，在她的耳边轻语：

    “给我好不好？我真的快要爆炸了。”

    他的语气中打着商量，似乎只有苏木说不同意他就会心软放过，而且他身上的隐忍苏木也能感觉到自己，蓄势待发，于是心中的那些不满，和想要说出口的拒绝，就怎么也发不出声音，她看着傅时年，能看到他眼中的期待。

    其实重逢之后他们之间也有过两次，这一次发生本也应该是理所当然的事情，可无奈的是前两次苏木都是在不清醒的状况下，所以她能自欺欺人地逃避着，也拒绝着，只是这一次若是答应下来，她和傅时年之间就算是彻底和解了。

    短暂的静默之后，傅时年眼眸的亮光有了逐渐暗下去的趋势，他松开了钳制着苏木的手，身体也微微撤退，是放过她的意思，苏木原本还觉得都把自己带出主卧了，哪里还给自己逃开的机会，却没想到他是真的在尊重自己的选择。

