    夜色深沉，天上繁星点点。

    白小柒手里攥着一把鱿鱼，陈朔手里拎着两块板砖，一路上有不少人都躲着他们走，可能是觉得两人存有潜在威胁。

    陈朔想把这两块砖扔掉来着，但她不允许，在她心里，这两块砖的意义非比寻常，至于具体有什么意义，反正她的性子就是不肯吃亏。

    钱要不回来，我也得拿你两块砖走。

    气性就这么大。

    这个点没有公交车，出租车也没法打，很多出租司机见陈朔手里拎着的板砖，压根就没敢停。

    用两条腿走回家，已经是晚上十一点，陈朔把提溜了一路的两块砖放到地上，边脱外套边问：“这两块砖你打算怎么处理？”

    “就先放到我们家里，什么时候找到那个老头把钱要回来，我们再把砖头还给他。”

    “我觉得这个事很难，因为那个老头明显是属于打一枪换个地方的那种。”

    陈朔现在也觉得那个老头是骗钱的，不，也不能说骗，应该说他的收费远高于市场标准，怕事后被人要账，所以算一单就换个地。

    就连那个卖铁板鱿鱼的老板都说自己天天摆摊，却是第一次见他，由此可见，小阿喵想把钱要回来很难。

    “而且就算我们有一天真的找到了那个老头，这两块砖头也没必要还他，我们可以留在家里当摆件，提醒自己吃一堑长一智。”

    “为什么没必要？”

    “因为这两块砖不是那个老头的，应该是他搁路边捡的，属于公共财产。”

    闻言，正在换拖鞋的白小柒忽的抬头，“也就是说我们白白拎着这两个砖头走了一路？”

    “不是我们，是我，你一直在吃鱿鱼。”陈朔纠正，虽然两块砖头没多重，但拎着走了一路难免会觉得手酸。

    “我又没有全吃，有好多我都喂给你吃了。”白小柒反驳，又低头看看那两块砖，红色的砖面上还有着斑驳的痕迹，似乎在嘲笑自己两人像个傻子。

    “我们好像干了一件没什么意义的事情。”她小声道。

    “确实没什么意义，但人活着不是做什么事情都要有意义的。”

    陈朔思忖片刻，举例道：“比如我们在一起谈恋爱，如果真的想要有意义的话，那我们现在应该是在搞学术研究，以此来实现人生价值，再不济也得拼命的挣钱。

    但咱们并没有，反而是天天在一起做很无聊的事情，但这些事无聊吗？我不这样觉得。

    恋爱或者爱情并不是两个人在一起挣很多钱才觉得有意义，而是我们在一起哪怕天天做最无聊的事情也觉得很有意义，也会觉得很开心，明白吗？”

    白小柒蹙眉沉思了一会儿，那双好看的秀眉逐渐舒展，她问道：“你是在开导我吗？”

    “不，我只是想告诉你，别总想着挣很多钱包养我。”

    “？”

    “好了你快去洗澡，我还等着洗呢。”

    陈朔把毛衣的领口扯起来闻闻，一股火锅味，吃火锅虽然让人心情愉悦，但这个没法避免。

    “记得把换下来的衣服扔洗衣机里，明天得洗一下。”

    “嗷。”

    见她抱着睡衣进了浴室，陈朔坐到沙发上看看网店，竟然又卖出去了两单。

    一会儿得把这个好消息给她说一下，心里想着，陈朔拿起臂力器掰了几下，又跑到新组装好的仰卧起坐板上开始锻炼。

    做了几个，他又把上身的衣服全脱掉，看看自己的肚子，以前学生时期天天挥洒着青春热血的汗水，那会儿绝对是八块腹肌的伟男子。

    但最近两年天天在电脑前坐着，压根就没怎么锻炼过，腹肌倒是还有，但也只剩下一个大概的轮廓。

    他从裤兜里摸出手机给自己的肚子拍了张照，打算从现在开始每天记录，然后每天看看效果，这样也可以起到敦促自己的作用。

    仰卧起坐会起到锻炼腹肌的效果，但因人而异。

    像自己这种体型匀称，腹部脂肪含量比较少的人，如果每天坚持做上半个小时，大概两周时间，不，用不了两周，一周就差不多，毕竟自己有以前的底子。

    陈朔一边做一边在心里胡思乱想，刚做了十来分钟就觉得累的不行，毕竟仰卧起坐板是那种弧形的，头低脚高，比单纯的在平地上做要困难的多。

    至于做了多少个，刚才脑袋里在胡思乱想，压根就没数。

    从现在开始数，再做上五十个就结束。

    “你干嘛不穿衣服？！”

    陈朔闻言动作一顿，一扭头就见白小柒刚洗完澡出来，小脸红扑扑的把目光偏向一旁，好像是觉得自己不忍直视。

    “我又不是没穿裤子，你大惊小怪的干什么？”

    陈朔觉得她少见多怪，哦，不是少见，是没见过自己光膀子的样子。

    “可你这样很下流。”

    “你懂个屁，这一点都不下流。”

    陈朔撇嘴，懒得再理她，继续做自己的仰卧起坐，还有多少个来着？

    好像是四十九个。

    见他浑不在意的样子，白小柒憋气的瞪他一眼，踩着拖鞋哒哒哒的走到沙发坐下，拿起吹风机刚吹了一下，又忍不住看看他裸露的上半身。

    目光悄悄流转，看看他带着汗珠的锁骨，又看看他的小腹，每次起伏轮廓都若隐若现的。

    脸颊微红的把目光移开，这家伙真下流。

    犹豫片刻，又忍不住瞄一眼，下流，再瞄一眼，还是下流。

    仰卧起坐一套做完，陈朔汗流浃背的起身，低头看看，也不知道是不是错觉，感觉腹肌比刚才明显了一些。

    察觉到什么，他抬头就迎上了白小柒的目光，两人目光一接触，她嗖的一下把视线挪开，红着脸啐道：“不要脸。”

    “......”

    陈朔懒得跟她争论，回房拿起自己的睡衣进浴室洗澡，顺路把沾染了火锅味的衣服塞进洗衣机里，准备明天洗一下。

    流了一身汗再洗澡的时候总会觉得特别舒畅，感觉全身的疲惫都随着温热的水流被冲走。

    浴室里响着哗哗的水声，白小柒盯着卫生间的房门看了一会儿，犹豫着打开百度，敲击键盘搜索。

    【我总忍不住去看男朋友光着上身的样子，这是下流吗？】

