    “叶尘哥哥，我们现在一直在青阳城中逗留的话，有可能要赶不上去大会了。”

    路上萧研突然提起了这个事情，叶尘轻咳两声，掩饰了一下心中的尴尬。

    要不是萧研说，他还真就差点忘了，不过现在想起来也不晚。

    叶尘尴尬的笑了笑，看向了一旁的萧研。

    “放心吧，研儿，现在还没过多长时间，到时我们再做打算就好，不然去的太早了很容易被盯上的。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，算是了解了他的想法。

    其实对于萧研来说，什么时候去都不要紧，只不过去上届，是给爷爷报仇的唯一机会了，必须要去。

    叶尘看着萧研的表情，也猜到了她心中想的什么。

    “放心吧，研儿，你爷爷既然把你拜托与我，那我保护你自然就是情理之中的事情，到时候，我会帮你爷爷报仇的。”

    叶尘缓缓的说着，语气带着一股说不出的沉重感，萧研仿佛也感觉到了什么，轻轻的点了点头。

    脸上也没有了刚刚欢快的表情。

    叶尘看着身旁的萧研轻轻的叹了口气，这个话题实在是过于沉重了，毕竟这个事情搁谁身上谁都受不了啊。

    “放心吧！研儿，到时候我们就去龙族，帮你爷爷讨要一个说法！我就不信他们还能无视我们不成！”

    萧研听着叶尘的话，坚定的点了点头。

    “好了，研儿，我们回去吧，我有预感，那七绝门的人肯定就要来了，虽然不知道他们打的什么算盘，到时候我们就给她一一打破！”

    叶尘狠狠的说着，随后便拉着萧研回到了查家。

    来到查家，刚好遇见了要出去的查飞。

    “查飞兄，你这急急忙忙的是要去哪啊？”

    查飞听到叶尘的呼喊，也看了过来。

    “哦！原来是叶兄，这不是拍卖会今天就要收尾了嘛，我这要去帮一下我的父亲管理一下秩序，其他的也没什么别的事了。”

    “那叶兄！我就先走了！”

    查飞朝着叶尘拜了拜，转头离开了这里。

    “叶尘哥哥，我们要跟过去看看吗？”

    萧研看着在那里思考着什么的叶尘，缓缓的说道。

    叶尘听着萧研的话轻轻的摇了摇头。

    “没有那个必要去了，走吧，我们先回屋子，我觉得，再过一段时间，黑心龙很可能就会叫人来了。”

    “这段时间，我们必须要好好计划一下。”

    萧研听着叶尘的话，突然想起了还有这档子事情，整个人都变得焦急了起来。

    主要愿意还是因为龙族太过于强大，现在叶尘可以说是整个龙族的敌人。

    “叶尘哥哥，你有把握对抗龙族吗？”

    其实萧研问的这个问题，并不这么好回答，因为龙族本来就是开局就自带这属性的修炼奇才，虽然叶尘之前已经把修为修炼到了奇高的水平，但是来到这里之后，根本就发挥不出来他原有的水准了。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的摇了摇头。

    “你要是这么问的话，我还真没有什么可以对抗龙族的方法，关键是，他们是人多势众啊！”

    “我猜就算是你爷爷，也不会和龙族硬碰硬的。”

    叶尘虽然现在拿龙族没什么办法，但是对于自保来说还是没问题的。

    “放心吧研儿！虽然我不能明着和龙族对抗，但是以我的实力保护我们两人，还是绰绰有余的。”

    萧研听着叶尘的话，轻笑了一声，对着叶尘重重的点了点头。

    “嗯呐！我知道的叶尘哥哥，从我跟你出来时起，我就知道叶尘哥哥，一定会保护我的。”

    叶尘大笑了两声，不好意思的挠了挠后脑勺。

    “其实也没有研儿说的那么厉害啦，不过保护你，这个肯定是我必须要做的事情啊！到飞升台之前你就安心的待在我身边吧！”

    叶尘看着萧研微微一笑，紧接着走出了屋门，时间还早，其实两人也没做什么别的事情，只是在那里聊了聊天，不过聊天的内容可不是一般人可以听到的。

    毕竟关于龙族的事情，万一传出去了，那叶尘两人很可能就会被瞬间发现，连躲都没地方躲，龙族的人就有可能赶到了。

    “唉，这就是逃亡的日子吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，但随机又振作了起来。

    在九州之上，自己什么大风大浪没经历过啊，没有一点压力，又怎么会变为动力呢！

    叶尘深知这个道理，所以并没有埋怨什么，自己本来都已经迷失在了黑洞之中，如果不是他们加以施救的话，那现在很可能就只剩下一具尸体了。

    叶尘想到这里，扭头看了看身后的萧研。

    叶尘早就经历过这种日子，所以面对这些没有什么关系，可是这就苦了萧研了啊。

    要知道现在她还是个刚刚进入这个世界但是孩子，很多东西她并不懂，非常容易被骗。

    叶尘轻轻的叹了口气，幸好自己一直把萧研带在身边，不然到时候遇到几个心怀不轨的人，那把她卖了，她还在帮别人数钱呢。

    萧研疑惑地看着面前的叶尘，虽然不知道他到底在想什么，但是萧研的第六感告诉她，叶尘一定在想很过分的事情。

    “叶尘哥哥，你在想什么呢？！”

    随着萧研凑了过来，叶尘也收起了自己脸上的笑容，尴尬的轻咳了两声。

    萧研看着叶尘的动作怀疑的看了过去。

    “我怎么感觉叶尘哥哥在想很过分的的事情呢？”

    “没，没有啊！研儿你想啊！你叶尘哥哥能想什么过分的事情呢，你就放心吧。”

    叶尘轻轻的笑着，推着萧研的后背把她哄进了房间之内。

    “我知道叶尘哥哥，是为了我好，不过现在的我已经不是小孩子了啊，叶尘哥哥发心吧，萧研一定不会拖你后腿的哦。”

    叶尘听着萧研的话，哈哈大笑起来，听着萧研的话语，听着叶尘的笑声，萧研的脸上明显的染上了一层红晕，很是好看。

    叶尘看着这一幕，愣在了那里，一下子竟然不知道之后要干什么了。

    

