    肖恩的眉头微皱，道：“是么？可是我怎么觉得你刚才在制作酸液术卷轴的时候，似乎很轻松的样子啊？”

    本森努力的翻了一下眼皮，道：“我已经说过了，刚才我的运气很好，竟然一次性的就成功了。”

    肖恩惊讶的问道：“是么？那么你的成功率是多少？”

    本森发出了一道无奈的长叹，道：“肖恩，其实在我制造一级卷轴的时候，成功率也不过仅有三成而已，而那些二级卷轴的成功率，更是连半成也不到。”他叹了口气，瞅着自己的骨笔，道：“若是没有这东西的帮忙，只怕成功率会更低。”

    肖恩的心中顿时浮现出一种不好的预感，他怎么也想不到，这东西的成功率竟然会是如此之低。

    本森用手一指房间中的魔法材料，道：“肖恩，你应该也去过其他兄弟们的房间吧，那么你可曾在他们的房间中见到这些东西？”

    肖恩微微一怔，这二个月来与其他几位入门学徒之间的关系已经有了很大的进展。虽然关系还谈不上很好，但就算是礼节性的拜访，他也去过了每个人的房间。不过被本森一提，他这才想起似乎还真的没有看见哪个人的房间中有这么多的魔法材料。

    “本森，难道在老师的这些弟子中，就只有你一个人在制作魔法卷轴么？”

    “嘿嘿，其实每一个魔法师多多少少的都曾经学过魔法卷轴的制作方法，但是真的拥有制作天赋的人，并且最终成功的人，却是少之又少啊。”

    经过了本森的介绍，肖恩才算明白了其中的关键所在。

    魔法卷轴并不是任何魔法师想要制作就能制作的了，其实这东西就和魔法武器一样，若是没有相应的天赋，就算是制作出来了，也不过是一个四不像而已。

    在制作魔法卷轴的时候，有着许多来自于各方面的限制，特别是在绘制魔法运行图的时候，无论绘制的是一级魔法，还是二级魔法，都需要魔法师尽心竭力，将所有的精气神全部集中其中。

    在这种精神高度集中的情况下，绝对是一件十分耗费精力和体力的事情。以本森而言，他一天之中最多只能进行三次这样的绘画。

    而且更重要的是，想要成功并不仅仅是顺利的绘画出魔法线路图这么简单的事情。

    想要将魔法成功的依附在兽皮之上，那么就必须保证在每一条细线上的精神力量都达到一个完美的平衡。若是其中有一点的精神力量不匀，那么这张卷轴就等于是彻底的报废了。

    要做到这一点，绝对不是一件容易的事情。

    虽然所有的兽皮都是固定使用锣俪兽的腹下皮，但是每一张锣俪兽的兽皮都会有着极为细小的差异。

    想要在这些多少有些不同的兽皮上将线路图的精神力量均匀分配，除了要拥有丰富的经验和强大的精神力量之外，还有一点就是要有一种类似于先知一样的直觉。

    正是这种重要的直觉才能发觉每一张兽皮上的微小差异，若是没有这种神奇的天赋，那么纵然是经验再丰富十倍的正式魔法师，也是很难做到将所有的精神力量完全均衡的依附在所有的线路图之上。

    听了本森的讲述，肖恩的脸色微微一变，心中不由地打起了退堂鼓。

    本森拍了拍他的肩膀，笑道：“肖恩，不要那么灰心，别忘了，我们可是魔法师啊。”

    “魔法师又怎么样？”肖恩疑惑的问道。

    “我们魔法师的精神力量远超常人，一般来说，多少都具有一点儿先知的能力。所以在十个魔法师之中，起码有一半人拥有制造魔法卷轴的天赋。”

    肖恩这才松了一口气，不过他随后问道：“既然如此，为什么只有你一个人的房间中有这些魔法材料呢？”

    本森叹了口气，道：“肖恩，就算是拥有制作魔法卷轴天赋的人，在没有修练到正式魔法师之前，基本上也是不太愿意学习这门手艺的。”

    “为什么？”

    “因为时间和精力。”本森严肃的说道：“你别忘了，我们这些魔法学徒一生中最大的追求，就是想要成为正式魔法师。一旦成为了正式魔法师，那么我们的寿命将会延长起码二倍以上。而学习制作魔法卷轴，势必要消耗大量的精力和时间，所以并不是所有的魔法学徒都能够消耗的起啊。”

    肖恩恍然大悟，怪不得其他人宁肯窝在魔法塔中苦修精神力量，也不愿意外出，更不愿意学习这些旁系分支的东西，原来他们一心想要冲击正式魔法师这一关啊。

    想想也是，一旦成为了正式魔法师，那么就有了大把的时间可以学习这些旁系的东西。而在魔法学徒之时花费了大量的时间学习，若是万一最终无法进阶，岂不是要后悔莫及了。

    “本森，那么你呢？为什么要学习卷轴制作这个旁系技能？”

    “很简单。”本森挺起了胸膛，得意洋洋的说道：“因为我是一个天才。老师曾经说过，我一定可以在二十年以内成为正式魔法师的，所以他才会传授我关于这方面的知识。”

    肖恩瞅了笑得十分开心的本森一眼，心中却不得不承认，这家伙的天赋确实是远在自己之上。

    他学习魔法不过十年而已，竟然已经是一个八级学徒了，只差最后三步，就能成为正式魔法师，这在所有的入门学徒中，都是难得一见的超强天赋了。那么稍微分心一点，自然是没有任何问题了。

    至于肖恩，若是没有一号的暗中帮助，那么二年半时间别说是三级学徒，就连二级学徒也未必能够达到呢。

    当然，肖恩有信心，随着自己苦练广播体操，终有一日，一定能够超越本森。