    

    
我听何寿说到墨修有个伤疤，不由的松了口气。

    
墨修的蛇身是那种五彩斑斓的黑，在风城的时候，这样放大围城，都没有看到所谓方寸大小的伤疤，那就是没有。

    
何寿却好像陷入了回记忆中，目光落在我小腹上依旧幽幽的道：“那时你肚子已经很显怀了，阿宝在一边帮你，他看起来应该比现在大一点。”

    
何寿好像要将碗里的饭粒都在戳成泥，沉叹着气道：“那种感觉太真实，而且是像神念一样涌出来的，我怕自己是被迷了，所以连忙就避开了。”

    
“后来我尽量让自己忘记这些，因为我也分不清，那是真的，还是假的。”

    
他说到这里，转眼看着我道：“普通人也总有一种认知上的误差，就好像某个人，某个东西，或是发生的某件事，很熟悉，曾经见过，发生过，甚至能判断事情的发展。可却怎么也想不起来，具体是在哪里见过。”

    
“这在人类的科学上称之为既视感，说是大脑产生的幻觉。可如果没有时间，或是时间和物品一样是可以挪动的话，这就很好解释了。是人在某种时刻突破了原有的界限，看到了一点点未来，或者说未来和现在，本来就是重叠的。”何寿干脆将碗放下。

    
沉眼看着我道：“何悦，你到现在还记得天眼神算的批命，对吧？所以我告诉你，我在摩天岭下看到你杀了墨修造蛇棺，你是不是也会一直记得？”

    
我重重松了口气，朝何寿道：“天眼神算的批命，我现在忘得差不多了。而且你看到的这个，我感觉极有可能是幻觉。”

    
我瞥眼看了看墨修，却发现墨修神色有点奇怪，好像在失神想着什么。

    
却还是朝何寿道：“墨修是有无之蛇，就算现在有实体，受再重的伤，也不会留疤。”

    
可不知道为什么，随着我说，墨修脸上露出了苦笑。

    
眨眼看了看我，好像有点高兴，又有点无奈的道：“其实我没你说这么厉害。”

    
我抬眼看着墨修，对上他脸上的笑，不知道为什么突然感觉有点心慌。

    
墨修却似乎并不在意这个，只是伸手依旧帮我夹菜。

    
“咂！”何寿咂了下嘴，瞥眼看了看我道：“你看，墨修这个被杀的都不在意，你在意个什么劲啊。所以其实也不用斩情丝什么的，该干吗干吗。”

    
“何辜斩了情丝后，整个人都深沉了好多，没有以前活泼了。你看龙灵斩了情丝，变得不拿人命当命。”何寿摇着头，幽幽的叹气道：“活得像个人不好吗？干吗要斩情丝，成什么神魔啊。”

    
我对着墨修夹菜的手，脑中努力回想着从墨修有实体以来的事情。

    
猛的闪过他化出真身围住风城时，那九头相柳有一个头钻进他身体时的画面。

    
我猛的放下筷子，直接握住墨修给我夹菜的手：“你化回蛇身给我看一眼。”

    
何寿见我将筷子拍得响，好像吓了一跳，却还是沉眼看着我道：“你别闹，你都知道，墨修的蛇身，不会留疤。”

    
我只是握着墨修的手，沉声道：“你说过不骗我，不隐瞒我了的，让我看一眼，也让我安心。”

    
秦米婆教我问米的时候，总告诉我，往事最难回首，未来却是由现在决定的。

    
只要确定，就有办法补救。

    
墨修对着我的眼，轻叹了口气，直接化成一条胳膊粗细的黑蛇，盘在桌子上。

    
我连忙顺着七寸往后看了看，果然见到指甲盖大小的伤口。

    
不过却不像是何寿说的红色的疤，有息肉，而是一个好像团着发黑腐肉的伤口。

    
那条九头相柳很阴险，一直盘踞在墨修的蛇身之前，并没有直接攻击，而是慢慢的吐着毒气。

    
相柳的血和毒气腐蚀性都很强……

    
我看着墨修蛇身上那指甲盖大小的伤口，伸手想去摸。

    
墨修却瞬间化成人形，朝我摇头道：“只不过是才受的伤，可能过一段时间就好了。”

    
我转眼看向何寿，他这会也满眼的震惊，似乎有点无奈的道：“要不然你把腐肉刮了？或者你跟我回问天宗，我让何欢给你调个药？”

    
墨修却只是摇头：“我在洗物池中的时候，试过刮腐疗伤了，没有用。”

    
我捏着筷子，看着墨修，突然感觉胸口有点闷闷的疼。

    
说不上怎么个疼法，就是感觉好像我从来没有站在墨修的角度，想过问题。

    
他受了这么重的伤，却还用《素女经》里的法子给我调精养气。

    
墨修却沉眼看着我，轻笑道：“我没你想的这么厉害，也没你想的这么严重。你不用太担心，过几天就好了。”

    
似乎怕我担心，墨修还握住我的手，帮我将筷子重新捡起来：“吃饭吧。”

    
一边何寿哎哎的叹了口气，端着碗，扒拉了半碗菜，自顾的出去了：“哎，我就不该在这里，我走！”

    
等何寿走后，我扒拉着饭，明明依旧滑嫩鲜美的菌子，吃到嘴里却怎么也不香了。

    
抬眼看着墨修，沉声道：“你自己也有感觉对吧？所以一直想让我斩情丝，是不是？”

    
墨修点了点头，轻声道：“我感觉这所有的事情好像是一个圈，我有了实体后，就慢慢变成了那条本体蛇。”

    
“何悦，你说影与体的区别在哪里？”墨修脸上也露出了迷茫的神色：“等我有了实体的时候，我这道蛇影就成了本体了。”

    
轻声：“其实你不用想这么多。我因执念而生，虽然原先以为是龙灵，可既然认定了你，就该是为你而生，为你而死。”

    
“这话听起来有点虚，可确实也是这样的。”墨修起身，帮我又装了碗汤。

    
放在我旁边道：“就像你说的那些代表着无限的衔尾蛇一样，以∞方式盘缠着蛇身，以头衔尾。可能现在就是过去，过去就是未来，无限的循环。那以后变成什么样，其实也就没有什么了。”

    
我夹着菌子，却怎么也没胃口子。

    
沉眼看着墨修道：“可我现在没有什么所求的，为什么还会变成那样？”

    
墨修却抬眼看着我，轻笑道：“那你认为当初龙灵在巴山的时候，她有什么所求吗？何悦，一切事情的发生，只需要一个契机，然后一切都会发生变化。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->