    第508章 征婚   

    “去哪了？

    姜瓷？”

    秦青问。

    

    “哦，我去森美开会。”

    姜瓷回到。

    

    秦青“哦”了一声，就走过去了。

    

    两个人谁也没再说话。

    

    姜瓷回到家以后，询问方阿姨孩子的情况。

    

    【太太，开云最近总念叨你呢，说让你回来，你看看有空就回来一趟呗？

    】   

    姜瓷【嗯】了一声，她想明天早晨一早坐大巴走，今天天晚了，回江洲的大巴都停了。

    

    正好陆禹东的电话打过来。

    

    姜瓷接起来，“喂。”

    

    “方阿姨说你要回江洲，过来爷爷家一起。”

    

    “什么时候？”

    

    “现在。”

    

    姜瓷抬腕看了看表，已经四点多了，到了江洲得八九点了，她心想：顺风车不好搭，现在回家看看开云也好。

    

    “好。”

    

    姜瓷简单地收拾了一下自己的行李，便去了爷爷家，陆禹东已经在楼下等她了。

    

    上车以后，两个人还是谁也不跟谁说话，姜瓷慢慢地睡着了。

    

    再睁开眼的时候，车子已经在半山别墅了，陆禹东正往下拿东西。

    

    门口还站着个小人儿，开心地迎接陆禹东，“爸爸回来了，妈妈呢？

    方阿姨不是说你和妈妈一起回来的吗？”

    

    姜瓷没顾上往下拿东西，便蹲下来抱着开云说话，“妈妈在这里，妈妈听说开云这几天不舒服，好些了没有？”

    

    姜瓷的唇在陆开云的脸上逡巡。

    

    “早好了，方阿姨把我治好了，不过能把妈妈骗回来，我还是特别特别开心的。”

    开云说道。

    

    姜瓷弹了一下陆开云的头，“小淘气。”

    

    “妈妈！”

    开云突然亲昵地抱住了姜瓷的腿，“妈妈，我好想你。”

    

    陆禹东看了一眼母子两个这股腻歪劲儿，什么没说，回了客厅。

    

    陆禹东刚坐到沙发上问了方阿姨这几天都发生了什么事儿，他的手机就响起来了，是褚良。

    

    “师兄，你征的哪门子婚？

    你这新闻可成了某相亲网站的招牌了。

    你说你这心思，我怎么早不知道？

    早知道了我给你介绍一个啊。”

    褚良半探寻半打趣地说道。

    

    “哪个网站？”

    

    “给你发链接。

    你这是准备给开云找后妈啊？

    得不得问问开云的意思？”

    褚良不死心，继续说道。

    

    “少他妈啰嗦，快点儿。”

    陆禹东脾气不好，对褚良的口气也好不到哪儿。

    

    恰好，姜瓷一手提着自己的包，一手抱着开云，从外面进来。

    

    她一直在和开云说话，理都没理陆禹东，径自进了开云的房间。

    

    陆禹东的目光从姜瓷身上落到桌前，烦躁地用手扯了扯自己的领带。

    

    “我听网站说，现在好多人都在找你呢，他们网站现在一天的流量是一年的流量，你现在也算是钻石王老五了，这个广告是你做的？

    如果不是你做的，我现在让他们撤销。”

    褚良说道。

    

    陆禹东盯了开云房间的门一眼，刚才姜瓷进了门，冷冰冰地“砰”一声，合上了。

    

    “不用。

    留着。”

    陆禹东咬了咬牙。

    

    “师兄，你不是当真的啊？”

    

    陆禹东不搭理，兀自挂了电话。

    

    

    

