    对啊！

    限量发售。

    网上对这件事情的议论太多了。

    主要是因为安漾限量发售也就算了，发售的数量还特别少。

    听范磊的意思，这好像是有内幕？

    记者们拿出了录音用的东西，这里是拍摄现场，开机器拍摄是会被这边的拍摄方给赶走的。

    “你懂什么！”李静雯哼了一声，不屑道：“安漾是纯天然的，绿意公司又是一家绿色公司，安漾所采用的原材料必须是新鲜的，如果原材料供应不上，要怎么发售？”

    “那为什么在安漾成名之前没有限量发售，发售的数量还比现在的多？”范磊反问。

    李静雯僵了一下。

    这件事情，她确实解释不了。

    不清楚周萧那边为什么会突然限量发售，还减少了安漾的发售数量。

    见李静雯解释不了。

    范磊笑了一声，道：“因为安漾根本不敢大量发售，安漾在网店和专卖店的市场价为一千，但到了黄牛的手里却高达上万，甚至有的还达到了十几万，难道就没人觉得奇怪吗？”

    他反问在场众人。

    刚才还是要跟李静雯辩论，现在他已经是打算借助舆论了。

    “最重要的是，安漾的技术并不是绿意公司原创，而是他们剽窃的！”范磊的声音掷地有声。

    记者们纷纷打开了摄像头。

    “剽窃的？”

    “安漾的技术居然是剽窃的？”

    “不是说纯天然吗？”

    “怎么会是剽窃的啊，没想到周萧居然会做这种事情。”

    “不会是这个人乱说的吧？”

    “乱说的？”范磊苦笑了一声，“我们伊人妆公司一直兢兢业业，在业界的名声绝对不差，上次博览会就是准备宣传我们的新面膜泥，谁能想到，居然让我看到了安漾，当时我看到安漾的时候就觉得特别眼熟，因为它和我们公司即将发售的产品一模一样。当时我以为是绿意公司先研究出来了，直到最近才知道是绿意公司先剽窃了我们的技术，我的实验室中有内鬼，就是他将实验内容和结果出售给了绿意。”

    “不会吧！”

    众人惊呆了。

    就连李静雯都呆住了。

    范磊立刻道：“万幸的是，绿意的实验室还不完整，来不及申请专利，而我们公司已经成功申请了专利，同时也会尽快向法院起诉。”

    “我问问各位，就这样的人，值得报答？”

    他得意的看了李静雯一样。

    面膜泥研究成功之后，范磊就打听到了安漾这边的情况，知道安漾还没有申请专利，立刻就向有关部门提交了专利申请，在这方面是他先占了先机。

    所以真要争起来专利的话，范磊有十足的把握能够胜诉。

    “胡扯。”李静雯冷冷说了句。

    不乐意搭理他了，直接往休息的地方走了过去。

    范磊却还不打算放过她，继续逼问道：“李静雯小姐，该不会……安漾是你和周萧之间……狼狈为奸吧？”

    “X！”

    李静雯就比划了口型。

    突然，回身一脚，直接命中了范磊的裆部！

    看到这一幕，记者们立刻把镜头转了回来，面对着范磊。

    明星打人事件不是没见过。

    但当着这么多媒体的面儿打人，还是直接一脚踹了命根子，最重要的是，这个人还是李静雯。

    不可思议！

    可它偏偏就是发生了。

    范磊捂着裆部哼哼唧唧的躺倒在地，这一脚看样子是不轻。

    这一脚很有可能有两个后果。

    上了热搜和被剧组开除……

    沈薇看到新闻的时候，很是担忧，随后又是十分犹豫的看向了周萧。

    沈薇很是担忧。

    周萧没在玩手机，和韩坤下棋呢。

    不看手机，肯定不知道李静雯的事情。

    要不要告诉他？

    要是说了，他肯定要给李静雯那边儿打电话，真不知道这个李静雯是哪儿来的勇气这么干的。

    就算是为了维护周萧，这也做的太过了。

    她又不是我。

    沈薇心里哼唧了两声，以“周萧的女朋友”自居的她，肯定对李静雯这么干有些不满意啊！

    沈薇还是有原则的，“周萧，你快看看这个。”

    周萧扭头。

    沈薇已经将手机递过来了。

    周萧扫了两眼，眉毛就差拧成一团了，双手抓着沈薇的肩膀，将她按在椅子上，“你陪老韩下棋，我去打个电话。”

    “哦。”

    早知道是这个结果了。

    铃铃铃铃。

    手机响了。

    李静雯接的都烦了，这也不知道是第几个了。

    一看备注，看到是周萧，这才打起精神接通了手机。

    还以为周萧一开口就会是询问和不解。

    没成想。

    他一开口问了句：“没光着身子吧？”

    一听。

    李静雯的脸“唰”一下就红了，连声解释道：“之前那都是意外！”

    “这次没这么好的意外了啊！”周萧笑道。

    “那是，不能每次都有这种意外吧，我又不是暴露狂。”李静雯说道。

    “不是暴露狂，是个暴力狂吧。”

    “是他先要惹我的，说的那些狗屁话。”

    “那也不能这么干啊，这么恶劣的事件，你可能被剧组开除，网上还传我们俩一起造假，你就不怕毁了你的事业啊！”

    “我们又没干这事儿，身正不怕影子斜。”李静雯不以为然，“再说了，麻烦的是你，不是我。”

    “也是。”

    周萧叹了口气，“我今年也不是本命年啊，怎么总觉得过得各种不顺，也真是奇了怪了。”

    “老天爷就是这么安排的。”李静雯笑了两声。

    周萧没好气道：“你还笑得出来。”

    李静雯一摊手，道：“我无所谓啊，正好还能趁着这个机会出去逛一逛，休息休息。”

    周萧道：“把当时情况跟我说说。”

    李静雯说了起来。

    事无巨细。

    她甚至能连范磊当时的表情都能讲述出来。

    “对了，安漾不会真的没有申请专利吧？”李静雯想起了这个大麻烦。

    “没有。”周萧摇头，“完全忘记这一码事儿了，当时实在是太忙了，很多事情都挤在一起了。”

    当时的事情确实很多。

    要建造民宿，还要忙活博览会的事情，根本没时间去照应专利的事情，也没想到这件事情。

    而且周萧第一次开公司，做化妆品，肯定没有那些老油条懂。

    因此安漾一直没有申请专利也是这个原因。

    而且周萧也有信心，安漾的产品独一无二，别人无法仿照，因此是否申请专利并不重要了。

    没有想到，居然有人说安漾的产品是抄袭，还抢先申请了专利。

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏，求一点好评可以吗?

