    “那么亲爱的海神大祭司，现在你应该知道你的想法是错误了吗？”

    波塞西抬起头直视白夜许久，随后缓缓点头。

    “知道了。”

    来自领域的结界散去，七圣柱看到波塞西毫发无损顿时愣住了。

    海龙一脸震惊加疑惑的在大祭司和白夜两人之间扫视着。

    “大祭司大人，您刚刚..”

    波塞西没有说话，甚至连看都没看七圣柱一眼直接就走了，走的很快, 除了白夜其他人连影子都看不到。

    “小夜，怎么样？”

    在波塞西走了的第一时间白月就来到了白夜身边询问情况，看到白夜的笑容做姐姐的心脏似乎已经有答案了。

    看了眼不解的七圣柱白夜解释道：“你们的大祭司输了，输的很彻底，所以不要在拦着我了，刚刚是海神出面了你们大祭司才没事。”

    “说不定你们的海神大人现在正看着呢。”

    白夜指了指蓝天, 看到这一幕的海神脸都黑了, 修罗在一旁哈哈大笑。

    海神郁闷的看着修罗：“你这是找了个什么玩意当传承者？出去我给使者的力量你的传承者一击就能重伤我的使者。”

    “而且还有两个百万年魂环，那彩色的魂环是啥玩意啊我都没见过。”

    听着这似抱怨的语气修罗笑的更开心了。

    “这小子的身份在神界创造之初就存在了，不过那些古籍只有五个人能看。”

    五个人？

    海神呆住了，这是什么鬼身份？还只有五位神王能看？

    修罗品了口茶，“那小子闹成这样估计是想要我们给他开条路。”

    “开条路？”

    海神不禁有些疑惑，但很快他就明白了这条路意味着什么。

    “这可不是我们能开的后门，这还是得看他们自己的本事，你的传承者是没的挑，但是他姐姐身上的气息。”

    “只有邪恶，罗刹还有罪恶适合了。”

    “邪恶估计不可能，罗刹已经有了，但是这种魂师毁灭会第一个跳出来制止的吧？”

    修罗脸色瞬间冷了下来。

    “哼！那老匹夫敢！这丫头身上的气息可不是乱杀无辜的那种驳杂！如果不是邪恶和善良必须成双成对的继承，你看我叫不叫邪恶！”

    “多好的苗子，才刚刚桃李之年就是封号了，可不能浪费了。”

    海神听着也是缓缓点头，“你说的不错，神界需要这样新的血液，诶？不对啊，不止是那丫头一个啊，怎么除了那只兔子外。”

    “魂力都是魂圣？还有两个魂力已经压制在八十级不知道多久了, 比我这一批好太多了啊！”

    看着海神偷来羡慕的目光修罗也是笑眯眯的。

    “这还只是冰山一角，不过可惜了，这小子还带来了一批异世界的灵魂，他们不是我们斗罗神界下方位面的种族，无法成神。”

    “可惜啊。”

    看着一脸无奈的修罗海神心都阉了，本来以为唐三天赋不错，现如今已经是魂圣了，但是这么一看...

    除了那只魂兽那是一个都比不了。

    很快修罗的脸色正视了起来。

    “他们已经到地方了，待会你别扣，该是九考就九考，只不过换个神位罢了，我看神界一堆人没传承者，现如今可是不错。”

    修罗刚说完一道紫色的身影落在了他的旁边。

    谷咚

    “那个修炼魅术的丫头本座要了，可以传承七宗罪神位！”

    听到这话修罗和海神的眉头瞬间皱了起来。

    修罗皱着眉头看着毁灭，“你在打什么主意？”

    听到这话毁灭不但没呶还笑了起来：“这是什么话？好苗子谁不想要？”

    修罗没有做声把头转了回去，而转回去后海神看到了修罗露出了诡异的笑容，但没有声张。

    他们都心知肚明，一级神给出神位后还是可以选择留在神界的, 而毁灭此举无疑就是想在得到一个一级神级别的战力罢了。

    而白夜那小子可不是好惹的，你要是敢给那丫头洗脑什么的你就废了。

    用那小子的话来说是什么来着？

    对！发财！

    那小子要发财！

    此刻也没有人在说话，他们现在都在聚精会神的看着即将测试的几人。

    下界，在休息并吃东西的几人看到白夜等人震惊不以，但看到后面跟着老老实实的七圣柱的时候下巴都要惊掉了。

    “这..这是怎么回事？七圣柱怎么老实？”

    马红俊长大着嘴巴，咬了一口的包子直接掉了下来。

    唐三的身形直接顿住了，他很聪明，一下就想到了就是因为白夜，但是白夜旁边那个和白夜长的很像的人是谁？

    白夜简单的撇了一眼唐三等人后轻轻的拽了下白月的手。

    “姐，快上去测试一下，修罗和我说了，现在神界正看着下面选苗子呢！”

    白月愣住了，她之前还在想如果弟弟成神了那么自己这个姐姐是不是又要和弟弟分开？

    但当她听到白夜这暗话时眼神瞬间火热了起来，没有犹豫直接大步上前右手贴了上去。

    下一刻，一道通天的红色光柱冲天而起照耀了半个海神岛同时伴随着一道充满威严的声音。

    “红级九考！”

    这一刻史莱克等人坐不住了直接站了起来，尤其是唐三人都傻掉了。

    看着他们这个样子白夜就觉得好笑。

    “别怕别怕，不会抢走你海神神位的，再次开通海神九考只是为了选苗子罢了。”

    听到这话白月霎时间就明白了白夜的意思，那就是自己也可以成神！

    当即兴奋的直接抱住了白夜。

    “谢谢你弟弟！”

    白夜柔和的拍了拍白月的背部：“现在就看是哪位一级神会降下神考了，你们也别愣着啊，一个个上去试试。”

    白夜话音刚落焱一马当先直接冲了上来武魂都开了，当看到焱的魂环和感受到焱的魂力时唐三等人已经不能自己了。

    “老大，你说我能不能触发红级九考啊？”

    看着焱那有些紧张的笑脸白夜沉思了几秒然后撇了一眼唐三心中顿时有了答案。

    “没问题，不仅是你，娜娜和邪月应该都没问题。”

    得到白夜的肯定焱，胡列娜还有邪月三人脸上顿时露出了笑容，小舞就有些纠结起来了。

    这一下焱是彻底放心了，毫不客气的把手印在了柱子上。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”

