    段云打心眼里想为劳动服务公司这边做点贡献，但现在的情况则不允许他这样做。

    一方面他早已不是劳动服务公司的经理，没有义务倒贴资金给这家工厂，另外就是他现在账上的流动资金全部来源于银行，电子厂那边用钱的地方还有很多，他不能随心所欲的花钱。

    机械产品的研发和量产是需要花费非常大的资金的，拿后市的汽车产业来说，投入几亿十几亿，连个水花都有可能溅不起来，上百亿上千亿的投入，能不能成功都是个未知数，而且在国际市场面临的竞争非常激烈，产品升级换代的速度也很快，绝对是个烧钱的无底洞。

    其实段云之所以这段时间一直将时间和金钱投入到电子厂，主要原因还是想通过电子厂生产一些快销电子产品完成原始资金积累，等有了一定资金积累量之后，段云才能有资本入场，而且前期还要解决很多相关的问题，比如采购原材料，和国内其他产业链的厂家进行合作，这些都需要段云长期的布局才行。

    “目前桑塔纳轿车已经在上海投产，但包括三大总成在内的绝大部分零部件还需要进口，短期之内国内还没有厂家，包括一汽二汽这样的大厂能够生产这种桑塔纳变速箱，所以咱们的时间还很充裕……”段云先给贾志强吃了个定心丸，鼓励他不要气馁。

    实际上桑塔纳汽车国产化一直是上海市委关注的重点工业项目，可即便是如此，一直到90年代以后，上海那边才实现了桑塔纳汽车变速箱的国产化，中间整整间隔了将近10年时间，投入了大量资金和人力，由此可见，其中的难度是非常大的。

    不过在段云看来，只要能给他足够的资金，凭借他前世的技术积累，可以将这个时间缩短到三五年甚至一两年，毕竟这只是国际市场70年代末的变速箱先进技术，只不过由于国内工业技术底子薄弱，才造成了国产桑塔纳变速箱如此的难产。

    “饭要一口一口吃，事情要一点点做，不用着急。”姜建华这个时候也对贾志强安慰道。

    姜建华的思维比较简单，按照劳动服务公司目前的情况，就算是吃老本，也能再吃几年，而且就算亏损，也有国家兜底，所以目前新产品研发进度和迟缓，他的心态却没那么着急。

    “可是……”贾志强欲言又止。

    “回头我我去写一份产品研发方案，另外就是我再帮你联系一下国内的其他钢厂，看看能不能让他们帮忙生产一批新型钢材，咱们先把原材料的问题解决好。”段云又说道。

    “那太好了！太感谢段经理了。”贾志强闻言眼前一亮。

    贾志强除了技术和管理能力不如段云，公关能力也同样不足，当初段云担任经理的时候，和大型当地的汽车厂以及三家电子厂的关系都相处的非常好，另外他最早的龙腾汽车变速箱特种钢材也是通过赵长风全国到处出差跑出来的，而贾志强本身能力不行，身边也没有这样的人才，所以原材料供应问题一直无法解决。

    “用不着感谢，我好歹也是厂里的技术顾问，产品研发本来就是我的本职工作。”段云微笑着说道。

    段云之所以肯帮贾志强，当然不是没有私心的，毕竟他的龙腾机械厂目前承揽的主要业务就是来自于劳动服务公司这边，所以一定程度上帮贾志强就等于帮自己的机械厂，这都是有利益关系的。

    三人在车间交谈了一段时间后，晚上下班，段云开车把贾志强和姜建华带到了厂区的小饭馆，要了一些酒和菜，坐在一起喝了起来。

    “段经理，你是说咱们以前的瑞局长现在才在上海那边当了办公室主任？”当姜建华听到段云说瑞阳已经在上海任职后，顿时惊讶的问道。

    一般来说，大型当地的官员升职后，也都会留在省里，但瑞阳却被直接调到了上海，这让他感觉有些不可思议。

    “有些事情你们不了解，瑞局长他以前是北京人，他们家的情况很不一般，具体的我就不和你们多讲了。”段云顿了顿，接着说道：“去年我们俩在上海见面的时候，我去过他的住处，瑞局长也当面和我谈了不少事情，他本身对于大兴还是很有感情的，也愿意为咱们大兴市的企业提供一些帮助，他跟我说目前桑塔纳轿车国产化的事情一直都是上海市政府重点关注的事情，如果咱们厂生产的汽车变速箱能够达到进口变速箱的标准的话，那么咱们厂肯定能够获得一份巨额的供货合同，毕竟上海每年采购桑塔纳变速箱零配件耗费了大量的外汇，如果咱们厂的产品能达标，那么在价格方面肯定会让咱们满意的。”

    “那太好了。”贾志强高兴的说道。

    “所以只要咱们能够产品研发成功，我就可以帮你们谈到一份大合同，这一点你们可以放心。”段云又跟着说道。

    段云其实对这件事也一直很重视，因为如果劳动服务公司能做出桑塔纳变速箱的话，那他的龙腾机械厂肯定也能分得一杯羹，总而言之就是劳动服务公司赚钱，他也可以跟着赚钱，正因为如此，段云对这件事也很上心。

    其实段云一直都希望自己的机械厂能独立生产研发桑塔纳变速箱产品，但当前的情况是，国家不允许私营企业生产销售汽车零部件，所以段云想要从汽车产业赚钱，就只能通过和劳动服务公司合作的方式从中获利，这也是一种无奈。

    而这次解决完银行贷款，央视广告续约的问题之后，段云就会立刻前往上海办事处，一方面检查上海办事处的工作情况，另外一方面就是要跟瑞阳会面，询问桑塔纳汽车国产化的事情。

    当天晚上，三个人谈了很多事情，谈的很投入也很尽兴，尽管段云已经停薪留职将近半年了，但他在这个企业中依然有着举足轻重的特殊地位……

