    “我跟你说，那么多女人爱我爱得死去活来，恨不得把心掏给我看。你呢？你心里都没有我，这让我不高兴，很不高兴。”

    她最怕看到他这阴阳怪气的笑，他已经很久没有这么对过她了。

    将近一年的时候，他们都和平相处，偶尔会吵嘴，但她性子软糯，很少会跟他吵，所以就算是争吵，也不会持续太长时间。

    她的嘴唇在颤抖。

    容锦承还在直勾勾地看着她。

    她被迫对上他的目光，眼底是失望和茫然。

    “容锦承，你喝多了。”

    “不，我清醒得很。告诉我，我和乔斯年，你喜欢谁？告诉我，宝贝。”

    韩雨柔的脸上是痛苦的神情，她讨厌这种威胁和逼迫，她的心里头早已经不爱任何人，她爱不起。

    她也知道，她这辈子都不会被人好好对待、捧在手心里了，她从前想要的一切都已经成为泡沫和幻影。

    “你在犹豫，宝贝，你在犹豫。”容锦承扣住她的手腕，脸色阴沉，一把将她推到床上，狠狠压下，“你在犹豫什么？这个问题，值得你犹豫吗？！”

    “你别碰我，容锦承，当我求你行吗？你别碰我，我很难受……”

    这个男人喝醉了。

    他的床事上本来就不节制，一旦喝醉了，更是会把人折腾得死去活来。

    她今天哪里还禁得住他的折腾，她刚从医院回来啊。

    她的手背上还有输液扎出来的针孔，可容锦承喝醉了，他根本没有注意到，甚至，他还抓了她的手。

    “你今天见了乔斯年整个人情绪都不对，不是不舒服就是难受，提前从招标会离开，又去逛了街买了新鞋子。你当我看不出来你的心思？”

    “你能看出什么？你什么也看不出！”

    “呵呵……是怪我没有好好留在你身边陪你吗？怪我没有好好疼爱你？好啊，那我等会儿温柔点，可好？”

    “算我求你好吗？别这样，别这样，我太难受了。”

    “要我放过你也不是不可以，可小爷的这通火，你该怎么帮忙泄了？嗯？”

    “我帮你。”

    容锦承盯着身下的女人看了一眼，嗤笑，眼神冰凉而淡漠。

    两年了，这个女人跟了他两年了。

    韩雨柔扶住他，从他的身下挣扎起身，解开他的皮带，低下头去。

    窗外是无尽的黑夜，深沉而辽远，宛如浩瀚的海洋，一眼望不到尽头。

    夜里起风了，风很大，吹动锦园里的树木发出“哗哗”声响，就像是要下雨一样。

    黑夜很寂静，听不到一点声音，在这无穷无尽的黑暗中，只有路边的灯一直亮着，照亮了整个宅子。

    也不知道过了多久，容锦承终于累了。

    他醉得连澡都没有洗，躺在大床上，一动不动。

    睡着的容锦承没有什么戒备，睡颜也很安定。

    韩雨柔也累，她重新回浴室洗了一个澡，她把自己泡在浴缸里，泡着水，脸上是苍茫的神色。

    浴室里的灯光很亮，这种亮光，总会让人产生出一种不真实的感觉来。

