    “岩浆！”有人惊叫出声。

    就算他们大多数的人没有下过矿，但是岩浆也是见过听说过。

    这东西掉进去就相当于死，对于他们是致命的。

    岩浆如果倒下去，在他们的认知中毫无疑问是两败俱伤的结局。

    “你别冲动！”

    连那看起来高傲的瑶瑶也忍不住下场劝说起来。

    “你如果倒了对我们都没有好处！”

    “你不怕烧死你的狼吗？”

    陆瑜听她的口气，比起劝说陆瑜不要动手，更像是在威吓。

    这话，陆瑜可听不得。

    “我既然敢倒，就知道如何逃生，倒是你们怕什么？”

    “你们不是比起死，更害怕我破坏了你们的家，更害怕我把一只骷髅怪丢到你们面前吗？”

    第五区人顿时噤若寒蝉。

    此刻，他们才意识到自己行事的错误。

    他们能在陆瑜的帮助下活下来就不错，居然还在苛责陆瑜没有做到尽善尽美？

    “我们错了！我们错了！”

    还是年纪大人更油滑一些，面对事情能屈能伸。

    “年轻人，对不起刚才是我们说错了，没搞清楚事情原委。”

    有看起来面容和善的阿姨来到了陆瑜的面前，扶着他的手臂劝说起来。

    “谢谢你救了我们。”

    可是陆瑜没有承他们的情，而是把自己的视线直对那个被人叫做瑶瑶的女人。

    很显然，刚才就是她引导众人对陆瑜发起了指责。

    “宁瑶，你还不快跟恩人道歉？”阿姨拉了拉她的隔壁。

    她的视线扫过陆瑜的手中的岩浆，最终不情不愿地开口。

    “不好意思。”

    “呵。”她没有诚意，陆瑜也没有给她脸面。

    阿梓见事情有了转圜，拉着陆瑜表达自己的喜悦。

    “太好了，误会解开了。”

    陆瑜凑近阿梓，与她私语：“小傻子，你还没看出来，你们村里没几个好人吗？”

    “不能这样说的。”阿梓勉强地撑起笑脸，说：“以前他们还是对我很照顾的……”

    “阿梓？”

    一个男声在他们身后响起。

    转头，陆瑜看到了另外一张傻脸。

    “阿梓，你回来啦！”

    陆瑜注意到了他屁股上的箭矢，这就是刚才那个被射中屁股的滑稽小孩。

    “你也平安回来了！”阿梓高兴地迎上去。

    “你拿到大家的食物了嘛？”

    “拿到了。”文昊摸着自己的脑袋憨乎乎地笑起来，问：“我是不是还挺厉害的。”

    “厉害！”阿梓像模像样地摸了摸文昊的脑袋。

    原来被他们第五区人指派出去的就是这两个傻孩子。

    他们的确是欺软怕硬，不敢让他人出去冒险，自己也不敢站出来承担责任，所以让两个单纯可欺的去。

    好笑。

    阿梓看文昊拿出自己带回来的食物，她便说：“那我也。”

    陆瑜揪着她领子拽过来。

    “不许拿出来。”

    阿梓眨巴眼睛看着陆瑜，还以为是他还在生气。

    村民此时有了文昊带来的食物，也不会再继续受饿，她不拿出来也是可以。

    所以她向“带恶人陆瑜”妥协了。

    “那好吧。”

    可是，文昊带来的食物不够他们所有人吃个饱腹，顶多是充饥。

    每个人分下来不过一块面包的分量。

    文昊那傻小子吃下，脸色仍旧是惨淡，他大概是还没有补满饥饿值，补足自己的血量。

    “给。”陆瑜甩出一碗蘑菇煲来。

    这小子根本不懂低调的，大声道谢：“好兄弟！谢谢你！”

    “……”陆瑜无奈。

    顿时，第五区的人就把视线投了过来。

    看到文昊手中的蘑菇煲，饥饿的双眼发光：“蘑菇煲？你是哪儿来的？”

    陆瑜见不能地下进行，就转而堂而皇之。

    他又拿出一碗来分给阿梓：“给。”

    “谢谢。”阿梓乖乖地接下。

    陆瑜听到了肚子的咕噜噜，还有有些人吸口水的声音。

    第五区人得到了消息，陆瑜有食物，而且看起来还有不少的食物。

    有人的主意就打到了陆瑜的头上了。

    “小伙子，你哪里还有吃的吗？”

    陆瑜回头一看，这不就是刚才斥责陆瑜拆了他们家房子的那位嘛。

    陆瑜站起来，扔了几块石头过去。

    “你这是干嘛？”

    陆瑜回答：“哦，我还以为你让我还你家墙上那几块圆石呢。”

    言外之意：“别忘了你刚才都做了什么？你还有脸向我要吃的？”

    顿时，他的脸色铁青不敢再开口。

    “没事了。”

    他灰溜溜地回到我自己的位置上。

    第五区人肚子半饱，看着陆瑜三人吃了个肚子滚圆。

    陆瑜甚至抱着自己的肚子打了个饱嗝：“嗝——”

    （A_pi：战神咆哮。）

    天边已然变成了橙色，太阳马上就要落下。

    陆瑜向阿梓他们辞行：“天不早了，我也该走了。”

    阿梓的眼中明显有不舍。

    凭她那个脑袋瓜，她当然不是觊觎陆瑜帮他们铲平夜晚的怪物，而是单纯地想着自己刚认识的朋友就要分开了。

    他是第七区的人，下次见面还不知道是什么时候呢。

    陆瑜把两个人拽倒旁边嘱咐起来。

    “食物偷着吃，别让他们抢去了。”

    阿梓似懂非懂地点了点头。

    然后陆瑜拍了拍文昊的肩膀，说：“小子，你跑得挺快嘛。”

    “嘿嘿。”他不好意思地挠挠头。

    “下次记得别直线跑，如果追你的是骷髅怪，记得蛇型跑，找躲避物。”

    小伙子琢磨琢磨，似乎是懂了。

    “我知道了！”

    “你们今晚大概还要躲到地下去，如果还有小白发现了你们，你们就向下挖。”

    两个人齐齐点头。

    陆瑜也不过是把自己抵御僵尸潮的经验传授给了两个人。

    见陆瑜离开，也就没有人追究他们刚才所作所为。

    第五区人终于是松了一口气，好像是送走了一颗定时弹药。

    宁瑶来到了阿梓的面前，看了她一眼。

    “瑶瑶……怎么了？”

    面对宁瑶毒蛇一样恨不得拆了她的眼神，阿梓有些害怕，瑟缩的之下说出的话都变得结巴起来。

    沉默了半晌，宁瑶表情扭曲，吐出一句讥讽的话来：

    “阿梓，你可真会勾搭男人啊？”

    “瑶瑶你这话就过分了啊。”

