
兵不血刃的拿下西州之后，李勋率军北上，首当其冲的便是郝兰国，郝兰国是一个小国，人口不过二三十万，几个城池，军队不过两三千，其中大半都是被抽调到了西部前线，虽然与大石帝国的战争已经结束，但是这支军队依旧把握在詹柏的手中，并没有回国，这就导致了郝兰国几乎没有什么军事防备力量，其国都郝兰城才有区区一千余人的守军，李存孝与元和率领五千骑兵，追上了詹恒，双方厮杀了一阵，詹恒战败，领着最后的数百人亡命而逃，元和没有追击，而是领军继续往西，攻打郝兰城，不到半个时辰，便是拿下了这座城池。

郝兰国国王连同整个王室上百人，跪在城外，迎接李勋大军的到来。

“边野小国，不知天威到来，实乃死罪，小王折曼率领全城百姓纳土归降，请求大将军不要乱杀无辜。”

郝兰国王是一名五十岁出头的老人，虽是一国国王，但是从他沧桑的面孔可以看出，他这个国王，做的并不舒服，事实上确实如此，大石走了，晋朝的军队又来了，不管谁是谁，受苦受难的总是弱小的国家。

李勋骑在马上，看着折曼，心中有些冷笑，什么纳土归降，元和率领军队到来，折曼闭门不开，拼死抵抗，是被元和的五千士兵强行攻破城池的，折曼做了亡国之君，这才无奈投降。

虽然不耻折曼的为人，但李勋还是从马上下来，扶起折曼，一脸笑容的说道：“折曼国王不必惊慌，詹柏倒行逆施，意图侵犯我晋朝领土，我也是无可奈何，只得抢先出手，此行到来，只为减除詹柏这根妄人，乱杀无辜的事情，有违天道、道德，我李勋是做不出来的。”

说罢，李勋回首大声下令道：“全军驻扎城外，不得扰民生事，违令者杀无赦。”

“是！”

众将士高声应命。

折曼松了一口大气，看着李勋，一脸感激的说道：“如此，小王代郝兰国数十万百姓谢过大将军了。”

李勋笑眯眯的拍了拍折曼的肩膀：“有什么话，我们进城再说。”

“我来为大将军带路。”

折曼连连点头，在前面带路。

李勋带来的一万军队驻扎城外，这是他给折曼的诺言，也就是说的漂亮话，元和的五千士兵就在城内，不会有任何问题。

进城之后，李勋对折曼好生安抚了一番，随即把他打发走，然后召集高级将领前来议事。

议事大厅，一张巨大的地图摆在地上，这是整个西域的地图，很潦草，但至少可以大概的看出与了解整个西域的地理与城池分布。

众人围着地图站了一圈，李存孝摇了摇头：“这个折曼真是没有骨头，我们都还没有敲打他，他竟是主动献出这么重要的东西。”

司马图嘿嘿冷笑道：“商人重利不重义，西域诸国商人作风浓密，刀剑加身，只要能活命，哪里还管得了那么多？”

赵章在旁笑着说道：“听说郝兰国的副王便是巨贾出身，是这个国家的首富，我刚刚看了，是一个肥头大耳的胖猪，这样的人都能做到副王，真是匪夷所思。”

众人在那里说笑，李勋却是没有听进去多少，目光一直盯着地图。

“都给我闭嘴，要说笑话滚到外面去说。”

见李勋发火，众人全部闭嘴。

李勋的目光从地图上离开，看向范中允，说道：“我们出兵西域的事情，几个时辰之后，应该就会传遍整个西域，最迟后天，詹柏一定会有所行动。”

范中允指了指西域东部七国，淡声道：“我们此次出兵，可谓出其不意，詹柏乃至整个西域诸国，都不会提前想到，虽然詹柏做了一些防备，但全部都是集中在西州这一个地方，如今西州被我们攻破，西域东部七国，已经没有任何军事力量可以与我们抗衡，我们当速战速决，以最短的时间占领西域东部七国。”

单仇皱眉道：“我们手中只有一万五千人，兵力上是不是有所不济？”

范中允摇了摇头：“现在不需要考虑这一点，先把西域东部七国拿下再说，整个西域的军事力量如今全部集中在西部地区，从詹柏得知消息到组织军队反击，至少需要两到三天的时间，到了那个时候，我们后续的四万大军也是到来，到时我们以西域七国为根基，在和詹柏决一雌雄。”

元和与李长春都是点头赞同范中允的建议，众人深入敌境，突然袭击，要的就是快，等到对方反应过来，就是真正的决战之时，范中允的意思很明显，就是趁着西域诸国还未反应过来之前，尽可能的扩大优势，为以后的战争提供有利支持。

李勋手指指向一座城池，这座城池叫做震石城，靠近西域中部地区，是东部七国通往中部地区的必经之路。

“可派兵先行拿下震石城，切断西域东部与中部的联系，形成关门打狗之势，我们便可以从容布局。”

范中允点了点头，笑道：“此意甚好。”

李勋的目光从众将领划过，最后定格在李长春的脸上，看到李勋的目光，李长春精神一震，拱手道：“末将愿领军前往。”

李勋笑道：“命你率军五千，即刻前往震石城，明日天亮之前，定要拿下此城。”

李长春大声道：“拿不下此城，末将提头来见。”

说罢，李长春转身大步离开。

随后，李勋又是命令元和、李存孝、牛金三人，各领军两千，扫荡西域东部剩余的六国国家。

折曼投降之后，把一切都交代了，为了对付大石帝国，整个西域诸国，可谓是倾尽所有，但是战争结束之后，詹柏却是以各种理由，把西域诸国的军队给掌握在自己的手中，滞留西域西部地区，迟迟不归，所以现在的西域东部七国，都是兵力空虚，就算是实力最强的敬国，也不过只剩下三五千军队。

正是有了这个消息，李勋才敢大胆分兵元和、李存孝、牛金等三人较少的兵力，扫荡西域东部六国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50538097"  chaptername="第五百五十七章  威震西域（十二）">加入书签</a>
</div>
