    　　原本冷初洛是准备将地榜的消息传播三天，再等其发酵一会儿。

    　　但事情总有意外，只因那被魔雾所笼罩的万墓园中，汹涌而出的魔兵正式向大梦皇朝开战！

    　　最终冷初洛也等不及了，因此安排明日正式开展大霆会议。

    　　而在今日有两道身影踏入造化山庄，分别是人界会的夜叉·李仙雪以及被冷初洛随手捡来的女子。

    　　这二人也让造化山庄本来愈发沉重的气氛稍稍缓解了一些。

    　　毕竟养眼的美女总是能令人心旷神怡，虽说众人不敢打这李仙雪的主意，但看看她身旁那位我见犹怜的女子，也能过过干瘾。

    　　这一天也有许多精虫上脑的年轻公子哥，前来搭讪，其目标也正是那位被冷初洛捡来的女子。

    　　见李仙雪并未阻止此事，因此也有些人的行为举止越来越过分，直至另两位人界会成员的出现。

    　　造化山庄，一座竹楼内。

    　　林陌有些头疼的摘下面具，这次为了不抢了冷初洛的风头，他大小号都直接废了，最后没办法就拿了阴不觉的鬼龙面具来掩饰自己的身份。

    　　结果，他大大的小觑了如今阴不觉的影响力。

    　　明明自己啥都没干，但是当踏入造化山庄的那一刻起，无论男性女性，无论年龄大小，尽皆退避三舍。

    　　当自己走到夜叉和那位被冷初洛捡来的女子身旁时，原本还围绕着那女子不断献殷勤的公子哥儿们，顿时作鸟兽散，那逃跑的速度仿佛都恨他爹妈没给他多生两条腿。

    　　对此，林陌只能用恐怖如斯来形容阴不觉这位爆蛋狂魔的威名！

    　　欧阳赤离此时去寻找冷初洛，而那女子早已被李仙雪寻了个借口让其乖乖待在房间。

    　　看着林陌有些头疼的样子，李仙雪不由笑道：“你说你用谁的面具不好，非用阴不觉的。”

    　　林陌深深叹了口气，对这个可题他真心不想多谈，于是可道：“那个女子什么情况，听欧阳赤离所言，你要撮合她和冷初洛？据我所知你不是这种好管闲事之人。”

    　　李仙雪颦眉微皱：“撮合？这个流言是怎么传出来的，我这次带小灵出来，主要是为了试探她究竟是不是在装失忆？”

    　　“小灵？”林陌面露疑惑，“她想起自己的名字了，还是说这名字是你给她取得？”

    　　李仙雪摇了摇头：“她自己回忆起名字中有一个灵字，所以就叫小灵了。

    　　我曾经仔细检查过她的身体，可以确认的是，她确实没有修炼武道，可其体内却有另一股庞大的能量。

    　　更关键的是，以她的长相，若在江湖上行走，只是露个面，必然也会被注意到。

    　　但我为此拜托乾达婆的夜枭去查询其相关信息，甚至去天机府购买情报，最后都是无。

    　　这种情况你难道没有想到另一个人吗？”

    　　“媚邪月？还有你所说的庞大的能量是指什么？”林陌摸了摸下巴。

    　　李仙雪深深叹了口气：“我也不知，但区别于武道那唯有术法了，总之此人太可疑了。

    　　我不确定她的目的是什么，究竟是冷初洛还是我人界会。

    　　所以这次我带她前来造化山庄，一是为了验证她是否真的失忆，二是试探她身后的势力想要做什么。

    　　若是我们故意将其置于险境，你说这个看似弱不禁风的女子，是否会真的闭目等死？”

    　　林陌认真的打量了下李仙雪，果然欧阳赤离所说两女亲如一人纯属扯淡，甚至连表面姐妹都算不上。

    　　他也忘了作为夜色杀人鬼的李仙雪，本身就是个狼灭。

    　　对此他倒没有什么意见，因为按照李仙雪所说，这个叫小灵的女子真的是修炼术法的，那么她的出处就缩小到一个明显的范围之内了。

    　　“你没搜寻下她的精神海吗？”

    　　李仙雪翻了个白眼，虽然颇显妩媚，但那鄙视之意还是透露了出来：“再不确定她的身份前，我哪敢这么做。

    　　先不说她的身上是否有反制的手段，就说若她本身没有敌意，我们这么做，不是无故树立仇敌吗？”

    　　林陌眼角微微颤动，你都准备直接给她扔狼窝里了，还在意这个。

    　　这时有一女子在外敲门道：“雪姐姐在吗，我是云晗。”

    　　林陌随手将面具戴上后，便看到李仙雪前去开门把一个身穿道袍的女子接了进来，那女子论五官虽然说不上多美，但身上却又一种亲和且高贵的气质，此人正是冷初洛的妹妹·冷云晗。

    　　冷云晗看到林陌也是一愣，不过仅仅只有一个呼吸的时间，随即便行以一礼。

    　　林陌能够清晰的看到冷云晗眼中的紧张和惧怕，心道阴不觉这名声是真的臭大街了，怪不得看到天机府给自己起了那么个邪里邪气的绰号，他还羡慕的够呛。

    　　随即他直接找了个借口来到竹楼之外，正好看到在楼外徘徊的彭恩遇。

    　　彭恩遇看到林陌后，咧嘴一笑：“你小子怎么来了，我说今天那些整天没事干的公子哥都一个个老实的躲在自己房间，也只有你有这么大的威慑力！”

    　　林陌黑着脸道：“是我。”

    　　彭恩遇明显一愣，然后震惊道：“你怎么用这个身份，现在阴不觉的名声在大霆疆域内，可是仅次于血祭了天霆域得蛮皇。”

    　　林陌明显不想多言，只能无语望天。

    　　没多久，欧阳赤离带着冷初洛姗姗来迟，冷初洛倒是没纠结林陌的这个伪装身份，看到周围都是自己人，直入主题：

    　　“明天正式召开大霆会议，虽然事情都已准备妥当，加上魔族入侵人世，更将其他三大疆域的目光完全吸引。

    　　但难免有趁机搅局者，到时唯有杀鸡儆猴，林兄你如今用阴不觉的身份，正好适合做这件事！”

    　　杀鸡儆猴？林陌脸色黑了下来，是让自己接替阴不觉的爆蛋大业吗，那确实是要好好杀鸡了。

    　　于是一边听着冷初洛开始唠叨最近的一些琐事，林陌一边在积分商城中挑挑拣拣，最后选中了一本二星级功法《虎爪绝户手》。

    　　				

