    “开个玩笑，我说你怎么也在这里？”辰逸看着地上的食蜂cāo祈问道，一边的姬神秋沙还处于发愣状态，显然是还被食蜂cāo祈控制着“你该不会是跟踪吧？”

    “你管的着吗？我明明就是散步是一不小心……”食蜂cāo祈大声反驳到，看着辰逸手里的顶端呈四方形，比人头还要大快两倍的钝器“你拿这种东西干什么！！”

    “你说干什么，当然是砸墙了，要不然我怎么可能走过来啊。”辰逸掂了掂手里的武器，拉兹玛尔的咆哮巨锤，虽然他不怎么喜欢使用钝器，但是不得不说钝器在某方面发挥的能力的确非同一般……

    “你这是给自己找理由吧，赶紧给我松开绳子啊！”食蜂cāo祈浑身发毛的看了辰逸手里钝器一眼，光看着就让人有一种渗人的感觉。

    “你确定？”辰逸刚反问一句，外界突然红云密布，一道赤红的闪电劈了下来，大楼也产生了剧烈的震动，四座连在一起的大楼上面的钢化玻同一瞬间全部崩裂，辰逸所站的大楼特开始慢慢倾倒起来。

    “这……这怎么回事！？”食蜂cāo祈看着那迅速复原的玻璃，整栋大楼又仿佛时间倒流一般恢复原状，这无疑是对科学的最大挑衅……

    “嗯～黄金炼成，很棒啊，我自己都想学了，可惜……”辰逸一脸惋惜的说道。

    “可惜你永远都没机会了，没想到你竟然能做到这种地步……被两辆火车相撞夹击而死！”

    辰逸左右两方凭空出现了两辆高速前进的火车头。对着辰逸撞了过来。

    对此辰逸也没有多大的惊讶，踮起脚将地上的食蜂cāo祈，踢到了一边，手里的巨锤对着一辆火车头砸了过去，巨大的冲击破直接将这辆火车头打的维持不住体型，直接消散，而另一辆被辰逸单手抵住。前进不得，一蓬冥焰燃起。

    “这里怎么会突然出现火车啊！”食蜂cāo祈大叫道，这个地方简直就是太怪异了。“喂！你刚才踢哪里啊！你故意的吧！”

    说着食蜂cāo祈想揉揉摔疼的小屁股，但无奈被捆的结结实实的，想动也动不了。

    “嗯？刚才发生了什么？”姬神秋沙回过神来不解的问道。难道我还有第二人格？在自己无意失神中出现了？

    少女你想多了。

    “什么发生什么啊，那边的女仆赶紧给我把绳子咬开！”食蜂cāo祈对着姬神秋沙大叫道，等我得到自由后那个该死的绿毛一定要让你好看！

    “我不是女仆，是……”

    “哪来的这么多废话，不是女仆，那就是奴隶了！”

    ‘嘶啦——’电棍上闪过蓝色的电流“是魔法师。”

    “骗谁呢！”精神控制什么时候失效了？刚才不留神的情况下吗？再来一次好了……

    “窒息死！”

    “抱歉咧，咱对空气的依赖性不大。”感觉到喉咙一堵，辰逸带着嘶哑的声音说道。

    “被高温蒸发体内水分脱水而死！”通道里里的奥雷欧斯继续说道。

    辰逸身上的衣服在食蜂cāo祈和姬神秋沙的眼里开始出现焦痕，一缕缕青烟冒了出来。

    “渣渣～打个商量。”辰逸活动了一下肩膀。“你教教我黄金炼成，我饶你一命如何？”

    “你这家伙是怪物吗？”奥雷欧斯看着依旧没有问题的辰逸，这要多强悍的体质才能免疫这些，银针刺入脖颈“四肢撕裂！”

    嘶——辰逸的四肢处出现了一圈淡淡的血痕。无视！

    “心脏爆裂！”

    咳！一丝血迹从辰逸的嘴里溢了出来“我说你啊，真当我的脾气很好吗！！”

    “你这家伙不是人类！”看着依旧完好的辰逸，奥雷欧斯眼睛赫然睁大，似乎想到什么一般，猛地看向另一处的姬神秋沙。辰逸也从他身上感觉到了喜悦的情“是吸血鬼？”

    看着眼前显得有些癫狂炼金术师，只要辰逸敢点点头，对方就绝对会不惜一切代价将自己抓住……虽然有些不自量力。

    “哈哈哈哈哈！”

    你这绿毛笑的这么渗人干啥啊？

    “他不是吸血鬼。”看着奥雷欧斯癫狂的样子，姬神秋沙拦在了辰逸的面前直视着对方说的。

    “让开！对方是不是吸血鬼不用你管！”看着姬神秋沙如此接近辰逸，辰逸都没有产生别的情绪，要知道对方的‘吸血杀手’的能力对吸血鬼有多大诱惑！

    “我只知道对方不是人类就好，不管是恶魔，魔鬼还是妖怪！”奥雷欧斯看着眼的少女，眼里已经多了一丝不耐烦“只要对方是长生种就好！只要是长生的就一定有着不管储存多少的记忆，也不会因而丧失自我意志的法术！让开！！”

    “……他只是……”黑长直少女还想说什么，对面的炼金术师眼里的不耐烦已经彻底的暴露了出来。

    “喂！那边的电波女小心啊！他想杀你！”食蜂cāo祈大叫道。

    “嘁！”奥雷欧斯取出一根银针扎在自己的脖颈上，看着眼前的黑长直少女“死……”

    ‘轰！！”地面出现了大片的崩塌，整个楼道都仿佛崩塌一般，直接将楼下的一层暴露出来，然后到处飞溅的碎石又快速的复原，炼金术师的话也因此被打断。

    “我说啊，其实你的想法，虽然有些扯，但是一直都是白费功夫来着。”辰逸拿起砸在地上的巨锤，将因为刚才的震动站立不稳的姬神秋沙轻轻推到一边“你是想救那个吃货修女吧，不过现在已经晚了的说，她已经的到了救赎……差不多就是这个意思了。”

    “救赎？”奥雷欧斯眼里闪过一道不可置信。“什么救赎？”

    “就是对方不用再每年都消除记忆，不过，现在这孩子正如你所期望的，跟伙伴过着幸福快乐的ri子哟。”辰逸说道“你能受得了这个打击吧？”

    “……”

    “怎么？不信啊？我记的茵蒂克丝每年消除记忆的时间是几号来着？反正快过了半个月了吧，当时我可是在场啊……”辰逸继续说道“总而言之具体的情况我知道就对了。那个修女身上的枷锁……没了，嗯，幻想杀手。连神迹都能抹消的能力，所以你丫的白忙活了，虽然这事发生在我身上。可能做得会比你更加过火，但是现在……你该退场了，嗯，男主角中没有你的份了，知道了吧。”

    轰——！！！

    “怎么回事？”感觉到整栋大楼都在震动的上条当麻问向史提尔。

    “顶层正在战斗，可能是辰逸，我们被消去记忆的时候，没有遇到他，赶紧过去吧。”随着又一声的震动，史提尔和上条当麻快速的向事发地点跑去。

    随着接近。四周的墙壁上的裂纹也渐渐的多了起来，正在往前跑着的上条当麻只觉得头顶传来了一阵强大的压力，一块不知道有多重的铁锭砸了下来，下意识的伸出右手顶了上去。

    本来以为会被砸成肉饼的上条当麻只觉得手上的压力一闪而逝，那块巨大的铁锭消失无踪。

    “发什么愣。那明显就是黄金炼成弄来的，用你的右手去抓就行了。”看着发呆的上条当麻，史提尔赶紧招呼着，看着头顶的破洞，他虽然身材看起来够强壮，但是魔法师的本质还是变不了的。只是这个高度他就跳不上去，还点跑楼梯……

    “刺杀、绞杀、毒杀、射杀、斩杀、扑杀、砍杀、殴杀、烧杀、扼杀、压杀、轹杀、冻杀、淹杀！！”各种让人听起来浑身发毛的声音传到了上条当麻的耳朵里。

    史提尔的脸上也变的严肃起来，他自然听出了对方的声音，而且对方的情绪，明显陷入癫狂中。

    刚走出楼梯口，一阵凌厉的气流迎面吹来，刮得上条当麻脸上生疼。

    “还有什么杀？”辰逸一锤子将对这自己眼睛刺来的电钻砸了个粉碎，一旁的食蜂cāo祈已经看的麻木了，各种各样轻易就就能要人命的攻击，不是被辰逸硬抗，就是硬破，甚至连岩浆都出来了，那时候她都感觉到了岩浆带了的灼热气息。

    看着眼前精神受到不小打击的奥雷欧斯，对方脸上的自信现在只剩下了惊恐和不可置信，就是连那些出现的各种各样诡异所思的攻击也都减弱了许多。

    “不…不可能的，我的黄金炼成怎么会失败！”手里抓着所剩不多的银针的奥雷欧斯不可置信的说道。

    “这简直就是太乱来了。”已经醒过来的茵蒂克丝自然是目睹了辰逸全局的过程“以这种粗暴的方式，呃，好像也没什不对啊。”

    “这就是魔法的力量吗？”食蜂cāo祈看着刚才各种匪夷所思的场景，感慨道。

    “当麻～当麻，这里，这里，我饿了啊”某个吃货修女看着赶过来发呆的刺猬头，扬着手喊道，这种无意间的做法，直接给予了精神不稳定奥雷欧斯更深一层的打击……

    “呃……茵蒂克丝，你怎么也在这里？”上条当麻不解的看着茵蒂克丝。

    “果然是这样。”史提尔看着坐在长桌上的茵蒂克丝，一副明了的样子。

    “你的针还有多少？”辰逸看着奥雷欧斯说道，一脚踩在地上的碎石上，让对方不禁向后退了两步，跌倒在地上。

    “你的思想可够扭曲的，竟然能想出这么多死法。”辰逸的周身溢出了一片让人感觉的毛骨悚然的淡淡黑雾，向着奥雷欧斯那里弥漫过去，漆黑的恐怖……

    “啊！！！”毛骨悚然的惨叫声让一边的几人都不自禁的抖了两下。

