 红玉没有想到即将到手的魂石竟然横生突变，有人竟然出两万灵力丹和她争夺。此

    人锦袍玉带，皮肤白皙，模样还算周整，只是脸上有一道刀疤，看起来有些恐怖，一般的人物，身上的伤势都会恢复，这是很简单的事，可是此人却是并没有那么做，而是带在脸上，显示与众不同，只不过，此人脸上多了这一道伤疤，也多一丝阴狠之气。

    看到来人，红玉神色一变：“璃月公子？你也要跟我争这个东西么？”

    “这个璃月公子是何人？”洛天神识传音。“

    前辈，这个璃月公子是璃月派一个大长老的儿子，在门派师兄弟中，排名第三，人称三师兄！不要小看此人肤色苍白，那是因为他们门派修炼的一种琉璃功法，肉身强悍之极，不过很明显此人还没有到达大成！一旦大成，身体就会变成琉璃颜色，无坚不摧，整个身体就是一件灵宝！”红

    玉快速的把这个璃月公子的情况告诉了洛天。“

    你以后想统一天南域，就从清平山做起吧！记住，人不犯我，我不犯人，人若犯我，杀！”洛

    天狠辣的说道。“

    前辈——是！”红玉一怔，马上说道。“

    哈哈哈哈，铁晶门的红玉，久仰大名啊，今日一见果然名不虚传，不过这个东西我也看上了，这是公平交易，价高者得，不是么？”

    这个璃月公子此刻哈哈大笑，上下大量着红玉，像是在欣赏一件艺术品，手中把玩着这颗魂石说道，同时看向这个摊主，摊主则是点头：“是这样的，这位姑娘如果不能出更高的价格，那只能让给这位公子了！”这

    个摊主说着话，一双眼睛散发的精明的光泽，他最希望看到的就是这种竞争，价格抬的越高，对他越有利。

    “哼！璃月公子，你难道非要于我作对么？”红

    玉看向璃月公子冷声喝道。“

    啧啧，红玉姑娘，话可不能这么说，难道你看中，本公子就不能看中么？久闻铁晶门最近铁晶生意开始下滑了，看来果然如此，堂堂的清平山第一美女竟然沦落到买地摊货的地步，哈哈哈！”这

    个璃月公子哈哈大笑，脸上的那道疤痕像条蛇一样扭曲，看起来有些恐怖。这

    里的情况自然引起了一些人的注意，一些人纷纷围拢过来看热闹。“

    原来是铁晶门的红玉，此女每次出现都会引起轰动，不知道有多少人打她的注意，以前好像都是她的大师兄陪着，今天怎么独自一人？”有

    人议论。

    “是啊，看来这个红玉有麻烦了，这个璃月公子不简单，也是灵圣初期顶峰强者，而且琉璃功法霸道无比，红玉应该不是对手！”“

    也不一定，毕竟这是清平山，也有铁晶门的产业，相信这件事很快就传到铁晶门有关负责人那里去的，肯定会来制止的，”“

    我出五万灵力丹！”此

    刻红玉咬牙道，这是洛天要的东西，她必须要购买到手，说实话，虽然红玉身上有几千万灵力丹，不过那是掌门师尊送给洛天购物的，她也不能乱花，自己仅有五十万灵力丹，是她所有的积蓄，即使拿出五万，也相当于她近三年的收入了。“

    我出十万！”璃月公子轻描淡写的说道。“

    二十万！”红玉怒声喝道，她急于在洛天面前表现，头脑发热，竟然喊出了二十万的高价！“

    看来，这个还真是好东西啊，那我就出三十万吧！”璃月公子很明显被红玉的加价吓一跳，不过此人倒真衬钱，又加了十万。“

    你——”红玉有出手杀人的冲动，正想喊出四十万的高价，却是被洛天制止了。“

    告诉他，你赢了，我们走！”洛天传音。“

    可是前辈——”红玉不解。

    “照做！”“

    是！”

    红玉乖巧的答道，然后看向一脸得意望着自己的璃月公子，淡淡的说道：“你赢了，东西归你了！”说完然后红玉转身就离开了这个摊位！“

    你——”璃

    月公子猛的一呆，正得意的他，感觉一拳打在了空气中，突然有一种上当受骗的感觉，本来苍白的脸有些涨红，可是当着这么多人的面，他可是不能抵赖，忍痛扔下五十万灵力丹给了那个乐的合不拢嘴的摊主。

    “红玉，你这个贱人，摆我一道，这件事算不了完！”

    望着红玉远去，这个璃月公子心里郁闷的吐血，他只想为难一下红玉，却是没有想到最后自己掉了进去，因为他根本不知道这个木头疙瘩是什么东西，一点用也没有，如果不是心血来潮，他根本不会来这种交易市场，毕竟他璃月公子是有身份的人。

    “前辈，那个魂石难道就这样让给此人了么，您不是说这个对您很重要么？”

    红玉出现在另一处，四处打量着，寻找着洛天所需要的物品，边走边和洛天神识传音。

    “红玉，你以前是不是很少来这种市场购物？”洛

    天叹息一下，随意的问道。

    “前辈我——确实很少来，我一直忙于修炼，所需材料并不多，而且一些东西，门派中也有，所以——”

    红玉小心的说道，虽然不知道洛天会如此问，不过她却是明白，这次的表现让洛天这个前辈失望了。

    “摊主并不知道那是魂石，所以要价不高，而那个璃月公子也不知道，不然的话不会是那种竞争态度，因为魂石极少见，凭他的实力根本看不来，他明显是在哄抬价格，你在那里傻乎乎的和他竞争，即使争到也会付出很大代价，记住，任何时候都要考虑用最小的代价换取最大的利益，明白吗？”

    洛天解释。

    “哦，那前辈，我应该怎么做？”

    “你可以诱他出手，打赌定输赢，一招拍废他，有我在你怕什么，这样即能扬你威名，为下步统一清平山打下基础，而又赢的利益，岂不是一举两得？”

    洛天老气横秋的教训道。

    “前辈教训的是！”红玉不敢顶嘴，想了一下道：“那前辈，这魂石——”

    “放心吧，此人根本不认识魂石，自以为吃了大亏，一定还会找你的麻烦，即使不找你，我也已经在他的身上留下了印记，跑不了的！”洛天随意的说道。

    “前辈高明，红玉佩服！”红玉认真的说道，不过心里却是在想为什么刚才洛天不助自己夺取魂石，难道是后知后觉么？

    “我是早晚要离开这里的，这里的一切到时需要你来打理，我不可能事事亲为，只希望你快速成长起来！”似

    乎知道红玉在想什么，洛天出言道。“

    是，前辈，红玉定不负您所望！”红

    玉吓了一条，急忙说道，再也不敢胡乱动心思，认真的逛起街来，还别说，在这里竟然又找到了几种洛天需要的药材。就

    在红玉四处闲逛着搜集洛天所要的药材时，这时，正前面，突然起了一阵骚动，一群人浩浩荡荡而来，一个个实力不弱，气息很强。

    为首之人是一个清瘦的中年男子，目光矍铄，目力惊人，额下一须短须，更显得此人深沉稳重，简简单单的一身装扮，却是给人一种上位者的气息。“

    陆长老？怎么是您，您怎么来了？”

    看到来人，红玉不由的面色一喜，上前招呼道。“

    前辈，这个陆长老是我们铁晶门的人，叫陆金青，是这里拍买会负责人之一，为人精明能干，心思慎密，这次师尊所托付的人就是他！”红

    玉极快的传音给洛天。

    “原来如此，”洛

    天轻声说道，神识打量着此人，此人的实力在灵圣中期顶峰，气息却是沉稳之极，应该属于那种同境界的佼佼者。

    “玉儿，刚才有弟子传信，说是你和琉璃派的璃月公子发生了争执，于是就急忙赶了过来，他人呢？”这

    个陆长老一来就直接说明情况。“

    嗯，一点小冲突，没有关系的，多谢陆长老挂心，”红玉表示感谢道。

    “走吧，此处不是说话之处，我有要事和你说，记住，以后来购物，不要来这里，直接去拍卖会找我便可，凭我的权力，应该还能帮你一点忙的，”这

    个陆长老神色凝重，低声说道。“

    谢陆长老，正好我也有事找相商，”红

    玉也没有拒绝，直接跟着陆长老离开了这噪杂的交易市场。“

    清平山拍卖会！”

    一处巨大的殿宇，极高，甚至有一半隐入半空中，几个如同房屋大小的灵字大字，在那里闪烁着，一个巨大的门户，有不少的人在那里进进出出。很

    快的，这个陆金青带着红玉就进了这个买拍会，清平山拍卖会是这清平山一带最大的买拍会，是附近几十门派共同开的，铁晶门算是其中之一。

    来到自己的住处，这是一个独立的院子，周围设着不少的禁制。

    这个院子安静无比，只有一颗巨大的树木，却是近乎于把整个院子遮满了，树下有一张石桌，还有几个石凳，都是用极为昂贵的一种晶石打磨而成。

    树非同一般，具有一种淡淡的灵力香气，让人一种心旷神怡的感觉。“

    玉儿，你怎么一个人来到这里来了？你大师兄，二师兄他们呢，这里鱼龙混杂，很容易惹出事端的，”

    这个陆长老给凝重的说道，同时给红玉倒了一杯灵茶，茶丝如同九条小龙在游动，极为神奇，香气扑鼻，这是清平山极有名的一种茶，叫作九龙茶，不过价格也极昂贵。“

    嘿，还是陆长老会享受，您在这里享福，我们可是在门派中受苦呢，”红

    玉端起一杯灵茶毫不客气的抿了一口笑着说道。 