    “吕智，你逃什么？”

    怒喝声从身侧传来，那持棍神魔的面皮顿时一阵发紫，知晓方才，应该是被这宗守幻术所趁。[.]

    正因心中，确实有着恐惧这两个同伴，抛下他独自逃遁。才被这宗守了心神，产生了自己，方才是孤身一人，应对这强绝剑势的错觉。

    身是影魔，存活在此世已有数千载，一向只有他以心神幻法，迷惑别人。

    从不曾想到自己，也有被外族之人，控制住魂念的一天。

    他心中一时间，是莫大恐惧。

    这就是九尾玄狐血脉？这玄狐嫡脉后裔，幻术居然能如此之强？

    再还有那幻心境，真是可将他们这一族，所有的神通法力，都全数克制破解！

    有此人此镜在世，必定将是他们这一族，莫大悲哀！

    还在仙境之时，就可以一人之力。力压五位无相神魔，那么待其神境圣境，怕是族内的那些王族，也要被压制！

    此时随着他身形乍退，原本三人间紧密无间的阵型，也终是出现了破绽。

    那血红sè剑影，也随之一变。强行撞入了进来，介到其内，把三人彻底分割。

    就在剑光交错，刃影飞散中。吕智只能是眼睁睁的望着另两位同伴，在那凄厉剑光冲击之下，被陆续身首两段！

    干净利落，也果决凌厉到了极点！

    待得再回过神时，就见那漫天的血红剑光。已然一收，重新聚而为一。

    持着那无名剑，宗守再次遥遥斜指对面，这被其同伴唤作‘吕智’的无相神魔。

    目里的冷意，是更盛数分。

    “再问一次，在此布局伏杀本王，真只是因这幻心镜。孤这玄狐血脉？又是与何人同谋？九都仙庭，极绝仙庭，玄灵修会。可曾参与其中？若肯诚实想告，孤可让你痛快一死——”

    那语气淡淡，却有着一股不容人抗拒的魔力。\\..\\

    吕智此刻。则仿佛是坠入冰窟。

    在这剑意锁定之下，只觉自己动一下念头，都备感艰难。

    胸中所有的求生之念，都全数消退，只剩下了绝望。

    不过也正因绝了生望，胸内的惊骇惧意，反而是消退了不少。

    他倒是不在乎说出九都仙庭，极绝仙庭这些势力参与其中后，会有何等样的后果。

    外族之人的死活，与他也毫无关系。

    不过今rì他横竖是死。真没必要依了这宗守之意。

    仇人之敌，是我之友。这几家势力，与宗守之间，断不可能合在一处必然是死敌，也会是影魔一族。诛杀这宗守时天然盟友。

    且今rì此子如此逼问，又再三诱惑，是必定有所图谋。

    他无论如何，都不能让这宗守逞了心意。

    至于痛快一死，他吕智能斩荆披棘，以中上之资。攀升到如今境界。又岂会惧那区区折磨？

    故此只思忖了片刻，吕智就微摇了摇头。

    “你痴心妄想事，是我影魔一族——”

    话音至此，就忽然顿住。

    吕智只见对面，那宗守的瞳中，血纹再闪。而后那眼神，就微显茫然。心神恍惚，有些迷迷糊糊道：“是我影魔一族，应九都仙庭，天方修会所请。另有玄灵修会慕方，极绝仙庭伏越散人，一并参与其中。另有云界道——”

    那道字未曾说话，就有一道黑光，忽然自远处遥空袭至。

    无声无息，直到距离半息遁速之外，宗守才猛然惊觉。

    下意识的，就心念一动。早已潜伏在侧的一套十绝御道绝灭剑阵，立时就被引发。

    数百上千道犀利剑气，同时斩击在那黑光之上。

    顷刻间就将那黑光，彻底粉碎。

    却随即一团黑雾，从内炸开。-.-在这虚空中，四下飞速的蔓延扩张。

    而此时那吕智，也被惊动，终是醒了过来。眼中重新有了焦距，是满脸的错愕。

    “方才你对我做了什么？我究竟说了何事？”

    宗守没去理会，仔细看了那黑雾一眼。

    是毒？而且还非同小可。

    果断的把剑光飞洒，寥寥数剑，就将这吕智的神魔元丹取到了手中，而后就立时飞身而退。

    恰好那黑雾，也蔓延而来。以吕智那神境仙体，竟也在这毒雾之下瞬间腐蚀同化，成为那黑雾的一部分。

    宗守心中是暗暗凛然，哪怕当时的吕智已死，气机已泄，再非是神境仙修的不坏之体。

    也不该如此轻易，就被损毁腐化。

    这黑雾的剧毒，可想而知。

    若是用在战场之上，后果真不堪设想。

    好在此毒蔓延极慢，只需修为稍强一些，就可逃逸。

    有或者，有神境擅长风法的神境修士，也可将之驱散。

    不过此时，宗守更在意的，还是那道黑光的来处。

    意念再次波纹般扫荡开来，瞳中血意更浓，仔细观照着这周围数个世界。

    片刻之后，宗守就皱了皱眉，把神念收起。

    他感应到的那处所在，已经无有任何异常，也无有人在。

    这处界河周边，也没寻到什么可疑之处。

    心念再联系不远处潜伏的敖坤，可那边两位圣境，却也同样是毫无所获。

    宗守心中了然，知晓那出手之人，要么是有着能瞒过他焚世血瞳的神通，要么就是手中有着一件能使人彻底隐匿形迹的至宝。

    竟然是在他血瞳与幻心镜，双重照彻之下，也依然能安然逃逸。

    而无论是哪一种，都可知这人的来历背景，是极其不凡。

    又想到那吕智所言，那最后四字。

    另有云界道——

    道什么？云界道门？又或者道灵穹境？

    今rì这一战，这些影魔布局yù将他伏杀，难道说云界道门，也参与到其内？

    记得当初有约，他宗守二十载内，不能再回云界。

    而道门也承诺，这二十年中，也不得主动与他宗守及大乾为敌。

    那么今rì此举，又是何意？

    那道灵穹境，难道真是底气十足。又或者是此时的云界，又出了什么变故？

    将此前之约，置于不顾。

    心中虽百思不得其解，宗守的目光，却已渐渐锐利。

    若真是道门之人，那么这次真就可惜了，没能抓住把柄。

    否则此间之事，他一旦了结，就可考虑返回云界。

    不过，这人既然是处心积虑，在谋算他。那么今rì之后，必然还会有第二次。

    有心防范之下，就不信抓不到这人的尾巴。

    倒是那云界，自己真需再关注一番。离开了仅仅数月而已，真不知出了什么变故？

    难道是那宇书争夺，这么快就已经有了结果？又或者是魏旭渡至境之劫，有了差错？

    千百个念头陆续纷闪，宗守随即就又嘿然而笑。

    虽说最关键的部分，没有听那吕智说出来。

    不过仅只是前面那几句，就已经足够！使他心满意足，

    “应九都仙庭，天方修会所请。另有玄灵修会慕方，极绝仙庭伏越散人，一并参与其中——”

    双手猛地紧攥爆之声，在身周响起。

    宗守目中，满是冰冷之意。

    这九都仙庭，玄灵修会，极绝仙庭几大势力也就罢了。

    洪九尘心有不甘，早在意料之中，九都仙庭也有足够的实力，卷土重来。

    那慕方，伏越二人，与他为敌，也是必然之事。

    可这天方修会，居然还敢参与其中，当真是要寻死！

    身后虚空，忽然一阵异动。无比熟悉的馨香气息，出现在了他的身后。默默无声，一双小手，全不顾旁人目光，从后把他身躯死死的抱住。虽不说话，可那依恋想念之意，却清晰可觉。

    宗守心中微暖，目里的杀意，渐渐又平静了下来。

    此时那风太极等人，亦纷纷解决了自己的对手，纷纷移至。皆是神情怪异的，看了过来。

    宗守却也同样不在乎这些人的视线，把身后的弱水娇躯，一把抱在怀中。

    先是狠狠地瞪了一眼能把赵嫣然，这才面向众人致歉道：“宗守来晚，让诸位受苦了！今次也多亏了诸位之力，孤这大乾仙朝，此次才能安稳如山，临狂澜而岿然如故。宗守感激不尽必有重酬相谢！”

    若是自己的部下，自然无需如此。可眼前这些人，大多是剑宗佛门，以及苍生道的门人。

    此地诸人，包括风太极在内，都是受宠若惊。

    便是之前对宗守久久未归，抛下他们，在元莲苦苦应付这几大势力同时发难，而颇有微词的几位仙境修士，此时也再无半分怨言。

    见识了方才，宗守连斩五位无相神魔的神威。

    这些人胸中心绪，直到此时，也难以平静。

    哪怕是那五位神境影魔，在幻心镜压制之下，其实真实战力，已经跌落到了神境之下。

    可方才宗守，那举重若轻，轻松自若的模样，分明是留有着颇多余力。

    只觉眼前这人，真是深不可测。如今雄杰，岂能拿不下这一个元莲界立足。

    他们要随这宗守，在元莲界立足，又怎可能一点代价不付？

    这次损失虽是颇重，可相较于收获，又可忽略不计。

    宗守接着又看了看那风太极，略显惊异的，上下打量了一眼。

    只觉眼前这位，真完全变了一个人。本就是人杰，几月不见，却益发的出众了。