    邱长老一听到姚胜光的质问，立即拱手，回应道：“并非是故意要冒犯圣子殿下，只是此事事关重大，不得不出此下策！”

    “这里可是圣子峰！”

    姚胜光眼中杀气腾腾，道，“你带着人，直接御空进入圣子峰，还不是冒犯？我看你这长老是不想做了！”

    说话间，他一招手，圣子峰中立时出现了几十位强者，为首的三位是化神期，其余全都是元婴期强者。

    身为圣子，姚胜光自然是有自己的班底的，而且，这些可都是他的死忠。

    眼看着两方剑拔弩张，邱长老冷汗都下来了，真要是打起来，他这点人恐怕还不够看，而这绝对不是圣子峰的全部实力。

    “圣子莫要见怪，此事乃是掌教之命，邱长老只是奉命行事！”

    就在这是，又一道遁光闪现而至，出现的是一名鹤发白须的老者，此人身上的气息完全隐匿，看着就像是一个普通的老者。

    可一看到此人，姚胜光的杀气，立时减弱了几分，拱手一礼道：“见过吴太上。”

    其余人也都拱手施礼，只有周雪芙和易阡陌皱起了眉头，尤其是周雪芙，她很奇怪为什么剑王宗会摆下这么大的阵仗。

    这可绝对不是迎接，她圣女身份虽然高贵，但也只是在灵音派而已，在这剑王宗内，有一位圣子出来亲自迎接，已经是莫大的殊荣了。

    “敢问吴太上，这到底是何意？”

    姚胜光很是恼怒，这一切都是因为，周雪芙在场，如果周雪芙不在，他都不会这么愤怒。

    毕竟，邱长老的行为，让他在周雪芙面前丢了面子，身为圣子竟然被人欺负道头上来，只能显示出他的无能。

    说话间，这位吴太上，看向了易阡陌，道：“此人不是鲁长老！”

    “嗯？”

    姚胜光皱起眉头，看着易阡陌，道，“吴太上搞错了吧，他不是鲁长老，谁还能是鲁长老呢？”

    “他是下界星辰的土著！”

    邱长老直接说道。

    “轰！”

    此话一出，整个圣子峰都炸开了，姚胜光看着易阡陌，怎么都看不出一点土著的意思，更何况，土著怎么可能进入剑王宗？

    “你放屁！”

    姚胜光大怒道，“你当我眼瞎吗？鲁长老怎么可能是土著，姓邱的，你今天若是不给老子把话说清楚，别说你这长老当不了，你的性命能不能保住，都是个问题！”

    邱长老咽了咽口水，他其实也不敢确定，当即将整个事情的经过，全都叙述了一遍：“此前在药王山……”

    大致就是易阡陌做的那些，到了最后，邱长老指着易阡陌，道：“我之所以如此确定，就是因为他身上没有修行符！”

    “嗯？”

    众人全都看向了易阡陌，尤其是周雪芙，她如何都没想到，易阡陌竟然不是什么御灵宗修士，而是一个土著！

    对于那个低等星辰，她自然也是知晓的，但她不知道，后面竟然还发生了这么多事情，一个土著竟然杀了剑王宗那么多人！

    她下意识的退后了一步，距离易阡陌远远的，别人不知道易阡陌是假的，她可是清清楚楚的，邱长老的话，她已经信了大半！

    但她没想到，在邱长老说易阡陌没有修行符，甚至没有解释为什么时，以姚胜光在内的所有人，全都信了邱长老的话。

    姚胜光使了个眼色，圣子峰的强者，立即将易阡陌围住，他说道：“你若真的是鲁长老，便不要反抗自证清白，否则，谁都救不了你！”

    易阡陌叹了一口气，没想到竟然这么容易就被识破了，他看向了邱长老，问道：“你怎么知道，我没有修行符？”

    “修行符是印记！”

    邱长老说道，“一旦得到修行符，这修行符便会进入身体内，融入骨血之中，无上道门的修士都有照灵镜，轻松的一扫，便可以看出一个修士，有没有修行符存在！”

    “这么说来，你曾是无上道盟的修士？”易阡陌皱起眉头。

    “不，我不是！”

    邱长老说着，手指忽然朝自己的眉心一点，道，“我有天眼，天眼虽然不能完全看出一个修士是否有修行符，却有七成的几率，而且，天眼最独特的地方，便是可以看清虚实，你不过只是元婴期而已，即便利用阎罗尸虫，释放出了化神期的气息，但还是逃不过我的天眼！”

    看着他眉心那只明亮的眼睛，易阡陌的叹息了一声，道：“那你为什么现在才动手？”

    “此前没有绝对的把握，我甚至奇怪，你竟然敢来宗门，而不是直接逃走，但进入宗门之后，我更加确定，你是来救那个女子的吧！”

    邱长老说道。

    “没想到，废了真大的劲，竟然被你识破了！”易阡陌摇了摇头。

    “怎么，你不装了？”邱长老这才松了一口气，满脸得意。

    “不装了，太累！”

    易阡陌一点也不紧张。

    他说完，便身形一闪，便来到了姚胜光面前，他的速度极快，就连姚胜光都有些反应不及。

    他一抬手，便朝姚胜光的脖子抓了过去，姚胜光立时明白了易阡陌的意思，这是要拿他当人质啊！

    “该死的土著，你小看谁呢！”

    姚胜光可是剑王宗圣子，虽然是因为掌教儿子这个身份，才当上的圣子，但他的实力，可一点都不弱。

    有这么多资源，供他挥霍，就是一头猪，也能够修炼成妖了，更何况他的资质一点都不差，乃是风火双系元婴，修为也在元婴后期。

    同级别里，能找出的对手，还真没几个！

    他挥拳便朝易阡陌迎了上去，风火灵力在瞬间灌入拳头中，而易阡陌看到这一幕，也当即化爪为拳。

    “砰！”

    两人的拳头碰撞在一起，拳劲碰撞，虚空荡起了一圈圈的涟漪，但也就在碰撞的一瞬间，传来“咔咔”的声音！

    姚胜光感觉到一股恐怖的力量，轰入了他的拳头中，他的拳劲在瞬间溃散，那只手在一瞬间的剧痛后，直接失去了知觉。

    他退后了数步，再看时只见那只手，已经血肉模糊，衣袖被震碎掉，只剩几块布片缠绕。

    “小心！”

    一声惊呼传来。

    姚胜光反应过来时，只见易阡陌已经来到了他面前，抬手扼住了他的脖子，将他拎了起来。

    随之而来的是，一股霸道的灵力，轰入了他的身体，直接禁锢了他的元婴。

    “胆敢上前一步。我捏碎他的脑袋，打爆他的元婴！”

    易阡陌冷声道。

