    去太和庙。

    元昭的脑海里听到这几个字，声音非常熟悉，可不等她细想就被王教授唤醒。此时的飞机已经挣脱强气流，约莫又过了半个时辰才到目的地。

    下了飞机，她的双脚刚落地，咔，又一副手铐扣在她的手腕上。

    元昭无语地瞅着，王教授十分无奈：

    “看来，他们始终怀疑你是盗墓的。没事，等调查清楚就好。”

    元昭不屑地轻抬手，咔嚓，手铐开了，随手扔到一边：

    “这玩意儿我八岁就不玩了。”

    之前被警察逮的时候，就她一人戴手铐。她闲着无聊研究了一下，要打开，不费吹灰之力。

    王教授：“……”本事不小。

    北辰：“……”不愧是盗墓的。

    负责接待的那两位年轻人见状，倒不为难，她不跑就行。一个去捡回手铐，一个把人带出机场。

    路上，王教授关心地问：

    “方才你好像不舒服，没事吧？”

    “我有内伤，需找个地方休息几天。”元昭没把真相告诉他，穿越不可信，灵识观影更加骇人听闻，她实在懒得解释，“王教授，你知道太和庙在哪儿吗？”

    “太和庙？”王教授皱眉苦思片刻，摇摇头，望向身边的北辰。

    “我对国内的情况一无所知，怎么可能知道？”北辰摊手，问元昭，“北月氏族的？”

    “不清楚。”元昭也是云里雾里，略作思索，道，“不如这样，你们帮我找到太和庙，我助你们打开墓室……”

    她的话，霎时让车里的气氛活跃起来，王教授、北辰的目光充满热切与期盼：

    “你果然是盗墓的！”

    甚至连车速都快了不少，估摸着驾驶座的两位年轻人也在侧耳倾听。

    “我不缺德，不用盗。”元昭瞥两人一眼，态度平和，“总之，找到太和庙，挑一间墓室里的珍奇玩意儿权当我送你们的见面礼。”

    好歹是长辈，穿越千年到此一游，总得留下点什么。

    七千年的功德有什么用，她暂时不清楚。功德不等于功力，她的内伤仍在，能听到那道声音可能正是功德力所致。

    或许这一切，到了太和庙便真相大白。

    只要这些小辈达成她的所求，赏他们一些奇玩珍宝也是理所当然。另外，她刚才不仅看到自己千古留名的原因，更看到国师和两位兄长为她修建的陵冢。

    因缘而至，那陵冢正是她出来的位置，亦是她将来的长眠居所。她刚到时听到的山呼声，便是墓里传出来的。

    本来，北苍皇帝的陵墓会沉没九州大地，不浮于世。

    可她还没死，陵冢未闭，大哥、二哥怜惜她出生起便受尽磨难，从未享受过太平日子。便于生前搜寻珍贵之物或稀罕玩意儿之类的，统统给她送进陵冢。

    直到寿终方毕。

    知道她陵冢位置的，只有兄弟二人和国师。他们三人离世后，她的陵冢从此紧闭，再没打开过。

    也因此，她的陵冢是北苍诸皇最豪奢的。

    没有她的带引，王教授等人仅能在外围挖挖坑，玩玩泥巴，把那些“财散人安”的瓷器瓦罐和几堆古旧破损的古钱当宝贝，名副其实的入宝山而空手回。

    不管她藏着什么秘密，既然她终于松口，肯协助他们打开墓室，王教授和北辰不再试探，开始分头打电话找人帮忙打听。

    “太和庙？太和殿吧？不是？那不知道了……”

    “教授，我查不到太和庙的资料，会不会是太和殿？不是？那我问问老师……”

    车里轻微摇晃，假寐中的元昭不必刻意偷听，北辰、王教授和副驾驶的年轻人在电话里谈的事，她一字不漏全听见了，略略失望。

    太和殿，是北苍皇帝与朝臣们议政之地。

    丰元帝赐她太和的封号，就是为了让她时刻警醒自己，祖上的荣光，是悬于族人头上的刀，不要心存妄念。

    复国后，太和殿重绽光华。

    甚至，后世皇朝的议政殿亦多以此为名。但太和庙，确实罕见，两人打遍了熟人的电话仍一无所获。

    “或许北月族的后人知道……”王教授无奈道。

    “未必，”北辰放下手机，“我刚刚问了家中的长辈，没有一个人知道。”

    元昭微怔，这话的意思是，他是北月氏的后人？

    “哦，北辰的爷爷是六十年前做生意时流落海外的，20年前回来认的亲。”王教授为她解疑，“他们一家与国内首都的北姓是同宗同族，源于上古时期的北月氏……”

    首都的北姓是个大族，有一本残缺不全的族谱和一枚徽章。

    随着考古的进步和发现，有学者推测他们与上古时期的北月氏有渊源。因为北这个姓，是他们的祖宗在两百年前改的，原本姓贾。为何要改，祖宗不曾交代。

    大概是担心后人被追杀吧。

    “时代不同了，君主制早已废除，姓什么都无所谓了。”王教授欣然道。

    元昭的眉梢跳了下，话说，她从未想过寻找北月氏的后人。或许她无儿无女，故活得没心没肺，惬意潇洒，心无挂碍……心神动念间，一丝认识浮现脑海。

    太古剑能印证谁是与她血脉相连的人。

    她微怔，不由发自内心的感慨一下：一把剑竟有这功能？能与国师媲美了。相传，北月皇族认回流落在外的子嗣并非滴血验亲，而是由国师的血玉验证。

    如今方知，太古也能验亲，厉害了！

    念头刚落，她的手里多了一把剑。剑身太长，大咧咧地横在车后座的三人眼前。

    元昭：“……”她没唤它。

    大概功德力的缘故，不必扬声也能召唤。关键是，得让它分清楚何为念（想一想而已），何为召（召唤）。

    王教授、北辰：“……”

    让一个盗墓者拥有神通，是天道对人类最大的不公。正在吐槽，王教授接到一个电话：

    “哦？又不见了？别急别急，放心，没丢，在这儿呢，我看到了……”

    把急得团团转的得意门生安抚好，让他领着年轻学子和工作人员继续回去干活，一再强调叮嘱他们注意事项，方挂了电话，然后和北辰一起盯着她的剑：

    “你这把剑挺玄乎的。”

    “有点儿吧。”假寐中的元昭微微点头，“我对它了解不多。”也在探索中。

    “不知可否……”借回去研究一番。

    “不可。”元昭一口回绝。

    “如果它是我族的宝物，理应归还给我。”北辰始终不信她就是北月元昭，语气略强硬，“我家虽移居海外，始终是北月族的后人，与国内的北氏同宗同族。

    谁先找到宝物，自然归谁。”

    更何况，最先在海外发现那枚北月族殉葬古钱的是他。然后出钱又出力，才有了这次的寻祖之旅。

    国内的族人特别的卑鄙无耻，得知他的目的，竟说寻祖之旅一旦有了成果，所找到的一切宝物尽归国有，仅给他一件纪念品。

    如果他不同意，那就甭想在国内寻根问祖。

    哼，他只好同意了。

    所以现在，他决定了，只要这把剑！

    “那要北部长同意才行。”王教授同情道，顺便给元昭作一个简单的介绍，“北部长是他的叔父，管文化这块，为人比较严肃，有机会见到他还请多多包涵。”

    莫跟对方起冲突，否则，哪怕是他也劝不住。

    她再厉害，一拳难敌四手，况且对方代表的是国家。站在王教授的立场，他只想平平安安、顺顺利利地还原古墓的真实面貌，不想节外生枝。

    元昭听罢，微微举剑示意王教授，“握一下。”

    王教授不明所以，依言握一下剑鞘。

    毫无反应。

    接着，元昭又让北辰试一下。以为她同意赠剑，北辰按下激动的心情，神色平静地握紧剑鞘。

    砰！

    元昭的心头微震，这是太古剑的验亲反应。不错，他是北月氏之后，果断把剑交给他：

    “暂替我保管。”

    她受伤了，拿着累。

