    说起这个，欧滕武的脸上闪过一抹悲伤的神色，但却没有半点愤怒和不甘，有的只是单纯的对亲人去世的悲伤。

    这是人之常情，所以萧布衣也并没有多想。

    换句话来说，要是欧滕武表现的像个没事儿人一样，那才值得怀疑。

    不是心怀不轨，将所有的仇恨埋藏起来，就是无情无义的小人。

    无情无义，自然也就没有忠心。

    这两种人，是萧布衣容不下的。

    在微微悲伤后，欧滕武一脸郑重的说：“感谢主上宽容，给我两天时间处理家事，现在已经全部处理完成。从此，世上再无江州欧家欧滕武，只有天龙殿亲卫队队长欧滕武。”

    感受着他话中的真情实意，萧布衣很满意，说：“你能这么想，我很满意。”

    顿了顿，他又说：“既然家事处理完了，那就可以公事了。”

    “陈十三已经是天王了，虽然境界并不稳固，但迟早有一天，他会变成名副其实的天王。而你身为我的亲卫队队长，实力也不能太差。”

    顿了顿，看着一脸惭愧之色的欧滕武，萧布衣说：“去演武场，我指点你两招。”

    “是，主上！”

    欧滕武的脸上立马露出了兴奋的涨红色。

    能被萧布衣亲自指点两招，他这辈子都可以说是受用无穷。

    这是比陈登闻被萧布衣强行提升到天王境界，还要值得兴奋与炫耀的事情。

    陈登闻的脸上露出了羡慕与嫉妒的神情，但在萧布衣面前却不敢表露出来。

    ……

    随后，萧布衣带着两人，一路来到了沈家的演武场。

    演武场很大，占地近五百个平方，地面全都是大理石砖条，整洁而又美观。

    在两旁竖着一排兵器架，上面放着刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般武器，样样都有，而且光看那武器的造型，就知道不是样子货，都是上好的武器。

    这些东西，都是从田家和欧家弄来的。

    来到演武场，萧布衣站在正中央。

    虽然他没有拿任何武器，可整个人站在哪里，就像是一把绝世兵锋，那股战天斗地的豪迈与气势，令人几乎难以喘气。

    至少在他对面的欧滕武是这样的。

    陈登闻站在很远的地方，眼中也满是敬畏，心中在暗暗估算着，以自己现在的境界，要是萧布衣全力出手，他能挡得住几招？

    恐怕半招都不用吧？

    真是个让人振奋又绝望的事实。

    萧布衣问：“你最喜欢用什么兵器？”

    欧滕武老实回答着：“是鬼头大刀。”

    萧布衣说：“行。”

    说着，他心意一动，兵器架上的一把一米多长的鬼头大刀凌空而起，朝着欧滕武飞去。

    虽然那鬼头大刀并没有半点杀气，可欧滕武的脸上还是露出了郑重的神情。

    啪！

    重重的鬼头大刀砸在他的手上，他只觉得一口气都喘不上来，一双脚更是直接在坚硬无比的大理石砖地上，踩出了两个一寸深的脚印。

    萧布衣微微点头，虽然那鬼头大刀并没有附着他的任何意志，但战神随便一挥手，一投足间，那股威势，也不是一般高手能轻易接住的。

    所以，他刚刚也是在试探欧滕武实力的意思。

    而欧滕武也不愧是年轻一代中的天才，这份实力的确扎实，稳厚，未来的发展前途，比陈十三不知道高多少。

    萧布衣问：“准备好了吗？”

    欧滕武知道，真正的指教就要开始了。

    他无比严肃认真的说：“属下准备好了。”

    萧布衣点点头，却说出了一句让欧滕武怎么也想不到的话：“用你最厉害的招数，对我发起攻击。”

