    　　就在我想着怎么挥霍这比不义之财的时候，张岚忽然拉了我一下。

    　　我顺着她指的方向看去，在任务牌的第二位，赫然写着一个任务！

    　　追查到风城附近村庄中弩的来源，奖励五千功勋。

    　　下面的第三个任务也是，破解弩的制作方法，五千功勋！

    　　我瞬间傻眼了，这宗门居然这么看重弩！？

    　　至于弩这个名字，是应该是宗门在村民口中得知的！

    　　见我震惊的看着那两个任务，负责看守任务牌的长老笑到：“年轻人，还是选一些实际的任务吧，这两个任务已经一个多月了，一点进展都没有！

    　　我劝你别在上面浪费时间！”

    　　我对着长老笑到：“多谢长老提醒，弟子只是看他的奖励太多了！比我杀二十个魔门精英还多！”

    　　那长老闻言疑惑的看着我：“你是姜晨？”

    　　我笑到：“正是！”

    　　长老淡淡笑到：“果然是少年英雄，但是那个任务还是不要轻易尝试，你刚刚成为精英弟子，可以先试着作一些简单的任务！”

    　　我感谢到：“多谢长老，弟子明白了！”

    　　就在我兑换完功勋打算离开的时候，我看了一眼那个排名第一的任务。

    　　追捕烈风剑宗叛徒言如悔，活捉功勋一万，带回尸体八千！

    　　这任务也不低啊！

    　　不过这个叛徒，他到底做了什么事，宗门才花这么大的价钱追杀他呢！

    　　而且那个任务看样子已经很久了，这么久还没有人完成，看来这个言如悔实力不低啊！

    　　在宗门兑换了几本步法和身法的秘籍之后，我和张岚就离开了。

    　　其实我根本没有修炼宗门这些秘籍的必要，因为我的轩辕战技里面已经有这些了。

    　　兑换这几本典籍，其实是为了给张岚几人，让她们研究改进，并且修炼的！

    　　因为我的轩辕战技就如同轩辕内经一样，无法交给其他人。

    　　回到宅子之后，我找到了赵雪。

    　　刚好最近宗门没什么事，我们倒是可以趁这个机会去一次小岛。

    　　在换好衣服之后，我和赵雪就出发了。

    　　不过我们每人手里都有一个布包。

    　　赵雪的那个包里面，是一件和她同款的宫装，是她打算送给上官婉儿的。

    　　而我的包里面，是赵丽丽说送给吴琪，至于是什么，她没有告诉我。

    　　船上，我催动功力快速的撑船。

    　　赵雪坐在船边，脸色有些期待，又有些担忧。

    　　“姜晨，你说阁主的伤，好了吗？”

    　　我说：“这个我也不清楚，毕竟我已经一个多月没回来了。”

    　　赵雪有些无奈的说到：“如果阁主恢复正常就好了，这样你就不用这么躲躲藏藏了！”

    　　看着她有些伤感，我放开了船竿，来到了她的身边。

    　　“赵雪，不要想这么多，阁主她一定会没事的！”

    　　在月光的照射下，赵雪那本就雪白的肌肤，变的更加白了。

    　　我口干舌燥的看着她那宫装裸露的地方。

    　　好大啊！

    　　本来她的身材就好，再加上这宫装的特殊设计，她看起来更大了！

    　　真不敢想象，如果上官婉儿穿上这身衣服，会是什么样子！

    　　水面上，一片宁静，我忍不住伸出手环住了赵雪的肩膀。

    　　她微微愣了一下，没有挣脱。

    　　反而顺势靠在了我的怀里。

    　　我抱着她缓缓说到：“赵雪，你好美！”

    　　赵雪脸色发红：“哪有……我和阁主，还有丽丽姐她们差远了！”

    　　我说到：“不，不一样，你们的美是不同的！”

    　　赵雪脸色越来越红，我忍不住低头吻上了她的唇！

    　　赵雪顿时呆若木鸡，一动不敢动。

    　　我看她这样，不由的带着她和我接吻。

    　　情到深处，我忍不住伸出手去。

    　　而这时，赵雪却忽然把我推开。

    　　“姜……姜晨，我们不能这样！”

    　　我疑惑的看着她：“为什么？”

