    片场。

    除了德川神武以及他的副手，没有任何人知道雷书侠会来到片场这种地方。

    这是岛国著名的一家公司，每年出产将近上千部片子。

    因为给的片酬比较高，所以吸引很多女人来这里体验一把，享受的同时又能把钱转，何乐而不为？

    而且这些女人也不用太担心片子会被丈夫看到，因为所有的成片都不在国内卖，而是会送到湾湾，去马之后流到华国以及东南亚的国家。

    雷书侠跑进去了，他是作为助理进去的。

    所谓助理就是帮人家搬东西打杂，虽然这不是他想要的，可在这种情况下做个助理也不错，起码能亲身感受。

    公司拥有一大片区域，原来是厂房，买到之后进行改造，不仅能拍室内的，还能拍室外的。

    “所有人注意，今天我们将重点拍摄一部片子，立刻把场地清理出来！”

    这个场地是温泉酒店，需要收拾的很多，作为助理的雷书侠当仁不让。

    等到收拾好之后，两个演员走进来。

    “哇！”

    “好有气质！”

    “太美了！”

    “……”

    女演员走进来的那一瞬，场地上的所有人都发出赞叹声，眼睛都直了。

    这是个三十来岁的妇人，穿着和服，皮肤娇嫩，丰腴的身体透出年轻女孩所不拥有的熟美。

    高高盘起的头发衬的脖颈特别修长，如同天鹅似的。

    只是这个妇人的表情显得很是牵强，眉头轻皱，好像有些不太舒服。

    雷书侠看了眼这个女人，目光更多的还是聚焦在男演员身上。

    男演员身材高大，戴着墨镜，嘴角露出似笑非笑的表情，站立的姿势东倒西歪，就像个痞子似的。

    “可以开始了吗？”男人发出声音。

    尽管声音充斥着一股荡漾的感觉，但那来自于腹腔的沉重逃不过雷书侠的耳朵。

    弯腰低头的他笑了。

    同人类一定可以闻到同类人身上的味道，来的男女就是德川神武跟织田千雪。

    “可以开始，可以开始！”

    所有的灯光就绪，摄像机就绪，开机。

    德川神武笑着，伸出手抓住织田千雪的衣服，狠狠向两边撕去。

    “嗤！”

    “啊！——”

    织田千雪发出屈辱的惊叫声，赶紧用手捂着胸口，低下头，眼睛里满是哀怨。

    这一幕看的所有人都留下口水，导演更是心花怒放，因为太真实了，太真实了！

    他知道现在的观众口味有多刁钻，从前的那些已经不卖座了，越是接近真实越好卖。

    “继续，不要停！”

    接下来就是德川神武的表演，他一把将织田千雪抱进温泉，开始用技巧让对方沦陷……

    足足一个小时，织田千雪满头汗水，虚脱一般倒在德川神武的怀里。

    雷书侠看的好过瘾，他发誓，这个片子如果发行的话，一定得买一套放在家里珍藏。

    “需要休息吗？”导演问道。

    “不需要！”

    德川神武像抱小鸡似的将织田千雪身上的水擦赶紧，笑着将其扔在床上，继续进行。

    过瘾，真他娘的过瘾！

    雷书侠赞叹不已，这可是他年轻时候的梦想呀，总算得偿所愿。

    “导演，我感觉还需要加一个人。”德川神武突然停下来，指着雷书侠说道：“你，过来，跟我一起。”

    伪装成猥琐男，顶着黄头发的雷书侠露出惊喜的目光，伸手擦擦嘴角的口水，一步一步走过去。

    他的目光跟德川神武的眼神碰到一块，能清晰的感受到对方眼睛里的不屑一顾。

    而德川神武也从雷书侠的眼睛里感觉到一抹镇定无比的淡淡笑意。

    雷书侠一步一步走过去，他知道很快就是搏杀的局面，自己能感受到对方，那么对方一定也能感受到自己，哪怕再精妙的伪装也没用。

    还剩三米，这是最有效的攻击距离。

    “快点，你先搞。”

    德川神武一脸不耐烦，他从床上爬起来，随手裹上一张浴巾，跳进温泉。

    这不对！

    已经走到床边的雷书侠忽然觉得不对劲，心里涌出一股危险的感觉。

    这是第六感，他的第六感从不骗人。

    可危险在哪？德川神武已经整个人潜进温泉，而这个温泉是雷书侠亲自打扫过的，里面绝对不会藏有武器。

    除此之外，他是亲眼看着对方脱衣服，现在只裹着一条浴巾，更不可能藏着武器。

    雷书侠看看十来米开外的温泉，又看看皱着眉头满脸痛苦的织田千雪，眼睛落在她的双手。

    这双手没有问题，修长白皙，可这双手却用力捂着肚子，似乎她的肚子非常疼。

    “狠！——”

    雷书侠吐出一个狠字，整个人朝后面扑去。

    “轰！”

    爆炸声响起，织田千雪的身体顷刻间变得粉身碎骨。

    这是真的粉身碎骨，她的身体里放了一颗炸弹，而这颗炸弹不是普通的炸弹，它内部全都是钢珠与破片。

    爆炸的那一瞬，钢珠破片将织田千雪的身体撕碎。

    “哗啦啦……”

    “噗噗噗噗……”

    血肉爆开的时候，钢珠碎片三百六十度无死角崩飞，周围的人全被激射成马蜂窝，连惨叫都没发出来就躺倒在地。

    刚才还是洁白的床单暧昧的灯光，现在全部变成血色。

    “哈哈哈哈……”

    德川神武从温泉站起来，发出狂笑声，跨出大步从里面走出来。

    此时的雷书侠扑倒在地，虽然没有被钢珠伤到，但爆炸产生的强大冲击波依旧将他震的口吐鲜血。

    “这不是一颗炸弹，这是爆破筒！哈哈哈哈……”德川神武一边大笑，一边说道：“雷书侠，没想到吧？这是丰臣家族的主母，身体里竟然能藏下三十公分的爆破筒。她还只是第一次，要是好好调教的话，应该能藏下五十公分的，哈哈哈！”

    疯子，这是个彻头彻尾的疯子，不仅是疯子，而是还是个变态。

    雷书侠一跃而起，右手掏出沙漠之鹰。

    “砰！”

    枪声响起，12.7毫米口径弹头飞出。

    但德川神武早就做好准备，整个人狠狠向墙壁撞去。

    “哐！”

    本来就是用板子隔开的墙壁非常脆弱，一撞就破，旁边就是另一个场景的房间。

    这个房间里放着一挺重机枪！

    德川神武撞过去做出个滚翻，端起重机枪。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    弹头横飞，雷书侠瞳孔狠狠收缩，玩命向距离自己最近的另一墙撞去。

    “哈哈哈哈哈……”

    德川神武哈哈大笑，就这么赤着身体抱着枪，大步走来。

