
　　地球警备队某处地下基地内，一身白衣的幽怜看着沃姆。

　　“我还是觉得打我的那块儿石头是你扔的。”

　　沃姆面不改色。

　　“我说了不是我就不是我，我沃姆一生行的正，坐得直，是我干的我决不隐瞒。”

　　旁边的菲力说道。

　　“队长，沃姆是个善良的光之巨人，并且如果不是他，我们可能就被团灭了。”

　　幽怜揉了揉自己脸，她那原本清秀白皙的脸，现在额头上鼓起了一个巨大的包，上面有一道不规则的口子，不过已经没有流血了，然后左右两边的脸颊有些乌青，这是被某人耍帅震起的飞石给砸青的。

　　对了，介绍一下，幽怜，女，233岁，地球警备队队长，号称最强光能适格者，但从未有人见她变身成为过奥特曼。

　　也亏得幽怜是光之阵营的首领，涵养极高，不然就破相一事，普通女孩早就跟沃姆拼命了。

　　见沃姆死不承认，幽怜也懒得跟他扯下去。

　　“给我看看你的神光棒。”

　　“神光棒？我没有那玩意儿。”

　　幽怜眉头一皱，然后牵动了额头的伤，结果皱的更深了，然后更加牵动了额头的伤，又。。。。咳咳，回到正题。

　　“嘶。。。你没有神光棒，如何变身成巨人？也就是你说的奥特曼。”

　　“因为我本来就是奥特曼啊。”

　　“本身。。。难道你也是来自宇宙的？”

　　“肯定啊。。。等等，你的意思是还有来自宇宙的奥特曼？”

　　幽怜点了点头。

　　“黑暗的战士迪迦跟卡蜜拉，就是来自宇宙，同时他们也是黑暗势力的首领。。。至少表面上是的。”

　　幽怜停了一下，看了一眼沃姆。

　　沃姆：“(￣m￣）”

　　幽怜：“。。。。。你就不问一下吗？”

　　沃姆扣了扣脸。

　　“我不问你会不说吗？”

　　“。。。不会。”

　　“那不就完了。”

　　幽怜的涵养确实不错，深吸了一口气后继续说道。

　　“黑暗阵营那边，真正的首领，是一个来自深渊的邪神，他名为加坦杰厄，强大无比。。。。。你很饿吗？”

　　饶是幽怜涵养颇高，但是也架不住沃姆的举动，沃姆此刻正在吃一盘类似某种坚果的东西，吃就吃吧，偏偏还发出了嘈杂的声音。。

　　“有点。。你们来的时候我刚好在吃饭，还没吃饱呢。”

　　幽怜起身，转身离开，走到门口的时候，对着身后的菲力说道。

　　“菲力，他吃完了带他来最底下，我得先去那边了。”

　　菲力站定握拳捶胸，这是警备军军礼。

　　“是！”

　　十分钟后，沃姆吃完了面前这一盘不知道是什么的坚果，别说，味道还不错。

　　“舒服，菲力，咱们现在去哪儿？”

　　菲力正色道。

　　“是我们警备军最机密的地方。”

　　沃姆有些诧异。

　　“那我可以去？我是个外人啊。”

　　“当然，就凭您是光之巨人，就足以进入那个地方。”

　　“你的意思是在那里可以碰到你们说的另外两位光之巨人么？”

　　菲力想了想。

　　“力量战士达拉姆你可以见到，他一直都留守基地，极光战士阿基雷斯很少在基地，他基本上都在外面打击邪恶。”

　　“原来如此，达拉姆么。。走吧，去看一看。”

　　菲力带着沃姆走进一个隐秘的电梯，足足下降了五分钟，电梯的大门才打开。

　　这里与其说是一间房，更不如说是一座地下广场，里面摆满了充满了光能的器械。

　　“菲力来了，你就是新的巨人吧，你好，我是达拉姆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚走出来，一个穿着练功服的精壮男子走了过来，他脸上的笑容和煦，一看就是那种老好人的模样。

　　“我去，你的黑色眼影呢？”

　　达拉姆有些疑惑。

　　“眼影是什么？”

　　“没。。。那啥，幽怜叫我来干啥？”

　　达拉姆看着远处的幽怜，笑到。

　　“有贵客到了，走，带你去认识一下。”

　　幽怜此刻正在跟一个黑袍人在一张桌子面前商议着什么，见到沃姆过来后，她介绍到。

　　“对了，给你介绍一下，这位就是第三位光之巨人沃姆。。。而且他跟你一样，来自外太空。”

　　幽怜准备跟沃姆介绍黑袍人的时候，沃姆看清了他的脸，震惊到。

　　“大古！”

　　“什么大古？沃姆，这位就是迪迦，目前黑暗势力明面上的首领。”

　　沃姆看着迪迦，他确实长得跟大古一样，不过比起大古更加沉稳，眼里有着与容貌不符合的沧桑。

　　“你好。”

　　迪迦只是说了两个字，看起来并没有与沃姆交流下去的想法。

　　“正好，今天迪迦过来送情报，沃姆，你一起听一下吧。”

　　“不是，你刚刚说了他是黑暗阵营的首领吧，他给我们送情报？”

　　幽怜回到。

　　“他现在是我们暗处的盟友，在十几年前，我们与迪迦个人在暗地里达成了共识，我们的敌人，只有一个，那就是邪神加坦杰厄。”

　　沃姆对着迪迦竖起了大拇指。

　　“牛逼啊，你这个间谍足以载入史册了，等加坦杰厄退位给你，你就可以带着整个黑暗势力叛变过来了。”

　　迪迦摇了摇头。

　　“这是不可能的，加坦杰厄实力深不可测，我不可能取代他，现在他已经开始反噬黑暗的巨人了，真要这样下去，他会无比强大，到时候就算联合我们所有人都不可能战胜他了。”

　　“反噬？能仔细说说么？”

　　“黑暗巨人变成需要使用暗能块儿能量，而暗能块儿的根本，就是加坦杰厄自己的力量，所谓的矿山不过是他编造出来的，每一个使用了暗能块儿的适格者，虽然能成为黑暗巨人战斗，但是他们体内最为本源的能量都会被加坦杰厄吸收，变成他的实力，包括我在内，黑暗巨人的实力已经大不如前了。”

　　幽怜接过话说到。

　　“虽然这个表面上听起来是好事，但是实际上，已经是最坏的情况了，现在加坦杰厄还会畏惧警备军所储存的光能，但当他实力达到一定程度后，世界都会被他毁灭。”

　　沃姆赞同的点了点头。

　　“那家伙确实有毁灭世界的实力，然后呢，我们需要做什么？”

　　迪迦看了幽怜一眼。

　　“两点，第一，如果真的没有可以阻止加坦杰厄变强的办法，那么就用最笨的办法，杀了所以的黑暗巨人，包括我在内，不能让加坦杰厄继续提升下去了。”

　　沃姆倒吸一口凉气。

　　“嘶，你这够狠的啊。”

　　“这是没有办法的办法，但现在最需要做的，就是第二点，也是最重要的一点。”

　　“你说。”

　　“警备军里面，有内鬼，必须得找出来把他杀掉，我还不知道是谁，但是可以肯定的是，对方是瞄准了达拉姆，想要通过暗杀达拉姆抢夺他的神光棒，让邪神把里面的光芒转化成黑暗，那么黑暗的巨人又会多出一位。”

　　沃姆似懂非懂的点了点头。

　　“懂了。。。谍中谍嘛，没想到从你们就开始玩儿这一套了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十章，超古代谍中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 