    第542章 刘天王都敢打的人

    “我踏马！”

    那被李冉打了一巴掌的年轻人很不服气，大骂一句，举起拳头就要砸她。

    若是正常情况下，李冉对付这种小瘪三就跟玩儿一样。

    但是现在她喝太多了，头晕眼花不说，站都站不稳，反应也迟钝，根本就躲不掉这一拳。

    就在李冉要被打中的时候，突然一只脚从她背后伸了出去，直接将那年轻人踹飞了出去。

    那光头男赶紧大声警告道：“帅哥，控制一下你自己。再动手，我们可就不客气了。”

    那四个年轻人彻底怒了，嚷嚷着要打电话叫人过来教训杨辰。

    今晚不把杨辰打的跪地求饶，以后他们都不来玩了。

    当然，他们现在还并不知道眼前这位是杨辰。

    四人摸出电话，叽里呱啦打了接过电话，把他们能叫来的人都叫来。

    今晚这个场子必须找回来，否则以后他们哪还有脸来这里玩啊。

    杨辰真不想把事情搞大了，他不想因为这种负面新闻上头版头条。

    但是，现在看来好像他不想也不行了。

    杨辰很不客气地对光头男说道：“你瞎啊？看不到他先动手？我不把他踹开，他这一拳砸到李小姐身上，你负责吗？你们就只对我耍威风，但凡你们刚才拦着点，事情能发展到这个地步吗？”

    那光头男一时无言。

    李冉一听“李小姐”三个字，顿时清醒了许多。

    “你知道我的名字？我怎么觉得你的声音有些熟悉呢？我看看你是谁？”李冉说着就趴在杨辰怀里，伸手拉开了他脸上的围巾。

    “啊……”围观的人一声惊呼。

    居然是杨辰！

    李冉搂着杨辰的脖子，抬头看着他，笑着说道：“杨辰，是你啊。我还以为你没来呢。嘻嘻……”

    “真的是杨辰啊。”

    “我的天，没想到会在这里见到他。”

    “他刚才跟直播间里的人说睡觉了啊。怎么会来这里？”

    “你们也太好骗了吧。很显然他是说给你们听的，并不是真的睡觉了啊。”

    “杨辰，这是谁啊？你女朋友吗？”

    “杨辰，能跟你合个影吗？”

    ……

    杨辰很生气地瞪着李冉，几秒钟之后，他大声说道：“各位，不好意思，打扰大家开心了。这位是我朋友，她喝多了，我不放心她一个人在这里，所以就过来把她带走。我想大家也都看到他们四个怎么对我朋友的，换成是你们，你们也一定会还手。对吧？”

    刚才大家不知道是杨辰，现在知道是他，那情况就不一样了啊。

    “杨辰说的太对了，总不能他们对他朋友动手，他无动于衷吧。”

    “就是啊，总不能他们先动手，杨辰傻乎乎站着挨打，不还手吧。”

    “我看他们几个就是活该被打，杨辰都说这位美女是他朋友了，他们几个还纠缠不放，一点江湖规矩都不讲。”

    “出来玩也得讲规矩啊，人家男朋友或者老公来了，不管是谁都得立刻收手。玩单身的没问题，不能玩人家有主的啊。”

    ……

    那四个年轻人被大家说的不好意思了。

    尤其知道打他们的是杨辰，他们心里很害怕。

    杨辰有那么多粉丝，万一让粉丝们知道了，指不定会怎么揍他们几个呢。

    可是刚才的电话都打出去了，事情已经到了他们阻止不了的地步了，这可怎么办呀？

    光头男笑呵呵地对杨辰说道：“原来是杨辰啊。你看你早点表明身份，也就不至于闹出这么大的误会了啊。”

    “我本不想惹麻烦，所以不想表明身份。”杨辰回道。

    光头男笑着点点头，道：“这个我明白。你是大明星，不想惹负面新闻嘛。不过，你确实打了人，如果就这么走了，那也不合适。你说对吧？”

    “你说的对，所以你觉得该怎么办才好呢？”杨辰反问道。

    光头男笑呵呵地回道：“这个就看那四位兄弟的意思了。如果他们要追究你的责任，不管是私了还是公了，你们必须把事情解决了才能走。如果他们不追求你的责任，你随时可以离开。”

    这话说的倒是也没有毛病。

    杨辰转头问那四个年轻人，道：“你们要追究我的责任吗？”

    四人你看看我，我看看你，没人敢回答。

    他们当然不敢追究杨辰的责任，害怕被他的粉丝报复。

    但是他们已经叫来了很多兄弟，如果放任杨辰这么离开，他们怎么跟兄弟们交代？

    以后他们肯定会被兄弟们嘲讽到死的啊。

    “要追究责任，我们就去派出所谈。不追究责任，我就要带朋友离开了。你们不说话是几个意思？”杨辰质问道。

    “我……我们已经叫人来了。现在不是我们说了算，必须得兄弟们说了算。”

    “我还叫了海哥过来，就算我不追究你的责任，海哥也不能白跑一趟，他肯定会追究你的责任。”

    ……

    四人怯懦地说道。

    海哥？

    什么人？

    杨辰怀里的李冉转过头问道：“你们说的海哥是王四海？”

    四人点点头。

    围观的人议论起来。

    “那完了，海哥亲自出马，那这件事就没有那么好解决了。”

    “应该没什么问题吧？这可是杨辰啊，全球有十几亿个粉丝，海哥敢动他？我怎么不信呢。”

    “那可不好说，杨辰名气再大，那也是个明星而已。你们没听说过明星在海哥面前有多卑微吗？”

    “听说当年刘天王参加海哥的一个演出节目，因为跟海哥要出场费，还被海哥打了一顿，并且还把他人给扣住了。刘天王多厉害的人啊，海哥都不放在眼里。杨辰能行吗？”

    “那不是完犊子了吗？”

    “完了，芭比Q了，这下完蛋了。今晚杨辰不掉一层皮，肯定走不了了。”

    ……

    听大家这么一议论，这个王四海好像很厉害的样子。

    杨辰来到这个世界就参加了生存挑战大赛，除了老A这个冤种之外，他接触到的都是正面人物，像王四海这种江湖人物，他还从来没有接触过。

    所以，尽管大家议论的王四海很厉害，可是他到底有多厉害，厉害在什么地方，杨辰并不知道。

    “王四海是什么人，很厉害吗？”杨辰问道。

    李冉清醒了许多，不知道是被王四海给吓的，还是刚才吐了一下，缓过了酒劲。

    “王四海很复杂，没法跟你简单说明白。反正你就只需要知道一点，他很厉害就对了。”李冉有些慌张地说道。

    连李冉都紧张的人，那看样子是个人物了。

    这个世界不光有好人，也有坏人。

    杨辰一直接触好人，不接触坏人，那就不算完全了解这个世界。

    正好，趁着这次机会好好认识一下这个王四海。

    连刘天王都敢打的人，杨辰还真想知道他长什么样！

    (本章完)

