    本就没有所谓的强者和弱者之分，所谓的强者也是从弱者变强而来。

    所以吕尘最看不惯别人有这种所谓的自傲！

    蜕变之后，蛮荒剑第一次展现在世人面前，那就拿另外一把剑立威吧！

    吕尘的眼神变得无比的严肃，几乎是刹那间，身上的透明火光便是蒸腾了起来。

    什么寒意，什么寒霜在绝对的品阶之下，尽皆是浮云。

    刚刚才压制过来的寒气，在这一刻便是被完全碾压了回去，丝毫没有任何抵御的痕迹，就好像直接消失了一样。

    叶霜甚至还感受到了一股极为强劲的热风，这一切都让他感到不可思议！

    “怎么可能！”

    “为什么会这样？吕尘竟然这么强？”

    “这不太对劲吧？五品剑灵境能强到这种地步吗？”

    “你们是不是忘了昨天夜里他两招瞬杀两人的场景，他一直都是这么强！”

    “也是，看来这个叶霜也是有点浪得虚名，我还以为从苍云学院出来的人会有多厉害呢？”

    ......

    一时间那些人对于吕尘叶霜的评价瞬间颠倒了过来。

    万水脸上的表情阴沉的都快能滴出水来，现在这一幕是他怎么都没有想到的事情。

    吕尘所展现出来的实力竟然要比叶霜更强，这简直就是一个不可能的事情！

    一定是吕尘手中的那把剑！一定是这样！

    万水表情突然狠辣了起来，猛然大吼，“是因为那把剑，不是吕尘的实力，那把剑很厉害！并不是吕尘厉害！”

    叶霜瞬间就反应了过来，表情重新恢复了正常，再一次自信的吼了起来，“你这种人才配不上这种剑！你只是一个五品剑灵境而已，即便真的给你一把圣兵，你也发挥不出他一成的实力！”

    霜寒剑猛然闪耀了起来，剑身上布满了寒霜一样的冰晶，然后叶霜便是朝着吕尘暴起。

    瞬息而至。

    “霜寒破！”

    充斥冰晶的霜寒剑在吕尘面前炸裂了开来，数不清的冰晶朝着四周激射了出去。

    这些冰晶在光芒的照射下，突然产生了一种晃眼的感觉，如同是幻境一样。

    而叶霜的身影在这一刻也是悄然隐入了这些冰晶之中，从吕尘眼前消失了。

    这可不是一个好现象，蛮荒剑猛然横扫，在透明火焰之下，所有冰晶顷刻间便是变成水汽。

    然后吕尘便是流露出了一丝笑容，“找到你了！”

    整个人瞬间转身，然后便是以一种无比蛮横的姿态将蛮荒剑劈了出去。

    “叮！”

    两柄剑瞬间撞在了一起，发出了无比刺耳的摩擦声。

    冰晶不停的崩碎，然后便是蒸腾起了水汽。

    两人直接对立了起来，谁都没有后退一步。

    只不过看表情，感觉像是吕尘更胜一筹。

    叶霜整个脸都开始狰狞了起来，手中的霜寒剑疯狂的聚集起了冰晶，甚至还试探想要将蛮荒剑也给冻起来。

    然后蛮荒剑上面所流露出来的透明火光直接让这些冰晶变成了热气。

    吕尘很是失望的看着叶霜，甚至还嘲讽了起来，“我还以为你能有多强？堪比剑王？剑王有你这么弱吗？当真是有点贬低剑王了吧！”

    这一句嘲讽让叶霜再一次狂暴了起来，“你在找死！”

    “寒冰破！”

    叶霜猛地一句大吼，吕尘突然感受到了一丝小小的不安，立马后撤了起来。

    下一秒，他刚刚所站的地方便是被一道从天而降的冰剑所贯穿！

    两人一分离，叶霜便是如同疯了一样狂暴了起来，手中霜寒剑开始释放出极强的寒意，长剑瞬间变成了和蛮荒剑类似的大剑。

    甚至于连半空中的热气都是紧跟着变成了冰晶，然后被凝聚成了冰剑。

    之后，吕尘便有了一种不详的预感。

    整个空中布满了大大小小的冰剑，剑尖全部朝下，尽皆对准了吕尘，然后便是落了下来。

    吕尘顿时头皮发麻了起来，如此多的冰剑他可不敢托大，直接疯狂的挪动起了位置，开始不停的逃窜。

    即便身上的透明火光能融化这些冰剑，但冰剑的速度太快，大一点的冰剑并没有就没法完全融化，还是会伤到吕尘。

    所以逃是一个很明智的选择，即便看起来好像很惨，但只要不受伤就好！

    但是这一幕却是让在场众人又流露出了果然如此的表情。

    一个个都是略显失望的评价了起来。

    “叶霜占据了绝对的优势，光这一招，吕尘就没有办法能应付，只要他敢停，这些冰剑就能将他刺成马蜂窝！”

    “没错，看出来了，身怀重宝，但却难以发挥这把剑的实力，浪费呀！”

    “果然苍云学院的人名不虚传，能进去的果然都不是普通人，当真是堪比剑王呀！”

    ......

    最后那句话顿时受到了众人的鄙夷，说苍云分院不行的人是他，现在夸苍云学院的人也是他！

    这一幕让万水连松了两口气，好在叶霜撑住了，以绝对的实力碾压了吕尘，差点就让吕尘给糊弄了过去。

    如此一来，吕尘必然会输，绝对没有赢的可能！

    现在万水也是明悟了过来，一把剑让这个局势都混乱了，好在只是剑的差距，但硬实力的差距没办法抹平。

    强者依然是强者，弱者终究还是弱者！

    万水突然哈哈大笑了起来，这个声音异常的刺耳，田黄的表情一下子就难看到了极点。

    眼看着吕尘被这些冰剑一次又一次的划伤，但他却没有办法出手，只能看着吕尘受伤，看着吕尘逐渐陷入下风。

    这种感觉实在是太难受了！

    “早就和他说过，让他别招惹叶霜，现在好了吧！我们只能这里看着他！”

    田黄露出很是悔恨的表情。

    一旁的黄有为倒是颇为淡定，一点都不着急，“急什么，吕尘又还没输，顶多就是陷入下风而已，现在就丧气，为时过早！”

    万水很是不满的冷哼了一声，“为时过早？黄有为你也太乐观了，等着给他收尸吧，如果你想去救他也行，我会送你一起去见他的！”

    “小人得志！”

    黄有为直接没有理会万水的嘲讽。

    

