    第30章 人情是不好欠的

    林阳点了四个菜：葱爆腰花、蒸酱肘子、切片牛肉、油炸花生米。

    要了一壶白酒。

    二人选了个桌子，对坐，吃菜，喝酒。

    菜吃得慢，酒喝得更慢。

    此次出来，虽然是打着吃喝的旗号，但是，吃喝真的是次要的。

    说话，商量事情，才是第一重要的。

    “林师傅，你看你这么破费干啥？”

    易中海看到摆上桌的四个菜，顿时就感到了林阳的诚意，有些过意不去地道。

    以现代人的眼光来看，这四个菜，的确都是油腻之物，无一清淡。

    对于减肥，崇尚健康的现代人来说，这四道菜，或许并不讨喜。

    但是，对于这个年代的人来说，情况却是正好相反。

    这时候的人们，吃的实在是太寡淡了，最缺的就恰恰是这些油腻之物。

    “这没啥破费不破费。”

    “又不是一大爷你自己吃，我不也是一样吃的吗？”

    “所以，一大爷，咱爷儿俩只管放开了吃，你要是还有什么过意不去的感觉，那就还是你拿我林阳当外人儿了！哈哈。”

    林阳这一番既有中肯，又有些许的客套，而又以中肯为基调，可以说是非常让人舒服受用的话语。

    “既然如此，那就吃。”

    易中海咧嘴一笑，不再客气什么，拿起筷子，夹了肉片，就开吃。

    “来，一大爷，咱爷儿俩碰一个。”

    林阳端起酒盅子，就跟易中海对碰了一下。

    陶瓷的盅子碰在一起，发出清晰的一声响——

    叮。

    这小饭馆是一家夫妻小店，属于小本经营。

    一对中年夫妻经营着这个小店儿，只图养家糊口，是不敢随便掺和什么事情的。

    林阳看中这里，也是看中了这一点。

    这让他可以和易中海放心大胆地商议事情，不需要担心消息走漏的问题。

    酒过三巡。

    易中海先就忍不住感叹道：“唉！”

    “小林师傅，你住在那间狭窄逼仄的屋子里，跟你的身份实在是不匹配的。以你的能力，你屋子东边那两间大房子，妥妥是归你所有的啊！”

    “可是，刘海中和阎埠贵都惦记上那两间房子了。他们肯定是不同意把房子让给你住的。”

    易中海带着怒气，越说越气，猛地灌了一盅子酒，愤慨之极。

    “凭什么那房子就得归他们所有？就凭他们人多吗？人多就可以白占集体的财产了吗？”

    “那要这样说的话，那些人少的家庭，岂不是什么也没份儿？什么也捞不着？活该吃亏倒霉？”

    “吃了亏，倒了霉，还得忍气吞声？这是什么道理？还让不让弱势的人活了？”

    易中海的恼怒是实实在在的，没有任何做作之处。

    尽管平常处事为人，他是有些阴沉，不苟言笑，显示出的是他城府颇深的一面。

    也是因此，他被骂为老银币！

    但在此时此刻，他的这一番表现，却是他内心的真实反映。

    他对刘海中和阎埠贵这两家的愤慨，是积蓄已久。

    只不过是没地方发泄，这才不得不憋在心里，无法说出。

    此刻，面对着林阳，再借助于这三分酒意，他是没了顾忌，放任了自己一把。

    宣泄了一番肺腑。

    同时，这也是有着为林阳鸣不平的意思在。

    一个月前，林阳刚被巡捕安排进四合院之时，他就提议让林阳住进那两间大房子里。

    这个提议被刘海中和阎埠贵给否决，二人还把他给劈头盖脸数落了一顿。

    那些话说的很难听。

    什么“你没儿子，你就想着把房子送给外来人！”之类，就像刀子，狠狠捅进他的心里。

    至今想起那些摆明了就是打击伤害他的话，他都还感觉受不了，心在痛，在滴血。

    然而，他也只能是忍气吞声。

    他一个绝户，要儿没儿，要女没女，是名副其实的后继无人。

    他拿什么去跟人家争？

    争不过啊！

    别说争不过，就是争得过，争到了那房子，给谁住去呢？

    总不能他们老两口子分居，一人住在中院，一人住在后院吧！

    这不但是会让他俩没办法相互照顾，而且，这更是在拉仇恨。

    他们两口子是会在院子里成为众矢之的的。

    所以，除了忍气吞声，他实在是没有别的事情可做。

    但是现在不一样了。

    林阳出现了，他愿意鼓动林阳去争。

    林阳这个年轻小伙子，大好的人生才只是刚刚开始，又是个如此有能力的人。

    怎么会争不过刘海中和阎埠贵呢？

    “小林师傅，我为你想了个办法，你去找请你吃饭的副厂长，请他批个条子，指明了让院子里给你安排住房……”

    易中海更进一步，就为林阳出主意道。

    这个办法，的确也是办法。

    主抓生产的副厂长，尽管是管不到院子里，但是，只要他批了条子，让院子里给林阳安排住房。

    在易中海看来，这事儿就有了运作的可能。

    毕竟，事情到了院子里，就到了他这位一大爷的手底下。

    拿着鸡毛当令箭。

    到时候，他拿着副厂长的批条，名正言顺给林阳安排住房。

    就问谁敢不服？

    “一大爷，这办法虽然不错，但却有一个缺陷。”

    “你想，那阎埠贵到时候带头反对，又该怎么办呢？”

    林阳笑着指出了问题所在。

    这的确是一个问题。

    阎埠贵并不是轧钢厂的员工，他是可以不理会副厂长的批条的。

    而副厂长，若是给林阳写了这样一个批条，这也是他越权行事，他首先就理不直气不壮。

    他可能不会给林阳写这样的批条。

    就算给写了这样的批条，刘海中是轧钢厂的员工，不敢不给副厂长面子。

    阎埠贵却是可以不理会这个批条的。

    这家伙是教育系统的人，完全可以不给副厂长面子。

    到时候，事情一样办不成。

    “再说了，我自己能办的事情，我又何必去找副厂长要什么批条？”

    “这年头人情也是不好欠的。”

    林阳心里想着这个事情，没说出来，但他的确是不愿意欠这个人情。

    “这事儿我的确是没想到。”

    易中海猛地意识到了这个问题，眉头皱了起来，酒也醒了大半儿。

    阎埠贵要是不买账，不给副厂长面子，到时候依旧是带头反对，事情还真是有可能办不成。

    说到底，主抓生产的副厂长，管不到院子里来。

    而在同时，易中海也是不得不佩服林阳。

    他没意识到的问题，林阳能够一下子就点出来，说明林阳的见识，是在他之上的。

    不过，紧跟着，他却是又想到，既然林阳是如此有见识的人。

    对于争房子之事，那应该就是有自己的办法的。

    想到这里，易中海不假思索，脱口而出问道：“那……小林师傅，你有更好的办法吗？”

    (本章完)

