    墨北冥神色冷漠的扫了他一眼，“无碍，你有什么就说，不必在意本王。”

    他就是不想走，墨子烨对叶天心存有什么样的心思他知道。

    他的话令墨子烨和叶天心也不由一愣，似乎有些出乎意料之外。

    叶天心眼角微抽了抽，真不知道这冥王想干嘛？原来第一次知道，他还有这么厚脸皮的时候。

    她顿时也没好气的看了他一眼道：“王爷你这样光明正大的偷听墙角真的好么？”

    这言下之意就是在讽刺冥王了。

    墨北冥对于她的话，脸色一片铁青之色，浑身上下都散发着一股摄人的寒意，目光幽深的看了叶天心一眼，“所以你是想赶本王走了？”

    墨子烨也不傻，几乎能够感觉到他的皇叔生气了，他皇叔生气后果很严重，几乎不想叶天心因此而惹祸上身，急忙就善解人意的说道：“皇叔，天心她就是性子比较直爽，你也千万不要跟她一般见气，她肯定不是在赶你走的意思，她也许就是随口一说笑，毕竟你才是这府上的主人，她怎会赶你走呢？”

    他的善解人意并没有让墨北冥的脸色有丝毫好转的迹象，反而更加有几分阴郁起来，搞得他好难堪，心里一团火正熊熊燃烧了起来。

    间接性的在这小女人面前把他促成一个霸权主义的人，这只怕会让那小女人更加厌恶他。

    的确，这话让叶天心瞬间就觉得三皇子人真好，而对于冥王，印象越来越差。

    特别是看着他那阴沉冷厉的脸色时，不知道的还以为人欠了他钱似的。

    但她并不怕他，也不需要怕他，既然他这么作，她倒想看看他到底有多能忍，多能装？

    她一脸委屈的看着墨子烨道：“三皇子殿下，其实我并没有说笑，因为我确实不想看到他，一看到他我的伤口就痛。”

    墨子烨听到这话，脸色也是微微一变，特别是当听到她这么说时，也不难想象她此刻的心情，毕竟皇叔是一个什么样的人他也清楚，所以她怕他也很正常。

    “皇叔，你……”

    墨北冥此刻听着叶天心的话，神色也阴沉的可怕，他随即似压抑着某种情绪，幽幽开口打断了墨子烨道：“够了，叶天心你真是好样的！”

    说罢他便冷冷拂袖而去。

    也只有在这个女人面前，他才如此妥协的。

    因为若是他不走，不知道她还能说出什么话来，还有什么话她说不出来的吗？

    特别是当着墨子烨的面。

    墨子烨看着他离去的背影，一时间也说不出是什么感觉，总感觉他的皇叔好像很生气的样子，但又觉有些不太对，可说不上到底是哪里不对了。

    叶天心见冥王走了，眼底也是一抹精光闪过，她顿时就恢复了常色，看着眼前的三皇子道：“三皇子殿下，你到底有何事想要同我说？”

    墨子烨见状，其实他心里一直就有一块大石头压在了他的心头，沉甸甸的，见皇叔已经离开了，现在他也可以开口问一下她了。

    毕竟这件事情很重要，他不知道她为何一直要躲着自己，甚至还不回他的信，而且信中的内容也是他同她表明心意的话，想到这儿，他便开口道：“天心我给你的信你都看了吗？”

    若她看到，又怎么没回应他？他此时也有些紧张和忐忑。

    叶天心听到他的话，一双美丽的大眼中也是闪过了一抹疑惑之色，但随即便沉淀在了乌黑的漩涡中。

    如果说三皇子给了她书信，她的确没有看到，因为她被冥王带走了，那段时间她一直和冥王在一起的，所以对于他给的信也是一无所知。

    不过她却不能承认，她沉思了一会儿道：“信我收到了，但我并未打开看过，因为我并不识字，三皇子殿下你若是有什么事情就跟我直说，不必给我写信那么麻烦。”

    墨子烨听到她的话，脸色也是微微一僵，心里也是忽明忽暗的，说是喜吧，至少她没有因此而拒绝他，说是忧吧，她不知道那又如何跟她开口？

    “天心，那我回来你为何不来见我？”

    叶天心闻声，不由挑了挑眉头，不去见他？

    “你什么时候回来的？”

    墨子烨听到这话，俊眸中也是闪过了一抹疑惑，　“你不知道吗？大约四日前。”

    叶天心听到他的话，也算是明白了，那个时的她的确还没有回来，还在和冥王回京的路上。

    所以三皇子想要见她，都被冥王的人给拦截了下来。

    思及此，叶天心才是尴尬一笑道：“我想起来了，那几日其实不瞒你说，应该我是偷偷的跑了出去玩的时候，所以才让丫鬟们都找借口将人故意拒之门外的。”

    为了圆谎，她也是够拼了，总不能让他知道她和冥王一起去了。

    墨子烨听到她这话，这才是恍然大悟道：“原来如此，天心你还真是性子顽劣，真是拿你无可奈何。”

    但他心里多少有些庆幸，还好是这样，如果是她真的将他拒之门外，他心里可就真要难受了。

    叶天心闻言，连忙就又对着墨子烨特别提醒道：“三皇子这件事情你可千万不要跟别人说呀，不然我就完了。”

    墨子烨这时给她一个放心的眼色，“天心，你放心，我一定不会对任何人说起的。”

    “嗯，那就多谢了。”

    墨子烨听到她这么客气的话，一时间也是目光深深的凝望着她，看着她美丽的容颜，不由动了动喉结，“天心，我有件事情想跟你说。”

    既然她没看信，那么他也只有直接跟她说了，此刻他的一颗心都快提了起来，扑通扑通，快的简直要跳出了嗓子眼儿。

    叶天心对上他那炙热而又深情的眼神时，整个人也是微微一懵，女人的第六感告诉她，今天的三皇子好像有些不对劲儿。

    “三皇子殿下你有什么事情就说，不必那么看着我。”

    墨子烨闻言，俊脸上不由浮上了两朵红云，连忙就移开了视线，然后敛了敛情绪道：“天心，我喜欢你，你嫁给我好吗？”

    【作者有话说】

    不好意思，今天家里来客人了，本来想早点写完更新，唉╯﹏╰现在先更新一章你们先看着，晚点还有两更一起更。

