    景瑞安被打偏了脸，恍惚之中也忘了反应。

    后来，景家夫妇向商郁和黎俏道歉后，就强行带走了景瑞安。

    走到门口又遇见了刚刚回来的黎家夫妇。

    他们来得晚，并不晓得发生了什么。

    黎家夫妇本还想和他们打声招呼，结果景恒升牵强地赔着笑，扯着景瑞安就出了门。

    黎君也适时走了过来，看着景家三人颇有些落荒而逃的架势，很不解地反问，“发生什么事了？景叔他们怎么了？”

    恰好，宗悦方才一直在宴会厅，看到他们就迎了上去，并说明了大概情况。

    听完她的话，黎家夫妇面色一冷，段淑媛立马打算去找黎俏。

    而黎广明则站在原地，直接给自己的秘书打了通电话，“立刻整理一份黎家和景家的业务往来报告，明天开始，暂停我们和景家的所有合作项目。”

    另一边，段淑媛进了会场，焦急地逡巡着四周，生怕黎俏受了委屈。

    结果一转眼就看到商郁正搂着她女儿的肩膀，站在自助餐台附近，低头在她耳边说着什么。

    虽然黎俏背对着她看不到表情，不过两人之间这种黏糊劲，倒是让段淑媛非常之欣慰。

    当然，景瑞安的事或许只是他冲动过后的小插曲。

    但对于景家来说，这就是天大的灾难。

    家族产业遭遇连连重创不说，包括景瑞安也因为躁郁症的问题，被送进了医院强行治疗。

    而景家在南洋五巨头的席位，也在月余之后，被另一个家族取而代之。

    ……

    当晚，九点，黎俏准备跟着黎家夫妇上车离开。

    停车场，商郁抬手为黎俏整理着黑纱披肩，男人挺拔的身影几乎将她整个人都笼罩在黑影之中。

    “接下来几天你要一直在这里开会？”黎俏望着他，淡声问道。

    商郁微微颔首，手指落在她的下颚摩挲，“嗯，后天下午就能结束，你可以随时过来。”

    黎俏滚了滚嗓子，摇头道：“你们开会我就不打扰了。”

    男人俯身，清冽的气息再次扑面而来，他捏了下她的脸颊，“你来算不上打扰。”

    黎俏瞥着他，挑了挑眉，话锋一转，“你之前怎么没跟我说伯父要过来？”

    商郁勾着薄唇，低沉的嗓音卷着不真切的笑意，“在老宅就定下来了，当时……你在补眠。”

    闻声，黎俏稍加思索，就明白了他指的‘补眠’是什么意思。

    她轻咳一声，撇开脸看向远处，故作沉思，“我要是就这么答应了提亲，会不会显得……太草率？”

    男人从善如流地应答：“确实，所以他来提亲的时候，你可以顺便提要求。”

    “比如？”黎俏要笑不笑地反问。

    男人拍了拍她的肩膀，口吻宠溺又纵容，“所有你想知道的事。”

    哦，女股神呗。

    两人四目相对，有些事心照不宣了。

    而远在帕玛的商纵海，大半夜的，莫名其妙地打了个喷嚏。

    这位纵横商氏多年的家主，不禁怀疑，似乎有人要算计他。

    ……

    几分钟后，黎俏回身上了车。

    刚钻进自家的车厢，就发现黎广明和段淑媛两个人，看着她不住地含笑点头。

    黎俏坐在副驾驶，回眸看着他们，“爸妈今晚叫我回家有事？”

    她本来准备回实验室，但黎家夫妇离开前叫她跟着回黎家，她也没理由拒绝。

    此时，黎广明在后座翘起二郎腿，手掌在膝盖上拍了两下，“当然有事，听说你实验室这两天放假，正好你在家跟你妈商量商量订婚的事。

    还有，明天宗悦要去试婚纱，你大哥开会没时间，要不……你跟着一起去，也顺便挑挑。”

    黎俏：“……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

