    次日清晨，陈希夷看见了正在院子里烘烤狐狸皮的程震，随即上前打了个招呼，套个近乎。

    “道友，这大清早的哪来的狗，早上吃香肉吗？”陈希夷张嘴就来。

    这让程震的动作不由得一滞，这他娘的叫狐狸，你什么眼神啊。

    “咳，道友，这是狐狸皮，昨晚有只不长眼的小狐狸蹿进来偷鸡，顺手被我给宰了，早上吃狐狸肉，我炖了一大锅，用的是独门秘方，保证味道不下那香肉。”程震开口纠正了一下陈希夷的话。

    陈希夷却是犹豫了一下，这有点挑战他的味觉，毕竟吃野味这事吧，不是所有人都能够接受的。

    “这狐狸肉确定能吃，狐狸不是有一股骚味吗？”陈希夷还是打算问一句，毕竟他这个人别的都好，在吃的方面是属于娇生惯养那一块的。

    他吃的东西可都是味道一流的食物。

    “不会的，我已经处理好了。”程震并没有跟陈希夷解释为什么，从这句话来判断，陈希夷就是个五谷不分的人，这让他觉得是陈希夷引来狐妖的可能性不大。

    “哦，那就好。”陈希夷也没什么想法，他估计应该是跟狗肉差不多吧，虽然他也没吃过狗肉。

    陈希夷是个普通人，哪怕是前世，吃的大部分也是鸡鸭鱼、猪牛羊之类的，别说是狐狸肉了，就是狗肉都对他是个不小的挑战。

    吃到时候可以吃，不过没吃过，如果没必要他也没想过会去吃。

    毕竟食谱都摆在那里。

    当然，别人要吃他也不会去拦着，只要不吃自己家的，其他人别说是吃狐狸了，就是去吃熊猫他都不会拦着，那是人家的自由。

    “道友看起来有点不大喜欢的样子？”程震见到陈希夷的反应，忍不住问道。

    “嗯，不大喜欢。”陈希夷自然也是没什么忌讳的说道，不喜欢就不喜欢呗，还能怎么着。

    “不过也没事，我这个人不忌食，不喜欢又不是不能吃，能填肚子就行了。”

    陈希夷又补充了一句，瞧程震那实在模样，说不定待会就给他整只鸡，这很容易让本就不富裕的庄子雪上加霜。

    二人正聊着呢，路生已经干完了一波农活回来了。

    没错，整个庄子里就陈希夷起的最晚，当然，他没在睡觉就是了。

    他是掐着点起来的。

    “陈大哥你醒了，来，尝尝，味道可比城里头的鲜美多了。”路生见到陈希夷的时候，拿出了一个水萝卜在身上擦了擦后扔给了陈希夷。

    陈希夷接过来之后直接放在嘴里啃了一口，不能说有多美味吧，但至少味道还行。

    不过他觉得这玩意应该不是水萝卜，只是长的像而已。

    路生不止给了陈希夷一个，还给程震扔了一个过去。

    “今年这萝果子还不错，等明天摘一批进城顺便把这狐皮一起卖了，再采买点物资回来。”程震三两口之间就把这萝果子给啃完了，而后在身上擦了擦汁液后继续把注意力放在了正在烘烤的狐皮上。

    一旁的路生放下了锄头，也蹲过来瞧着，被程震白了一眼。

    “看什么看，尽在这里添乱，还不去厨房里看看肉炖的怎么样了。”

    无缘无故挨了顿训的路生有些委屈，不过听到让他去看肉，整个人都精神了起来。

    “是，师父，我马上就去。”说完这话，便兴冲冲、急吼吼的起身朝着厨房跑了过去。

    “让道友你见笑了，路生这孩子...唉。”

    程震这话，那叫一个恨铁不成钢。

    “挺好的，虽然条件差了点，但好歹衣食无忧，不是吗？”陈希夷也不知道怎么安慰，也只能就着这儿说。

    “也对，这世道能有如今这过活，也算是有滋有味了总比外头那些个食不果腹、衣不蔽体的要好。”程震嘴上是这么说，但心里是怎么想的陈希夷就不知道了。

    陈希夷看着程震手上烘烤的动作，似乎很熟练的样子，他不知道皮毛是否需要烘烤，他又没有从事过这个职业，但程震这么做肯定是有他的道理，反正都在异世界，谁知道是个什么情况。

    “师父，陈大哥，吃饭了。”

    不知什么似乎，路生已经把饭菜摆上了桌子，特地过来喊他们吃饭。

    程震也是手一停，将狐皮收起来后说道：“陈兄，走吧，正好让你尝尝我的手艺如何。”

    “那我就却之不恭了。”

    “请。”

    程震作为主人家，自然是要在前头走着了，要不然的话陈希夷这个客人在前头走着这闲话吗？

    这不得不说，炖出来的确实香，起码是用了不少的大料。

    这一锅下来，里头的香料就得值不少钱，这让陈希夷有些古怪，庄子不少很穷吗？哪来的钱买香料。

    当然，疑惑归疑惑，他也没去问，香料是很值钱，但要是自己采摘和晒制的话，少量的用一用还是没有问题的。

    以这程震靠山吃山靠水吃水的能力，这还真不是什么问题。

    “来，陈道友，喝一点？”程震也不知道从哪里掏了瓶酒出来。

    陈希夷却摇头着拒绝了：“还是免了，这喝酒误事。”

    听到这话，程震也只能悻悻的把酒收回去，这酒估计也是好酒，要不然的话程震也不可能说拿出来招待人。

    毕竟拿劣酒出来岂不是跌了面子。

    这一顿饭吃下来，陈希夷也只是简单的品尝一下，反倒是路生没心没肺，大半盆都进了他的肚子里。

    这半大小子吃垮老子的话可不是什么戏言，这让程震脸色有些不好看，觉得路生给他丢面子了。

    不过心里也是有些小欣慰，能吃是福。

    当然，这没表现出来。

    只是在饭桌上训斥了几句，陈希夷出来打圆场给个台阶下之后，又吭哧吭哧的吃了起来。

    吃完之后，便又各自的忙活去了。

    路生是扛着农具准备下地干活，而程震则是想让他跟着陈希夷去书房学学风水知识，以后好继承这庄子。

    可惜，路生一听到要背书，一溜烟就跑了，这把程震气的是没办法。

