    第215章 怒意   

    在唐璧的命令下，郭陵亦步亦趋来到杨林面前，小心翼翼道:“启禀大王，卑职此番去历城，发现如今历城情况十分恶劣，更是……”   

    虽然一开始有点紧张，但是到了后面，郭陵反倒淡定起来，侃侃而谈。

    

    “当真如此?”   

    杨林眯了眯眼睛，若郭陵所言是真的，说明历城情况比他想的还要糟糕。

    也幸亏他们发现得早，若是再耽搁下去，越发不可收拾。

    

    此刻杨林沉吟，郭陵不敢说话。

    

    良久，杨林思量已定，虽然历城情况复杂，甚至潜藏强敌，他也不可能退却，必须去走一趟，因为他是大隋靠山王。

    

    到了如此地步，杨林如今能做的，便是整顿兵马，尽最大力量进攻历城，想到这里，他的目光回到唐壁身上，问道:“调集兵马还要多久?”   

    唐璧连忙回答:“启禀大王，应该还要三日时间。”

    

    杨林冷哼一声，尽显霸道气势，喝道:“好，那就三日之后出兵。”

    

    听得杨林决定，唐璧反倒吐出一口浊气，然后他脸上堆着笑意，道:“大王，其实除了方才的消息，郭陵还从历城带回来一封密信。”

    

    “哦，密信?拿来看看。”

    

    杨林眼中闪过一缕精芒，好奇说道。

    

    唐璧一直准备着，自然没有耽搁时间，直截了当的将那封密信取了出来，连他自己都不曾看过，然后将之交给杨林。

    

    这无疑表明唐璧的态度，此刻在杨林面前，他并不想争取什么，只愿忠心耿耿辅佐，想要换取杨林对他的信任。

    

    还真别说，此刻杨林并未打开，但从他的脸色来看，确实极为高兴。

    

    杨林不像唐璧，既然得到密信，他毫不犹豫将之打开了，然后仔细查看。

    当看到信中内容时，杨林的脸色变得难看。

    

    唐璧亦是惶恐，他不知道发生了什么，道:“大王，这信中说了什么……”   

    杨林正色，随后语气冰冷道:“你自己看看吧，想来又是你麾下之人，居然还有与历城结交的，竟然想要出卖我等消息，实在是罪不可赦。

    

    讲到这里，杨林怒不可遏。

    

    唐璧有些慌神，但是他强自镇定，然后将那密信打开查看。

    果然和杨林说的一样，虽然不知具体何人，但信上内容不假。

    

    “咕噜!

    ”   

    因为惊愕，唐璧忍不住咽了口唾沫，他看了眼杨林，然后犹豫不决道:“大王，这书信说不定是贼人伪造的。”

    

    讲这句话的时候，唐璧自己也不确定。

    因为郭陵也是他的亲信下属，绝不可能拿假消息来骗他，那究竟是哪里出现问题了?   

    听得唐璧之言，杨林并未言语，他只是双眸平淡的看去，良久才说道:“这封密信可是你给孤的，此刻又说这封信可能是贼人伪造，难道你觉得如此蒙骗孤很好玩吗，唐璧，你究竟想要做什么。”

    

    明明杨林脸上不见半点怒意，可是他冰冷的语气和言辞，依旧让唐璧背后冒出一阵冷汗，那叫一个惊愕惶恐。

    

    除了唐璧，自觉功劳甚大，费了千辛万苦才带回来这封密信的郭陵，察觉到情况不对劲，更是担心得要死，胆战心惊。

    

    他又不是傻子，自然能够看出端倪。

    

    如果真的惹怒了杨林，第一个遭难的肯定不是唐璧，而是他这个无名小卒。

    哪怕唐璧畏惧杨林，那也是一方节度使，不好轻下杀手。

    

    至于郭陵，他也就是一个军中将官，换句话来说，他是唐璧的亲信，又不是杨林的亲信，纵然将之杀了又能如何?   

    想到这里，郭陵感觉自己要尿出来了。

    

    这并不是夸张之言，实际上如果不是他担心自己一旦失禁，可能更大程度激怒杨林，他肯定不会拼了命的强忍着。

    

    至于唐璧，他被杨林质问，虽然心中惶恐无比，却不可能一直不回话，他思来想去，终于是找到解释，便是匆忙说道:“大王，这都是卑职管理不周，且不论这书信是真是假，如今皆不可大张声势，若是被人看出端倪，必定会打草惊蛇。

    

    再者说了，一旦宣扬开来，我等也不知道究竟谁才是内鬼，万一惹得人人自危，岂不是更加麻烦，还请大王明鉴。”

    

    唐璧低声下气的表现，让杨林觉得颇为舒爽，他稍稍点头，答道:“也罢，唐璧你说的有几分道理，如今确实不宜大张旗鼓，但是你必须派人严加查探，若是证明这封书信是假的也就算了，若是真的，绝不能姑息与贼人勾连者。”

    

    唐璧连忙出声附和。

    

    至此，杨林摆了摆手，浑不在意道:“那就暂且如此，你先下去吧!

    ”   

    唐璧松了一口气，他不敢在此耽搁，赶紧拉起已经腿软的郭陵跑路。

    

    走到外头，强行憋着的郭陵完全不受控制，裤裆下面湿漉漉的，一阵尿骚味扑面而来，疯狂的涌入唐璧的鼻中。

    

    唐璧眉头紧紧皱起，疑惑的看向周边，想要看看那味道从何而来。

    再然后，唐璧没有找到目标，他呆滞看向身旁。

    

    郭陵也是羞愧欲死，他显得有些恍惚。

    

    虽然郭陵是唐璧亲信，但是这么恶心的事情也是头一回见，唐璧嘴角微微抽动，一阵无语涌上心头，不知该说什么。

    

    但这里人来人往，唐璧觉得那叫一个丢脸，颇为咬牙切齿的说道:“真是丢人现眼，还不给本官滚回去。”

    

    郭陵亦是不甘，但他明白自己如今的窘境，便是声音低沉，暗暗道:“大人，靠山王实在欺人太甚。”

    

    唐璧脚步一顿，但他并未停下，马上恢复如初，头也不会向前走去。

    

    他畏惧靠山王，这点毋庸置疑。

    

    毕竟区区济南节度使，和威名扬于四海的靠山王相比，二者完全不是一个量级，唐璧本人也不可能是杨林的对手。

    

    除此之外，那就是如今唐璧还倚仗于朝廷，杨林又代表着朝廷，他乃是杨坚的堂弟，乃是真正的皇亲国戚，地位尊崇。

    

    如此种种原因叠加起来，唐璧不敢和杨林正面对线，甚至不敢将心中不满显露出来，因为他知道杨林性格就是如此。

    

    若是他强行忤逆，恐怕冲突更加严重。

    

    可就算唐璧畏惧，在听得郭陵之言也毫无举动，但是一颗钉子已经在他心中埋藏，长此以往终究会爆发出来。

    

    而这日积月累的恶果，既然发自杨林身上，迟早也要回报于其身。

    

    可杨林作为大隋靠山王，又有威名功勋，他待何人不是如此。

    如今他威势尚在，自然能够震慑他人，可这却无法长久。

    

    

