
　　这位战斧财团执行部一把手，不可一世的S级异能者，在洪峰面前连还手的余地都没有。

　　洪峰仅用一根手指，就把狄恩给解决掉了，双方实力相差太悬殊，根本没有拼。

　　看到这一幕的萨曼莎，彻底被吓傻了，身为A级异能强者的她，全身都不受控制的颤抖了起来。

　　“不要杀我…不…不要杀我…”

　　萨曼莎跪倒在地上，不停的哀求着，她不想死，她还很年轻。

　　洪峰背手一步一步走到她跟前，居高临下道：“战斧财团，我给你们几次机会了？啊？”

　　“你们三番五次跟我作对，我要是不杀光你们所有人，看来你们是不会善罢甘休了？”

　　“洪…洪先生，求您放过我，放我一条生路吧…我战斧财团，从今以后再也不敢与先生为敌了。”

　　萨曼莎是泪流满面，面对死亡的恐惧，她内心都快崩溃了。

　　她终于知道麦克斯为何要主动退出战斧列车了，面对如此强悍的敌人，试问谁敢正面迎战啊。

　　洪峰伸手，直接把萨曼莎给吸了过来，他一把掐住她的脖子，将她高高举起！

　　“回去告诉战斧的领导者，这是最后一次，再有一次，我就让你们战斧从地球彻底消失！”

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响从萨曼莎的体内传出，洪峰用真元的力量震断了她所有筋脉和骨骼，萨曼莎当场就晕死过去了。

　　她这辈子别说使用异能了，只能像废人一样在轮椅上度过余生了，战斧财团的两次出动，全部都以失败告终。

　　洪峰一把将她扔到一边，就在他刚要转身的时候，砰的一声炸响，一枚RPG火箭弹直接打在了他的身上！

　　洪峰被这火箭弹炸飞出去十几米远，咣当一声就砸在了地面，他半蹲着身子低着头，全身都冒着青烟，有如魔鬼一般。

　　‘呼啦呼啦…’

　　就在这时候，一大群手拿微冲和战刀，穿着黑色西服的日本人从围墙外冲了进来，瞬间就把这神社大院给包围了。

　　这群人足有上百，最里层的手拿微冲，最外圈的则全部拿着日本武士刀，他们全都是冲绳神社的人。

　　冲绳神色不但是日本最强武道代表，更是日本武道精神的发源地，领主中井浪人，跟日本高层领导都有一定的来往，身份地位很是特殊！

　　这时北川爱穿着忍者服从人群中走了出来，她拔出战刀指着洪峰喝道：“洪九鼎，川野浪户是我师兄，今天我就要为他报仇！”

　　“报仇？”

　　洪峰慢慢直起身子，他活动了一下脖子笑道：“话别说的那么好听，你们不就是想除掉我吗？”

　　“认为只要我活一天，就会对你们构成威胁，你们这群日本狗对华国虎视眈眈，就算你不来找我，我也绝不会放过你们！”

　　“八嘎，给我杀了他！”

　　北川爱一声令下，顿时枪声四起，所有拿枪的日本人都勾动了扳机，子弹如同雨点一样在洪峰身上狂轰滥炸！

　　‘哒哒哒…’

　　火力点形成包围圈，几十把微冲对他同时开火，此时就算是仙境武者，也得有一番苦战。

　　近距离的强大火力打的洪峰是不停后退，甚至连续几次都被击倒在地。

　　就算他有虚空神魔体的保护，虽然伤不到他，但子弹力量却极强，打在身上就能降低他攻击的速度。

　　‘该死的，他到底是什么人？这身体是什么做的啊？怎么连枪都打不死他？’

　　北川爱可是亲眼看着，几十把微冲同时开火，就算是怪兽都能打成筛子了，可眼前这个华国男子愣是打不死！

　　‘咔咔咔…’

　　枪声持续了大概三十秒左右，子弹基本上就全部打光了，还没等他们换弹夹呢。

　　只见洪峰单手一伸，之前那些被他们打出去的子弹，现在全部都被他给吸了过来！

　　“什么？”

　　北川爱看到这一幕后，惊的一身冷汗，她纵身一跃就飞到半空了。

　　“还给你！”

　　而就在她跃起的同一时间，洪峰大手一挥，无数颗子弹飞射而出，啪啪啪一连串声响传来，顷刻间就放倒一排人。

　　“八嘎…”

　　此时在外围圈那些手拿武士刀的日本男子疯狂的冲了过来，日本人就这点比较狠，即便亲眼看着同伴惨死，他们也敢不要命的往前冲！

　　洪峰眼光一闪，身体一抖，轰的一声炸响，以他为中心点，真元冲击波瞬间爆炸！

　　当场就把所有人给炸了一个四分五裂，距离最近的干脆直接被气化掉了，鲜血和碎肉漫天飞舞，整个冲绳神社的大院内几乎全被尸体的残渣给铺满了，简直让人不寒而栗。

　　短短十几分钟，洪峰一人就连杀百人，可以说是绝对的当世杀神了，这一次他要把冲绳神社内的所有日本人赶尽杀绝。

　　就在这时候，北川爱飞身而下，手中武士刀奔着洪峰的头顶就劈了下来。

　　她可是号称日本第一剑客，剑法已经出神入化了，这一刀的剑气，足以斩断山河！

　　洪峰一个闪身就躲开了，剑气几乎是擦着他身体过去了，就听刷的一声，后面的一座大殿直接被一分为二，轰隆一声就倒塌了。

　　“好厉害的剑法，报上名来吧，我也好知道杀的是谁。”洪峰一背手，面色平静道。

　　“混账，敢瞧不起我。”

　　北川爱手握战刀，威风凛凛道：“洪九鼎，你给我记住了，我乃是日本第一剑客，北川爱！”

　　洪峰冷冷一笑：“哦…我已经忘了。”

　　“混蛋！”

　　北川爱恼羞成怒：“都说你是华国第一宗师，而我是日本第一剑客，今天我就代表整个日本武道，向你宣战！”

　　洪峰摇摇手指：“不不不，让我来告诉你，这个世界根本就没有什么日本武道。”

　　“你们日本人所谓的武道，那都是几百年前跟我们华国所学，而你所使用的剑法，自然也是我华国武道剑法所改良后的成果。”

　　“你们区区一个弹丸之地，还敢讲武道，真是大言不惭！”

　　“放肆！”

　　北川爱一声怒喝：“我日本武道传承千年，又岂是你们华国武道能比？今日我就让你尝尝这冲绳古剑法的厉害。”

　　“三个回合！”

　　洪峰突然伸出三根手指冷声道：“三个回合之内，你若能伤到我，我就算输，任凭你处置。”

　　“你若是不能，我不但要杀了你，还要把你们所谓的日本武道踩在脚下，并且杀光你们这些不自量力的日本武者。”

　　“八嘎！”

　　北川爱一声嘶吼，她挥舞着战刀就攻了过来。天籁小说网

　　她的速度极快，一刀横扫剑气飞出，随后她左右开弓，满天刀光剑影，庞大的剑气四处炸开。

　　而洪峰的速度根本不是她所能想象的，无论她出刀的速度有多快，洪峰都能第一时间完好无损的避开。

　　‘砰砰砰…’

　　一套剑法连击结束后，大院内的所有建筑几乎都被剑气给斩断了。

　　北川爱的剑法确实精妙，整个华国除了星河派的流星十三剑能强过她，想必应该无人能及了，这位日本第一剑客，也并非浪得虚名！

　　“第一个回合！”

　　一道虚影闪过，洪峰如鬼魅一般站在了她旁边。

　　“混账，我就不信杀不死你！”

　　北川爱再次攻来，这一次她把剑法都快发挥到极限了，那庞大的剑气铺天盖地啊，方圆几十米内的一切建筑全部被摧毁。

　　二人奔着神社后面的山峰就飞了过去，北川爱是一路压着洪峰狂斩，她气势如虹，剑法精湛到让人咂舌。

　　‘砰砰砰…’

　　山石不停的掉落，二人一路又飞回了神社大院内！

　　“第二个回合！”

　　洪峰翻身而落，微笑着伸出两个手指！他还是一点伤痕都没有，就连发型都没变。

　　‘怎么会这样？这个世界怎么会有如此强悍之人，我的剑法居然对他一点用都没有，这不可能啊。’

　　北川爱发愣的往后退了几步，她似乎有点接受不了这个现实，在整个日本，还没人能如此藐视她的剑法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第717章 真正的武道免费阅读。https://xs.23sk.com 