
　　盛北北可不敢再夸他嘴甜了，免得又被抓住亲个不停。

　　她将相册往后翻，看到了池明初接风宴上的合影。

　　当时她因为穿平价晚礼服被嘲讽，是他穿着同一个牌子到场，无形中帮她解了围。

　　指尖落在照片中他们的礼服上。

　　一黑一白，像情侣款。

　　记得她去买礼服那天，在商场偶遇了他，他们一起给雪球挑选玩具，旺财也是在那天到他们身边的。

　　说不定他看到了她买的礼服款式。

　　“那次，你是不是故意跟我穿情侣款啊？”

　　顾延川挠了挠后脑勺：“是，是啊。”

　　盛北北斜睨顾延川一眼。

　　果然如此。

　　她当时竟然以为是巧合。

　　这傻瓜的小心思还真是可爱呢。

　　“我，我看到你从礼服店出来，就进去问有没有情侣款。”顾延川这是在暗戳戳向众人宣示他的主权呢。

　　可惜，当时好像没人看出来这是情侣款。

　　他都毫不掩饰自己对小姑娘的在意了，池家竟然还那般苛待小姑娘，甚至污蔑她是假千金。

　　真是匪夷所思啊。23sk.Com

　　“傻瓜。”盛北北心里像吃了蜜饯似的，甜得不像话。

　　幸好她及时察觉到了彼此的心意，没让这傻瓜等太久。

　　她继续翻看相册，和小傻瓜一起回忆相识五年多所经历的事情。

　　想到他将萧二爷送的花丢了，说什么也要连夜买更多的花给她，盛北北不禁失笑。

　　连纪小栋、夏安安这些小孩子的醋也吃。

　　和姐妹们出去逛街他都要不放心地跟上。

　　还反反复复叮嘱不要搭理季宥礼。

　　“傻瓜，你醋劲怎么这么大啊？”盛北北好笑不已，再次抬手捏了捏他的俊脸

　　顾延川也晓得自己的占有欲是有些强，见不得小姑娘身边有其他人，同性也不可以。

　　他已经很努力地在克制自己了。

　　偶尔可能会表现出来，希望不要吓到她啊。

　　顾延川眼底闪过一丝紧张：“小北，你，你不要生气啊。”

　　“我不生气啊。”盛北北捏他的力道变得轻柔，摩挲着他的脸颊，“我知道你很爱很爱我。”

　　这傻瓜占有欲是很强，醋劲也很大，还有着令人心悸的偏执和疯狂，可他从来都没有逼迫过她。

　　顶多就是想方设法黏着她，可怜兮兮地求抱抱求关注。

　　为什么要生他的气呢？

　　“我也很爱很爱你啊。”盛北北凝视着他的眼眸，“要是你身边有其他女人，我也会吃醋的。”

　　顾延川赶忙表决心：“我身边只会有你，不管是这辈子还是下辈子，都只有你。”

　　“我也是，我只做你一个人的妻子。”

　　听到她这么说，顾延川只觉得自己的心正在被慢慢地填满。

　　小姑娘就要成为他的妻子了。

　　真好啊。

　　但，小姑娘没满22岁，还未好好享受青春。

　　“小北，这么早和我结婚，你会感到遗憾吗？要是你想再等几年的话，我可以……”

　　“不遗憾啊。”盛北北伸出纤细的手指，抵在他的唇上，“只要那个人是你，我就愿意。”

　　盛北北知道婚姻不是那么简单的事情，它代表着角色的转化，告别过去被父母保护的自己，承担起家庭的责任。

　　“我会和你一起共度风雨。”

　　闻言，顾延川感动到无以复加，死死地抱着心爱的姑娘，郑重承诺：“我绝对不会让你受一丝一毫的委屈。”

　　“小北，我会爱你生生世世。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十七章 爱你生生世世免费阅读。https://xs.23sk.com 