    夏梓瑶下楼的时候心情很好，这段时间的不如意好像雨后飘散的云层，在这瞬间马上消失不见了。

    她过得很不好，但一想到接下来世界上就不会再有林晚这个人，她就觉得原先的痛苦都是一种磨砺而已。

    接下来的事她也没考虑太多，还能不能挽回陆子池她也不想管了。

    只要他们俩没有在一起，她就是胜利的。

    怕被熟人看到，她没有开车过来。

    在一楼下了电梯，特意绕到夜店大厅里，穿过一片灯红酒绿，扭曲着身体忘情狂欢的男男女女，步伐轻快地朝夜店大门走去。

    她嘴角还噙着一抹笑，心里头比这些在酒林肉池里畅饮的人们痛快一百倍。

    就在她快走出夜店的时候，不知从哪里窜出两名壮汉拦住她的去路。

    “夏小姐，麻烦跟我们走一趟，我们老板想要见见你。”

    夏梓瑶愣了愣，仔细打量了他们几眼。

    两人穿着同款的黑色西装，光看胸口和肩膀处的鼓起，就能猜到西装下他俩的体格有多健壮。

    两人的发型也像是复制黏贴的一样，一丝不苟地往后脑勺梳，左耳上都带着一个夸张的透明耳返。

    他们面无表情地盯着夏梓瑶，态度说不上好还是坏。

    但夏梓瑶觉得，如果自己直接说不去，他们肯定不会像现在这样淡定。

    按两人的身高体格，抓她就跟老鹰抓小鸡一样简单。

    她于是问道，“你们老板是谁？”

    西装男中的一个回，“去了你就知道了。”

    他的态度让夏梓瑶不太高兴，还想继续再墨迹几句表明自己的不愿，西装男已经朝他左边抬起手，做了个请的姿势。

    “时间有点紧张，如果夏小姐自己不能走的话，我们只好带你过去了。”

    威胁的意味十足。

    夏梓瑶的话顿时梗在喉咙里。

    因为不知道对方什么来路，找自己又是因为什么事，她心中十分忐忑，但还是装出淡然的模样，冷哼了一声摆足架势才扭头朝他指的方向走去。

    她以前也来过这家夜店好几次，据说这里的幕后股东后台很硬，所以不管查什么都查不到这里来，也鲜少有人敢在这里闹事。

    李元明选择把林晚带到这里也有这部分原因，人多杂乱本来就不好查，就算真的摸到他的踪迹在这附近，警察也不敢直接冲进来找人。

    一路上，两名壮汉一前一后挡住她全部的路，她只能默默跟着往前走。

    大厅里震耳欲聋的音乐声逐渐远去，三人的脚步声反倒大了起来。

    她好几次想开口再问一遍他们的老板是谁，但都被两人之间仿佛坚实墙壁的沉默档了下来，她清楚的意识到，就算自己开口问，他们也不会热心和她解释什么的。

    好在走廊并不长，很快就走到一扇红色的实木门前。

    走在前面的西装男敲了敲门，沉声道，“老板，人带来了。”

    里面传出个清朗的男声，“进来。”

    夏梓瑶感觉到事情越发不对劲。

    因为这里很明显不是夜店的包厢，门上还方正地挂着个“总经理室”的名牌，一看就是办公室一类的地方。

    总经理室？传说中的夜店老板？

    他为什么会让保镖把自己请过来，又是怎么知道自己的名字的？

    夏梓瑶脑海里思绪翻涌却找不到一个合理的解释。

    西装男推开门却没有进去，侧过身对她道，“夏小姐，请进。”

    她疑惑又忐忑地进了门。

    一名带着金边眼镜的斯文男士，正坐在房间中央的宽大办公桌后面，见到她进来便挑了挑眉，扭头问道，“是她吗？”

    夏梓瑶顺着他的视线看过去，顿时惊得有些站立不稳。

    “子，子池？你怎么在这里？”

    她失声问道。

    陆子池正在那一侧墙边的黑色沙发上端坐着，长腿交叠，修长的手指交握，搁在他的大腿上。

    坐姿优雅又从容，但他铁青的脸色，紧抿的双唇还是泄露了自己此时的情绪。

    听到夏梓瑶的问题，他沉声反问，“你又为什么来这里？”

    他还在这里和自己纠结，那肯定是还没有找到他们的行踪。

    夏梓瑶稳了稳心神，把早就准备好的借口吐了出来。

    “有个朋友约我在这里见面，我过来看看。”

    想了想又补充道，“没找到她的人，刚准备走的时候就被两个保镖带来这里了。”

    陆子池薄唇轻轻张开，“是吗？”

    他也不说自己信还是不信，语气轻描淡写，但夏梓瑶莫名就感觉他现在十分生气。

    但她绝不会承认自己过来的真实目的的。

    她朝陆子池点点头，硬着头皮认真道，“你可以查查看我有没有说谎！既然你认识这位...总经理，应该能查到我什么时候来的！我没有任何预定，就是接到朋友电话过来看看而已。”

    怕他还是不信，又补充道，“再看监控也行，反正我没有什么好隐瞒的！”

    “呵。”陆子池忽然笑了笑，但是笑容并没有到达眼底。

    “你明知道这里为了保护客人隐私，很多地方都是不设监控的，尤其是楼上。”

    夏梓瑶故作讶异，“是吗？我没来过几次，真的不知道！”

    “噗嗤！”

    带着金边眼镜的斯文男士忍不住笑出声。

    接到陆子池恼怒的一记眼刀，笑着解释道，“抱歉！我只是没想到你原来喜欢这一款的女人，有点惊讶罢了。”

    陆子池一时无语。

    斯文男知道他着急，也不敢一直嘲弄他下去。

    收敛了笑容，正色道，“夏小姐，你那些小聪明哄哄家里人和男朋友也能算个情趣，但在这里肯定是敷衍不过去的。如果你主动告诉我们林晚被带到了哪里，我帮子池做个主，放你离开怎么样？”

    夏梓瑶没想到事情暴露得如此之快，心都快跳到嗓子眼里了，大脑一片空白。

    但下意识还是清楚知道自己不能主动暴露。

    勉强笑着对陆子池说道，“刚刚在我家你就问过我好多遍，我说了根本不关我的事，你也在那里查了半天不是吗？为什么现在又要跟踪我、诬陷我，有这个时间不如花在找真正的凶手上，也许早就找到她人了呢！”

    陆子池盯着她的双眼，不接她的话，一字一句问道，“她人在哪？”

    夏梓瑶又想要哭。

    斯文男抢先开口道，“夏小姐你要清楚，再过几分钟我也能查到她在哪里，请你过来只是不想耽误时间罢了！趁你还有能谈的资本，还是合作一点吧！”

