    即墨老家主沉着脸，没有说话。

    停滞了片刻，他才冷厉的看向即墨泽阳，喝道：“泽阳，这件事你应该最清楚，你说！”

    即墨泽阳敛起神色，面色平静，“我们刚刚历练回来，期间无溟跟墨九的确传出了一些流言……”他顿了顿，又道：“不过不排除有人暗中挑事，以我对无溟的了解，他不像是那种人。此事关系重大，请爷爷务必查清楚！不能冤枉了无溟！”

    话里言间，皆是维护着墨无溟。

    即墨老家主难看的脸色总算缓了缓，赞同的点头：“你说的没错，无溟肯定是被冤枉了！”

    即墨轩阴沉的瞪了他一眼。

    都这个时候了还不忘装好人！

    即墨泽阳微垂眼睑，站的笔直，虽然断了一只左臂，姿态依然挺拔，气度非凡。

    虽然即墨轩长的也不差，但不论是容貌还是气度，都差了一截。

    即墨老家主暗暗地看了两人一眼，心里自然还有一番计较，他背着手，面色微沉：“关于这次传言就由泽阳去办吧！你毕竟是神龙学院的学生，最能接近真相！”

    即墨泽阳颔首：“是！泽阳一定会还无溟一个清白！”

    即墨轩冷嗤。

    要说他跟即墨泽阳之间，即墨泽阳比他倒霉多了。

    各方条件来讲，即墨无溟没出现之前，即墨泽阳都是最合适的人选。

    突然被人截胡，他即墨泽阳能毫无芥蒂的替即墨无溟洗干净流言？

    做梦！

    不管这次传言是不是真的，他们都会让这件事变成事实！

    即墨轩如是想着，露出一抹阴险的笑容。

    等到两人离开书房之后，他快步跟上即墨泽阳，主动的开口：“这件事你打算怎么搞？”

    即墨泽阳目不斜视的看着前方，一如既往的不将即墨轩放在眼里，不屑跟他说话。

    即墨轩快走两步，拦住了他：“我告诉你，这次事情有关于继承人身份的动荡，就算不是我的成为即墨家的继承人，也至少是你！所以现在即墨无溟才是我们俩共同的敌人！”

    即墨泽阳下巴高昂，余光扫向他：“即墨轩，有些事情，你没有能力，就不要参与，别怪我没警告你。”

    冷冷的丢下一句话，迈脚从他身边擦过。

    即墨轩脸色阴沉，恶狠狠地瞪着他离开的背影。

    即墨青从旁边走过来，颔首：“少爷。”

    即墨轩绷着脸，一边转身往外走，一边冷声问：“怎么样了？”

    即墨青快步跟上，低着头回应：“属下已经调查清楚，如果不出意外的话，即墨无溟恐怕的确是好男色，传言不假。”

    即墨轩额角跳了跳，“查清楚消息来源了吗？”

    即墨青微微摇头：“只知道是神龙学院的学生传出来的，没有确切的。”

    即墨轩冷哼了一声，“怪不得即墨泽阳那个混蛋不跟我合作，原来是有十足的把握！再去调查调查那个墨九！”

    即墨青眼神闪了闪，欲言又止的：“墨九……”

    即墨轩抬手，不耐烦的打断了他：“先去调查调查，我要去一趟轩辕家！”

    即墨青脚步顿住，目光深邃的看向他离去的背影，紧紧地抿起唇。

    算了，事情还没有调查清楚，角斗场的那个少年未必就是墨九。

    ＊

    即墨轩到轩辕家的时候，苏九跟墨无溟早就离开了。

    神龙学院的风波因为两人的回来而暂停了。

    两人一到五班，就接到了各种关心的眼神。

    苏九仿若未见，懒散地趴在桌上。

    墨无溟则拿起笔，继续写昨天没写完的东西。

    谢忱转身，靠在墙边，一只手搭在后面的桌上，“九哥，你们出名了。”

    岳霁华他们虽然没有回头，但是都竖着耳朵偷听呢。

    苏九掀起眼皮，挺疑惑的：“什么？”

    谢忱微笑脸：“即墨无溟跟墨九之间的断袖之癖，人尽皆知了。”

    苏九先是一愣，而后点头：“哦。”

    收回视线，把脸埋在胳膊弯，全然没有反应。

    五班众人：“……”

    哦是什么意思？

    承认了？

    众人面面相觑。

    男男相爱，有悖常理。

    他们居然如此光明正大，这也太疯狂了吧？

    秋导师来上课的时候，那眼珠子滴溜溜转，满眼都是好奇。

    这能不好奇吗？

    一个是即墨家族的继承人，一个是神龙学院的最有天赋的学生！

    这俩人要是在一起了，岂不是炸开锅了？

    当然，不论他怎么想，反正两个当事人是不会解释的。

    上午上完课之后，又是午饭的时间。

    赫连聿都没等到去食堂，就已经早早地在班级门口等着了。

    要说赫连聿的反应也是着实令人摸不着头脑。

    至少在众人眼中，赫连家和墨九也是有恩怨的，毕竟赫连九受重伤，家主可是亲自来把墨九带走的！

    虽然墨九平安无事的回来了，但也不代表他们之间的恩怨就不见了啊！

    总之，赫连聿的一举一动，都让他们感觉这其中很有猫腻。

    这猫腻也更因为苏九跟墨无溟的关系被传开，而导致变了味道。

    甚至有人猜测，墨九之所以平安无事，就是因为赫连聿喜欢上了墨九。

    否者以赫连家宠爱赫连九的程度，怎么可能轻易地放过墨九呢？

    食堂里，赫连聿的脸都是黑的：“你们说，这些人是不是太会胡扯了？”

    墨无溟慢条斯理的吃了一口饭，理智分析：“以你现在的态度，传言很有依据。”

    赫连聿翻了个白眼，筷子在碗上敲了敲：“你到底还是不是我兄弟？现在流言都传成这个样子了，我看干脆就……”

    他抿唇，偷偷瞄向苏九。

    然而，苏九低头吃肉，津津有味，完全不关心他在说什么。

    赫连聿有些沮丧，把剩下的话又吞了下去：“墨九，你何时有空？我请你回家吃饭？”

    岳霁华咬着筷子，皱着脸：“你为何要约九哥去你家吃饭？”

    傅榆也抬起头：“对呀，你不是应该要约你的兄弟，即墨无溟的吗？”

    李白眯着眼睛：“果然，传言都是有依据的！”

    赫连聿：“……”

    我他妈就是想约妹妹回家一起吃个饭而已！

    墨无溟眉梢轻挑，瞥见好友郁闷的表情，添油加醋的：“可惜，九儿已经是我的了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

