    杯具啊！

    林阳只好又爬起来帮妞妞和火鸾换了尿不湿。

    直到这一刻他才顿悟，为什么汤颖早上起床后，脸上经常挂个黑眼圈，原来带小屁孩睡觉这么麻烦啊？

    “嘻嘻，妞妞姐，我好像尿得比你多耶！”火鸾还在炫耀自己的‘战绩’......

    “我差点连粑粑都吓出来了！”妞妞嘟着小嘴奶声道。

    “......”

    林阳一听吓得头皮发麻，心说这两丫头是魔鬼吗？居然还想在他床上拉屎？

    好不容易处理完妞妞她们的尿不湿，火鸾也说想睡觉了，林阳刚松了口气准备好好眯一下，结果两个小家伙趴在他胸膛上又不‘老实’了！

    “阳哥哥，为什么颖姐姐的被子里香香的，你的被子里臭臭的呢？”

    妞妞瞪着一双天真的大眼睛，从被子里伸出小脑袋，一脸好奇的看着林阳问道。

    “臭吗？”

    林阳愣了愣，他记得睡觉之前自己还特意洗了个澡啊！

    “是挺臭的！”火鸾‘补刀’道：“我听奶奶说，男人都是臭臭的，又叫臭男人呢！”

    “......”

    听到这话林阳无语了，张凤霞平日里都怎么教孩子的？

    “不过阳哥哥的被窝好暖和呢，比颖姐姐的舒服多了！”妞妞笑道。

    “是啊，因为林阳哥哥是暖男呢！”

    “这句话倒是不错！”

    林阳咧嘴一笑，正所谓童言无忌，火鸾说的‘暖男’绝对是大实话。

    “阳哥哥，颖姐姐她还会回来吗？”妞妞趴在林阳胸口好奇的问道。

    “会，过段时间就回来了。”

    林阳深吸了口气，他觉得汤颖只是一时想不通，过几天就好了，但没想到事情的发展却超乎了他的意料之外......

    次日清晨，林阳睁开眼发现两个小家伙不见了！

    伸手一摸才发现，两人不知道什么时候缩进了被子里，乖乖地趴在了他肚子上。

    林阳会心一笑，轻轻地将两个小家伙从肚子上‘摘’下来，起床穿好衣服去了厨房。

    做好早餐后，林阳这才叫她们起床吃饭。

    三人正吃着，突然门铃响了，外面传来了焦平的声音：

    “师傅，开门啊，我来了！”

    “我去开门！”

    妞妞一听是焦平的声音，跳下凳子屁颠颠地去开门了。

    不一会，焦平牵着妞妞的小手来到了餐厅，看到林阳在吃油条，厚着脸皮笑道：

    “师傅您真好，知道我没吃早餐，大清早的就准备好了！”

    “滚犊子！你想吃可以，但我可不是特意给你做的！”林阳一听忍不住翻了个白眼，这货的自我感觉太良好了吧？

    焦平被骂也不生气，一屁股坐下拿起一根油条就吃了起来。

    吃饱喝足后，林阳给韩天宇打了个电话，这两天只能把妞妞和火鸾交给他了，正好也让韩天宇给这两个小丫头讲讲鬼故事......

    “阳哥哥，你又要走吗？那今晚我们跟谁睡觉觉啊？”妞妞有些不舍的拉着林阳的大手。

    “妞妞姐，给我一只手！”

    火鸾见状赶紧抓住了林阳的另一只手，反正妞妞做什么，火鸾就做什么，典型的小‘跟屁虫’！，

    “今晚让小宇哥哥带你们睡吧，我过两天就回来好吗？”林阳笑道。

    “那......好吧，盖章！”

    妞妞伸出粉嫩的小手，要跟林阳‘盖章’，林阳笑了笑勾着小家伙的手指轻轻一按！

    “林阳哥哥，还有我呢！”

    火鸾见林阳不搭理她有点急了，主动拿起林阳的手大拇指一按，这才心满意足的笑了......

    将小家伙送到学校后，林阳和焦平直奔火车站。

    两人买好票，刚上车林阳就接到了龙援朝打来的电话：

    “林阳，你在哪？”

    “我在宁城呢，正准备去佛山，龙将军有什么事吗？”林阳问道。

    “那太好了，我找你也是聊关于佛山的事情！”

    龙援朝也没废话，当即将整件事一五一十的说给了林阳听。

    原来，早在半个月前，佛山某个小镇上突然发生了一件怪事！

    每到晚上九点，小镇上就会出现一股邪恶力量。

    除非躲进家中闭门不出，否则就会被杀害，手段异常凶残，迄今为止小镇上已经连续死掉七人了！

    “神秘力量？”林阳听得一头雾水。

    “嗯，据说是恶魔降世！”

    “卧槽！这也太夸张了吧？”

    “这些小镇上的人就不会搬出去住吗？”林阳狐疑。

    明知小镇不安全，谁还会每天守在这里等死？

    “这也是个未解之谜，曾经有民众白天驾车想要逃离，结果还没车还没开出小镇就出事了！”

    “这么邪门吗？”林阳皱了皱眉，如果真是邪灵作祟，它白天也极少出来啊！

    “我发你几张照片，你看看就知道啦！”

    龙援朝说完挂掉了电话，林阳很快就收到了龙援朝发来的照片！

    定睛一看，林阳不由得倒吸了口凉气，只见照片上的车就像被‘金刚狼’袭击过一样，上面全是一道道深深的划痕，绝非人力所为！

    “龙将军，如果是恶灵的话，能对付它的人应该很多吧？”

    “昨天曹阳还说国家派了两批人过去，都没搞定？”林阳问道。

    “没错，所以上级才将任务派给军方，我第一时间就想到让你去看看！”龙援朝笑道。

    “呃......将军，你对我太好了！”

    林阳苦笑，随即让龙援朝将小镇资料都发给他，说完就挂断了电话。

    很快，资料就发到了林阳手机里。

    林阳打开一看顿时大吃一惊，因为小镇离疯老头的出生地，不足十公里......

    两人一路聊着，很快就到了佛山。

    刚到出站口，几名身着军装的士兵就挡在了林阳面前。

    领头的是个连长，长得身形魁梧面容刚毅，他给林阳敬了个军礼，大声道：

    “首长好！”

    “你是？”

    “我是南部战区，佛山驻军警卫连连长，唐峰！”

    林阳点点头，原来是龙援朝安排唐峰在此等候，带他去那个诡异小镇的。

    一番交流后林阳跟着唐峰坐上了军车，朝着小镇疾驰而去......

