    一款成熟的游戏往往都是由多个人来共同完成的。

    像是竹游星这样一开始就一个人搞完全就是站在前人的肩膀上复制，加上后世更加成熟的编程体系，让竹游星制作游戏相对容易一些。

    但想要依靠这些就建立一整个游戏产业，那等于痴人说梦。

    而制作成熟游戏所需要的人数，现在至少也得五六人才行。

    除了制作人之外，策划可以关卡、数值、剧情全能。这需要一个人。

    程序员少说也得两三个才行，程序需要反复试错编写，不是敲完就完事了，有时候遇见难题还得延迟很久才能解决，程序人数不足会严重影响进度。

    然后就是美术了。

    竹游星空有审美，但绘画却是个渣，最多就是整个勉强能看的像素画，这个只能全部交给真正的画师来做。

    以现在红白机的机能，一款游戏准备两个画师就足够了。

    不过，既然是教学的方式，肯定是需要更多的人来参与，传帮带更好一些。

    其实游戏制作并不麻烦，这个世界只是缺一个打开思路的人，比如说游戏运作的原理什么的。

    还有如果有时间的话，顺便把游戏引擎也想办法研究出来。

    游戏引擎就像是套好公式模板的数学软件，只需要提出问题，就能给出相应的答案，大大缩减游戏制作的难度。

    可以说是未来游戏的基石。

    竹游星把松桥实叫了过来，现在她主要在负责人员招聘的事情。

    竹中纱耶香则是专注在公司的管理和宣传方面，然后两人再共同负责法务财务等问题。

    “社长，您叫我。”

    松桥实来到公司已经有一个星期的时间。

    这里的工作让她感觉十分舒服。

    这里没有歧视，工作上很顺利，竹游星对她抱有很高的信任，并且愿意将一些麻烦的工作交给她，而不会担心她是女性做不好工作。

    这在曰本社会相当的罕见。

    在这里，她很充实。

    而且这间公司现在的效益长远看来也很不错。

    只要游戏机销路扩展到全国，那一定是可以盈利的。

    现在外派的大田正就在做这件事。

    他已经关掉了自己的娱乐厅，开始专心投入到游戏机的宣传和销售上。

    “现在我需要招聘的那些项目的员工有眉目了吗？”

    “部分已经有了，正在安排面试。”

    松桥实拿出随身的笔记本。

    “您需要的计算机工程师岗位一共有五十二人，计算机程序员三十四人。”

    “绘画师呢？”

    松桥实摇头：“没有人……但有咨询的，他们大部分都以为是画一些广告画之类的，但打听了一下与预期不符就都没有再联系。”

    好吧。

    游戏原画算是新兴行业，想要找到符合要求的画师并不容易。

    但绘画殊途同归，看来还是不应该在一开始就限制的太死。

    “增加一下要求覆盖范围吧，擅长广告画和影视绘画的也可以考虑在内，给足够的薪水应该会有人来的。”

    “好的。”

    松桥实沙沙的在本子上记录着，然后抬头问：“之前已经约好了今天下午会集体进行面试，请问社长是谁来当面试官？”

    “我来就好。”

    计算机面试什么的并不难，只需要问一些简单的程序问题就好。

    现在首要做的是先把员工招进来，然后再开始考虑培训学习的事情，一个从头开始的行业必然不会太轻松。

    下午，月野彩站在游星电子娱乐株式会社前有些踟躇。

    自己到底该不该进去呢？

    人一定很多，只要人多，自己就会恐惧……可是真的好想要这份工作，真是令人纠结。

    大约在前天下午的时候。

    那个时候月野彩还对勇者斗恶龙本身的故事有些意犹未尽。

    这才是自己喜欢的游戏。

    那个时候月野彩这样想着。

    一边想一边随意的浏览网页，然后就在自己平时接单的网络中突然看到一则招聘信息。

    游星电子娱乐株式会社招募程序员，计算机电子工程师，数字媒体画师等职位。

    游星，自己现在对这个名字可以说相当的熟悉。

    因为每当自己打开游戏机的时候，映入眼帘第一个画面就是gamestar的画面，然后在右下角会有游星两个字。

    这是那个游戏公司！

    原本还有些犯迷糊的月野彩立刻精神起来。

    这个公司在招聘员工，而且还是程序员工作。

    月野彩现在对游戏相当的好奇。

    她倒是也通过一些手段将游戏卡带的数据提取了出来，以她的计算机能力，反向破解没多难。

    然后她解析里面的程序代码，这让她对游戏制作有了一个基础的了解。

    而随着逐渐了解，她就越发的觉得游戏的乐趣。

    不只是游戏本身，还有游戏程序。

    原来这个小人是通过这种逻辑运转起来的。

    原来最终BOSS只有短短的几行代码，明明打起来那么困难的。

    仅仅是FC的游戏制作本来并不难，只是缺少一个思路而已。

    思路一打开，月野彩便尝试着自己开始在电脑上编写类似的游戏程序。

    她很快就制作出了属于自己的游戏。

    但是，与游星电子娱乐制作出的游戏还是有很大差距。

    一部游戏是有一整套连贯的体系的。

    其中环环相扣，并不仅仅是研究出程序怎么编写就够了，还需要有一个足够有创意的头脑来给予灵感。

    在后世，会有专门的逻辑策划与关卡策划师，越是复杂的超大型游戏，这种策划师的专业性就越强。

    她现在很想知道创作出游戏的人到底是什么样的。

    为什么他能创造出这个有趣的电子世界。

    如果这个创作者可以创作出一个世界，是不是代表还可以创作出更多？

    那么自己进入那家公司，或许可以偷师？

    怀着这样的好奇心，她投下了自己的简历。

    来自国外知名大学的计算机专业学历，甚至都不需要额外的要求，很轻松的就通过了最初的审核，并且约定好几天后的下午进行集体面试。

    当月野彩一听到集体面试，她又有些退缩了。

    肢体接触恐惧症。

    这是一个很奇怪的病症。

    而她就是这样的患者。

    每当在人十分多的环境下，她就会陷入焦虑之中。

    尤其是有人如果想要触碰他时，她就会恐惧加倍。

    所以她才会将自己全身上下穿的厚厚的，每当出去，她就像是一个球一样。

    现在突然要出去，还要参与集体面试，焦虑感再一次袭来。

    但是，心中的好奇心又占据了上风。

    对于那个创作游戏的人的好奇心，让她竟然短暂的克服了心中的焦虑，鼓起勇气来到了游星电子娱乐株式会社的楼下。

    此时，已经有不少人来到门口，他们看起来似乎都是前来面试的人，光是看他们的长相就能立刻确定，他们全都是那种怪咖一样的程序员们。

