    第106章106：生气

    “没事，昨晚我让他回去了，这件事我会处理的。”孟晚笑了，眼底却蕴含着一丝丝冷意。

    宋甜松了口气：“那就行，我要回家了，不然爸妈该担心我。”

    一夜未归还没有通知，估计都要急坏了。

    她拿过桌面上的手机，一看，果然是被打爆了电话。

    “好，我送你回家。”孟晚点头。

    -

    回到家后，白棉和宋正松立即拉过女儿，一家人四双眼睛盯着她看。

    “甜甜宝贝儿，你昨晚去哪了？夜不归宿？”白棉先发制人，但是看着女儿安然无恙的才松口气，毕竟之前那一次被绑架已经留下了阴影。

    宋甜眨了眨眼睛：“我昨天和晚姐一起住，忘记和你们说了，对不起。”

    她扯谎了，其实就是不想让家人担心。

    宋郁津那双黑色的眼珠子看着宋甜，最后才说道：“真的吗？”

    宋甜狠狠地点头，“是的，你们可以问晚姐。”

    她确实是真的和晚姐一起，不过中途出现了意外罢了。

    白棉摸了摸她的脑袋：“好，回来就行，以后有事请先和家里人报备一下，免得我们担心你。”

    宋甜点头：“知道了。”

    躲过了家人盘问这一关宋甜回到房间后看了一眼手机，才发现昨晚她和陆之衍视频了一趟电话。

    宋甜：“！！！”

    昨晚她应该是睡过去了，有人接了，不是晚姐那就是秦少俊！

    看这通话时间有那么一丢丢的长，她隐约有些后怕。

    万一是秦少俊接的把什么不该说的都说了那她不得死翘翘？

    于是她连忙给晚姐发了消息。

    就在她感觉自己心塞塞的时候语音通话打来。

    宋甜的心咯噔了一下，但有些奇怪陆之衍为什么要给她打的是语音通话平常不是应该打视频的吗？

    她接了，却屏住呼吸没说话，眼睛一眨一的看着头像。

    陆之衍：“怎么不说话？”

    声音一如既往的温柔，但是越是这样宋甜越害怕。

    “……没。”她咽了咽唾沫，有些紧张。

    她主要是不知道陆之衍是知道还是不知道昨晚的事情，若是知道了她瞒着肯定会心生误会，若是不知道她万一说漏嘴了更加可怕。

    陆之衍的手收紧了几分，深邃的眼瞳里似乎坠落了星辰黯淡无光。

    “昨晚……你玩得好吗？”他喉咙翻滚了几下，他只是知道一点点，或许对方是故意让他误会也不一定。

    宋甜微怔，“玩、玩得挺好的。”

    难不成昨天接电话的人说了别的？

    听着女孩磕磕碰碰有些心虚的声音，他脸色都白了几分。

    他就是害怕是真的做了什么才打了语音通话，就怕看到什么会让他疯掉的痕迹，可是女孩太过于奇怪了。

    “转换成视频电话，让我看看你。”

    下一秒女孩有些红润的容颜撞入他眼里，背景是女孩的床。

    宋甜还没来得及说话就被陆之衍给抢先一步了。

    “小朋友，说谎是会被大灰狼叼走的。”他沉声道，语气有些危险。

    宋甜一惊，完了完了陆之衍是不是知道了？所以先前是试探她想让自己亲口说。

    她张了张嘴，刚想说话忽然黑屏了。

    宋甜：“……”

    靠，关键时刻掉链子，没电了。

    她给无语了。

    可是刚才陆之衍好像有些生气的样子。

    昨天究竟是和他说了什么？

    她连忙充电，开机后。

    晚姐给她回信息了。

    【可能是秦少俊接的吧。】

    这下宋甜觉得自己凉透了。

    秦少俊！

    于是她火急火燎的给秦少俊发信息。

    【昨晚你和那个人说了什么？！】

    对方正在输入。

    宋甜都不知道该说什么了。

    最后秦少俊才回：【你觉得我说你被下药了好，还是说你和我在酒店好？】

    ?  ?第一轮PK晋级了!

    ?      首先感谢大家一直以来给我投票票看书，晋级了我很开心，明天开始又会有四更看啦！

    ?      先和大家讲一下17－20号日更四千，如果PK顺利晋级，下周星期二继续加更。如果没有晋级的话这周星期六（21号）就开始上架正式收费，应该是倒v的，所以免费部分大家实时看完哦。

    ?      总之，我努力的码字加油更新，宝子们就追更就好了每天投票票打卡卡写评论，能不能晋级看最后结果啦~

    ?      今天继续求票票吖~(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

