
　　晚上，司俊风说有个视频会议，他暂时离开房间，让祁雪纯早点睡。

　　但她想着医学生说的日记，翻来覆去睡不着。

　　医学生没有说完，但她能猜到他的意思，重新经历发生过的事情，也许可以刺激到她的大脑。

　　上次她路过出事的山崖，脑子里不就想起很多片段。

　　只是当时头太疼又晕了过去，她不想司俊风担心，所以再也没去过。

　　胡思乱想间，她的电话忽然响起。

　　“祁姐，”对方是谌子心，“学长喝醉了，一定吵着要来找你，我劝不住。”

　　她说的是真的，祁雪纯听到祁雪川胡乱喊叫的声音，“祁雪纯，祁雪纯……”

　　祁雪纯赶到湖边，祁雪川仍在发酒疯，谌子心想将他扶起来，他竟然将她推开……

　　她差点又要摔倒，祁雪纯及时赶上扶住她。

　　“祁姐，”谌子心赶紧站好，“学长他……”

　　祁雪纯大步上前，毫不客气往他脸上招呼了一巴掌，“混蛋！”

　　祁雪川摇摇晃晃站起来，直直的看她一眼，倒在了她身上。

　　还好祁雪纯是练过的，换做别人，就祁雪川这个体型，就跟他一起倒地上了。

　　祁雪纯单手拎着祁雪川的衣服后领，便将他提溜到了自己房间。

　　送到他房间，担心他又发酒疯，谌子心处理不来。

　　“祁姐，你好厉害。”谌子心很惊讶。

　　“失忆之前，我是当警察的。”祁雪纯淡声说道。

　　谌子心既惊讶又佩服。

　　祁雪纯拧了一把毛巾，给祁雪川擦了脸。

　　他这会儿倒是老实了，睡着了一动不动。

　　“你回去休息吧，我看着他就行。”她说。

　　谌子心面露抱歉：“他喝酒的时候，我应该劝他的……我想着出来玩开心，他也可以解压。”

　　“他经常这样没个正形，”祁雪纯无奈，“虽然我不好多说什么，但我还是劝你，可以延长对他的了解期。”

　　谌子心犹豫着。

　　“有什么话，你直接说，”祁雪纯看出来了，“我不喜欢藏着掖着。”

　　“祁姐，我想问你，学长他……和程申儿还有联系吗？”

　　“他回C市后，就很少回来了。”祁雪纯回答，“我跟他见面的次数，还没你多，你应该更能感觉到吧。”

　　谌子心没再说什么，起身离去了。

　　祁雪纯再观察了祁雪川一会儿，见他似乎没什么异常，也扛不住疲倦，回了里面的卧室。

　　外面房间是放行李的，桌上摆了一台电脑，司俊风早晚会用它来办公。

　　此刻，祁雪川的目光就落在这台电脑上。

　　这是司俊风的私人电脑，平常只在家里的书房，连公司都去过。

　　而祁雪川想要的东西，就在里面。

　　他知道司俊风去了路医生那里，所以装耍酒疯来到这里。

　　路医生那里，有莱昂帮忙看着，他现在有一段时间，可以去电脑里找他要的东西。

　　他轻手轻脚来到桌前，先用莱昂给的仪器对着电脑扫了一遍……一个巴掌大小的仪器，可以检测有没有监控摄像头和窃、听器。

　　听莱昂说，这是一个叫许青如的人发明的。

　　许青如离开A市时，将一部分发明卖给了程木樱，之后这些东西就流到私人市场里了。

　　仪器没有异常，祁雪川松了一口气，看来司俊风认为，没有人会注意到这台电脑。

　　他准备打开，意料之中，电脑屏幕上出现了密码框。

　　他拿出莱昂给他的第二个东西，万能密码解锁器，正准备使用，突然“砰砰”响起了敲门声。

　　他懊恼的皱眉，只能先回到沙发躺下。

　　祁雪纯被吵醒了，带着起床气很烦躁的拉开门，“迟胖？”她愣了。

　　迟胖耸肩：“太太，司总让我跟你报道，说我也许能帮你。”

　　祁雪纯抓了抓头发，想不明白在这个农场里，自己会有什么事需要他帮忙。

　　不过既然来了，她先将他请进屋内喝茶。

　　“我没想到你睡得早。”迟胖抱歉的说道。

　　现在是还不晚，才九点多。

　　她想到，自己睡得越来越早，但起得越来越晚。

　　“先喝点汽水吧。”她给他拿了常温的。

　　迟胖双手接了，但放在一边，“太太，我想先喝白开水。”

　　对上她疑惑的目光，他不好意思的笑道：“我妈不准我喝汽水。”

　　她的目光从疑惑变成惊讶，“还有这么听妈妈话的年轻人？你现在喝了，是不是回家要跟妈妈报备？”

　　他摇头：“我妈前几年去世了，她一直想让我成为宇宙飞船的设计师，我没能做到。她不让我喝汽水，我想我可以做到。”

　　祁雪纯微愣：“对不起。”

　　“没关系，这只是个事实而已，不是什么悲伤的故事。”迟胖大口的喝着白开水。

　　祁雪纯心想，明明是个乖小孩，却把自己装扮成混混，应该是被人欺负狠了吧。

　　所以司俊风说可以保他的时候，他马上就心甘情愿给他们办事了。

　　她不由看向祁雪川，他对父母的期望，哪怕有迟胖一半的理解之心，也不至于闹成这样。

　　迟胖也看到了祁雪川，“他是？”

　　“我二哥。”

　　迟胖点头，“太太，我住在三十米外的房间，有事你给我打电话。”

　　离开之前，他问：“这里的网络信号可以吗，需要我帮你加强吗？”

　　祁雪纯当即点头：“这里真有用得着你的地方，你把信号加强吧，司俊风就可以在这里开视频会议了。”

　　司俊风去腾一房间里开会，就是因为腾一房间的网络信号好。

　　农场毕竟在山里，信号不能跟城市相比。

　　迟胖捣鼓了五分钟吧，祁雪纯便发现信号变成了满格。

　　这对他来说，算是最简单的问题了。

　　“你先回去休息，明天一起吃饭。”祁雪纯送走了迟胖，又回房间去了。

　　祁雪川先松了一口气，但随即又皱眉。

　　网络信号加强了，祁雪纯不睡觉了，在房间里躺床上玩手机，不断有视频声音传出。

　　祁雪川懊恼，再这样等下去，司俊风随时有可能回来。

　　今晚的大好时机可能错过。

　　他忽然想到，祁雪纯既然在玩手机，不一定能听到外面的动静。

　　他大胆站起，朝电脑走去。

　　忽然内室的门打开，祁雪纯出现在门口。

　　他脚步一顿，与她目光对视。

　　“祁雪川，你酒醒了？”她问。

　　他急忙扶住额头，“我……我想去洗手间。”

　　“洗手间在那边。”

　　他跑了一趟洗手间，回到外厅，祁雪纯坐在了沙发上。

　　“你感觉怎么样？”她问。

　　祁雪川假装随意的在桌边坐下，“头还很晕。”

　　“那你来沙发躺下。”

　　“我在这儿坐一坐就好，等会儿我回自己房间去睡。”他摆手，“你去睡觉吧，我走时帮你关门。”

　　如果她现在回房间，他还有机会打开电脑。

　　然而她不走，仍然盯着他：“你真的在追求谌子心吗？”

　　他点头，“我现在很难受，明天再讨论这个问题。”

　　“刚才谌子心问我，你跟程申儿还有没有联系？”她又说。

　　祁雪川扶着额头，她看不到他的表情，只能听到他的声音。

　　“我一个月28天待在C市，你觉得我有机会联系她吗？”

　　祁雪纯对这个回答不满意，用司俊风的语言习惯，可以分解成为，我没有机会联系她，不代表我不想联系她。

　　但她无意跟他争辩，只说道：“谌子心不是那种你可以玩玩的女孩，你自己把握好，不要闹到最后没法收场。”M.23sk.com

　　说完，她起身进了房间。

　　祁雪川松了一口气，赶紧打开电脑，想要拿出万能密码解锁器。

　　祁雪纯的声音忽然从室内传来：“祁雪川，你干嘛碰司俊风的电脑？”

　　祁雪川愣了，他骇然的看向室内门，明明是关着的。

　　这时门开了，祁雪纯走出来，疑惑的看着他。

　　“我……小妹，你的眼睛能透视吗？”他问。

　　“什么透视，”祁雪纯往窗户外看了一眼，“我刚才跟它连接了，它可以看农场的夜景。”

　　祁雪川这才注意到，桌子后面是一闪窗户，窗户外的屋檐下，装着一个小巧的360度可转动的摄像头。

　　……

　　难怪他刚才从沙发上起身，她也能看到。

　　“我……现在酒醒了，看到这里有一台电脑，想看看今天的股市情况。”他找谎话。

　　祁雪纯上前打开电脑，输入密码，“你看吧，不过别动文件夹里的东西……应该也没事，文件夹都有密码，你打不开。”

　　说完她转身回了房间。

　　同时还挺欣慰的，祁雪川究竟有变化的，醉到一半起来，想到的竟然是生意。

　　祁雪川看着被打开的电脑，不敢相信这是真的。

　　机不可失时不再来，他赶紧坐下来。

　　文件夹有密码，没关系，他不是有万能密码解锁器么。

　　电脑里的文件，源源不断的往外传输……

　　**

　　路医生住的第二栋二层小楼的地下室，经过一整天的秘密改造，终于有了手术室的样子。

　　腾一将工人们集合，趁着夜色从农场小道离开了。

　　这件事，知道的人越少越好。

　　路医生置身手术室中，难掩心中激动，“司总，你的钱花在了最值得的地方，如果我的手术成功，人类对大脑的研究将迈出巨大的一步。”

　　司俊风冷冷说道：“可是这里也有莱昂的一份功劳，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4262章 他长进了免费阅读。https://xs.23sk.com 