    林雨萱只犹豫了一瞬便做出了决定，出了这档子事，她得提前离开。

    至于师姐那里，只消传音告知一声便是。

    她取出传音符，将发生的事简单告知后，便跟在许春娘身后，朝着秘境入口处走去。

    对于许春娘突破修为到筑基一事, 林雨萱十分好奇，可是她明白事关个人的机缘，便没有多问，只试图说服她进入御兽峰。

    “许师姐，要不要来我们御兽峰啊，只要你愿意来，我就让我爹收你为真传弟子。”

    见许春娘笑了, 林雨萱以为她不相信自己，不由急了。

    “我是说认真的, 虽然每名金丹修士只能收一名真传弟子，可你这么快能够筑基，显然是资质不差。再加上对我有救命之恩，只要我开口，我爹一定会同意的。”

    同为内门弟子，有无师承是有很大差别的。

    而成为金丹真传，更是所有内门弟子的梦想。

    如果许春娘当真能成为林溪真人的真传弟子，可以说是一步登天了。

    许春娘摇了摇头，“我不是不相信你，只是择峰拜师一事，需得慎重考虑。”

    虽然她养着小白，可平日大多都是放养，一人一鼠相处之间，不是靠着御兽之术，倒有些像伙伴之间的互相信任。

    修真百艺，各有所长, 具体要进入哪一峰, 她还没有下定决心。

    “好吧, 那你好好考虑一下。等下到了出口处，咱两一前一后的离开秘境，装作不认识，以免这两人背后那名金丹修士迁怒于你。”

    林雨萱有些不甘，但到底没再多说什么，这毕竟是许春娘自己的路，她也不能过多干涉。

    半日后，许春娘先一步离开了小泽境。

    一阵天旋地转之后，周围已变幻了场景。

    这次传送，她并无太多不适，许是因着修为突破了的缘故。

    五名金丹长老在忙着维持秘境，察觉有人出来，恍若不见。

    一名筑基期后期的管事朝着出口淡淡看去，待察觉其那人有着筑基期的修为后，面露惊容。

    整个小泽境开启不过一个月的时间，虽然理论上这点时间足以筑基，可事实上这么做的人寥寥无几。

    毕竟秘境之中，危险与机遇并存，难保不会在筑基之时, 遭遇意外。

    因此历来在秘境中成功筑基之人, 无不是心志坚定，又有机缘之人。

    这样的人，往往是各峰争夺的对象。

    他有心结个善缘，脸上带出了两分笑意，多说了两句。

    “按照规矩，先出来的人要在一旁等候，等所有人离开秘境后，再统一上缴所得的一半，并计算贡献点。”

    “多谢师兄告知。”

    许春娘点了点头，此事她事先确实不知。

    提前出来的人不多，只三四个的样子，看来她是最早的一批。

    她找了一个人少的地方，盘膝坐下，闭目养神。

    没过多久，出口处一阵光芒闪过，又有人提前离开了秘境。

    正是林雨萱和此前偷袭她的那两名弟子。

    其他人却不知缘由，见此还以为是这两人遭遇了危机，才会陷入昏迷。

    “原来是林师侄，这两位师侄是受伤了么，严不严重？”

    筑基管事笑呵呵的迎了上去，在内门混的，谁不知道林溪真人待自家女儿，如眼珠子一般爱护，自然没人会傻到去给林雨萱冷脸。

    面对筑基后期修士的示好，林雨萱早已习惯。

    “多谢师叔关心，这两人在秘境中设局杀我，被我反制。我刚刚离开秘境之时，已经向我爹传音了，他一会就会过来将这两人带走。”

    筑基管事面色微变，居然有人敢在秘境中设局坑杀林雨萱，以林溪真人护短的个性，这两人一旦被带走，恐怕十有八九会没命的。

    不过林溪真人既然要插手，这事便轮不到他来管，便是日后有人追责，也不关他一个筑基管事的事。

    半刻钟后，林溪真人乘坐着飞行灵器急匆匆的赶来。

    待确认自家女儿毫发无损之后，他一颗心才算落了回去。

    林溪真人向维持秘境的几位金丹真人传音说明了情况之后，将林雨萱和昏迷的两名弟子一起带上飞梭，随后离去。

    飞梭之上，再次检查完女儿身体后，林溪才彻底放下心来。

    “真是仙人保佑，让我家萱儿化险为夷，”

    “爹，这次我差点就回不来了。”

    林雨萱脸上带着感慨，回想起之前的遭遇，还有些后怕。

    林溪的脸色凝重了些，听出了女儿话里未尽之意。

    恐怕事实的真相，没有她先前说的那般简单。

    林雨萱将事情的经过原原本本的说了一遍，末了补充道，“若不是许春娘及时赶到救了我一命，眼前我只怕见不到爹了。”

    林溪眼眶一湿，不敢想象那样的画面。

    自妻子去世后，他将对妻子的爱全然倾注于萱儿身上，若是再失去萱儿，真不知道活着还有什么意思。

    “这个许春娘，此前倒是多次听你提起过，说是多年前在百妖山脉之时，曾救过你一命？”

    林雨萱点了点头，“就是她，她眼下已有了筑基修为，我已经向她夸下海口，说要让爹收她为亲传弟子。”

    闻言，林溪不禁哑然。

    这傻丫头还是一如既往的天真，以为亲传弟子是这么好收的吗。

    虽说那名叫许春娘的女弟子，已经筑基成功，又两度救下了萱儿，确实有一些让他收为真传的资本。

    可一名金丹修士的真传弟子，更是衣钵传人，若是那名女弟子对御兽之术不敢兴趣，强行收其为徒反而不美。

    “此事我会考虑，但也要她自己同意才行。若她不愿，我会在其他地方进行补偿。”

    林雨萱闻言，满意的点了点头，开始说起自己的猜测。

    “爹，你最近是不是得罪人了，我怀疑这两人背后主使，是金丹修士。”

    林溪眼睛微眯，余光瞥向脚下两名弟子，脸上带出了一丝杀意。

    “这件事你不必再管，我会来处理的。回御兽峰后，给我老老实实修炼，没筑基前不准离开御兽峰半步。”

    林雨萱的脸色顿时垮了下来，经由此事，她已经认识到了修炼的必要性。

    可是眼下她不过练气八层，距离筑基真的好遥远啊。

    而且修炼什么的，真的很枯燥很无聊啊。

