    “郑浪之，你好大的胆子！”

    怒目圆睁的德王妃立即就呵斥了这么一句。

    这已经是相当克制的一句了，要知道，郑经刚才所说的那一句，是在诅咒大夏国要亡国，及德王府要完蛋，如此大逆不道的话，一传出去是要被砍头的。

    郑经却毫无畏惧。

    “子曰：人无远虑，必有近忧。”

    第一句应对从他嘴里轻轻地蹦了出来。

    “《周易·系辞》云：安不忘危，存不忘亡。是以身安而国家可保也。”

    紧接着又来了一句。

    “《论语义疏》亦云：人当思渐虑远，防于未然，则忧患之事不得近。”

    第三句紧跟着又来了。

    引经据典地说完这三句，他这才说道：“王妃娘娘，这三句话的意思，是说哪怕是治理天下的君主，也要目光远大，要居安思危，才能防患于未然，决胜于千里之外。”

    说完，他又一脸平静地盯着腹黑娘娘。

    德王妃：“……”

    啊？圣贤书上有这几句吗？我怎么就知道一句“人无远虑，必有近忧”啊？

    原来我呵斥错了吗？

    她顿时就一脸窘迫。

    但郑经并没打算就此放过她，又说道：“我之前说过，一旦我来教，就难免会有疯癫之语，娘娘若是担心我会教坏小王爷，大可另请高明，我不教就是了。”

    德王妃：“……”

    我好歹是德王妃，你又何必如此咄咄逼人？

    陈蒨武一听却急了：“不，我不要另请高明，老师最高明，我就要跟老师学。”

    德王妃：“……”

    这臭小子，怎么关键时刻来起哄？这不是弄得我下不来台吗？

    见郑浪之摆出了一副就此罢教的架势，而自家儿子又急眼了，她不得不叹了一口气，道：“郑先生，我错了，还请您继续。”

    满场愕然。

    陈蒨武：“……”

    哇塞，竟然能让我的腹黑娘亲道歉，这老师实在是太厉害了！

    他顿时满脸膜拜样。

    连陈蒨文也暗暗咂舌。

    在她的印象中，自己的这位娘亲实在是厉害，平时很少见她说错话，更是没见过她跟谁道歉，连自家那位满腹诗文的王爷父亲都有点惧怕她，可现在，她却在给这无礼的家伙道歉了，这说明什么？

    说明这无礼的家伙确实有学问啊！

    “看到没，这就是读书的好处，读书能让你明理，明理就能在关键时刻以理服人，保住你的脑袋。”

    郑经终于又开始了。

    只不过这一开口，却是把刚才的事当成了反面教材。

    德王妃：“……”

    还真是得理不饶人的家伙，竟然又拿我来当反面教材！

    “还远不止如此。”

    也好在郑经又继续了。

    “你不要觉得，我之前的话是危言耸听，事实上，纵观历史，自魏晋以来，这天下的王朝，不分东南西北，持续的就没有超过一百年的，长则七八十载，短则三四十年，咱大夏朝若不能居安思危，也难免会面临那一天。”

    但一开口，又是有可能掉脑袋的疯癫之语，只不过他一扯上史实来做支撑，让德王妃听了哪怕不舒服，也不敢再出声呵斥。

    她担心自己再陷入窘境。

    “真若是有那么一天，你就会从衣食无忧的德王府小王爷，就算能保住姓名，也会变成无依无靠的普通百姓一枚，甚至是难民一个，若是没有点谋生手段，真会连命都保不住。”

    郑经还在继续。

    “这就是读书的好处。

    “就好比说我，因为读了书，哪怕我一无所有地脱离了荥阳郑氏，也能凭本事养活自己不说，还能凭知识从容面对各种危机。”

    他又拿自己当起了教材。

    正面教材！

    陈蒨武：“……”

    好厉害，佩服至极！

    德王妃：“……”

    难怪这家伙胆子那么大，敢不顾一切后果来搭救郑家小姐，原来是心中有学问让他有恃无恐。

    徐玄机：“……”

    想不到这登徒子，不仅有点学问，还挺有胆魄。

    “这说明什么？”

    郑经又开始了这第一堂课的总结陈词。

    “说明对人而言，说明身份、地位、荣誉、财富这些东西，其实都是身外之物，有些你可能生而有之，但也有可能随时被剥夺。

    “唯有知识，一旦你学会了，就谁也剥夺不了，能变成你真正安身立命的本钱。”

    打定收工。

    第一堂课就此结束。

    德王妃已听得是感慨万千。

    她承认，郑浪之的言辞里，乍一听，确实有些大逆不道的话，极为不中听，可细细一琢磨，又有哪一句不是大实话？

    就好比说她那远在北华的亲哥哥，之前先皇在世时，威武霸气的镇西王，等先皇过世，原来跟他不对付的新皇继位后，还不是落了个虎落平阳被犬欺的下场？

    又比如说，自魏晋之后，随着中原大地的四分五裂，又有哪个皇朝有过上百年的历史？

    这都是大实话啊！

    这些大实话虽然不那么中听，可若是能教会陈蒨武，又岂不是利他一辈子？

    身份、地位、荣誉、财富都是身外之物，唯有知识是剥离不了的安身立命之本！

    这话太有道理了！

    不愧是悟道高人！

    这让她忍不住暗暗赞叹，这郑浪之不仅是悟道高人，还尤其擅长教人，她已经发现，别的先生，大多教的只是书本上的死知识，而这郑浪之，教的却是为人处世的道理。

    若咱家陈蒨武是太子爷，在他的教导下，应该能成为一个好皇帝吧？

    她甚至都忍不住暗暗里想道。

    这第一堂课，算是把她给彻底折服了，这也让她打定了主意：一定要想方设法让郑浪之成为陈蒨武的正式老师！

    这样的老师实在是太难遇了，错过这一个，恐怕很难碰上第二个。

    “好了，今天就学到这吧，跟我玩去。”

    目标达成的郑经心满意足地下了下课指令。

    别以为他真是胆子大，有恃无恐地来说那些既不中听又有可能掉脑袋的话，事实上，他之所以这么说，是有相当大的故意成分，而目的，则是针对腹黑娘娘的。

    请我来教你家儿子，但却又不放心，要跟着来督学？

    这样下去还让我怎么教？

    这才是他妄言妄语，来给腹黑娘娘上一课的真正原因。

    想让我教，那就得彻底信我，别想凭权势来压人，来干涉我的教学自由！

    这才是他想在第一课达成的目的。

    至于教中二少年，反倒不是什么事，关于为人处世的道理，就算是带着他玩，他也可以随时教。

    现在，他又要带他玩去了。

    只不过今天的玩，他也是有不良居心的，那就是想借玩之机，来向清冷小道姑索取他应得的报酬。

    这清冷小道姑，在咱的提点之下破境了，但学费却还没交。

    该向她要债了！

