    韩琮说的这番话，让陈枫兴奋起来。丰厚的奖励自然不必说，进入内宗的机会更是极为难得。

    要知道，乾元宗内宗弟子和外宗弟子，那是完全不一样的待遇。

    在宗门高层看来，外宗这些人，无关紧要，而内宗弟子，则是宗门香火延续的根源。

    内宗弟子，每个月都能得到一笔丰厚的资源共给他们修炼，甚至他们每个人都能得到一座洞天福地作为修炼的场所。

    这种待遇，超过了很多外宗的长老。

    陈枫坚定道：”这外宗大比，我一定要参加。“

    “如果你还是以前的实力，我肯定不会让你参加。但是你现在很强劲，后天六重，已经有足够的实力参加了。”

    “就算是进不了前十，但是增加战斗经验，多一番历练，也是很好。”

    韩琮笑道。

    韩玉儿道：“爹，陈枫现在这么厉害，还进不了前十？”

    “外宗之中，藏龙卧虎，可千万别小瞧别人。”

    韩琮叮嘱道：“每年外宗大比，都会涌现出一批惊才绝艳的人物，别说前十了，每年的前五十中。后天八重的比比皆是，后天九重的也并不罕见。有的人甚至已经后天九重巅峰，只差一步就踏入神门境。”

    “这是半步神门的强者！”

    陈枫听了，不由动容。

    半步神门，后天九重，这等强者，还是现在的他所无法匹敌的。他很强，没错儿，但是那些人更强大。

    “看来，外宗大比没有我想的这么简单，还要更加努力才行！”

    “你就不用管了，我替你报上名就成。初级的那些则是比赛，你也不用参加了，直接参加三百二十人的正赛。”韩琮道。

    陈枫笑道：“有劳师叔了。”

    韩玉儿听了，脆生生道；“爹，我也要参加。”

    “你参加的话……”

    韩琮有些为难：“你才后天五重，实力有些低了。而且短时间内提高你的境界，很难。”

    韩玉儿白了他一眼，道：“还不是怪你？说要给我寻一本鞭法的秘籍说了好几个月了，现在还没找到。短时间内不能提高境界，但是可以用高妙的武技来弥补啊！”

    韩琮很尴尬道：“这个，咳，乖囡。你也不是不知道，鞭法生僻，鞭法的武技很少的，外宗武技阁里的那些你又都看不上，这样吧，爹这就去集市上给你找找。”

    陈枫听了，想到了什么，从怀里取出那本鞭法秘籍，递给韩琮，道：“师叔，我这里倒是有一本鞭法秘籍。”

    “回打软鞭十三式？这是青木宗的武技？”

    接过秘籍，韩琮看了一眼，目光顿时变得凌厉起来，看着陈枫：“你从哪里得到的？”

    陈枫并不隐瞒，道：“前些时日在青森山脉历练的时候，碰到几个青木宗的杂碎，被我杀了，这是从他们尸体上搜出来的。”

    “好，好小子！有几分手段啊！”

    韩琮闻言，脸上神色变得和缓了，重重的拍了拍陈枫的肩膀，哈哈一笑：“看来，我还是小看你了。”

    陈枫摸了摸鼻子，问道：“青木宗跟咱们宗门很大仇吗？”

    “这个，你以后就知道了。”韩琮道。

    他把秘籍丢给韩玉儿，笑道：“闺女，这是黄级二品的武技，还是鞭法，很适合你。”

    韩玉儿没想到梦想成真，很是兴奋，拿在手中，喜滋滋的翻看着。

    “还不谢谢陈枫？真没礼貌。”韩琮斥道。

    之前都是韩玉儿保护陈枫，她一时间还无法把角色转变过来，哪里来的下身段给陈枫道谢？

    陈枫也不在意这个，笑道：“不用的师叔，你对我照顾这么多，区区一本鞭法而已，不算什么。”

    韩琮看着他，很欣慰的点点头。

    陈枫有说几句，就告辞离开。

    韩玉儿送他出门，到了门口，她低着头，声音低低道：“陈枫，谢谢你了。”

    似乎有些不好意思，她不敢抬头看着陈枫。

    陈枫一怔，嘴角露出一抹爽朗灿然的微笑：“师姐，不必客气的。”

    夕阳西下，少年的笑脸纯净而阳光，韩玉儿抬脸一瞧，不由得有些痴了。

    等到陈枫走远了，她才捂着自己有些发烫的笑脸，不好意思的笑了笑：“头一次发现，陈师弟长的还真是挺好看的。”

    离开韩家，陈枫去了外宗的前山，直奔武技阁。

    这段时间的历练，不仅让他增长了实力，而且也深刻的意识到了自己的不足。

    他防御很好，但是进攻不足。

    进攻手段很缺乏，来来回回就是一个光明大手印而已。虽然很强横，但是很单调，没什么变化。而且光明大手印更强在防御，而非进攻。

    至少目前的不动明王印是如此。

