    江浩在县城找了一家客栈，租了一间带小院的客房，租金不便宜，不过小院却很雅静，独门独院，主卧、客房、厨房、洗浴房都不缺，就是为了租给高端客人的。

    时间不长房间内闪出一道身影，对江浩躬身道：“公子，我在那钱县令家找到一处密室，就在县令正房卧室床下，他的钱财都放在密室内。”

    江浩脸上浮现笑容。

    县衙后宅地下密室，忽的钻出一个人，这里漆黑一片没有一点光亮，江浩在眼睛上一抹，打开天眼，天眼不仅可以望气，还有一定夜视能力。

    密室大约二十平米左右，墙角放着几口巨大的樟木箱子，江浩打开一个，里面是一锭锭码放整齐的银元宝，一共七口，江浩猜测应该有三万两左右。

    在旁边一个石桌上，还放着一口小箱子，打开一看，里面放满各种金银珠宝首饰，这口箱子里的东西也是价值不菲。

    江浩一一摸过那些箱子，没有一点客气，全部收入空间。

    别的修行者或许不屑做这种盗窃之事，怕污了名声，更怕损了心性修行，江浩却一点不在乎，他偷过的钱多了，美国曼哈顿金库都偷过，这点银子算的了什么。

    之前江浩从老狐狸那里卖符得的几百两银子，花的差不多了，这下不用为钱发愁了。

    就是不知那浦安县令，如果看到自己辛苦搜刮几年的银子不翼而飞，会不会心疼的闭过气去。

    ......

    “梆梆梆！”

    时间到了夜晚亥时。

    监牢内的狱卒又转了一圈，看犯人们都老实睡下，回到门口位置坐下，打了一个哈欠，靠在椅背上假寐起来。

    就在这时，一个脑袋从地下冒出头，看了看监牢情况，探出半个身子，对着两个狱卒弹出两颗黄豆。

    噗噗~！

    黄豆打在两个狱卒穴道上，两个家伙立刻昏睡过去。

    江浩缩回身子，潜到一间监牢下方，从地下直接钻出来，站在了监室里。

    监牢里，一个衣衫破烂的老头，叼着一根草茎闭眼休息，翘着二郎腿，脚丫子还一晃一晃的，旁边茅草堆里，一个穿着灰色衣服的男子蜷缩着身子，只能看到背影。

    忽的，

    老头感觉牢房内有异，睁开眼睛，就发现牢房中站着一个穿着月白长袍的男子，把老头下了一跳，怎么平白多出一个大活人。

    老头刚想出声，江浩立刻把手指放在嘴边，“别出声，吵了别人就不妙了。”

    老头立刻住嘴。

    江浩此刻也认出这老头是谁，拱手道：“敢问可是诸葛卧龙先生？”

    “你是人是鬼，怎么悄无声息的出现在牢房里？”诸葛卧龙好奇又紧张的问道。

    “你怕人还是怕鬼？”江浩淡淡一笑问道。

    诸葛卧龙被这句话问的一顿，随即讪笑一声，“是啊，我怕人还是怕鬼，我现在这样，就是人害的，死，对我来说也算一种解脱，我都已经这样，你是人是鬼又如何。”

    听到交谈声，本就睡的不实的宁采臣醒来，转过头来，借助监牢昏暗的灯光，看到监牢里多了一个人，宁采臣坐起来，好奇看看江浩对诸葛卧龙问道：“诸葛前辈，咱们监室什么时候多了一个人？”

    诸葛卧龙摇了摇头，“我也不知道。”

    江浩看向宁采臣，发现正是哥哥，只是因为关押在这里，脸上长出了胡子，整个人显得老了许多。

    “可是宁兄采臣。”江浩拱拱手问道。

    宁采臣一惊，立刻站起来，一把抓住江浩的手，焦急说道：“你，你认识我，你知道我叫宁采臣，我就说我不叫周阿炳，这里没人相信，你认识我吗，可以帮我和衙役说说吗，我真的不是周阿炳，他们抓错人了，让他们放了我。”

    被稀里糊涂抓来，稀里糊涂下狱，宁采臣喊了无数遍自己是冤枉的，可根本没人听，现在终于出现一个认识自己的，他就好像抓住了救命稻草一般。

    江浩看看宁采臣，说起来，他也只是一个普通书生而已。

    “宁兄，你说自己冤枉，其实那些衙役、捕快、猎人也知道你冤枉，可他们需要有人坐牢，抓住逃犯就可以拿到朝廷赏金，就这么简单。”江浩道。

    宁采臣听了江浩的话，脸色变得难看，有些失神的喃喃道：“难道这个世界就没道理可讲吗？！”

    江浩笑了笑，拍拍宁采臣的肩膀，“宁兄莫要着急，我来就是救你们的。”

    宁采臣一听，立刻露出兴奋表情，终于可以出去了，不过随即又变得紧张起来，来到牢房边，扒着粗大的木栏偷偷看向狱卒所在的方向。

    “宁兄别看了，他们已经被我点晕，不管现在天崩地裂，他们都要到明天才会醒来。”江浩道。

    今后转头看向诸葛卧龙，“诸葛前辈，一起走吧。”

    诸葛卧龙微微叹息一声，“多谢这位少侠美意了，不过老朽从没打算出去！”

    “为什么啊？”

    “出去又能如何，我诸葛卧龙少年得意，高中状元进入翰林院，之后一路做官，都说我是聪明绝顶之人，可到头来还不是一场空。”

    “皇帝昏聩，文武百官一个比一个贪婪虚伪，百姓民不聊生，民间疾苦无人问，老夫并不迂腐，也不愚笨，只是不想同流合污，屡次劝谏，却被一贬再贬，遭受同僚排挤，最后落得无官一身轻。”

    “也罢，那时我就想，放弃官场正好写书，谁知道，写游记，他们说我泄露国家机密；写历史，说我借古讽今；注解兵法，又说我策动谋反；写神怪故事吧，又说我导人迷信；最后改写名人传记，结果这个名人失事，我被定为乱党同伙，嘿嘿，跟他一块儿判了个终身监禁……唉，人生啊，就是个牢狱啊！”

    宁采臣想起自己遭遇，眼圈含泪道，“这世界，原来做好人是没有好报的。”

    江浩想了想，“诸葛先生，你既然胸中有才学，何不找个地方，把想写的东西写出来，就算现在不能现世，未来未必不可以，为后世留下些东西，也不算白来这世间一场。”

    诸葛卧龙听江浩的话，微微有些心动，可想了想又摇摇头，“我孑然一身身无分文，又是朝廷重犯，出去后如何安身立命，罢了，就在这监狱了此残生吧。”

    “诸葛先生，我那边有地方，可以安顿在我哪里，至于身份，您在这监狱住了几十年，还有几人记得你的样子，到了我那里，诸葛先生可以安心写书。”江浩道。

    诸葛卧龙想了想，“好，那就多谢少侠了，其实这些年我一直在挖洞，已经挖了很深，估计再有不久就能挖通。”

    江浩心说，你这是古代版肖申克啊。

    “何必那么麻烦。”江浩笑了笑。

    说着来到监牢门口，手上多了一根铁丝，在门锁上轻轻一捅，咔嚓一声门锁打开。

    “直接走出去不好吗。”江浩挥手做了一个请的手势。

    三人经过狱卒身旁时，宁采臣生怕惊醒对方，小心翼翼的走过，江浩在前面带路，一路打开牢门，三人就这样堂而皇之的来到院中，江浩抓住宁采臣和诸葛卧龙手臂，脚下点地运转灵力，带着两人飞过高高的墙头。

    三人落到街道上，宁采臣有些不敢置信，“咱们这就出来了？”

    “老夫早就听闻江湖奇人异士传说，今日算是见识到了！”诸葛卧龙感叹一句。

    三人在街道上穿行一阵，来到江浩租住的客栈小院，江浩又抓住两人手臂跳进院中。

    正房亮着灯，朱光推门出来，对着江浩躬身道：“公子，热水烧好了，衣服也准备好了。”

    江浩对诸葛卧龙和宁采臣道，“两位不如先沐浴更衣，我们一会儿再聊。”

    诸葛卧龙心说，这年轻侠士心思还挺细，连洗澡水和衣服都准备好了，从这一点也可以看出，他对能救出两人有着充足信心。

    诸葛卧龙和宁采臣走进浴室，里面放着两个大木桶，里面的水还冒着热气，桶边放着皂角和香皂，旁边椅子上整整齐齐摆着两套全新的书生袍。

    不要怀疑这个朝代有没有肥皂、香皂，这真不是江浩自己做出来的。

    《金屏梅词话》原文就有一段，“西门庆道：“我等着丫头取那茉莉花肥皂来给我洗脸。”金莲道：“我不好说的，巴巴寻那肥皂洗脸，怪不的你的脸洗的比人家屁股还白！”

    这一段为什么记得这么清楚呢，奇怪了。

    两人被关在监狱，不知多久没洗过澡，刚一进浴桶，顿时舒服的哼唧出声，对他们来说，这热水泡澡此刻就是人间最美的享受。

    宁采臣用皂角洗头，一边洗一边问道：“诸葛前辈，那侠士是你什么人，竟冒着如此大的风险来救你？”

    正在用毛巾搓背的诸葛老头一愣，转头看向宁采臣，“他不是来救你的吗，我只是顺带啊。”

    宁采臣一顿，“我不认识他。”

    “我也不认识啊。”诸葛卧龙诧异道。

    “这就奇怪了，他为何冒险救咱们两个出来？？？”

    两人心中带着疑惑，洗完澡换上衣服，宁采臣刮掉胡子，诸葛卧龙也整理一番，两人顿时变得清清爽爽，刚走出浴室，朱光就等在外面，对两人躬身道：“两位先生，我家公子在客厅摆了酒席，给二位吸尘。”

    两人一听，正好过去问问心中疑问。

