    将军一怒，血溅八尺！

      号声吹响的那一刻，北、西、东三个方向的撼山卫勇士是个个露着震奋般的面容，收起了牛角长刀，拿出了亮银枪，呼啸一声向前飞冲而来。

      重骑兵的冲击力是很猛的，仅是自身重量就达到了六百公斤，外加撼山卫的自身重量以甲各种铠甲的重量（锁子甲全装共四十五斤至五十斤左右,每副用甲叶一千八百二十五片。）共约近一千五百斤，有如一个庞然大物般冲进步兵营中，便有如钢铁巨兽一样，无人可以匹挡。

      丈长的亮银枪，锋利的枪尖，只是借助着冲击的马势轻轻一划，便轻易的划破了步兵的布甲，带出了大片殷红的鲜血。

      三个方向，共计六千骑兵猛冲而来，就像是一座巨型压缩机一般，将一块块铁饼压成了各种形状，将辽州军步兵的空间一步步压缩着。

      冲之所处，无人可挡，无人可敌。当站在最前面一排，也是最外围一排的步卒连挣扎都做不到，便纷纷的向地上倒去之后，早已经被撼山卫的勇猛和杀意吓到的其它步卒，战意迅降。一片大喊着投降不杀的声音中，越来越多人开始扔下了手中的兵器，抱头向着地上蹲了下去。

      尤其是当最后一波箭矢落到了撼山卫身上，发现多数被弹开，仅有极少数的会给撼山卫带来一定的伤害，还不是那种致命的时候。面对着这种打是打不过，伤又伤不到，杀又杀不死的重骑兵，辽州步卒最后的希望破灭，便是那些个老兵们也是在无奈之下弃械而降。

      战斗解决速度之快，远超了众人之想像。即便是冯逊抱着必胜的想法，但当得知仅仅只是杀了外围两千不到的辽州兵，便俘虏了余下两万多敌军，且其中还有近万的辽州老兵时，他也不由张大着嘴巴，显得一幅不可思议的模样。

      唐傲带着吉州军主力埋伏在屏峰山下的一战，已经证明了辽州军非等闲之辈。即便是处在极为弱势的情况之下，依然还是能够组织起有效的反击，即便是在自身伤亡达到了五成，甚至更多的伤亡劣势之下，依然还是能够坚持下去，不至于没了士气，全军覆没。仅是这一点，便是其它藩王之军所无法相比的。

      同样是辽州军，冯逊这一次也是做好了打持久战的准备，即便是眼前这一仗打上个一天甚至更久都在他的承受范围之内。哪里又想到，仅仅是一个多时辰便结束了。仔细想想，怕主要还是钟木和安洪等人逃走的原因所致吧。

      一支军队没有了将军，就像是人没有了大脑一般，无法在达到劲往一处使，心往一处想的目的，那被攻破的可能就被变得容易了许多。

      也正是这一仗的得胜，冯逊在事后总结会议上，经报唐傲同意之后，向全体的撼山卫战士们下达了一条死命令。战场之上，任何军官带头逃亡的话，不管是发生什么样的事情，面对着什么样的困难，都要被重罚——夷三族。

      同时宣布另一项决定，战场之上，若是营长不幸阵亡，则由连长接任其职务；连长不在了，由排长接任，以此类推，哪怕就是最终只剩下了两名战士，他们也有一个是将，一个是兵。

      此项命令不仅在撼山卫中适用，在其它的吉州军各军种中同样适用。正是有了这个军令，以后的吉州军不管是面对着何种恶仗苦仗，就从为没有投降的说法；即便是在将军不在的情况之下，军队于战场之上还是能够有效的运转着，让敌人胆寒。

      六千重骑兵取得了极佳的战果，冯逊不由自主的就把目光放在了谷大寿所带的两千轻骑兵追击事情之上。他渴望着那里也能够获得丰收，最好是可以将忠王所任命的辽州总兵钟木给直接拿下。

      或许是福无双至的原因吧，钟木终还是逃走了，便是连他手下的先锋将军安洪也跟着一并逃走了。虽然说谷大寿带着两千骑兵至少杀了和了俘虏了同等于已的数量，可最终还是没有把对方的主将给留下来。

      用着谷大寿的说法，那些将军的亲兵果断的留在了战场之上，正是因为他们的拼命，才挡住了轻骑兵的追击，给了钟木等人逃走的机会。

      听到是亲兵挡路，冯逊也只能叹息一声对方是命不该绝。毕竟在大乾朝的兵制之中，亲兵是一种十分独立的存在。他们并不占军队名额，却享受着普通士兵所享受不到的待遇，他们是各位将军的亲随死士，战力一般较高，且往往为了完成任务无畏于生死。

      虽然有些遗憾让钟木给跑掉了，但这一仗下来，合共俘虏了辽州军两万五千人左右，这可都是成年男子，又都是壮男无疑，冯逊很快就让人总结了战况，随后请飞禽飞报于主子唐傲知晓。

      浩城。

      援军被击败，得知了消息的桑斗北不再抱任何的幻想，带着手下能带走的六万军队连夜逃走。等到唐傲带着主力大军回援进入浩城的时候，这里的粮库被毁，州库更是干净的连老鼠都不愿意光顾。

      桑斗北即便是逃走的时候，也依然是留下了一个烂摊子，把一切的难题留给了唐傲。

      唐傲十分的果断，得知了浩城的真实情况之后，便派飞禽通知了吉城，命令那里迅速运来粮草以及各种生活必须品，同时命令一直待命的吉州长史韩策带着一众文官前往古州，接任古州知州一职。

      原总兵府内，成为了唐傲临时的居所。负手而立，目光看向着墙壁上所挂的浩城立体图，看着上面的衙门、权贵府邸以及百姓居所分布，久思而不语。

      身后龙牙大队长铁龙正在汇报着城内的一些基本情况。“少爷，大军入城之后十分守纪，到现在为止，未发生一起打砸抢的事件，引来了城内权贵和百姓们的赞扬之声。少爷，看来您之前的敲山震虎之策是起了大作用呀。”

      一脸兴奋的铁龙如何会不知道屏峰山下的那一场军事会议呢，硬核般的拿下了不听军令的左壮，警告了所有的营一级以上军官，使得军令更容易得到贯彻和执行。而说起来，这一切的导火索都在他这位大队长的身上。

      大乾朝看似是皇帝集权制，但经过了这些年的发展，权贵在其中所起的作用已然是越来越大。他们相互联合，通过权力也好、金银也罢，名气也有，实际上控制了不少的重职重位。在权贵眼中，似乎就没有什么事情是他们做不到，做不了的。一切只是看你本身的实力是不是能引起他们的注意而已。

      这样的大环境之下，就算是对权贵一向是敢于实行铁腕政策的唐傲所带的吉州军也一样在经受着考验。就龙牙所了解，已经有不少的权贵在秘秘的接触着军中的将领，尤其像是刑四、左壮这样之前毫无根基之人，更是成为这些权贵们拉拢的重中之重。

      龙牙调查后得知，有着不少的权贵暗地里向刑四与左壮等人送钱送物送美女。

      刑四还好一些，接受东西的时候还有些选择，但左壮就不同了，或许是当了多年的山匪，没有见过的好东西太多了，但凡只要有人给他们送东西，那是来者不惧。铁龙了解之后，便把情报向唐傲做了详尽的汇报，并建议拿下刑四和左壮等人的军权，以确保自家主子的绝对领导地位。

      唐傲接到汇报的时候，已然是大军准备出击古州之时。所谓大战之前临阵换将乃是兵家大忌，唐傲也只是把事情记在了心中，并没有换人，也没有要引起军中混乱的意思。

      然在心中，唐傲还是很警惕的。可要说到多么的气愤，那还真的不至于。权贵是什么德性，这个社会的重要组成部分又是什么样子的，他在大梁城中多年，已是十分的了解。再说了，人人都有追求美好事物的权力，更不要说，左壮只是收了礼，并没有做出什么背叛自己的事情来，仅仅因此就拿对方开刀的话，怕是军中的将领们都会多有不服。

      一言不合，不服就干！

      那只是唐傲留给外人的一种印像罢了。事实上，对于人民内部矛盾，唐傲处理起来的手段还是很柔和的。皇帝频繁更换之下，但凡有能力之人无不是野心膨胀，在这种时候，但凡是人才都会做着比较和多种选择，那凭什么自已就要让有才之人伏首而拜，连心理有其它的想法都不行呢？

      想法是可以用的，但绝对不能转变成现实。这便有了屏峰山下的那一次军事会议，即便是将军们打了胜仗也没有给予丝毫的奖励，相反还赢来了一阵阵的敲打之声。当然，唐傲敢于这般去做，是因为他对基层的军官掌握的十分扎实。

      龙院军校可不是开着玩的，现在底层尤其是连排一级的军官，至少有一半都是军校的毕业生，或是在那里学习过的人。这些人的存在就是唐傲掌握军队的最大底牌。只要这些人不反对自己，军队就不会失控，更不会出现造反的事情发生。

    

