    三千阴兵！

    那也不错！

    叶笑可是有所了解。

    这阴兵也被称为鬼兵！

    顾名思义。

    阴兵便就是阴间鬼魂所组成的军队。

    也不知道这三千阴兵能否直接灭了贞子？

    叶笑心中开始琢磨起来。

    并且，他心中也是意识到了一点。

    只要他心中念头一动。

    这三千阴兵便会挺身而出，前来护佑于他！

    “怎么忽然发呆了？”

    他这样一副表现，也是让一旁的浅川玲子看得有些莫名其妙。

    “没，没什么。”

    叶笑随口说道。

    说罢，他也是转身离开，赶去副台长山本苍办公室。

    倒要看一看这一位副台长山本苍为何会死而复生？

    浅川玲子却是久久注视着叶笑的身影，蹙起眉头，默默思考着。

    她这样一副表现，却也是让周围办公室的记者们，开始八卦起来了。

    尤其是那些女记者们，都忍不住吱吱喳喳说着话。

    “玲子不会是跟叶潇有一腿了吧？”

    “以往两人之间可没什么来往的啊！”

    “两人难道有什么不可告人的秘密？”

    ……

    女同事们在八卦着，而那些男同事们则都露出一副羡慕嫉妒的目光。

    这一回，叶笑还是老样子并没有敲门。

    这门都没有关。

    他又何必要敲门呢？

    踏进办公室后。

    果然，他见到了山本苍，略微胖胖的身材，那一张熟悉的面孔。

    真就是死而复生！

    “叶潇，坐！”

    山本苍不对，却应该要称呼王大雷，他也是示意叶笑落座。

    实话说王大雷心里面挺郁闷的。

    莫名其妙就在【午夜】这白银级投资世界活了几个小时就死亡了。

    所以，不服输的他，只能够动用起复活的手段！

    投入资金，复活！

    虽然有些心疼复活所花费的橙晶，可没问题。

    他就是这么一个不服输的性子！

    饶是叶笑也是第一时间意识到了这副台长山本苍的不同。

    居然待他这般客气。

    但是，叶笑也是直接落座于沙发上。

    “关于近来所流传的都市传说神秘录像带，你知道多少？”

    王大雷询问道，在他眼中也是将叶笑认定为了一位很重要的投资世界NPC。

    甚至，眼前的叶笑很有可能就是主角！

    这让王大雷心里面感到莫名兴奋。

    叶笑脸色一僵，倒也不慌不忙地把关于神秘录像带的事情说了一遍。

    “什么？！”

    王大雷听地是心惊肉跳。

    果然！

    果然，一开始他就不应该在好奇心的驱动下观看那神秘录像带。

    若没有观看便就不会死得那样不明不白了。

    “那这神秘录像带有什么破解办法吗？”

    王大雷继续询问起来。

    这下子。

    叶笑都意识反应过来了。

    眼前这副台长山本苍绝对是被投资者所操控，否则那会对这神秘录像带的事情这般上心。

    因此，叶笑摇了摇头，也是表示不知道。

    “哎！”

    王大雷叹息一声。

    但是，他也是迅速地眼前一亮，“查！将这神秘录像带的事情查一个水落石出！保证你升职加薪！”

    升职加薪，有个屁用！

    叶笑差点都要翻起白眼来了，可他脸庞上还是露出一副很兴奋的表情。

    “副台长，我一定会好好查一查这事情！一定不会让你失望！”

    “恩恩，去吧！赶紧去调查！”

    王大雷重重点头，龇牙咧嘴地笑了起来。

    这副台长的身份可真就是不错。

    很快，叶笑离开了办公室。

    “这一位叶潇，一定是一位重要角色。”

    王大雷语气十分笃定起来。

    说着话，他脸色也是微微一僵，因为他注意到了他办公桌上不知道何时竟又多出来了一副白色录像带。

    他有些好奇，有些想要将其播放。

    不行！

    这是死亡录像带！

    王大雷心中暗暗警告起自己。

    他也不傻，也明白。

    为什么会想看这录像带，为什么会好奇。

    绝对是被鬼怪所驱使的缘故！

    这该死的鬼怪世界！

    王大雷都想要跳脚骂人。

    但他不慌！

    目前，他也是又找家里拿来了10亿橙晶。

    这10亿橙晶，他追投了！

    一经追投，他也成功了解锁自身一种能力——体质增强！

    体质得到增强，这心肌梗塞还能够让他致死？

    开玩笑呢！

    不知不觉叶笑也是重新回到了工作岗位上。

    当他一回到工作岗位上的时候，他也是下意识地启动台式电脑。

    想要在网络上继续搜索关于心肌梗塞、神秘录像带的事情。

    可结果。

    一经打开电脑主机，电脑显示屏上所跳动出来地却不是系统的启动程序。

    而是沉沉的夜幕，以及乌云密布的天空。

    还有一个看不清楚相貌的男人，正在探头探脑。

    画面一闪。

    一个面相漂亮的女人，正对着镜子梳头。

    还有镜子里出现了一位长发遮面白衣女孩。

    火山喷发的新闻！

    很多人表情痛苦，在地上爬行

    ……

    一只瞳孔，瞳孔里有一个贞子。

    以及，最后那一副画面。

    一口残破的古井！

    很快，电脑显示屏出现了点点的雪花点。

    然而。

    雪花点飞快消失，成了电脑系统启动界面。

    这一刻，叶笑脸都黑了。

    他明明并没有观看那一副神秘录像带。

    可结果，那神秘录像带还是出现了，还是出现了。

    七小时的死亡魔咒又要降临了吗？

    “叮铃铃！”

    他口袋里的手机来了一通电话。

    这……

    叶笑拿起来一瞧，定睛一看，这是一通未知电话。

    他本想要直接挂断。

    那知，好像有股很离奇的魔力在暗中作祟似的，这电话居然自动接通了。

    这下子，叶笑脸都黑了。

    得了。

    有些事情，该面对还是要面对。

    他心中囔囔了句，也是将手机话筒拿到了耳旁上。

    “……”

    电话那一头，一点声音都没有。

    可这样的场面，却是没有持续多久。

    他听见声音了，听到了女人的轻微浅笑声！

    “咯咯！”

    这一瞬间，他只觉得浑身毛骨悚然，这绝对是女鬼贞子的笑声！

    她到底想干什么？

    “你逃不掉的！逃不掉的！”

    对方说话了。

    这一道女声尽管听在人的耳畔上，听起来很是悦耳动听，可是却让叶笑感到莫名的不安。

    但他心中的不安感觉。

    眨眼间就消失不见！

    三千阴兵在手，一点不慌！

    很快，电话已经被挂断了。

    叶笑陷入沉思。

    就在他准备要采取接下来的行动时。

    系统消息却是忽然出现。

    【白银级投资世界【午夜】第一幕午夜凶铃结束，本世界进入静止状态，投资者将会陆续退出投资世界】

    【今晚十二点，开启白银级投资世界【午夜】第二幕百鬼夜行】

    【温馨提示：随着白银级投资世界幕序的提升，世界会愈发危险！请投资者谨慎投资！】

    这几道系统消息，也是让叶笑感到惊愕。

    第一幕午夜凶铃，就这样结束了？

    第二幕百鬼夜行！

    再联系起这一条温馨提示，恐怕，到时候绝对会更加危险！

    这白银级投资世界的变数也会更大！更大！

    很快，又一道系统消息出现了。

    【是否进入白银级投资世界【午夜】专属投资空间，在该投资空间，可进行交流】

    进入！

    叶笑没有任何犹豫，也是想跟更多投资者进行交流。

    仅仅不过一眨眼间的功夫。

    叶笑就发现他置身在一座大广场里。

    广场显得很热闹，到处都是人，只不过这些人身上却都笼罩着一层虚影，让他根本就无法看清楚这些人的真实面貌。

    哪怕是他身上也笼罩有虚影。

    想来，这绝对是一位位入场【午夜】的投资者！

    “有没有要组队的？”

    “这【午夜】白银级投资世界，太凶险了！”

    “人多力量大，共同消灭鬼怪！”

    “厉鬼杀人于无形，我不过就是看了一卷录像带，很快就没命了，还是动用橙晶进行复活！”

    ……

    听着这些投资者们正在进行交流，叶笑也是听出来了一点盲目。

    复活！

    可以复活！

    而每一个人复活所需要付出的代价各不相同，或是需要付出一个多亿橙晶，或是两个多亿橙晶，或者仅仅只需要数千万橙晶。

    这是跟在投资世界里的表现钩挂的吗？

    叶笑心中思考起来。

    又在【午夜】专属投资空间逗留了一会儿，叶笑就默默选择退出离开。

    因为，这些投资者都还在为活着担忧呢。

    而他呢。

    倒没有那么担忧了。

    三千阴兵，这便就是他的底气！

    退出专属投资空间后。

    叶笑也是重新出现在了302号豪华宿舍。

    并且，他也是收到了一条系统的奖励消息。

    【宿主在白银级投资世界【午夜】成功存活一天，盈利1000万橙晶！】

    1000万橙晶！

    叶笑眼前一亮，仅仅存活一天就盈利1000万橙晶！

    这奖励果真丰富！

    虽说，他拥有万亿橙晶，可在午夜存活一天就盈利1000万橙晶。

    存活两天呢？

    三天呢？

    四天呢？

    活到大结局呢？

    恐怕绝对能够盈利数百亿上千亿橙晶，甚至更多更多。

    也难怪，那一位张老教授先前便就说过。

    白银级投资世界跟其他投资世界有所不同。

    白银级投资世界都是鬼怪的世界。

    只要活下去，便能够有源源不断的盈利！

    之后，叶笑更是注意到了时间，上午7点整。

    也就说【午夜】第一幕午夜凶铃，仅仅只持续了现实世界7个小时。

    那么，第二幕百鬼夜行呢，还会是7个小时吗？

    叶笑心中又期待又有些期待。

    这百鬼夜行，恐怕更加了不得！

    简单地在宿舍里吃了个早餐后，叶笑就赶去教室进行起了早自习。

    很快，第一节课堂开始！

    这第一节课对于叶笑而言便就是久违的杨老教授。

    见到杨老教授那一张熟悉的面孔，叶笑还真是有些怀念。

    “《七雄争霸》如今已经进行地如火如荼！甚至，目前《七雄争霸》又席卷起了风云！”

    一上课后，杨老教授脸庞上就露出一副凝重的模样。

    席卷起了什么风云呢？

    在场学生们却都是挺好奇的，也是一双又一双漆黑色的眸子露出好奇的眼神。

    “成王之路，向来不易。但是有些人仿佛天生具备有王命！成王之路，谁也挡不了！而成王之路，更注定要尸骨累累！”

    杨老教授尽管年龄不小，可是他这说话的声音却是显得洪亮有力，而嘴巴上在说着话的同时，他也是迅速地操控起了系统投影。

    他率先要带领学生们观察地便就是这一位嬴子楚！

    【文字观察嬴子楚】

    【焦虑不安的嬴子楚】

    【喜悦的嬴子楚】

    【最终下定决心的嬴子楚】

    简短的三行文字，一闪即逝。

    却是能够见到嬴子楚的心态不断变化。

    这到底是发生了什么事情？

    学生们好奇起来。

    【视频观察嬴子楚】

    【志在天下的嬴子楚！】

    这一视频标题却也是直接彰显出来了嬴子楚的野心！

    果然，嬴子楚也是志在天下！

    【视频播放】

    一进入众人视野地却是嬴子楚那一副憔悴的表情。

    他正躺在病榻上，只因他的右腿折了。

    折了！

    望着自己那被涂抹着满满药膏的右腿，嬴子楚脸庞上露出一副凄凉之色。

    “腿折了，我这是成为了一个瘸子了吗？”

    嬴子楚喃喃自语，满脸自嘲。

    他似乎意识到了，这天下距离他越来越远了。

    他好像根本就没有希望成为这秦国国君！

    难道，他这一生便就要这样碌碌无为了吗？

    不！

    他不甘心啊！

    可是，不甘心那又能够怎么样。

    “夫君，事情总是会好起来的。”

    身为嬴子楚妻子的赵姬，也是赶来面见嬴子楚，并且还携带来了一碗药汤。

    “夫君，喝了这药汤……”

    长相漂亮成熟的赵姬，轻启朱唇，这碗药汤，可是她特意为夫君所熬制的。

    今日，她早早地便起来熬夜，可是煎熬了好久，这药汤才算是熬完。

    “不！我不喝，不喝！”

    嬴子楚却是对于药汤显得很嫌弃，他都喝了多少碗药汤了。

    一碗！

    两碗！

    三碗！

    ……

    好多好多碗！

    可结果呢，对于他腿骨折的病情也是一点帮助都没有。

    “噼里啪啦！”

    当场，他更是直接将赵姬所递来的药汤，直接一个甩手，推往地上去。

    瞬间，整个瓷碗直接摔落在地上，也是被摔地四分五裂，黑色的药汤水也是洒落满地。

