    纪裕峥也是满脸惊讶的盯着她，同样感到不可思议。

    晏凌宇和肖落恒看到这一幕，听到纪薇澜的惊叹，纷纷朝苏陌凉投来了古怪的视线。

    很显然，大家都没料到一个废物会未卜先知，竟然真的知道这条路有沼泽地。

    这实在太奇怪了！

    苏陌凉接收到他们惊疑的目光，掩饰的笑着解释，“以前在平水城的时候，我家是做药材生意的，所以，小时候经常随着父亲到森林里采摘药材，对森林里的气候环境，比较熟悉。刚才我看到这条路，植被多，路面潮湿，所以猜测可能会有沼泽，没想到还真给我猜准了！”

    听到这话，纪薇澜和纪裕峥才恍然大悟的点点头。

    他们之前的确听姑母提起过，陆璃音曾经在平水城的家族是做药材生意的，后来家道中落，才逼不得已到帝都来讨生活。

    既然是做药材生意，那到森林采药，再正常不过，难怪她比较了解沼泽呢。

    晏凌宇和肖落恒听了，这才打消了疑虑，收回视线，重新望向沼泽地，这才发现沼泽已经淹没了好几个弟子的脑袋，再这样下去，怕是要死一大片啊。

    而两位长老看到这里，更是着急的大声命令，“快，快帮忙，把他们拉起来啊。”

    陷入沼泽是刻不容缓的事情，再耽搁下去，这群人全都得死。

    意识到事情严重性，晏凌宇，肖落恒和仅剩的几个弟子，赶紧上前，朝着冷絮月和冷絮晴等人，伸出了手，准备搭救。

    苏陌凉见此，却是皱起眉头，大声阻止，“住手，不能拉。”

    沼泽里的冷絮晴没想到紧急关头，苏陌凉会出言阻止，顿时生气的大吼起来，“好个陆璃音，恩将仇报，不救我们就算了，还阻止别人救我们，实在太歹毒了！”

    说着，她用力挣扎，想要伸手去够岸上的人，可谁知道，这一挣扎，她的身子又陷入了一大截。

    苏陌凉眉头皱得更紧，沉着表情，生气的呵斥，“不要动，再挣扎，只会越陷越深。”

    “哼，个贱人，猫哭耗子假慈悲，我才不信。”冷絮晴知道陆璃音没安好心，愤怒的呸了一声。

    苏陌凉见她不接受自己的好意，只有无奈的道，“既然不相信我，就当我没说。反正是生是死，跟我没关系。”

    说着，她望向了其他人，凝重的吩咐，“们要是不想死，就照着我说的做。不要挣扎，先把身体往后倒，尽量躺平，增加与沼泽的受力面积。”

    陷入沼泽的弟子，不知道该不该听她的，但身子不断往下沉，眼看着就快整个将他们淹没，他们只有死马当活马医，照着她说的，放弃挣扎，往后躺平身体。

    这么一躺，果然，身子停在了中间，没有继续下沉。

    “咦，还真是没有下陷啊——”

    “是呀，我也没有下陷了！这个办法虽然有些奇怪，但还挺有用啊。”

    他们虽然不懂，为什么要这么做，但至少是把命保住了，比什么都好。

    听到大伙儿惊喜的感叹，还在不断下沉的冷絮晴和冷絮月都是满脸震惊，虽然不大相信陆璃音这么神通广大，但为了保命，也不得不学着他们的样子躺平了身体。

    这时候，岸上的晏凌宇和肖洛恒看到冷家姐妹躺平后，果然没有继续下沉，都是惊讶的睁大了眼睛，诧异的看了苏陌凉一眼。

    两位长老虽然有历练的经验，但也是第一次知道增加受力面积可以从沼泽脱困，都是期待的望向苏陌凉，询问道，“郡主，现在可以拉了吗？”

    苏陌凉微微颔首，“嗯，动作小一点，慢慢的移动。”

    听到这话，大家都是小心翼翼的将沼泽里的弟子拖拉出来。

    就这样，花了差不多一个小时，除去最开始因为挣扎而被淹没的几个弟子，其他弟子都已经成功获救，并无大碍。

    大家一脱困，都是累得气喘吁吁，瘫倒在地上，心有余悸的抚着胸膛，好半天没从刚才的惊恐中缓过劲儿来。

    就连高高在上，目中无人的冷絮晴和冷絮月也是浑身泥土，狼狈的喘着粗气，一眼望去，俏生生的姑娘家竟是变成了脏兮兮的泥人，看了，直叫人发笑。

    纪薇澜第一个没忍住，已经捧腹大笑起来，“哈哈哈哈，太好笑了，她两的样子好蠢啊！”

    听到这么明目张胆的嘲笑，冷絮晴气得龇牙咧嘴，怒火在胸中翻腾，差点要从体内爆炸出来。

    她堂堂冷家千金小姐，何时满身泥土，这么狼狈过，这口恶气让她如何咽得下去，“纪薇澜，给本小姐闭嘴！”

    “哈哈，们自己不听我表妹的话，固执的非要走这条路，现在吃了亏，栽了跟头，狼狈得像个蠢货一样，难道还不准我们笑了吗？会不会太霸道了啊！哈哈哈——”纪薇澜不但要笑，还越笑越大声，气得冷絮晴浑身发抖。

    冷絮月虽然没有说话，但也是被气得不轻，就算脸上被泥土覆盖，依然看得到脸蛋绷得抽搐的表情。

    看到这一幕，就连稍微稳重的纪裕峥也是抽了抽嘴角，憋了一肚子笑意。

    他们还第一次见到嚣张跋扈的冷家千金这么狼狈，这么凄惨过。

    “哎呀，真不知道是谁自以为是，非要走这条路，结果害惨了大家不说，还让几个弟子因此丧命，如今更是耽误了时辰。们要是听我表妹的，现在怕是早就走到墓地了吧，哪用闹得这么狼狈！”

    纪薇澜的话一出，其他弟子也是不悦的小声议论起来。

    都怪冷絮月和冷絮晴，就因为她们要采药材，差点把他们的命都搭进去了。

    今天要不是清音郡主在这里，帮助他们脱困，现在怕是已经到阎王殿报到了。

    想到这里，大伙儿对冷家姐妹有诸多不满。

    晏凌宇听到这话，也不得不承认，今天是冷絮月的失误，害惨了大家。

    所以，这一次他罕见的没有维护她，而是抬眸望向了站在远处的苏陌凉，见后者表情冷漠，气质淡然，似乎对周围弟子的称赞不为所动，冷静镇定得让人惊讶。

    这个女人——真是让他有些意外呢！