    吃午饭时，正式宣布要来一位正式民警担任打拐中队指导员兼警务室副主任。

    警务室成立以来行动一个接着一个，警力严重不足，一个个累得跟狗似的，来一个人多少能分担一些。王燕、单、陈猛等事业编民警和老王、老米、高等联防队员没什么想法，反而有些同情即将上任的归家豪。

    老卢不止一次明确表示警务室是乡里的，人事归乡党委管，财务归乡政府管，局里不承认老王这个副主任，乡里一样不会承认归家豪。

    至于打拐中队指导员，那就是一个笑话。

    中队本来只有一个中队长和一块牌子，他来指导谁。

    或许在乡领导心目中他就是局里派过来临时帮忙的，不算警务室的人，不算乡里的干部，可以想象到他上任之后处境会有多么尴尬。

    昨夜就睡两个多时，韩博太累太困，顾不上想这些，吃完饭直接上楼睡觉。

    人终究是正式的，老王不管乡里怎么看，同王燕商量了一下，先收拾一间办公室，三楼准备一间宿舍。老耐火材料厂办公楼够大，别来一个人，就算来十个都有地方安排。

    与此同时，吉主任正在政治处办公室，同刚从城东派出所匆匆赶来的归家豪谈话。

    性格真能影响一个人的前途。

    吉主任跟他家关系不错，对他很了解。

    工作没少干，事没少做，在刑警队时没日没夜，经常十天半月不回家，以至于他儿子指着他叫叔叔，根本不认识他。

    换作别人，早提正股，早干上所队长了。

    就是因为性格太外向，太豪爽，太能喝，太能，加之领导总喜欢叫上他参加各种饭局帮着挡酒，给人留下一个酒囊饭袋的坏印象。

    提拔干部要注意方方面面影响，他只会喝酒吹牛的名声在外，想帮都帮不上。

    “韩博是局里学历最高也是唯一一个有律师资格的民警，精通法律，原则性强。在大学时是学生党员、学生会干部，参加∮√∮√∮√∮√，m..c∞om工作后直接担任丝织总厂保卫科副科长兼经警分队长，参加过青干班培训，是县委组织部重培养的后备干部。

    他不仅有学历有文化，不仅政治觉悟高，并且非常有能力。

    治理整顿人民西路夜市，严打期间抓获两名拦路持刀抢劫的嫌犯，调入我们公安系统之后又联合工商、物价、税务和丝绸公司开展过一次打击非法经营的专项行动，堵住良庄丁湖等几个乡镇的秋茧外流，县领导对他评价很高……“

    帮良庄建筑站去江城讨回00多万的债，带事业编民警和联防队员出省抓捕逃犯，紧接着打拐。

    参加工作没几个月，“先进个人”拿好几个，是青干班的“优秀学员”，现在又是“优秀党员”和“优秀民警”，跟这样的人搭班子，压力不是一两大。

    归家豪嘻嘻哈哈惯了，一脸谄笑着：“吉主任，我知道您是为我好，但是，但是这样的人不太好相处。有学历有文化有能力，年轻有为就是年轻气盛，我怕胜任不了，要不您考虑考虑别人吧。”

    真是抓不上手粘不上墙，吉主任气得咬牙切齿，指着他道：“归家豪，别以人之心度君子之腹！告诉你，韩博是我见过的最会处世的年轻人，既坚持原则又会变通，你要是有他三分之一，早派出所长刑警队长了。”

    “真不难相处？”

    “跟你还不信，自己去打听打听，高长兴在他手下干过，问问高长兴他是什么样的人。或者私下问问王燕同志，问问安勇。归家豪，我明确告诉你，这是你进步的最后一个机会，别狗咬吕洞宾不识好人心。”

    办公室没外人，归家豪没什么好顾忌的，嘀咕道：“打拐中队指导员，起来好听，级别又不提，算什么进步。”

    从县城调到“西伯利亚”，光提一个有名无实的职务却不提级别，换谁都不乐意。

    吉主任比他站得高，自然比他看得远，低声解释道：“你知道什么，良庄现在是乡，马上要升格为镇。一个镇怎可能不设派出所，那么多人的户口本上怎可能永远加盖人民政府户籍专用章？以前不想上交治安罚款，老卢不着急。现在治安管理处罚裁决权已被韩博同志收回，治安罚款返还也归警务室专款专用，又要升格为镇，他能不急，能不积极？“

    吉主任笑了笑，继续道：“只要老卢想办的事，几乎没办不成的，县领导不愿跟他计较。县编办的工作我们不用去做，他会去找，建所是早晚的事。韩博在良庄已站稳脚跟，已打开局面，换其他人不一定能处理好与乡党委政府之间的关系，所长肯定是他，只能是他。指导员呢，派出所不能没指导员，明白我的意思么。“

    近水楼台先得月，谁早去，谁能跟年轻的公安特派员搞好关系，谁就有机会成为良庄派出所第一任指导员。

    只要是干部谁不想进步。

    外面起来自己大学没考上只能靠家里关系去当兵，不是没考上，是压根没能参加高考。正拼命复习准备高考，中央下来一个文件，首先要预考然后再参加高考。一个班70多人只有18个高考名额，考了个第19名，只能眼睁睁看着别人去考。

    事关那么多高中学子前途，一个盯着一个，有多硬关系都没用，谁敢在高考名额上动手脚，人家能告到中南海。

    在部队也不是干不下去，是运气差到极，服役的部队在裁军名单上。

    军官就地转业，更不用士兵。

    在商业局是看不惯那些人勾心斗角……

    总之，走到今天这步一是运气太差，二是事出有因。

    “最后一次机会”，吉主任到这份上了，岂能不识好歹，归家豪连忙道：“吉主任，谢谢，太谢谢了，我服从组织安排，下午交接工作，明天一早去报到。”

    “要摆正心态，别倚老卖老。”

    “是，摆正心态，摆正位置，尊重领导，早请示晚汇报，协助韩队开展工作。”

    什么早请示晚汇报，油腔滑调，没个正形，真是江山易改本性难移。机会给你了，能不能把握住看你自己。

    吉主任不耐烦地摆摆手：“走吧，顺便去王科长那儿把新工作证和一副车牌带过去。”

    ………………………

    ps：衷心感谢“好书就追”书友的再次慷慨打赏，我们有掌门了，难以置信。感谢所有打赏，投票，评价、收藏，击和建议的兄弟姐妹，你们全是我的亲人！