    朱棣的脸色变幻着，良久才问道：“听说婉婉已经醒了？”

    身后的大太监马上应道：“是的陛下，郡主醒来之后，那位方醒还在太子宫中吃了顿饭才走的。哦，他还带走了两份羊排。”

    朱棣的脚步停住了，纪纲把头埋低，果然随后肩膀一痛，他顺势就在地上翻了个圈，然后再次跪着请罪。

    朱棣的表情莫测，喝道：“去，看看汉王在什么地方！”

    纪纲连滚带爬的冲了出去，对着外面的几个锦衣卫骂道：“把人都撒出去，寻找汉王殿下！”

    朱棣听到了喊声，满意的回身问道：“那边问出来了吗？”

    大太监躬身道：“陛下，老奴正准备禀告，那边已经问出来了，那个宫女是被人诱骗，然后就把郡主身边的人给引开了片刻。”

    朱棣哼了一声道：“背后是谁？”

    “陛下，那人已经……失踪了。”

    朱棣一脚踢翻了案几，气咻咻的冲了出去

    在宫中，失踪就代表着死亡。用不了多久，在某个枯井中就会现一具骸骨。

    而方醒已经回到了家中，手中拎着食盒，一进后院就喊道：“宵夜宵夜，有谁要参加的…”

    小白闻声跑出来，接过食盒打开，就喜道：“是羊排啊！我喜欢！”

    方醒想摸摸她的脑袋，最后还是先去洗手。

    “记得热一下啊！”

    “知道啦！我现在就去厨房。”

    张淑慧正在计算明天收割的时间，看到方醒进来后，就抿嘴笑道：“夫君，明日咱们庄上就收割了。”

    方醒脱掉外衣，用手搓搓脸，笑道：“那好啊，明天就放假，所有的人都去收割。”

    羊排很美味，方醒拿出一瓶好酒，自斟自饮。

    第二天，天没亮整个方家庄的人都起床了。

    当柳溥和豆豆赶到这里时，就看到方醒穿着一身粗布衣服，手中还拿着把镰刀，正在试穿布鞋。

    看到柳溥，方醒就指着地上的镰刀说道：“你也去。”

    柳溥哪里收割过水稻，苦着脸，拎着把镰刀跟在方醒的身后去了田里。

    “皇太孙呢？”

    没看到朱瞻基，柳溥觉得肯定是提前收到消息，所以就躲了。

    马苏摇头道：“不知道，不过他不像那种会躲事的人。”

    朱瞻基今天当然不能来，因为皇家也有一块田，今日朱棣要带着庞大的家人团队去收割。

    婉婉小郡主也坚持着来了，只是身边多了几个身强力壮的嬷嬷，看那凶悍的体型，一般男人绝不是对手。

    朱棣只是做了个样子，然后就和太子上来了。

    看到婉婉后，朱棣大步走了过来，吓得那几个嬷嬷急忙闪到了一边去。

    婉婉的大眼睛扑闪，看着走来的朱棣，渐渐的嘴角撇开，露出了几颗白牙。

    哪怕是在田地里暗自嘲笑着自己大哥体型的朱高煦，此时也在偷偷看着这边。

    “以后莫要贪玩。”

    一只大手在婉婉的头顶上摩挲了一下，然后就走了。

    婉婉对这个意外的亲近有些惶恐，而太子夫妇和朱瞻基更是目瞪口呆。

    朱棣目前有四女三子，那些嫁出去的公主就不用说了，可三个儿子的后辈，也只有朱瞻基能得到朱棣的欢心。

    至于其他人，知道有你这个人就够了。

    可今天朱棣居然软语抚慰了婉婉，田里的朱高煦把镰刀一扔，转身就气呼呼的上去了。

    婉婉转动着大眼睛，慢慢的从荷包里摸出一颗薄荷糖来，追了上去。

    朱棣是练武之人，听到身后那不稳的脚步声后，就转身皱眉。

    婉婉小跑着过来，然后仰头伸手，小小的掌心中是一颗糖。

    “皇爷爷，你吃。”

    朱棣的脸瞬间柔软了一下，低头问道：“谁让你给的？”

    婉婉诧异道：“是我自己要给的。今天父亲说了，我的病是托了皇爷爷的福气才好的，所以我请你吃糖。”

    朱棣的内心在这一刻是如何想的，谁也不知道。

    可大家都看到他低下头，就像是个普通人家的老爷爷，捏了一把婉婉的小脸，然后往自己的嘴里丢进一个东西，脚步轻快的离去。

    太子妃刚才担心婉婉说错话，见状急忙跑过来，蹲着问道：“婉婉，你父亲并没有说这话呀！谁教你的？”

    婉婉的眼睛很亮，她摸着太子妃的脸，用稚嫩的嗓子说道：“母亲，是我昨日在昏睡中听到方醒说的。我怕皇爷爷又要骂父亲，所以就哄哄他好了。”

    瞬间，太子妃和跟来的太子眼睛都在热。

    朱瞻基抱起婉婉，笑道：“果然是我的妹妹！”

    而方醒此刻正腰酸背痛的从田里出来，上来后接过小白递来的冷茶水，一口气灌了下去。

    柳溥跟在后面也想上来，却看到马苏还在弯腰割稻，就说道：“我说小马，德华兄都上去了，咱们赶紧啊！”

    马苏的脸上都是汗水，他直起腰说道：“别上去，我们还得把这一块都给割了。”

    柳溥不信，觉得马苏有些傻乎乎的，就拎着镰刀从边上溜了过去。

    “舒坦！”

    方醒坐在田埂上，看着那些庄户们老老少少的都在田间忙活，心中一股自豪涌了出来。

    那么多的人都在我的管理之下，起码也得是个小科长吧！

    愉悦的心情没有保持多久，当方醒享受着小白的揉肩时，却不小心看到了柳溥。

    柳溥第一次看到冷峻的方醒，那根指向田里的手指头，仿佛带着煞气。

    柳溥张开嘴，准备解释一下，可想起了马苏说过的一句话：“老师最讨厌找借口的人！”

    等回到田里，马苏才说道：“你的运气够好，我还以为老师会把你逐出师门呢！”

    柳溥想起刚才方醒的神色还有些畏惧，听到这话就问道：“这不至于吧？”

    马苏麻利的割断一捆水稻，然后放在身边，低声道：“老师最讨厌那种以为干活是卑贱的人，别说是你，就算是太孙在这，也得老老实实地干活。”

    果然，把这块地收完后，柳溥觉得浑身酸痛，可却听到方醒的一句话。

    “晚上回家，记得抄写肉食者鄙一百遍！”

    柳溥只觉得晴天霹雳，他扭头看看马苏，这货正在做鬼脸呢！

    “咳咳！”

    方醒慢条斯理的说道：“马苏没有尽到劝诫的责任，回家抄写我错了一百遍。”

    柳溥的嘴都快笑歪了，可马苏却深感池鱼之殃，他瞪着柳溥说道：“我比你要少写一百个字！你得意什么？”