    上一世的时候雷洛和跛豪两人有最大得不同之处：

    雷洛是理智的，商人眼光，铁血手腕，能容心态，所以能成为五亿探长，白的最大！

    跛豪是义字当先、无畏生死的，能打敢拼，勇不可挡，所以能够混的风生水起，成为一代枭雄，黑的最大！

    在面对外敌的时候，跛豪选择死拼到底，雷洛则是忍字为上，两种做法，不分对错。

    可是现在，雷洛不能忍，要把香江掀个底朝天！

    跛豪不敢拼，缩头做了王八！

    大威的一番话却又让跛豪茅塞顿开，很多时候一些事情躲是不开的，唯有埋头前冲，才能见到光明！

    ……

    “抢这家金铺咯！”

    “抢那家也一样！”

    “要不一起抢？”

    无数匪徒劫犯走上街头，像买大米一样商量着打劫哪家金铺银行！

    无数香港人一到天黑就直接钻进屋里不敢出来，生怕走在路上发生什么意外！

    没了华人警探的管辖，那些便衣也不再拼命地抓获犯人，无数道友，犯罪分子开始在大街上游荡！

    港岛，九龙和新界三地不断有案件发生！很多鬼佬居住的豪宅和花园别墅被人投掷石头，还有的被入室抢劫和盗窃！

    更有甚者，那些鬼佬豢养的大狼狗也被人敲死，然后卖去九龙城寨变成了狗肉火锅！

    整个香港大乱，期间针对洋人和鬼佬的恶性事件发生最多！

    以至于那些居住在香港的鬼佬们一个个风声鹤唳，不得不加强保安，花大价钱雇佣私人保镖！

    ……

    与那些鬼佬比起来，香港老牌社团和合图的日子更加不好过！

    江湖传言，因为和合图十二皇叔之一的矮仔周雇佣越南人追杀香港新晋大亨石志坚，以至于和合图得罪了香港四大社团，还有香港四大探长！

    现在石志坚旗下的洪兴社不断攻击和合同位于新界，港岛和九龙各处陀地，四大社团在一旁隔岸观火，甚至还资助洪兴各种趁手武器！

    四大探长更是无动于衷，暗地里却帮洪兴提供线报，帮洪兴蚕食和合图的地盘！

    最终，和合图老顶“老歪皇帝”崩牙才坐不住了！

    崩牙才现在算是恨死那个十二皇叔矮仔周了！

    本来好好过日子，这个矮骡子却偏偏要去招惹石志坚！

    石志坚是边个？

    是他矮仔周能动的吗？

    那可是雷洛契弟，连四大社团都要巴结的大佬！

    现在好了，这个矮骡子为了搵钱，硬是把这把大火引到了社团头上，他矮仔周却舒舒服服去蹲大牢，睡大觉！

    我挑你老母啊！

    包括崩牙才在内，一干和合图大佬对矮仔周简直恨之入骨！

    崩牙才等人脑瓜生疼，这边洪兴攻击越发凶猛！

    一波接着一波，在雷洛等人的帮助下，攻城拔寨打得和合图人仰马翻，屁滚尿流！

    面对这种情况，老歪皇帝崩牙才不得不放下自己老牌社团高贵的老顶身份，站出来主动要求和洪兴大佬大声雄谈判，想要拿钱摆平此事！

    要知道，按照江湖辈分来算，崩牙才那可是叔父级别，比大声雄曾经的大佬张九鼎身份还要高出大半截！

    崩牙才自认这样已经够给洪兴大声雄面子，却不料人家大声雄根本就不鸟他，依旧率领洪兴众人狂攻和合图地盘！

    崩牙才这下也怒了！

    泥人还有三分火气，何况他老歪皇帝崩牙才？！

    当即发号施令，干死洪兴社！

    于是---

    洪兴三千年铁甲兵硬钢和合图八千散兵游勇！

    最终结果，和合图大败！

    老牌社团彻底输给了这个朝阳般崛起的新社团！

    老歪皇帝崩牙才这下总算没了脾气！

    他万万没想到洪兴实力会这么强悍，无奈之下只好找到原“洪义海”大佬张九鼎，让张九鼎出面做中间人，再次约谈大声雄！

    大声雄这次给了大佬张九鼎面子，与老歪皇帝崩牙才在香港最有名的“陆羽茶楼”讲数！

    在谈判中，大声雄占据江湖道德制高点，脚踩椅子，用他超级大嗓门对着崩牙才唾沫乱飞狂轰乱炸，口口声声要让崩牙才把他们旗下十二皇叔之一的“矮仔周”交出来！

    矮仔周被陈志超抓走，在蹲大牢，怎么交？

    他崩牙才交个鬼呀！

    大声雄不依不饶，扯着大嗓门朝崩牙才狂喷吐沫星子！

    崩牙才就算不被气死，也要被淹死！

    无奈之下，他很不情愿地低下高贵头颅，表示愿意拿出一百万当做这次双方开战的损失费！

    大声雄不允。

    张九鼎在其中调和，最终加码到三百万！

    矮仔周为了赚查理士三十万，买凶追杀石志坚！

    反过来，石志坚狂敲和图图三百万！

    石志坚相信，到时候就算自己肯放过矮仔周这个混蛋，崩牙才这帮人也不会放过这个“祸国殃民”的扑街！

    ……

    三天时间！

    香港乱成一锅粥！

    因为所有华探长集体“放假”，黑白两道没了秩序！

    打砸抢劫，纵火斗殴出现在了街头巷尾！

    鬼佬居民被不断骚扰，投诉无门，不得不花钱雇请保镖！

    这边，新兴社团洪兴社又和老牌社团和合图展开“盘肠大战”，到处刀光剑影，鲜血狂飙！

    整个港岛成了一个三不管地带！

    当天，香港各大报刊杂志都开始纷纷报道这令人发指的情况！

    《明报》，《东方日报》，《星岛日报》就连洋鬼子最器重的《虎报》也开始针砭时弊，针对眼前香港发生的一切发表言辞犀利的“社评文章”！

    《虎报》主编大英帝国勋爵杨威利先生更是用：“天怒人怨，鬼哭神嚎；美丽香江，化身无秩序地狱！”来做评论文章的大标题！

    并且这篇文章还被英国《泰晤士时报》转发，以至于香港发生的事情很快就传播到了外面。

    一时间，香港无秩序情况“臭名远扬”，也给大英帝国无数政要脸上抹黑！

    很快，查理士这边就受到了英国那边传真过来的压力。

    压力内容很简单:女王陛下很生气，后果很严重！

    让查理士无论使用什么方法，尽快结束香港这种无秩序无政府状态！

    倘若做不到，那么查理士的仕途也直接到头！

