    第8章 安迷修

    “又有幽冥魔出现了。”

    铁板烧店里的风铃再次的响了起来，而欢迎动作迅速跑到了铁板烧面前，升起了八卦台判断着幽冥魔的位置。

    “我先走了。”

    今天的小天一反常态，居然被以往都要积极了起来。

    小天戴好了自己的红色头盔，骑上了摩托车拧着油门轰隆隆的朝着远处逝去。

    “我也去。”

    小刚说完了话，就要朝着门口冲去。

    “你不能去，短短的时间里出现了几次幽冥魔，你留在家里看着，保护着大本营。”

    欢迎拦住了小刚，而小刚是一脸的不情愿坐在了凳子上。

    “小天，天01，地02，人43方位。”

    欢迎左手搭在了右臂上向前一逼，右手上的蓝色戒指闪烁起了蓝色光芒，进入到了那八卦台里。

    而远处正在驾驶摩托车的小天脑袋里，传来了欢迎的声音。

    “两只异能兽在自相残杀，怎么有些一反常态。”

    小天坐在了摩托车上，一脸不解的看向他们俩。

    “刑天铠甲，合体。”

    小天掏出了照相机一样的召唤器，对准了自己的眼睛，那召唤器的界面上扫描了小天的虹膜，召唤卡带也出现在了他的腰上。

    小天顺势将召唤器插在了腰上，身上道道红色虚影缠绕，一套红色的铠甲覆盖在了小天的身上。

    “铠甲合体。”

    小天摩拳擦掌，朝着两只幽冥魔冲了过去。

    而幽冥魔却是没有注意到刑天的到来，刑天双手运起意能拍在了两人的背上，那两人一个踉跄身影向后退去。

    “沙芬塔，走。”

    安迷修化作的幽冥魔挡在了沙芬塔的面前，而沙芬塔心里有些担忧，最后还是遁到了地下逃离了这个地方。

    “我才不会相信，你们所谓的情义。”

    “火刑剑。”

    刑天从卡盒里掏出了武器卡，插在了召唤器里，而刑天的右手出现了一把红色长剑。

    刑天二话不说，凭借自己强大的意能以极快的身法，一剑一剑的砍在了安迷修的身上。

    安迷修的实力还没有完全恢复，再加上之前和沙芬塔的对战之中，已经损失了一部分意能，现在面对着刑天密集的攻击，自然是有些力不从心。

    瘦死的骆驼比马大，相对于小天，安迷修可是有非常丰富的战斗经验，抓住了刑天的一个破绽，一刀砍在了刑天的正面，冒出了噼里啪啦的火花。

    两人都捂着胸口，承受着巨大的伤害。

    “安迷修？”

    “三个队长里最为重情重义的一个人，也是最像人的一个幽冥魔。”

    向阳以自己的强大磁场，沟通着天空中的太阳，看到了刑天暴揍安迷修的这一幕。

    向阳回头看看店里的人，却发现厅里只有欢迎一人躺在桌子上睡午觉。

    他放心的跑了出去，右臂举在胸前，猛然一握拳头，一套金色的铠甲骨骼在他的身上浮现，刹那之间一套金闪闪的铠甲穿在了他的身上。

    帝皇铠甲红色护目镜光芒一闪，而帝皇的身体却化作了一道金色光柱消失在了原地。

    “火形快枪。”

    小天重新召唤出了武器，一道道能量光弹打在了安迷修的身上，安迷修却是没有还手。

    突然一道金色光影闪过，发射过来的能量光弹全部被弹飞了出去。

    “是你。”

    小天惊讶了一下，联想到之前小飞和自己说过的话，他更加确定了眼前的这个金色铠甲就是抢夺小飞召唤器的那个人。

    “我要带他走。”

    帝皇轻轻的道出了一句，等待着刑天的反应。

    “不可能，幽冥魔会残害世间的。”

    刑天给出了一个非常肯定的语气。

    “以心之灵为窗户，可以明善恶。”

    “他根本无心与你战斗，继续下去你也只会杀了他。”

    “人有善恶之分，幽冥魔也是。”

    帝皇和刑天讲诉着。

    “我不想……，杀人。”

    刑天看了一眼没有丝毫战意的安迷修，总感觉这个目光好像在什么地方看到过，扭头一转就放开了幽冥魔。

    “走。”

    帝皇握着安迷修的肩膀，一道金光闪过两人消失在了原地。

    “你为什么要救我？”

    安迷修被带到了一个空旷的公园里，他此时也变回了人形。

    “为了阻止无意义的杀戮。”

    帝皇缓缓抬头看向了他，同时也解除了铠甲合体的状态。

    “是你，你居然会潜伏在他们的身边。”

    安迷修打量了一下向阳，好像自己之前不经意的看到过眼前的这个年轻人。

    “你不也是幽冥魔，一直潜伏在人类的身边么？”

    帝皇同样的笑了一下。

    “你有什么目的，说吧。”

    安迷修捂着胸口，疼痛难忍的对着向阳说道。

    “我要你库忿斯，乔奢费跟着我，还有你的老爹路法。”

    向阳对着安迷修说出了自己的目的。

    “不可能，幽冥军团的战士是不会屈服于任何人的。”

    安迷修听到了向阳的这句话，转头就要朝着外面走去。

    “那你可要想好了，你要被路法逼回去，过上那你不情愿的日子。”

    安迷修听到了这句话，停下了自己的脚步，因为这一直是他内心中的一个心结。

    “你们注定会失败，幽冥军团也会死伤殆尽。”

    “而我就是要消除你们内部的矛盾，给地球一个清静，也让你们幽冥军团可以活下去的理由。”

    向阳抛出了一个巨大的橄榄枝，条件也是十分的诱人。

    而安迷修听到了向阳所说的话，内心也十分的挣扎，一个什么不知道的陌生人怎么会带领他们逃离这片苦海呢。

    “你有什么本事，可以带领我们。”

    安迷修指着向阳，满脸质疑的问道。

    “就凭我，帝皇铠甲的召唤人。”

    向阳霸气的喊出了自己的身份，而安迷修得知了却好像听到了什么惊天秘闻一样，整个人呆在了原地。

    “好。”

    安迷修喃喃的道出了一句，这么多年心里的委屈此刻也得到了一个宣泄口，一行清泪从脸庞流了下来。

    “我李向阳，以帝皇铠甲召唤人的身份保证。”

    “带领幽冥军团脱离苦海，不行大恶之事，不损害幽冥军团的性命，只为自己增添一份力量。”

    “若违此誓，剥夺我铠甲召唤人的身份终身。”

    向阳高手举向天空，来表达着自己的决心。

    “安迷修，幽冥军团，灰冥小队队长。”

    安迷修伸出了自己的右手，而向阳也是高兴的伸出了右手紧紧的握在了一起

    (本章完)

