
　　然而，死疫-辛鲁的怒吼并没有得到任何回应。

　　或者说，又一道新鲜的伤痕便是对方的答案。

　　这是第几个伤口了？

　　死疫-辛鲁在心里默默思索着。

　　他注意到这种伤痕的异常：

　　它们虽然并没有造成任何恶劣的影响，但同样它们也未曾愈合。

　　仿佛它们与自己身上的那些伤痕一般，都是某种严重攻击所残余的深远烙印。

　　死疫-辛鲁的意识剧烈波动着，他很快便得到了当前伤口的数量：

　　十五道……

　　似乎是伤痕的数量达到了某个阈值，死疫-辛鲁心头传来一种强烈的、令人不安的悸动！

　　而下一瞬间：

　　没有任何预兆，一种强大而危险的力量直接从死疫-辛鲁的体内爆发开来！

　　死疫-辛鲁能够感觉到自己的生命之火，在那力量的冲击下岌岌可危！野性即死系高级天赋-死亡爪击！

　　即死系法术！

　　死疫-辛鲁的瞳孔猛然紧缩，他感觉自己身上的汗毛炸起！

　　对于绝大多数凡物而言，即死之下众生平等。

　　即便是再过微小的概率，也只存在生与死的两个结局。

　　但下一瞬间，死疫-辛鲁的气息变得舒缓了。

　　尽管没有任何的预兆，但他知道自己通过即死豁免了。

　　现在，他只需要承受即死失败后颇为一般的法术伤害了就没……

　　“噗！”

　　看着自己在二段爆发的、更为狂暴而直接的神圣力量下，直接出现了一巨大空腔的躯体。

　　死疫-辛鲁缓缓抬起头，看向远处蹲在原地的敌人。

　　那是一只橘色的猫……

　　“我讨厌猫……”

　　死疫-辛鲁低声说道。

　　下一刻，他的身躯径直倒下。

　　失去了灵魂的肉体，直接坠入到被死疫-辛鲁撕裂的天坑之中。

　　不多时，随着底下一声沉闷的响声，便彻底归于了平静……

　　“你什么也无法改变……”

　　看着底下死疫-辛鲁的尸体，化为人形的易春如是说道。

　　下一刻，他变化为星球曼行者。

　　巨大的树人身上缓缓释放出温和而活跃的生命气息，原本在死疫力量下龟裂的大地开始逐渐恢复生机……

　　…………

　　…………

　　“你击杀了综网玩家死疫-辛鲁（守序邪恶）！”

　　“该事件使得你在该世界的阵营朝着善良方向发生了小幅度偏斜！”

　　“该单位系多个世界和组织的悬赏单位，正在进行相关悬赏结算……”

　　“你获得了累计四十五个悬赏的奖励：

　　1、你获得了总计127，500枚综网灾币！（具体悬赏奖金明细如下……）

　　2、你获得了来自莫克萨-j的祝福。

　　”

　　“莫克萨-j的祝福：

　　在莫克萨的j层世界活动时，你将获得来自额外+1的环境优势（神圣）。

　　”

　　“你在莫克萨-j层世界的世界声望，更迭为友善。”

　　“你与正义之手行会的生物更迭为友善。”

　　“…………”

　　看着视网膜上突然涌现出的、犹如刷屏一般的提示信息。

　　易春下意识看了一眼底下已经被合拢的大地彻底吞没的死疫-辛鲁。

　　他与邪恶阵营，并不存在生死仇敌一般的恶劣关系。

　　但对于这种意志理论与他截然相反、并且付之于行动的危险分子，易春并不会在乎对方的阵营。

　　也许是联邦的经历，亦或是安诺德的惨状，都让易春有所明悟。

　　他并不会因为谁砍了一棵树，又或者某个种族即将濒临灭亡，而选择搅入其中。

　　那都是属于自然循环中，微不足道的一个组成。

　　而凋零与死亡，在自然中所对应的，也并非是绝对的冰冷与残酷。

　　它亦是一种沉默的、肃然的馈赠，是腐烂的植被对大地最后的温柔。

　　但如同死疫-辛鲁这般的崽种，则并非如此……

　　易春从不寄托于言语的力量，能够扭转一个智慧生命的思想。

　　他不受其他准则的约束，更不为他人的言语所打动。

　　易春并不想到处种树，那会让他的自由背上沉重的担子。

　　彻底的毁灭，才是予以这些危险分子最好的解脱……

　　看着再次变化成一个身穿布袍的蹩脚治疗者走来的易春，众人的表情有些微妙。

　　快走开！你这根本不是治疗者啊！

　　某个在场的治疗者在心中如是嘶吼道。

　　不过看着死疫-辛鲁的惨状，她觉得保持沉默会是更好的选择。

　　而随着易春归位，暂时被安排在战场边缘op的替补治疗队终于被分派了任务。

　　“团队信息：六队治疗进场！boss快狂暴了，直接交大治疗！”

　　而易春所在的治疗队伍，便是六队……

　　…………

　　…………

　　“吼！！！”

　　烈焰龙巴斯达喷射的火焰，已经将整个战场化为了一片充满了剧毒和高温的岩浆地段！

　　现在缺乏足够火炕和超远程打击的远程职业者已经撤了出去。

　　他们已经做出了足够的贡献。23sk.Com

　　最后的阶段，需要爆发力更为强大的职业配合法师之前便准备好的火焰免疫结界一波将boss带走。

　　而出于对于boss最后狂暴的考虑，即便是治疗量普遍不高的替补六队也被喊了进来。

　　这种世界任务，只要讨伐成功，即便是摸鱼也能得到奖励。

　　当然，一般来说，这种奖励并不会太好。

　　综网有相关的、颇为详实的贡献值判断机制。

　　“快点，10分钟后咱们一波把这家伙带走。”

　　“这次运气有点差，不过也只是多费了一点时间。”

　　“打这玩意儿，我们有经验……”

　　负责统筹最后狂暴波的武士如是说道。

　　这里算他们团队半个固定世界了，由于这里产出对于治疗者颇为珍贵的翅膀能力。

　　所以，每次开启之后，他们都会组织一部分人选择来这里冒险。

　　而烈焰龙巴斯达，也算是他们的老对手了……

　　易春若有所思地站在人群之中，他这是第一次参加这种规模的综网玩家活动。

　　在这方面，他确实算是颇为蹩脚的新手了。

　　从个人感觉上来说，还算不错。

　　毕竟被围殴不是什么太国良好的体验……

　　冒险团这种层次分明、井然有序的战争机械般的模式，有些吸引了易春的注意力。

　　易春觉得，他也想整一个！

　　不过，他自然没有那个能力和精力去组建综网玩家冒险团。

　　已经成为综网玩家有一些时日了，易春足够清楚综网玩家的本质……

　　也许，可以考虑绿皮的多样化发展……

　　站在人群中，等待着法师开启火焰免疫结界的易春如是想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百八十七章 陌生世界的善意与绿皮军团的构思免费阅读。https://xs.23sk.com 