    苏隐浑身冰冷：“你……用兽庭，封印了一个时代？”

    直到此时，他终于明白眼前这位，到底为何可怕了。

    兽庭，不止是一个兵器，还是一个时代！

    难怪对方隐藏在未来，闹了半天，将过去封印了，不打开前，即便是他，也无法重新进入。

    封印时代，这该多大的魄力？

    仔细想想，这种手段，躲过天人五衰，也就理所当然了。

    龙皇淡然一笑，毫不在意：“能领悟到，算你聪明，不过，现在才知道，已经晚了……”

    他之所以无惧苍穹，无惧任何人，就是因为……带着时代前行，敢阻拦的，只能被历史的车轮无情的碾压。

    咔嚓！咔嚓！

    乾源界有些承受不住，空间出现了泯灭，边缘出现了裂痕。

    融合了诸多法宝，他的这个世界，尽管强大无匹，毕竟是新诞生的世界，没有历史的厚重，还是无法抗拒整个时代的压迫。

    此时，他终于知道，为何这件远古兽庭，被称为古今往来第一神兵了，也明白，为何苍穹都如此忌惮了。

    龙神鞭与之一比，根本算不上什么。

    真正的霸绝天下。

    “时光长河，抵住……”

    见自己的灵魂、肉身，都被时代锁定，苏隐将时光长河召唤出来。

    咔嚓！

    长河被兽庭中的时代力量，瞬间压缩在一起，变成了一张报纸，随时都会崩塌。

    如果被挤压成一点，就是刹那，弹指即过，也就再无法恢复了。

    过去两千年，未来两千年，看起来不弱，但和一个远古时代比，差的还是太多了。

    知道对方坚持不了多久，龙皇笑了出来，眼神冰冷：“你的时光长河，若是从远古就连接到现在，拥有五万年以上，我可能真的无可奈何！而现在……只能死！”

    龙皇施展的是五万年前的远古时代，这个时代，有应龙、诸犍、犼、钦原、英招、巫支祁……无数神兽，无数种族，无数层出不穷的强者。

    而这些，在天人五衰后，全部消失，出现了断层。

    若是苏隐的时光能够连接五万年前，就可以将这个最辉煌的时代，延续起来，时代的压迫感，也就会消失不见。

    毕竟，时代是有延续性的。

    可惜……即便融合了薛千秋的领悟，也只能将长河延伸到两千年前，连上古都到达不了。

    这个时期，对远古的记忆，和此刻没有太大的区别……根本不可能挡得住。

    “逃！”

    远古兽庭，只施展了时代的力量，攻击力之类的还没施展，他就承受不住，真要彻底降落，还不活活被打死？

    一瞬间，苏隐萌生了退意。

    身体一缩，来到门户跟前，界域释放开来，准备抵挡对方压迫的同时，顺便逃走。

    “逃？”

    龙皇轻笑：“就是怕你逃，我才施展了这种力量，只要生活在时代的下方，谁能逃得掉时代的碾压？”

    轰！

    苏隐再次感到，远古的力量，透过时光长河，对他不停冲击，像是要将其冰封。

    直到此刻，他算是明白了。

    时代无法逃避！

    生活在现在的人，努努力，或许可以改变未来的历史，但可以改变过去吗？

    不可以！

    既然如此，就只能接受。

    就好像前世祖国近百年的屈辱，想改变吗？想！

    能改变吗？不能！

    哪怕再屈辱也只能承受，发愤图强，争取通过一代接一代人的努力，未来进行改变。

    现在他的情况就是如此。

    远古兽庭，是过去存在的，龙族乃万族之首，也是过去就存在的，做为现代人，不想承认也不行。

    因此，从时代巨轮出现，就注定了逃脱不掉，必须肩负。

    难怪这家伙，并未施展出兽庭的进攻力，而施展出这个，怕是早就看出自己会逃走，故意这么做。

    “人定胜天，现在是人族的时代，你的时代已经过去了！”

    苏隐不在逃走，一声长嘶，乾源界化作一个接一个的屏障，衍化出人族，从茹毛和血，食不果腹，到三牲五鼎，五味俱全；从山洞居住，衣不遮体，到栉次鳞比、怒马鲜衣；从学会生火，艰难交流，到工具齐备，琴棋书画……

    虽然没领悟五万年的时光，但他却以人族的发展史，来诠释自从远古灭亡后的兴衰。

    呼！

    时代的压迫感，被他挡住了一部分，进攻的速度，缓了下来。

    见他竟然短时间内挡住，龙皇微微错愕，眼中赞扬之意更浓：“能这么短的时间，就找到对抗时代的方法，你无论战斗意识，还是对修为的理解，都令我感到意外。”

    “还是那句话，归顺我，各种好处，享之不尽，我还会帮你提升修为，甚至将苍穹亲自斩杀，为你做为滋养！不同意的话……你应该明白，早晚都会被我斩杀！倾巢之下，安有完卵，时代之下，没人能够幸免！”

    苏隐冷笑：“归顺你，就别做梦了！放心，我还能坚持的很久……”

    龙皇摇头：“很久？被时代碾压，除非能立刻五万年的时光，贯通远古，或者……炼化大兽王的兽丹，不然，必死无疑！哈哈，你觉得这两个，你能完成哪一个？”

    也明白了少年的处境，萧史太子同样兴奋地尖叫出声：“他一个都不可能完成！领悟五万年时光，需要对时光有足够的积累才行，不可能短时间内做到；至于大兽王的兽丹……更别想了！大兽王地位尊崇，更是对父皇忠心耿耿，怎么可能将最珍贵兽丹交出来？别做梦了……”

    呼！

    就在这时，终决战场的入口处，一阵晃动，一个拳头大小的圆球，夹带着一条辉煌的时光长河，和一座九层宝塔，笔直冲了过来，一头扎进了苏隐笼罩在门户跟前的乾源界内。

    萧史太子：“？？？”

    龙皇：“？？？”

    苏隐：“？？？”

    一瞬间，三大高手全都懵了，前面两位更是怀疑人生。

    那可是大兽王啊……

    天底下有名的存在，能杀他的人，当世都没几个，怎么突然变成一颗兽丹飞过来了？

    谁能告诉我，为啥会这样？

    难道嘴巴开过光，随口一说，大兽王就将肉身脱掉，欣然而来？

    “时光长河？这是……大兽王的？”

    震惊过后，苏隐随即狂喜。

    他知道，这对他来说，是最好的机会！

    精神一动，被压缩成纸片的时光长河飞了出来，眨眼功夫就将兽丹带着的长河笼罩在内。

    按照道理，他的长河，只有两千年，和对方的五万年比，差的太多了，想要吞噬，如草蛇吞象，非但不能成功，弄不好还会被同化。

    但此刻的情况是……大兽王五万年的时光长河，被九重灵霄塔压制住了灵性，而后者，也被长河牵制住，无法脱身。

    这就好像鹬和蚌，一个明明可以飞，一个明明可以游，不归陆地管辖，就因为互相争斗，各不相让，从而变成了渔民口中的餐食。

    眼前就是这种局面，大兽王领悟的长河，只一下，就被苏隐两千年的河流，成功吞噬，雄伟的宝塔，也被直接用爆竹敲碎，化作精纯的力量，流淌出来。

    一瞬间，乾源界的天空，变成了三十三重，地面黄泉流淌，延伸到了十八层。

    一座座巍峨的宫殿，悬浮在半空之中，若隐若现，宛如仙人住所。

    轰隆隆！

    停滞在5000万里的乾源界，立刻以肉眼可见的速度，急速膨胀，眨眼功夫，就达到了6000万！

    不仅如此，丝毫没有停下的意思，继续膨胀！

    7000万！

    8000万！

    ……

    一亿！

    两个呼吸不到，这个世界，就达到了一亿里的直径，暴增了整整一倍，范围之大，和仙界都不差什么了。

    也就是说，苏隐融合在身体内的乾源界，此时已然和仙界相差无几，算是第二个一个仙界了。

    当然，只是空间大小，和稳固度相似，仙界所有的生态系统，诞生生命的能力，还是不存在的。

    不过，即便这样，也很可怕了！

    将自己的界域，修炼的和仙界一样强大，从远古到现在，绝对从未有过，称得上第一！

    当然，能有这种效果，一是因为大兽王五万年的时光长河，另一个则是因为九重灵霄塔，集合了苍穹的三十三天、黄泉的十八层地狱，外加一件不弱于爆竹的绝世法宝……

    三者联合，论修为，比他都高，炸碎融入乾源界，绝对算是奢侈到了极点。

    界域增加，苏隐修为同样大增，头上兽庭的压迫感，再也不算什么，仿佛不存在了一般。

    “呜呜呜！”

    松了口气，苏隐正想进行反击，就看到钻进乾源界的兽丹，发出呜咽之声，转身就逃。

    大兽王彻底疯了。

    被苍穹等人围攻，他自爆肉身逃走，本想着，只要卷走对方的九重灵霄塔，找到龙皇，让其帮忙炼化，非但可以轻松恢复肉身，还能更进一步……从而因祸得福。

    想法很好，进来的也很及时，可做梦也想不到……这个苏隐，不知何时来到了终决之地，还站在洞口，随时准备跑路，然后他就一脸懵逼的扎进了对方的界域！

    于是……变成了这样！

    领悟的时光长河，花费无数心血夺走的九重灵霄塔，变成了对方的滋养，成了别人口中的餐食！

    还真是……几件法宝我无份，一番辛苦为谁忙！

    咔嚓！

    有些心境不稳，兽丹表面出现了裂痕，如果还有肉身，肯定早就一口鲜血喷出来了。

    不过，不是郁闷的时候，兽丹转身就逃。

    不逃不行啊！

    真要被炼化，怕要当场哭死。

    “哼！”

    都进入自己界域了，苏隐哪能任由逃走，一声冷喝，凌空抓了过去。

    呼！

    圆球被捏在掌心，滴溜溜旋转。

    “找死！”

    “放下大兽王！”

    龙皇、萧史太子此时也反应了过来，气的快要炸开，龙神鞭，兽庭再不保留，当空斩落。

    这两件法宝都是当世最巅峰，联合起来的威力可想而知，还没来到苏隐上方，整个终决之地，似乎就有些承受不住，随时都会崩塌。

    这次兽庭没继续施展时代之力，而是单纯法宝的进攻力量。

    不愧是远古第一神器，还没砸落，就将血色的空间凝固，思维都像受到了影响，变得有些缓慢。

    知道可怕，苏隐尽管实力再次增加一倍，也不敢懈怠，界域翻滚，急忙迎接而上。

    一层层的空间之力，被他调动，和兽庭抗衡。

    轰轰轰！

    就在此时，大兽王的兽丹，猛地冲撞，立刻挣脱了他的手掌，向外逃窜。

    做为远古时代的第二高手，对时机的把握，自不用说，不然也不可能戏耍的苍穹等人团团转了，此刻，见他被龙皇、萧史太子两大高手，联手攻击，再没精力镇压，哪能放弃机会。

    一下就逃了出去，脱离了掌控。

    “可惜……”

    苏隐叹息。

    虽然很想抓住，但分力镇压对方，就无法对抗兽庭、龙神鞭，此时后者明显更重要一些，只能放弃这最好的机会了。

    摇了摇头，正打算用尽全力，和两大远古高手对战，再次听到后方的门户，发出剧烈轰鸣。

    瞳孔一缩，身体一闪。

    刚躲到一边，一股狂暴的力量，汹涌而至，像是巨炮袭击，又像是导弹爆裂，带着毁灭的力量。

    “苍穹、黄泉、武圣、薛千秋？”

    他十分清楚，正是这四人联合施展出来的。

    只是……怎么只有力量，没有人影。

    看来这四个人比自己小心多了，知道门户后，可能隐藏危险，先见力量轰击过来再说，真要有人埋伏在这，定然要吃上大亏！

    这个想法、做法，没有丝毫错误，但时机实在太寸了，非但没伤到人，还恰巧帮了他的忙！

    萧史太子、龙皇借助法宝的力量，正不知如何抗衡，这道进攻就冲了过来，直接碰在一起。

    轰！

    巨大的爆炸，将血色的空间撕裂，蔓延出数百道横贯万里的裂痕，龙皇眼睛眯起，情不自禁的后退了两步。

    他尽管强劲无匹，但这股力量中，夹杂了苏隐、苍穹、黄泉、武圣、薛千秋，五大当世强者的进攻，依旧吃了闷亏。

    （双倍月票，求月票！！）

