    第522章 小鲜肉   

    高媛远远地打量了陆禹东一眼，实在没从陆禹东的身上找出来什么缺点，甚至这位中年人的身上，还是熠熠生光的。

    

    “中年人虽然也还不错吧，但终究是中年人了啊，小鲜肉，床上功夫好得很啊。”

    她突然想起了什么，“虽然你家那位床上功夫也还好，但用不了几年了啊。”

    

    “你是看人啊，还是看床上功夫？”

    姜瓷说道。

    

    高媛嬉笑着，“当然都看。”

    

    “我有他照片，给你你搂着睡觉好不好？”

    姜瓷随口说道。

    

    陆禹东听到这话，只打量了姜瓷一眼，还哂笑了一下。

    

    大雪茫茫的雪地里，周江一身军绿色，的确是帅气的很。

    

    姜瓷看见周江，心里难免内疚，不晓得该跟周江说什么，大概周江的感觉跟她一样，所以，姜瓷一走近，周江就离开，背着背包走了。

    

    这一走，至少得两年才能见到。

    

    纵然所有人都瞒着方阿姨，可学校里人多口杂，而且，刚才来了一波学生，都是送周江的，方阿姨已经知道大概了，她看到姜瓷，眸光沉了沉，不晓得该说什么。

    

    她虽然是知识分子，可她也信命，算命的早就说：周江将来去当兵，她还一直不信，认为周江学习好，可现在，她信了。

    

    原来，周江去当兵，是因为姜瓷的事儿。

    

    “陆总，你先在这里看着孩子，今天累了，我回家去给你们做饭。”

    方阿姨对陆禹东说道。

    

    陆禹东知道她心情不好，应了。

    

    高媛也极有眼力见，眼看人家就剩下一家三口了，她也说，“哦，对了，刚才我实习生给我发微信，说把报告交给我了，我得回去看看，姜瓷，你家里钥匙呢？

    你快点儿，我得给她答复。”

    

    姜瓷紧紧地皱着眉头，盯着她。

    

    高媛不为所动，拿了钥匙便回了姜瓷的家。

    

    “啪”一个雪球，就进了姜瓷的脖领，开云在那边嘻嘻地笑。

    

    看到开云笑，姜瓷也笑了，笑得非常开朗。

    

    她也抓起来一把雪球，打开云。

    

    两个人在雪中嬉闹着。

    

    虽然是大雪天，但很多学生都在外面玩雪，没有人注意到姜瓷和陆开云。

    

    陆禹东看到两个人在闹，捂着火点了一根烟，然后眯着眼睛抽烟，顺道看着这两个人，跟姐弟俩似的。

    

    开云没数，姜瓷的衣服都已经湿得差不多了，不过，她打陆开云的雪球，大部分都没有打在他的身上，所以，开云的身上还干干净净的。

    

    姜瓷笑嘻嘻的，貌似这是陆禹东第一次看到她如此开心的模样。

    

    如此开心，是为了孩子，和他半分关系都没有。

    

    两个人大概玩了一个多小时，开云要回家了。

    

    “妈妈，你送我回家。”

    陆开云看到姜瓷的头发湿了，衣服也都湿了，很狼狈，但是她的脸红扑扑的，很开心。

    

    “可妈妈的家里，还有个阿姨在等着哦。”

    姜瓷手扶着膝盖，对陆开云说道。

    

    “那个阿姨都那么大了，应该能照顾自己了，开云还这么小，还不会照顾自己，妈妈你就放心吗？”

    陆开云显然不满。

    

    姜瓷被开云绕到没话说，只能同意送他回去。

    

    

    

