    “爸，你听我说……”

    莫晓云好一通解释，又让老朱拿掉仙镜眼镜向老老朱展示了一下，老老朱才相信，自己的儿子似乎真的在进行治疗，只是这个治疗过程听起来相当科幻。

    后面赶到的老朱老妈、老朱兄弟姐妹、老朱儿子，倒是没有看到之前那一幕，体会不到老朱父亲的那种懵逼。

    有了其他人轮流服饰，莫晓云终于松了一口气，可以好好的休息了。

    老朱家人赶到的第三天，老朱体内的肿瘤组织终于有了变化，在诸多肿瘤组织被封闭起来之后，刚开始恶行肿瘤组织还没有明显的变化。

    但很快，伴随着迟迟没有营养输送，癌细胞的活动顿时开始减弱，在成像仪下看起来像是失去了活力一般，一些小型的肿瘤更是开始不断吞噬自己，只为了延续下去。

    到了这一步，这一次癌症治疗算是到了最关键的时候，接下来到底是肿瘤们被“活活饿死”，还是最后的垂死挣扎，开始疯狂转移扩散，就看纳米机器人的能力了。

    “老板，快看，这里有一处肿瘤消失了！”某天晚上，慕白刚准备入睡，突然心一妹子叫道，让精神一震。

    肿瘤组织消失，有可能转移，也有可能是坏死，而现在整个肿瘤组织都被纳米机器人围堵，自然不可能整个转移掉，那么唯一的可能就是坏死了！

    “组织坏死，好消息啊！”慕白高兴道。

    正所谓有一就有二，果然，就在第二天，他们又观察到数个肿瘤组织坏死消失。

    第三天，第四天……

    整个治疗进度慕白并没有瞒着老朱，听到自己体内的肿瘤极有可能全部被根除，老朱当场就梗咽了，没有人想死，老朱当然也不例外，更何况现在，极有可能在晚期癌症中活下来。

    伴随着肿瘤组织不断消失，表现在外边就是老朱的食量开始变多了，原本被折磨得不成人形的整个人，开始渐渐长肉，甚至整个人的精神面貌都不一样了。

    现在老朱如果走在大街上，没有一个人会觉得这个人会是癌症晚期病人！

    第七天，慕白他们忽然观察到，老朱体内有白细胞开始重新集结，偶尔可见巨噬细胞想要冲入肿瘤组织中。

    这代表着，老朱自己的被癌细胞破坏掉的免疫功能开始恢复了，这对于老朱来说，绝对是一个好消息。

    果然，有了人体自身的免疫功能加入，肿瘤组织们败亡的速度更加快了，经常是老朱一大清早起来，就会发现他体内的恶性肿瘤组织消失数个。

    “老朱，用不了多少时间，你体内的肿瘤组织就可以全部清除了！”

    “太好了！”对于慕白的这个消息，老朱一家人自然是兴奋不已，甚至已经开始商量着回家之后怎么开酒席了。

    “慕总，老朱现在癌症被治好之后，还能够活多久？”就在这时，老朱的媳妇莫晓云忽然问道。

    相比于其他人，莫晓云更担忧老朱的将来。

    慕白微微一愣，这个问题还真没有考虑过，下意识朝心一妹子看去。

    心一妹子偏过头，CPU开始飞快计算，很快就有了结果：“慕总，这位病人体内各大器官功能已经不完全，如果他保持良好的生活作息，应该还能够维持十三到二十年的寿命！”

    这话一说，整个病房顿时一阵安静，满脸笑容的老朱脸色开始逐渐恢复平静，最终化为苦笑：“慕总，能够从死神手里夺回十三年生命，老朱我已经赚了！”

    治好了癌症还只能活十几年，这只能说老朱的癌症太过于严重，如果不是多器官功能同时缺失，应该是能多活二三十年的。

    当然，器官功能缺失，也不是没有办法，器官移植就是一个好办法，不过以老朱目前多器官功能缺失的情况，要移植的器官可不少，老朱未必能够那么幸运的找到那么多器官。

    不过很快，慕白就想到了另一个方法，器官克隆，将功能缺失的器官替换回去！

    可惜，这是一个充满争议的话题，慕白不知道公众们能否接受。不过，华夏连基因编辑都有可能出现，器官克隆应该也很容易就出现的吧？！

    又不是克隆整个人！

    虽然，在某种程度上来说，两者的技术难度其实是一样的！

    慕白没有第一时间说出这个想法，这种事自然需要从长计议。

    而就在这时，那位负责老朱的养和医院医生终于记起了自己手下还有老朱这号病人，当他来到老朱的病房，差点没被吓死，病房中，他原本已经认定无法医治的晚期癌症病人，居然精神饱满，气色极佳，看起来比他这个医生还要健康的模样！

    “你……你们这是怎么回事？！这位病人不是已经晚期癌症了吗，怎么会突然间好转了？！这不可能啊！”这名医生姓廖，他用着极度震惊的语气问道，两只眼珠子都快瞪出来。

    “这个……这个……”老朱下意识的看向了慕白，他也不知道该怎么回答，毕竟这是慕白的治疗技术，能否公开得问慕白才对。

    慕白一愣，随即笑道：“老朱是采用了我们公司的研究出来的治疗技术，才逐渐康复的！”

    “你……你们公司是……”廖医生下意识问道。

    “我们公司名叫——裁决科技！”慕白淡淡一笑。

    裁决科技，这是一家科技公司？听起来似乎挺耳熟的样子……等等，卧槽，是那家公司！

    廖医生瞬间反应过来，然后以最快的速度掏出了一只裁决手机，将自己的发现汇报给了自己的部门老大。

    然后，不到五分钟时间，整个养和医院都沸腾了！

    “晚期癌症被治好了，这怎么可能？！

    “什么，是裁决科技的人亲口说的，对方疑似裁决科技的总裁？！那他现在在哪个病房里啊？！”

    “他们到底用了什么方法，以目前的技术，不可能做到的哇！”

    “不得了，不得了，这个世界变化太快了！”

     十几分钟后，一大群人出现在了老朱的病房之外，为首的赫然就是这养和医院的院长副院长！

    只见他们目光炯炯有神的看向了病房中的那位年轻人，至于病人老朱，下意识的被忽略了。