    听着宋掌柜和刘太乙等人吹捧，沈天无奈地扶着自己额头。

    虽然这些家伙一个个都是人才，说话又好听，但也太黏人了吧？

    整的跟几帖狗皮膏药似的，本圣子到哪里摆摊，他们就跟到哪里浪。

    更重要的是，宋掌柜这几个二货的头顶上，还真的有机缘画面，贼清晰。

    这也难怪，毕竟他们都是在天灵轩得到部分神雷本源的幸运儿，气运大增过。

    如今他们中气运最低的，都已经是深绿色光环，气运最高的宋掌柜更出现了红斑。

    纵使在整个迷雾小镇中，宋掌柜这些人也绝对算是其中气运顶尖的存在。

    以他们的气运，前往迷雾平原里历练寻宝，获得机缘也是很正常。

    既然机缘都已经送上门来，不蹭一蹭完全不是沈天的风格。

    他望着宋掌柜等人，微笑道：“痴儿，你们这些痴儿。”

    “也罢，今日能在这里相遇，也是吾等的缘分。”

    说罢，他平静道：“宋富贵，你且上前来。”

    圣子师兄让我上前，莫非是要指点我寻找机缘吗？

    想到这里，宋掌柜按捺着心中激动，连忙上前：“信徒在！”

    沈天平静道：“你今日与我有缘，循贫道指引之路前行，可得机缘。”

    说罢，沈天缓缓伸出手指点在宋掌柜的眉心处，一缕讯息通过神念传递出。

    这是达到筑基期才能施展的手段，也是传承高深功法时使用的方法。

    便如向日魔典，神霄龙虎珮，都是在载体上保存着不朽神念。

    在后人需要接受传承的时候，触动神识印记就能传承。

    当然，沈天如今只是筑基期而已，神识还很弱。

    他也只能在面对面的时候，勉强用神识来传递小地图。

    只要宋掌柜按照沈天给的小地图前往寻找，就能寻到那机缘。

    感受着沈天传来的讯息，宋掌柜脸上顿时露出狂喜之色：“谢仙师！”

    “请仙师放心，若老朽寻得了机缘，一定感恩戴德，不忘仙师指点大恩！”

    沈天淡漠地点头：“贫道说过有缘者分文不取，无缘者万金不算。”

    “尔等机缘已到，得了机缘后便自行离去，莫要多做停留。”

    “贫道夜观星象，此地斗转星移龙蛇起陆，恐有大变。”

    “缘不可取尽，心不可贪尽，言尽于此，谨记。”

    宋掌柜认真点头：“请仙师放心，老朽取来机缘后，便留在仙师身边任您驱使。”

    开玩笑，有仙师在迷雾小镇里指点迷津，还需要自己累死累活地寻宝？

    就像方才沈天给宋掌柜传递神念信息里的宝物，那可是缚仙藤！

    而且还是一株幼年状态的缚仙藤，运气好说不得能驯服。

    这种缚仙藤可成长性很强，而且成长极快，如果真的能认主，对修士的作用将会极大！

    宋掌柜心中已经下定决心，一旦自己找到这株缚仙藤，立马带回来献给仙师。

    只要把仙师的仙屁拍舒服，以后还愁得不到更好的惊世大机缘吗？

    想到这里，宋掌柜嗖一声就朝着已经开始退潮的平原奔去。

    沈天点了点头，将目光望向剩下的几人：“熊猛，你且上前来！”

    熊猛兴奋地凑到沈天面前，威武雄壮的身躯一个劲往跟前蹭：“俺来了。”

    看着这活像一只食铁兽成精的汉子，沈天无奈道：“你也有份。”

    说罢，沈天伸手点在熊猛的眉心处，一道神念传递而去。

    熊猛头上也有机缘，不过他的机缘不是缚仙藤，而是一株金刚草。

    这是炼制‘金身丹’和‘金身液’的主要材料之一，可以大幅度强化肉身。

    熊猛本身就五大三粗的，是修炼神魔炼体术的好材料，如今也在努力兼修炼体术。

    如果能获得这株金刚草，对他修炼《雷帝炼体术》锻体篇能起到极大作用。

    因此在接收到沈天‘赐予’的机缘后，熊猛差点发出兽人族的狂笑。

    “谢谢仙师，仙师万岁，等俺找到机缘一定啥都听仙师的！”

    说罢，熊猛也撒丫子一溜烟朝着宋掌柜的方向追上去。

    ……

    看着沈天不断地替人‘卜天寻缘’，张云曦脸上露出担心之色。

    她以神念传音道：“师弟，你如此频繁地替人卜算天机，恐遭天嫉啊！”

    张云曦的话并非没有道理，在修仙界中也不是没有修炼卜算之道的世外高人。

    但这些高人修炼的卜算之道，皆有极大限制，若是太过频繁地窥探天机，必招天谴。

    沈天如今大战旗鼓地在迷雾小镇摆摊算卦，若是不灵还好，若真的灵验，岂非连番窥天机？

    这样的话，若真遭受天道反噬，让张云曦可怎么办啊！

    沈天微微一笑：“无妨，贫道天生窥天神眼，可消弭天道反噬。”

    “只要贫道不强行卜算惊世天机，不夺取大气运者机缘，便不会有事。”

    沈天的话让张云曦松了口气，同时心里也想到沈天在万灵园开出龙虎珮的事。

    怪不得师弟明明没用神念检查那蛛纹矿，却能断定其中有神霄龙虎珮。

    原来师弟用的根本就不是寻灵断矿之术，而是更高级的窥天之术！

    见沈天心中有数，张云曦也不再坚持。

    沈天继续将讯息分享给剩下的有缘人，让他们自己去收割。

    反正安全起见，沈天自己是不打算跑到迷雾平原去了。

    那乌泱泱的雾圈，还会缩毒，看着就让人不安。

    值得一提的是，当沈天将机缘画面传给刘太乙后，这家伙居然没有直接去寻宝。

    按照他的想法，现在宋掌柜等人不在，正是千载难逢的独享仙屁时机。

    他要继续留在仙师的摊子前，向那些新有缘人们普及组织规矩。

    虽然仙师教已经改名为天眷组织，但五五开的教规还在。

    这种优良传统，刘太乙不允许新的信徒们破坏掉。

    机缘什么的随时都可以找，独享仙师恩宠的机会更重要。

    怀着这个念头，刘太乙大马金刀地端了条板凳，坐在小镇巷口。

    他在等待着，等待着第一位有缘人归来。

    ……

    终于，约莫半个时辰后，第一位获得机缘的人归来。

    这个人并不是刘太乙等人，而是沈天后续发现的新有缘人。

    他修为只有筑基初期，这次按照沈天指引发现近百株合欢灵菊！

    这些灵菊都是二阶灵药，可以炼制‘合欢延液’，极受修仙道侣喜欢。

    在市面上，一株二阶合欢灵菊起码能卖到100枚灵石，近百株就是近万灵石。

    对于筑基初期的修士来说，这绝对是一笔相当庞大的财富，能支持其消耗很久了。

    在看到这位有缘人回到迷雾小镇后，刘太乙顿时眼前一亮迎了上去。

    “嘿，道友，你就打算把机缘一装，直接转身回家吗？”

    “糊涂，道友你糊涂啊！你简直是鼠目寸光！”

    “你忘了仙师说的话了吗？心不可贪尽！”

    “你以为是说给谁听的？就是你啊！”

    “仙师不要，但咱们不能不给！”

    “仙师不要，那是不求回报，品德高尚。”

    “咱们不给，那就是咱们不识好歹，知恩不报了！”

    “道友，刘某只问你一句话，你觉得跟着仙师爽不爽？”

    “你是希望能与仙师续缘，一直爽下去，还是爽一次就够了？”

    “刘某是过来人，来来来，道友莫急，先听一听仙师与我的故事。”

    