    房玄龄已经看出了自己的二儿子房遗爱，确实有不服长子继位之意。

    再想到苏尘所说，就知道，家庭不睦肯定是房遗爱搞出来的。

    可他也明白，以房遗爱的智商和心性，虽说妒忌，却也不敢做出太过分的事。

    所以，他打算再观望一段时间。

    两日后。

    房遗爱带着高阳公主回府，拜见了房玄龄之后，高阳公主有意无意的提起了一些希望房玄龄能够多帮帮房遗爱的事。

    高阳公主道：“老爷，遗爱也是您的儿子，听说您要把国公之位给大哥，我们没意见，但是只给他求一个侯爵，传出去也是丢了房家的脸面。”

    “不如您努力一下，给他争取一个郡公爵位，如果可以的话，为他在中书令某一个差事。”

    房玄龄道：“朝廷人事并非老夫一人独断，爵位之事更是陛下才能决定的，为父也无能为力。”

    高阳公主顿时失去了耐心。

    告辞之后，便是在偏房里指责房遗爱无用，同时也是不停地给他灌输夺权的心思。

    “你爹看不起你，大丈夫生居天地间，岂能抑郁久居人下？！”

    “当个侯爵有什么用，要当就当魏国公。你怕什么，我会帮你的，我是父皇最疼爱的女儿，有我支持你，肯定没问题的。”

    房遗爱在嘴炮攻势之下，彻底败下阵来。

    他其实这些天也发现了高阳公主跟辩机和尚之间的私情，但是他不敢声张，怕坏了房家名声，也坏了他自己的名声。

    此次高阳公主再三提起此事，为了不让高阳公主失望，他也只能咬牙答应。

    “如果我当了魏国公，你会回心转意，一心一意只在我身上么？！”房遗爱卑微道。

    高阳公主道：“当然不可能了，但是如果你不肯努力上进，以后你也别碰我了。”

    房遗爱此时心中有些后悔，当初就该听天师的话，别找高阳公主。

    但是此时后悔已经来不及了，他似乎也只能努力争取国公之位，才能够在高阳公主心中多一些地位。

    高阳公主道：“本来我可以等你慢慢来的，但是现在辩机要对付天师，你必须尽快上位。”

    房遗爱道：“我不要对付天师，他是好人。”

    高阳公主道：“不行，他在，辩机就永无出头之日。”

    房遗爱拒绝道：“唯有天师不可。”

    高阳公主一愣，她很头疼，每次提到要对付苏尘，房遗爱就十分抵触。

    她只好暂时忍让。

    高阳公主安慰道：“天师之事暂且不提，这里有一瓶毒药，你这几日偷偷放给你大哥的饭菜里，半个月之后，他就会毒发身亡，房家再也没人能跟你争。”

    房遗爱大惊失色。

    他虽然想要夺权，可不敢如此。

    见他害怕，高阳公主道：“你不如此，一辈子没有出头之日，你希望我跟你一起受苦？！”

    “还有，毒死你大哥和跟我们一起对付天师，你选一个吧。”

    被高阳公主连续PUA的房遗爱，终于是承受不住了，只能咬牙接过了毒药。

    翌日。

    房遗爱开始投毒，但是，当他走之后，本该被房遗直吃了的那一碗饭，端到了房玄龄的书房。

    看着眼前的饭菜，一个老仆拿着一根银针比划了一下，瞬间银针黑了。

    老仆一言不发，退了出去。

    房玄龄滴答滴答的流下泪来，“遗爱啊，你们为何不能兄弟相亲相爱，为何要听信一个女人的话，手足相残？！”

    一个时辰之后，房玄龄从书房走出来，整个人老了好几岁。

    翌日，他一封奏折递到了太极殿。

    宫殿之上。

    皇帝当众宣布，“房遗直勤恳能干，老实忠厚，加封魏县公，领礼部右侍郎；房遗爱封世袭清河县伯，赏良田百亩，金千斤，绸缎百匹，骏马三十匹，与高阳公主即刻前往封地生活。”

    当这个封赏出现的时候，群臣都羡慕不已，因为恩泽已经到了房玄龄的下一代了！

    但是。

    朝堂之上的驸马都尉房遗爱听到这个封赏的时候，直接就晕死过去。

    等到他醒来的时候，已经在马车之上。

    他被一路颠簸给弄醒了，就看到高阳公主那张臭脸。

    “公主，我们这是去哪儿？！”房遗爱疑惑道。

    高阳公主怒道：“你好意思说，你爹那个老匹夫竟然上书我父皇，为你大哥谋了个县公，为你谋了个伯爵，还让你我即刻前往封地居住。”

    “废物，你真是没用。清河县距离长安千里，以后我如何能够跟辩机厮守？！”

    房遗爱一听这话，反而还开心起来了，“不如你我收心，从此以后白头偕老吧。”

    高阳公主气道：“不可能，我这就回去，你自己一个人去当你的伯爵吧。”

    随后竟然跳下马车，纵身一跃，就踩着丛林，往长安方向而去。

    房遗爱站在马车上，看着高阳公主离去，心如死灰。

    他问道：“此处是何地界？”

    马夫道：“才出长安一个时辰，再过半个时辰，就到云渊山了。”

    房遗爱道：“云渊山？天师，去找天师。”

    一个时辰之后。

    房遗爱跪在了苏尘面前，痛哭流涕。

    “天师，救我，救我啊，我悔不当初，不听您言，娶了高阳公主，才有如今的下场。”

    苏尘看着房遗爱，叹息一声，道：“你毒害你兄长了？”

    房遗爱大惊，道：“天师如何得知？不不不，不是我有意的，是公主，她给我的毒药。”

    苏尘道：“她回到辩机身边了？！”

    嘶！

    房遗爱倒吸凉气，惊恐万分，震撼无比，“天师如何得知他们的关系，此事，此事我也是才知。”

    苏尘道：“把你知道的，都告诉我。”

    房遗爱赶紧把高阳公主一直让他干的事，都给说了一遍。

    还道：“天师，您赶紧请多几个护卫吧，辩机贼秃再三谋害你，我都拒绝了。”

    苏尘道：“行了，我知道了，你回去吧。”

    房遗爱哪里肯走，他还想抢救一下。

    连忙磕头如捣蒜，“天师大人，让我再求一签吧。”

    苏尘道：“求何事？”

    房遗爱抬起头来，早已经泪流满面，“我成为驸马之后，自认已经喜欢了高阳，奈何有个辩机和尚从中作梗。”

    “若是我回去，是否能够挽回与高阳之间的关系？！”

    苏尘都没想到房遗爱竟然用情至深，有人贡献功力，他没有理由拒绝，便拿出一个竹筒递了上去。

    “先抽签吧。”

    房遗爱连忙拿过，仔细翻看签筒，上上签、中上签、中中签、中下签都有。

    确认无误，便是开始求签。

    “祖宗保佑，我是真爱高阳的，一心追求，希望她能够回心转意。”

    唰唰唰！

    啪嗒！

    一根竹签掉落，房遗爱连忙捡起一看。

    就一眼，他整个人瘫倒。

    “下下签，怎么又是下下签？！”

    苏尘道：“下下签证明你们之间无可能，甚至你强行回去，还可能有生命危险。”

    砰砰砰！

    房遗爱连忙磕头，“天师大人，您教我化解吧！”

    苏尘道：“确实下下签并非无解。”

    他拿起了下下签！

    他都有些惊讶，也有些好奇，房遗爱是第一个在他这里求了两次签，而且都是下下签的。

    到底会咋样，他也想知道。

