    第6章接下聘礼

    顾妍显然很喜欢她气的跳脚急眼的模样，难得对他们露出笑脸：“这就不劳你操心了。”

    程劲松又不是赵建明那种畜生，所以受罪是不可能受罪的了，这辈子都不可能的。

    “我会对妍妍好的！”程劲松重哼了声，字字皆发自肺腑。

    往后他会更加努力上工，哪怕他不吃不喝也绝不会叫他的姑娘饿着渴着。

    “饭都吃不上，光好有什么用！”赵母显然不信，一脸不屑的抬起步子拉着赵建明继续走人。

    顾母痛心疾首，赶紧再次追上去：“赵大姐，你看顾妍这身子也没脏，咱们还能谈的。”

    “还谈什么谈，我告诉你们，已经没得谈了。”赵母气都能被气死了，当众又是被威胁又是被逼道歉的，她除非脑子坏了否则哪可能再做这门亲事。

    更何况，她要的儿媳妇必须性子温顺好拿捏，而这顾妍显然是个硬茬。

    要是婚后发现她儿子有虐待倾向，那还得了？

    “没错，现在已经没得谈了。”赵建明亦重重咬牙，略微倒三角的眼睛死死的刮着顾妍。

    该死的贱人！

    既然她非要嫁个穷种受苦，那就给她受去，看她以后不后悔的肠子都青。

    “废话能不能少说，赶紧滚蛋！”顾妍听他声音都觉得恶心，当即学着顾母刚才赶走程劲松的厉害劲，手叉着腰，嫌恶的出声驱人。

    “贱货！”赵母和赵建明臭着脸，骂骂咧咧的踹着大门离开。

    看着他们彻底踏出顾家门槛后，顾妍的心底才微微松了口气。

    但她很清楚，这事还没彻底结束。

    只要她一天没离开这个家，就没办法逃脱父母的掌控。

    谁也没想到事情会有这么大的反转，顾妍居然不嫁有钱人家，非要个穷小子。

    这下子原本吃瓜的村民们，立刻屁颠屁颠的围住赵家母子，尤其是家里有女儿的。

    “哎哟，赵家大姐，别生气别生气，来来来，我家闺女不比顾妍差。”

    “还有我家的，也是一等一漂亮的。”

    “赵大姐，我家的闺女还是高中生呢，虽和顾妍是堂姐妹但性子那叫一个温顺，长相更不用说了，关键还不是那种没几两肉的，屁股可大了，保证能生大胖小子。”其中这道声音的嗓门是最大的，恨不得喊的全公社都知道。

    话里虽没说顾妍一句坏的，但谁听不出来她是在挤兑顾妍。

    所以哪怕顾妍已经十几年没见过对方了，也立刻知道这人是谁——她的小婶。

    有的妯娌好似天生就是冤家，顾母和顾小婶就是如此。

    两人自嫁过来后就不停的攀比，见面就掐，导致兄弟俩的关系也因媳妇们的变得很僵硬。

    如今瞧着金龟婿来大房求亲，顾小婶原本嫉妒的肝肺都疼，围观的时候便一直念叨着成不了成不了。

    嘿，没想到最后居然真的没成。

    那就别怪她抢人了！

    为了讨好赵家母子，顾小婶又继续阴阳怪气道：“这有的人眼睛恐怕是长头顶上去了，连你们县城赵家都瞧不上。”

    “可我们家就不同，我一看赵大姐你家这小子就觉得眼前一亮，好家伙瞧瞧这一表人才的，啧啧啧，恐怕上天入地都找不到这么俊的人了。”

    顾妍瞧着她这位小婶为了个金龟婿，绞尽脑汁的在那夸赞着，顿时觉得好笑极了。

    这一个个的，就因为对方有点臭钱，就各种跪舔。

    真有意思。

    “既然这样，那我们就到你家瞧瞧你闺女去吧。”赵母显然被捧得十分舒服。

    再加上对方又和顾家是亲戚，到时候若是她儿子娶了她家的女儿，那顾母他们还不得嫉妒死？

    达到目的的顾小婶笑的眼睛都快成一条缝了，连忙弯腰道：“好好好，赵家大姐您快请进。”

    “造孽啊。”看着自己的死对头把她心怡的女婿拉回了家，顾母干脆拍着大腿干嚎起来，这不知道的还以为是在杀猪呢。

    “你这贱货，好好的姻缘你不要，偏偏想嫁个穷小子，我告诉你，你就死了这条心吧！”憋了一肚子火的顾母，又指着顾妍大骂起来：“只要我还有一口气在，我就绝对不会同意！”

    “你这穷种还不赶紧给老娘有多远滚多远！”

    当然，她也不会放过程劲松。

    程劲松只默默垂着头，一副任打任骂的好欺负模样。

    他可以和别人横，但顾婶子是妍妍的母亲，他是不会同她一般见识的。

    顾妍可舍不得她男人受委屈，立马说道：“程劲松，你先回家准备准备，等过些日子我自有办法能嫁给你，相信我。”

    她一个活了两次的人，要是再玩不过顾母他们那也太失败了。

    程劲松就是顾妍的死忠粉，自然她说什么就是什么：“我当然相信妍妍！”

    他浓眉下的黑眸重新浮现出光亮，映着她的窈窕的身影，好像这双眼珠子只能看得见她一人似的。

    “好，那这定亲礼我就先收下了。”顾妍满脸笑意的回视着他，温柔的好似山间最先绽放的桃花，仿佛那一身戾气从不出现过，伸手接过他捏着的桃酥。

    半斤桃酥又怎样，这个男人曾经早已用他的命给她当过聘礼了。

    “你不准收！”顾母哪甘心自己高昂的彩礼如今变成了半斤破桃酥，立马发疯一样要夺下：“我都说了我不同意，你耳朵是聋了吗？”

    “我也说了我只会嫁给程劲松！”顾妍唇口舌枪的反驳，并以迅雷不及掩耳之势拆开袋子，将每个桃酥都咬上一口：“现在好了，全被我吃过了。”

    她嚼着奶香的桃酥，感受着味蕾上的甜蜜。

    等再次看向顾母时眼中带着挑衅和得逞，像个顽劣的逆女。

    “你……真是下贱！你是嫁不出去了吗，非要舔着个穷种！”顾母气的直发抖，险些站都站不住了。

    这都吃过了，肯定没办法再退回去。

    不过那又怎样！

    “你就是收了也没用，没有老娘的允许，我看你如何嫁！”顾母扔下狠话，两只眼险些能喷出火来。

    ?  ?发新书啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

