    何津虽然感觉自己父亲今天的行为有点奇怪，但他也没有多想。

    他安静的躺在床上，接受着一位白胡子老爷爷的针灸治疗。

    说起来，他还不能称呼潘云飞为爷爷，跟着贾易喊的话，他得称呼潘云飞为师伯。

    这种辈分关系…

    这都平白把他拉高了一个辈分啊。

    其实，上火也不是什么大毛病, 潘云飞只是扎了几针，就让他起来了。

    “小津，好了，再喝一碗凉茶也就行了。”

    “哦。”

    何津听话的坐了起来，穿好了衣服。

    还别说，他扎完针以后，感觉身体清爽多了，胸口那一股燥热感也消减了很多很多。

    他觉得, 中医还是有点东西的。

    “谢谢师伯，我现在舒服多了。”

    “嗯，这就好，去玩吧。”

    潘云飞看着他欢快的步伐笑了，第一步已经顺利完成了。

    俗话说，万事开头难嘛。

    现在，有了一个好开头，已经成功引起了这孩子的兴趣了。

    更是在他心里种下了一颗中医的种子。

    至于，接下来要做的事情，就是不断勾引他对中医的好奇，给这颗种子浇水，让它发芽成长。

    潘云飞自得的摸摸胡子，“奸诈”的笑了。

    “不急，不急，慢慢来，一定要稳住，反正有师弟的配合，失败, 那是不可能的。”

    …

    贾易是真的有事，他中午还有约呢。

    而且，约他的还是一个大美女，这就不能失约了啊。

    好吧，那美女说的好听是请贾易吃饭，其实，她是过来蹭饭的才对。

    包厢里。

    朱婷双手抱着只猪蹄啃，虽然嘴里塞满了胶原蛋白，但是还是不忘询问：“…研究怎么样了？”

    时间太短了，贾易是不可能现在就把研究成果给她的。

    所以，他一脸真诚的搪塞道。

    “还早呢，一切顺利的话，也要到年底才能出成果。”

    “哦。”

    朱婷也不失望，反正这也不是她此次来的目的，刚才也只是随口问一句罢了。

    她继续跟手上的大猪蹄子战斗，一秒都不愿意停歇。

    说起来，还是贾易家的饭菜香啊，这猪蹄炖的油而不腻, 软糯弹牙，那味道真是美极了。

    朱婷贪心不足的想：可惜了, 就是不能天天吃啊。

    贾易的视线从她胸前一扫而过。

    据他的观察对比，某人的规模已经恢复了一些了。

    看来，她果然是天赋异禀啊，唉，比自己的两个妹妹好强太多了。

    不过，现在不是困惑这个的时候，贾易继续询问道。

    “你这次约我有什么事？就不能在电话里说吗？”

    就凭朱婷现在这样一副吃货表现，贾易敢肯定，她这次来也不是为了什么重要的事情。

    所以，为什么就不能在电话里聊呢？

    呃，或者，她这次来就是单纯的为了吃顿好的。

    不会吧！不会吧！不会真的是这样吧！

    朱婷终于停了下来，放下手上的猪蹄，有点不好意思的擦了擦嘴，脸红红的说道。

    “嘿嘿，这个事情嘛，还真不适合在电话里聊。”

    “哦？”

    有什么事情是她不愿意让人知道的？

    朱婷干脆直接的说道。

    “咳咳，这个嘛，我木瓜吃完了。”

    贾易好悬没被嘴里的茶水给噎死。

    好家伙，就为了这事？

    他不敢置信的看着眼前的女人。

    朱婷虽然觉得不好意思，但是依然强撑着，冷静的解释缘由。

    “咳咳，要是在电话里说，容易被接线员误会我索贿。”

    这下，贾易就无话可说了。

    她的顾虑也不是没有道理，毕竟，她的身份还是比较敏感的。

    盯着她的人也不少，这种私密的事情的确不适合让人知道。

    贾易点点头道。

    “好吧，我马上给你准备去，对了，奶粉还要吗？”

    朱婷眼睛一亮，想起家里的父母公婆，大大方方的索要道。

    “对，奶粉多弄一点，我感觉你的奶粉品质很好，适合给几位老爷子也准备一点。”

    “好，没问题，你继续吃吧。”

    贾易答应的很干脆，几罐奶粉而已，又不是什么紧俏物资。

    朱婷开心的笑了，眼睛都眯了起来。

    “好嘞。”

    然后，就又开始她的胡吃海塞之旅了。

    “吃货啊！”

    摇了摇头，贾易什么都没说，出门拿东西去了。

    说起来，别人家的奶粉效果怎么样，贾易不知道。

    但是他自家产的奶粉，他还是清楚的。

    不仅在丰胸方面有效果，在补钙方面也很出色，营养物质也更容易让人体吸收。

    特别适合老人小孩饮用，当然了，青壮年也能喝，嗯，唯一注意的是，不能补过了。

    嗯，可就是不知道为什么，这么好的东西用在他的那两个妹妹身上，效果寥寥啊。

    贾易考虑到保鲜的需要，只准备了两个成熟的木瓜，其余六个都还是青的。

    这样就可以一次多撑几天了。

    贾易准备好一切，才再次回到包间，这时候，朱婷也已经解决战斗了。

    桌上的菜肴已经被一扫而空。

    她此时正挺着哥大肚子，嗯，目测比小当的孕肚都要大了。

    吃撑的她显得懒洋洋的，不愿意动弹，就靠在椅子上闭目休息，享受着身心的满足感。

    贾易坐下后，突然心中一动，想起他前一阵子从自家媳妇嘴里听到的消息，不由询问道。

    “对了，关于最近各地原材料的矛盾，你知不知道？”

    朱婷本来有点昏昏欲睡，一听到这个话题，当即就不困了，精神起来了。

    “知道，虽然暂时还没闹出太大的动静，但是已经有了越闹越大的趋势了。”

    “嗯，那…为什么会这样呢？”

    贾易很好奇，毕竟这是他的知识盲区。

    朱婷想了想，对贾易也没什么隐瞒的必要，就说出了她的分析。

    “唉，追根究底，还是各地方的自主权太大了。”

    “他们对于当地的管理，我们无法插手太多。”

    “而且，利益动人心啊。”

    “这两年生活好了，消费高了，毛呢西装大衣开始流行，羊毛需求量大增。”

    “而西北那边盛产羊毛，当地为了自己的利益，已经开始限制羊毛的输出了，而且，还有彻底断绝原材料输出的打算。”

    “要是再继续这样闹下去的话，搞不好就扩展到全国了，到时候，恐怕就不只是羊毛了，大米，面粉，甘蔗…”

    “唉，未来堪忧啊。”

    贾易倒是听明白了这个解释，但是…

    这么详细的结论，是她能分析出来的。

    他怎么就那么不信呢。

    面对贾易那怀疑的目光，朱婷很是生气。

    居然赤裸裸的怀疑她的智商…

    这就太过分了啊。

    是，她并不太聪明。

    但是，谁规定她就分析不出来的。

    咳咳，不过嘛，贾易这次倒是没有想错，这结论的确不是她分析出来的。

    实在顶不住贾易那赤裸裸的眼神，她只能无奈的吐露实情。

    “我这是从会议上听来的结论。”

    “原来如此。”

    贾易一副果然是这样的表情，深深地刺痛了朱婷的心灵。

    她感觉自己受到了无法弥补的伤害，怎么都治愈不了的伤害。

    除非，贾易用一…不，是三顿大餐来赔罪，不然…治不好。

    最后，贾易不得不承诺了她三顿大餐，不然人家就赖在这儿不走了。

    没办法，贾易只能忍痛含泪答应了下来。

    果然啊，还是这么不讲道理啊。

