    张瑞的话让杜牧难受得像吃屎的心情得到水过口一样。虽然还是难受，但是比之前好很多。

    “有两成也不错，既然张六说给两成就一定会有两成。”杜牧心中暗念道

    于是，他再没有犹豫的把李霸藏银的地方告诉了张瑞。张瑞很是高兴，直接赏了他一百两银子，而杜牧也毫不客套的收了。

    对于搜出来的财物，那五万两的银票，张瑞都毫不客气的塞入自己的怀中。至于其他的金条白银，张瑞则让杜牧带人搬到刘睦修那，归入总账。

    ………

    待张瑞回到吃完早餐休息的大厅时，大伙还在讨论该做什么兵。

    “大伙都想好要做哪种兵种了没有？”张瑞看着众人问道

    “是…”

    …

    “好，现在想要做刀盾兵的站这边排好，想做长枪兵的站这里，想做弓箭手的站那边，想做斥候的站那里。”张瑞对着一个一个的地点纷纷指出说道。

    听着张瑞的话，队员们纷纷到自己想要做的兵种地挨个排好队。

    ……

    不一会，混乱的人群就慢慢秩序平静了下来。张瑞看着各个地点站的人不由得皱起了眉头。

    当斥候的有八人，这比较合理。弓箭手的有十五人，这个也说得过去。可是做刀盾兵的却有六十二人之多，剩下的才是长枪兵。

    除开此时在放哨的十二个人，愿意选择做长枪兵的不过是二十八人。假如那十二个人中没有两个想要当长枪兵，那自己现在的长枪都要多余了，别提还跟李来宝再定制的五十把长枪呢。

    “看来现实跟想象有很大的差距啊！”看着这不平衡的比例差，张瑞不禁念道

    “亏我还想着要组建被无数穿越前辈们推崇的长枪阵呢。”

    长枪阵是不是真的很厉害张瑞不知道。有位伟人说过：实验出真知。没有试过，谁也说不准。既然这个结果是众人的选择，那就先这样吧！

    接下来就是要把他们训练好，渡过眼前这关再说。

    此时，送银子去银库的杜牧正好回来。张瑞看着这个嘴角有两撇胡子的家伙，忽然感叹人才的重要。别人都是穿越后，各种名士能人接二连三的收了相助。怎么我碰到的都是文不成武不就的人呢？

    “哎，只能物尽其用了。”张瑞不觉的感叹道

    于是吩咐了杜牧带人去弄纸团抓阄，又派人去问下放哨的人各自的意思。

    “叽咕。”

    忙碌一个上午的张瑞此刻一放松下心情，居然才发现自己还没有吃早餐。接着他让众人先休息一下，自己则去要了份早餐在这里急急忙忙的吃了起来。

    在张瑞看来，不过是很平常的举动，但是众人眼里却是满满的感动。

    “原来我们吃东西的时候，六哥忙到现在才能吃东西。这天底下应该没有头领是这样了吧！”

    吃着早餐的张瑞自然不知道众人的想法，他此刻满脑子就是接下来该怎么教他们。

    也许是肚子真的饿了，所以吃起东西来特别快，没几下全部的早餐就下了肚子。待下人过来收他的餐具时，他很有礼貌的递给了他并对他说了“谢谢”。

    张瑞的一声“谢谢”让收餐具的下人很激动，而众人的内心对张瑞更加的肯定。

    清朝是所有封建朝代中等级压制最厉害的朝代。贫民跟下人在有钱有权的人眼里那算人吗？那只是会说话的牲口。谁会在意牲口的感受？所以想要他们对着贫民下人们说声谢谢，也许做白日梦的时候就可以。

    在他们看来，你们贫民下人们做得再好也是本分。只要他们有点小错或者自己心情不好，就得拉到门口脱掉裤子挨板子，不然哪里会长记性？

    在不平等的社会，平等是他们一辈子都不敢想的事情。

    张瑞让他们自己选择自己喜欢的兵种，让他们抓阄。在张瑞看来不过是想随着他们的兴趣，让他们训练时会更加努力。

    至于抓阄不过是想着以一个看着公平的理由把他们分散开来，别弄得一个又一个的小团体不好管理。

    这些平常而又套路的举动，在没有感受过公平待遇的众人眼里却是对他们莫大的尊重。这小小的尊重让他们觉得可以为张瑞这样的头领去死也无怨无悔。

    ……

    很快的，杜牧就带着弄好的纸团过来，派去问此时正在放哨的人也带着结果回来。

    果然还是刀盾兵多，十二个人中有七个人选择当刀盾兵，剩下五个选择当长枪兵。选择当刀盾兵的人觉得用刀更像男人，而选择长枪兵的认为长枪更安全。

    通过抓阄，队伍很快的分了出来。

    刀盾分七队，少一人；长枪兵分四队，少七人；弓箭手分两队，少五人；斥候队一队，少两人。

    “看来还是不够人手，过些日子还得招人。”张瑞心中念道

    “那么接下来，准备教你们武艺。你们每个人都要注意了，我只会演练一遍，有不懂就要问我。”说着，张瑞顿了顿，继续说道

    “三天之后，我会进行武艺考核，有兴趣想要队领的人可以参加，武艺优胜的人将可以领十人的队伍。同时每个月的可加月银五钱，俸米一斗。”

    众人一听，立马心热了起来。于是有人问道

    “这是做官了吗？”

    “官？要说官也可以，不过不是朝廷的官只是我们剿匪队的领队。”张瑞思索一下回道

    “朝廷的官哪里有我们剿匪队好…”

    “就是，我只要跟着六哥，朝廷就给我个老爷我也不做…”

    “得吧，你小子还老爷也不做。到时候恐怕你屁颠屁颠的连自己是谁都忘了…”

    “怎么可能，我是忘恩负义的人吗？除非是六哥让我做，不然我才不去。他们那些文曲星老爷太过厉害了…”

    “哦，原来你是怕了。也对，你也不看看，刘睦修一个秀才相公都如此计谋。你一个祖祖辈辈的泥腿子别到时候让人卖了还给人算钱呢…”

    ……

    队员都在热闹的讨论着，这时又有人问张瑞

    “六哥，那这官叫做什么？有什么讲究？”

    “嗯，我的剿匪队是这样子的。十人为一旗，设小旗一名，副旗一名。三小旗合成一个总旗。设总旗一名，副总旗两名，三个总旗设百总一名，副百总两名…”张瑞一一道来

    “那百总后面还有官？”又有人问道

    张瑞一听，不由得乐了：“这小子心挺高的，不过也好，不想当将军的兵不是好兵嘛！”

    “有，就看你有没有本事坐上去了…”

    张瑞的话让众人对着提问的起哄了起来

    “周细狗，你小子平时就一副吊儿郎当的样子，还想着百总呢…”

    “就是，你估计就做个小兵…”

    ……

    “谁说的，三天后我努力做个小旗给你看…”周细狗嚷嚷着叫唤道

    