    夏锦和顾霆看着顾雨廷和顾念这么好的样子，心里又是欣慰，又是觉得有些心绪复杂。

    “这丫头，现在和雨廷的感情是越来越好了。”夏锦无奈的叹了口气。

    “以后不能让他们这么经常在一起了，念念长大了，男女之间也该避嫌了。”顾霆是真的把顾念当成了自己的女儿来看待的，生怕女儿这颗大白菜被顾雨廷这头猪给拱了，于是缓缓开口。

    夏锦听到这话，顿时一脸懵的看着他，额头上满是问号。

    “？？？？”

    “念念这才多大，怎么就男女之间要避嫌了？”顾霆这也想的太多了吧。

    “难道不是吗，小女生这么大就可以了，都读幼儿园了，懂得男孩子和女孩子的不一样，不更应该要和顾雨廷避嫌吗。”顾霆哪怕相信顾雨廷不会对顾念做什么，可是打心眼里就是不爽。

    自己这么个水灵灵的小闺女，才三岁就被顾雨廷这个小狼狗给盯上了。

    想想就觉得太气了。

    他板着脸，一副认真的模样。

    看着顾霆的模样，夏锦实在是无奈，真的是被他幼稚的话和举动给搞乐了，忍不住笑起来。

    “行了行了，你就别瞎想了。”她对这男人，真的是服气了。

    恰好这时候顾雨廷从他的身边走过去，听着顾霆和夏锦的谈话，忍不住冲着顾霆翻了个白眼，无奈吐槽道：“不好意思，我还没有这么禽兽有想要对一个小孩子下手的想法。”

    他是真的觉得自己被看不起了，顾霆怎么能这么想自己呢！

    于是，顾雨廷也实在是忍不住了，开口怼着顾霆。

    顾霆听到臭小子的话，冷冷的扫了他一眼，缓缓开口：“没想法就更好。”

    “那你要是没想法，离念念远点也行。”顾霆对女儿的保护欲是真的强，防备的看着顾雨廷。

    顾雨廷觉得他就像是个小孩子一样，根本就懒得和他再计较了，于是当着顾霆的面，直接伸出手搂着顾念的肩膀，带着她往一旁走去，“走吧，哥哥教你写作业！”

    “嗯，谢谢哥哥！哥哥最好了！”顾念听不懂顾霆和顾雨廷的那些话，但是她能听得懂顾雨廷对自己关心的话，于是冲着顾雨廷感激一笑，撒娇道。

    说着就没出息的跟着顾雨廷离开了。

    顾霆看着这不争气的女儿的样子，默默地咽了口血，心塞的不行。

    看着自家丈夫心塞的样子，夏锦乐起来，伸出手拉着他的手安慰着，“好了好了，你还管什么小孩子的事情啊，由着他们去吧。”

    “再说了，念念和雨廷才多大啊，你现在就操心这些，不如以后好好操心操心怎么养这个小的吧！”夏锦抓着他的手放在了自己肚子上，帮他转移着注意力。

    果然，听到妻子的话，顾霆感受到了妻子的腹部隆起，甚至还能感觉到里面有着强劲的心跳声，莫名的觉得紧张心跳加速起来。

    当初顾宝的长大他并没有付出太多的心血，可是如今这个孩子，他一定要和妻子一起照顾着，再也不要错过这个孩子成长的每一天了。

    “他踢了我一脚。”顾霆感觉到夏锦肚子里的小宝宝在踢自己，顿时惊喜起来，冲着夏锦笑起来。

    夏锦也感觉到了，伸出手轻轻的覆在了顾霆的手背上，冲着顾霆笑眯眯道：“是呀，他在和你打招呼呢。”

    “儿子你好。”顾霆也笑着和夏锦肚子里的小宝宝开口。

    蒋远珩从外面进来看到就是这老夫老妻腻歪的样子，顿时觉得有些没眼看了，于是冲着他们无奈开口：“你们就这么当着孩子的面秀恩爱好吗？”

    要知道，顾念和顾雨廷蒋澄还有霍普顾宝都在呢。

    只是，这些小孩子似乎都习惯了，几个小孩子窝在一旁，趴在桌子上认认真真的写作业，顾雨廷则是很耐心的教导着顾念写作业。

    顾念跟着哥哥一起写作业也特别的开心，尤其是哥哥们说一会带她出去玩，她就更加的开心了。

    于是认真的写着作业，期待着一会和哥哥们出去玩。

    “他们都习惯了，是你羡慕了吧。”顾霆扫了他一眼，渐渐的又恢复了自己平常霸道总裁高冷的样子，淡淡开口。

    “我有什么好羡慕的，你有我的我都有！”最近蒋远珩和穆清感情发展的还不错，情场得意的蒋远珩总是一副春风得意的样子，冲着顾霆乐呵呵开口。

    顾霆听到这话，扫了他一眼，又缓缓开口：“今天怎么不去约会了？”

    “天天约太腻歪了，两个人在一起，总要保持一些距离新鲜感的！”蒋远珩故意说着顾霆。

    顾霆听出了他的意思，知道他是在故意借此说自己，于是瞥了他一眼，又淡淡道：“像你这种是不会理解我们老夫老妻的这种温情的。”

    蒋远珩是真的没想到顾霆能说出这种话来，惊愕的看了他一眼，算是败下阵来！

    “好了好了，我不和你扯了，正经事，今晚出去吃个饭？”蒋远珩说着，看了夏锦一眼，先找夏锦请示，“小锦，放你老公出去吃个饭？放心吧，我会看好你老公的。”

    “行，去吧，人给你了，你得全须全尾的给我带回来，不能少了，也不能多了，多一根头发，你们两个人就都死定了！”夏锦低头看了眼自己的指甲，慢悠悠道。

    蒋远珩：“……”

    顾霆：“……”

    看宫斗剧的女人，惹不起惹不起！

    给大姐跪了！

    “好的大姐，放心吧，不少也不多的给你带回来！”蒋远珩也被夏锦的样子逗乐了，无奈的冲着夏锦宠溺开口。

    夏锦也乐了，意识到自己最近可能电视剧看多了，有些不好意思。

    但是也没办法，上官宁最近拍的那个宫斗剧是真的好看！

    她一追就有些上瘾了。

    看来以后要少看了。

    想到这里，夏锦又找了上官宁的微信，给她说想要她们的剧照签名照！

    尤其是那个男主的。

    上官宁的消息很快就回了过来，“没问题的，包在我身上了。”

    “谢谢嫂子！”

    夏锦看到上官宁发的消息以后有些开心，连忙冲着上官宁道谢。

    “你和我客气什么啊，我和疯子都很感谢你。”上官宁最近和封子行关系不错，他们合作拍的这部剧，效果很好，名气一下子打了上去。

    但是这一切，她都记在了夏锦的身上，如果不是夏锦的话，他们也不可能能有现在的成就的。

