    被卓宇驱逐出去的金色头颅意识，最后在头颅的表面形成了一缕黑色的气流。

    黑色气流形成一张很模糊的脸，这张脸面无表情，邪气弥漫，只有一个饼干大小。

    但这张脸就是金色头颅意识的显化，怨毒至极的瞪着卓宇，同时惊讶卓宇居然能在极短的时间内不受他的蛊惑，坚守本心。

    怪不得卓宇能够直接用手触摸金色头颅而不被直接吞噬，这个看起来连十八岁都不到的少年，意志力和心境坚定到了一个难以想象的程度。

    卓宇双眸闪烁着刺目的神光，与黑色气流的那张脸直视，眼神与表情坚定至极的冷声道：“我不信什么能够瞬间得到的无上神力，因为唯有依靠自己的努力，才能追求最强的实力。”

    “若是我接受你，我得到的非但不是什么狗屁的无上神力，反而是被你所控制，成为傀儡一般的存在。”

    “所以，你诱惑不了我！”

    金色头颅十分震惊，没想到卓宇的意志力如此坚定。

    “呵呵，的确有点意思，看来你的确是一个特殊的人类，不像是死在这里的这群生灵，其中就包括你们人类，为了得到无敌之力，自相残杀，结果最终成就了我！”

    “不过，你虽然能够摆脱我的控制和诱惑，可是你这两个朋友就不一定了。”金色头颅得意的冷笑道。

    卓宇脸色冰冷，看到天火神猿的表情也开始迷离，脸上浮现出贪婪和无比狂热，接近疯狂的笑容，七彩兔子更不用说，他似乎已经完全沉浸在了金色头颅的诱惑之中。

    “你到底想怎么样？”

    卓宇冷声问道，他双拳紧握，正在犹豫该如何出手。

    因为他刚才想要催动武圣真意压制金色头颅时，对方立马就对他传递意识，想来对武圣真意非常的忌惮。

    武圣真意才是唯一能够镇压金色头颅的力量，但是天火神猿和七彩兔子被其控制在手，想要出手镇压，就必须要找一个好机会。

    金色头颅戏谑道：“我存在的目的，就是吞噬天下生灵。而且我还要谢谢你，替我除掉了一个最大的敌人。”

    “最大的敌人，你说的是刚才那道诅咒之源中的邪胎婴儿？”

    卓宇疑惑的问道，心想诅咒之源之间有灵的话，不应该是同类和战友吗，为什么会成为敌人。

    金色头颅嘲讽道：“你以为诅咒之源之间是彼此的同类吗？你错了，大错特错！”

    说到这里，金色头颅充满自嘲的笑道：“我们六个人，本来就是被它创造出来当成工具用的，并且谁为它做的贡献越大，得到的能力也就越高。”

    “同样的，贡献最低的，就会被回炉重做，每一次回炉诞生出的意识都是不同的。”

    “试想，你从一个朦胧的意识逐渐成长到一个成熟的状态，最终却要被回炉改造，你能接受吗？”

    卓宇脸色不变，纵然金色头颅说话的语气充满悲凉和心酸，让人不免感到同情，可这不代表金色头颅在说真话，而是换另外一种方式对卓宇的内心进行蛊惑。

    刚才硬的不行，那就来软的呗。

    不过卓宇确实在认真听，金色头颅意识说的话应该是半真半假，他也正好知道诅咒之源之间的关系。

    他说的六个人，也就是六道诅咒之源，第一道诅咒之源已经被四大门派的二十名老者给毁了。

    与其说是被毁，倒不如说是诅咒之源自己出现了问题，毁掉的过程有些诡异，因为它是自己自爆的，要知道二十名老者连灵器都祭了出来，都没压制诅咒之源的狂暴。

    而且最后诅咒之源的精华还闯入自己的身体，没死不说，反而还得到了巨大的蜕变。

    卓宇本以为自己得到了巨大的好处，结果六翼修罗说自己的身体里还存在着一缕死气，无法炼化，只能镇压。

    经过之前灵潭之力的帮助下，已经将体内的那缕死气镇压，只是这缕死气存于无形之中，无处不在。

    这就是一颗定时炸弹，让卓宇很是不放心。

    等突破元丹境才有能力对付死气，还需要很长的一段时间修炼！

    　？话说回来，第二道诅咒之源也就是邪胎被燃烧，从第一道无意识的诅咒之源，到邪种婴儿的诞生，再到现在成熟的意识出现，后面每一道诅咒之源都越发的诡异和强大。

    第四、第五、第六道诅咒之源，会有多么的难对付？

    “所以，你就不顾一切地吞噬天下生灵，以增强自身的实力，就为了得到创造你的那个它的赏识，得到无穷的贡献度？”卓宇寒声道。

    金色头颅理所当然的冷笑道：“这不是应该的吗？这就是我生来的目的，也是我的宿命，我为了活下去，甚至想办法脱离‘它’的束缚，我必须要那么做。”

    “所以，你说我想干什么？呵呵，唯有吞噬一切，方可无敌天地！”

    金色头颅狂傲之声落下，加持在天火神猿和七彩兔子身上的无形吞噬之力陡然加强，一兔一猿的脑袋上出现了一轮黑色的光环，竟是与七彩兔子的七彩神环有相似之处。

    “你和兔子的力量？”卓宇发现这一点之后极为震撼，他们不可能是有关系的吧？

    金色头颅嘿嘿一笑，透露出诡异之意：“这都被你发现了，只可惜你永远不会知道这个秘密。”

    “我对付不了你，但不代表我不能让你眼睁睁的看着你的朋友在自己面前活生生的被吞噬，我倒是要看看，你的心智有多坚定！”

    啊！

    兔子和神猿相继发出痛苦的惨叫声，身体剧烈颤抖，笼罩在他们头顶上的黑色光环凝聚出一个漩涡，将他们一身的力量与精华疯狂吸收。

    “住手！”

    卓宇目眦欲裂，体内犹如滔滔江河般不由自主汇聚的武圣真意随时都会忍不住爆发开来，可是他却忍住了，不敢轻举妄动。

    正如金色头颅所说，没什么事情是比看着自己的朋友眼睁睁被吞噬，却无法阻止。

    难道真的要眼睁睁的看着他们被吞噬吗？

    “呵呵，才刚开始就不忍心看下去了吗。”

    金色头颅上的黑气之脸咧嘴一笑，深深的嘲讽道。

    卓宇深吸一口气，盯着金色头颅上的那张黑气之脸，脸色决然的说道：“放了他们，吞噬我！”

