一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森收起了电话，打算迟点再打给韩雨薇，因为杨美娟过来还有需要一段时间。

    “今天累坏了吧？走，我请你吃烤地瓜。”张铁森带着淡淡笑意，撇了下脑袋说道。

    孙阿香故意嘟着嘴巴说道：“你也是够小气的，这里这么多好吃的，你居然只请我吃烤地瓜。”

    “我只是想起有个人小时候特别喜欢吃烤地瓜。”张铁森昂着脑袋，神气活现的说道。

    听到张铁森还记得小时候的事情，孙阿香心里特别感动。

    可嘴上还是很要强的说道：“我才不喜欢吃烤地瓜，我现在要吃很多好吃的。”

    张铁森笑而不语，牵着孙阿香的手挤进了人群。

    山福村不知道多久已经没有像今天这么热闹过了。

    张铁森想起以前，每次只能看着别人吃糖葫芦，而他只能默默的咽口水。

    那时候他跟铁蛋都特别的穷，就算要到一点零花钱，买个零食还俩人分着吃。

    在张铁森买小吃的时候，喇叭里发出了一个刺耳的声音，大家的目光都转到了台上。

    台上出来了一个年轻貌美的报幕员。

    上来就提了本次最大的赞助者铁蛋。

    接着铁蛋也上台了，满脸春风的对村民们表达了自己心意。

    孙阿香发现张铁森紧盯着铁蛋，脸色看起来有些不太好看，明白他心里肯定很不是滋味。

    “喂，你不是说要给买烤地瓜的吗？你发愣干啥。”孙阿香拽了一下张铁森手说道。

    张铁森转过头，也把铁蛋的事抛在了脑后。

    今天可是个喜庆的节日，张铁森不想因为其他的事，影响了别人的心情。

    “走吧，给你买烤地瓜。”张铁森给了孙阿香一个微笑说道。

    “为什么就只给她，不给我们买？”

    张铁森循声望去，发现杨美娟和韩雨薇一起站在不远处。

    她们在路上碰见了，就一起过来了。

    “买，你们要啥都买。”张铁森的眼中写满柔情。

    杨美娟环顾了一圈，有点惊讶的问道：“今天怎么这么热闹？”

    “今天是中秋节啊，是家人团圆的日子，当然热闹了。”张铁森边走边回答道。

    杨美娟又不是没过过中秋节，但是这么热闹的中秋节，还是第一次见到。

    张铁森带着她们三个尝遍了这里所有的小吃。

    很多东西都杨美娟和韩雨薇没有吃过的，显得有些意外和惊喜。

    村委会里面不时传出雷鸣般的掌声和呐喊声。

    可见村民们今天的性质有多高。

    买了很多的小吃，张铁森等人也去戏台上找了个位置坐下。

    对于嫦娥奔月的神话，大家或多或少都了解一些。

    只是现在有人在戏台上演绎出来了，大家都感觉很震撼。

    大约半个多小时，戏曲已经演艺完毕了。

    意犹未尽的人群，陆续从位置上离开。

    在远处的人群口中，时不时就会听到夸赞铁蛋的话语。

    然而铁蛋对今天的效果甚是满意。

    “嘭，嘭！”

    随着一声一声巨响，杨美娟又蹦又跳的指着天空喊道：“快看，有烟花。”

    几人站在河边，举目向夜空望去。

    黑夜下的烟花，绽放得那么绚丽夺目，使人瞬间忘记了所有烦恼，充满着对未来美好的憧憬。

    “真的好美。”孙阿香满脸痴迷，望着烟花情不自禁说道。

    “快看快看，那是什么？”杨美娟用力甩着张铁森的胳膊，兴奋的像个小孩一样。

    大家的目光再次顺着杨美娟所指的方向望去，只见远处的黑暗中，有星星点点看似萤火虫的光点在缓缓上升。

    “那是啥？”张铁森眯眼看了很久，还是没有辨认出那是什么东西。

    只管感觉像一群萤火虫在黑夜中飞舞，但细看又不太像。

    冉冉升起的光点，有一种和星星争辉的感觉。

    “孔明灯真的能实现我们的心愿吗？”

    这时身后传来了一个甜甜的女声。

    张铁森转身看见一对年轻情侣从面前经过。

    女孩的女中拿着一个未点燃的孔明灯，满脸期待的望着身边的男孩。

    男孩宠溺的摸了摸她的头，柔声说道：“当然会了。”

    听到这个回答，女孩很是甜蜜，挽着男孩的手臂走了。

    “我也要放孔明灯。”杨美娟摇着张铁森的胳膊，像是一个讨要玩具的孩子。

    那个撒娇时的可爱模样，让张铁森根本就没有理由拒绝。

    “好，我这就带你去买。”张铁森无奈的撇了撇嘴，转头看了孙阿香和韩雨薇一样。

    她们俩可不像杨美娟这么能闹，只是俩人小声聊着天，走在张铁森身旁。

    张铁森身边跟着三个大美女，引来不少陌生人羡慕的目光。

    在小摊上买了很多的孔明灯，杨美娟就向小河边跑去，还不忘回头喊道：“你们快点啊。”

    见她这么开心，张铁森也很高兴，表面却很嫌弃的摇了摇头，说道：“你都老大不小了，别跟个小孩一样，不认识的人还以为你是傻子呢。”

    “切，要别人管我。”杨美娟不满的白了张铁森一眼，甩着手臂大步向前走。

    韩雨薇淡淡一笑说道：“没办法，陷入恋爱的女人，智商为零。”

    这话把孙阿香也听笑了。

    “那你们的智商是不是也为零？”张铁森满脸认真的问道。

    韩雨薇没想到他会这么问，脸色一冷回答道：“我们可没她那么傻。”

    “你们别争了，让美娟听见，该不高兴了。”孙阿香很体贴的说道。

    其实杨美娟已经听见了，但是她不在乎。

    她现在只想着让承载着她梦想的孔明灯早点放飞，好实现她的心愿。

    来到小河边，杨美娟迫不及待的点燃了孔明灯，然后在空中缓缓松手。

    看着孔明灯渐渐升起，杨美娟十指紧扣，闭着眼睛很虔诚的许下自己的心愿。

    “你们也许个愿吧。”张铁森把孔明灯递给了韩雨薇和孙阿香。

    俩人接过之后，也都诚心诚意的放飞了孔明灯。

    夜空中的孔明灯越来越多，就如繁星点点，散发着微弱的光芒，看起来有一种别开生面的美景。“还有一个，留给你吧。”孙阿香把最后的孔明灯递给了张铁森。