    一记冷眼直射过来，“最好别被我查到，她跟你有什么关系！”

    “我发誓我不认识她，话说她长得漂不漂亮，身材怎么样？

    能让你兽性大发，那应该……是个天仙吧？”

    战宸夜眼前闪过叶慕溪那张枯黄蜡瘦的脸，似还有好几颗黑痣，漂亮？

    天仙？

    压根沾不上边！一个月前的那一晚……要不是他被战宸熠灌了酒，怎么会跟这样的女人发生关系！何况，她竟还能刷开他的房门，多半是有备而来！战宸夜黑眸中浮现凛冽的幽光，“等你见到就知道了！”

    ……叶慕溪废了好大的力气才从私人医院逃出来，她第一时间就是要找一家小医院流掉这个孩子！她绝不会生下一个强迫犯的种……可她万万没想到的是，叶雨欣和赵晓芳两人压根没有走远，还在医院附近等候着。

    赵晓芳率先发现了叶慕溪的身影，撞了撞叶雨欣的胳膊，“雨欣，你快看，那个女人像不像叶慕溪？”

    “怎么可能，叶慕溪现在应该在病……”话音戛然而止，叶雨欣瞠大了双眸，不可思议的望着不远处正挥手打车的叶慕溪。

    她跌跌撞撞的，似还有些站不稳，脸色很难看，这让叶雨欣瞬间露出了狂喜。

    “这次决不能再让她逃掉了！”

    叶雨欣和赵晓芳对视一眼，阴恻恻的笑了起来。

    ……叶慕溪浑身感官意识再回来的时候，发现自己躺在一张大床上。

    手脚分别被绑在床柱上。

    记忆回笼，她逃出医院后打车去小诊所，不想后颈忽然一痛，跟着便失去了意识……哐当，哐当。

    步伐声越来越近，门被推开，叶博安和叶雨欣跟着一个白大褂医生走了进来。

    “混账东西，听你堂姐说，你还不肯堕胎？

    怎么的，要生下这个野种，让我们全家人都跟着你一起丢脸吗？”

    说着，他吩咐医生不去医院了，就现场给她做手术。

    “不是这样的，爷爷，叶雨欣买通了医生，要拿掉我的子宫……”叶慕溪床摇得嘎吱作响，浑身颤抖，对着叶博安解释。

    她有一种非常糟糕的预感，叶雨欣不会这么放过她的，也许这个医生……也被她收买了！毕竟她那么恶毒，什么事做不出来？

    “慕溪，你……你为了留下这个野种，居然这么说我？”

    叶雨欣好像遭遇了什么天大的打击，痛苦的咬着下唇。

    “爷爷，我没那么做过，不信你可以问我妈，我们给她预约了最好的妇科医生，什么都准备好了，她却跟一个陌生男人走了。”

    叶博安当然更愿意相信这个从小聪明懂事的大孙女。

    “叶慕溪，我没想到你好的不学，把你爸的小人嘴脸学了个十成十！今天你说什么，这个孩子也要流掉！”

    他给医生使了个眼色，医生拿着麻药朝她肌肤扎进。

    叶雨欣状似温柔的安抚她，却道，“慕溪，你别乱动呀，麻药如果掌控不好剂量，也是会死人的，我可不想你就这么死了，那我接下来的日子得多无趣啊？”

    “爷爷，我没有撒谎，不要把我交给叶雨欣……”“真是晦气！”

    叶博安却没有再多看她一眼，转身便走出了房间。

    冰冷的麻药注入身体，叶慕溪突然好恨啊，恨叶博安的绝情，也恨叶雨欣的歹毒，更加痛恨自己的怯懦！麻药开始发挥药效，她渐渐失去了意识。

    绝望如潮水般涌来，她能感觉到医生开始解她的裤子……谁能救救她？

    也许，她根本不应该离开医院！起码不至于变成现在这样任人宰割的羔羊！哐当！迷糊间，她好像听到了踹门的巨响……紧接着一个高大魁梧的男人闯了进来，厉喝道，“住手！”

    ……叶慕溪再次醒来的时候，腹部有一丝隐痛，想起麻醉之前的事，猛地从床上坐了起来，她居然毫发无伤？

    怎么回事，难道她真的被人给救了吗？

    “二小姐醒了！快去叫老太爷，二小姐醒过来了……”守在床边的佣人对着她嘘寒问暖，一听她醒过来了，马上惊喜的喊道。

    “二小姐，你还有没有哪里难受？”

    “二小姐，要不要喝点热水？”

    “二小姐……”向来看不起她的女佣对着她，关怀备至，那模样比伺候亲妈还要贴心。

    叶慕溪却只觉得一阵恶心，狠狠挥开了这些人的手。

    脑袋疼得像要炸开……“老太也来了！”

    不知是谁对外喊了一句，跟着叶博安焦急的走了进来，却难得的对叶慕溪露出了最温和的笑容。

    “慕溪，你可算是醒过来了，把爷爷吓坏了，爷爷知道错怪你了，你别生爷爷的气。”

    叶慕溪愣了好一会，确定自己不是做梦，才反问，“发生什么事了？”

    “好孩子，你好好养胎，别的什么都不要管。”

    叶博安却并没有明说道。

    叶慕溪脑海中闪过一个念头，“是……那个男人找过来了吗？”

    只有这个可能性，才能解释一切！叶慕溪攥紧了拳头，她还是逃不掉吗？

    不，她也许能借着他，重新改掉自己的命运！叶博安仍旧是没有明说，只关心让她好好休养。

    夜深了，叶慕溪起床倒水，途经走廊见有灯光外泄，她悄然贴耳，听到里面有人在说话。

    “爷爷，今天来的那个人真的是战家的管家吗？

    没想到慕溪居然攀上了战家的人，对方还说要娶她，这可真是因祸得福啊……”叶博安脸上没有露出过多的喜悦，而是说，“战家这些年特别低调，下午管家来说求娶的时候，也没提究竟是替哪位求娶，前不久，我又刚好听说战家有个族老快五十岁了，死了老婆正在物色新娘子，我担心慕溪要嫁的人是他。”

    叶博安的嗓音里带着一丝颤抖。

    叶家虽然有点权势，可神秘庞大的战家比起来，完全蚍蜉撼大树，根本不够对方玩的。

    哪怕对方很可能是个老头子，但能利用叶慕溪抱上这颗大腿，那倒也算她的福气。

    

