    首先是圆桌上摆放的菜肴。

    众所周知日商酒店是一家日式的酒店，但沈秋却在自己座位跟前看到了几样传统的家常菜，一盘韭菜炒鸡蛋，一盘小葱拌豆腐、一盘炒青菜、以及一碗豆腐汤。

    而摆在几个日岛人面前的，则是龙虾刺身、和牛刺身、芝士帝皇蟹、鲍鱼捞饭、进口生蚝刺身，各种顶级的食材应有尽有。

    同一张餐桌，却摆放着两个规格的菜肴，一边是四道家常菜，全是素食就不说了，当中的两道菜都是普通的豆腐，总而言之这边四道菜加起来都抵不过对面的一根螃蟹腿。

    客人赴约吃饭，主人给客人备了萝卜咸菜，自己吃的是大鱼大肉？

    “这是什么意思？这就是你们的待客之道么？”左小青冷哼一声，横眉呵斥道。

    “抱歉抱歉！我来解释一下……”浩二当即起身，指着沈秋跟前的四道素菜解释说道：“我早知道中日两边的饮食文化差异，考虑到沈秋师傅你们吃不惯日岛的刺身，这种刺身美食其他国家的人大多都不能享受，很多人吃下去之后就会立刻拉肚子，考虑再三我们就请厨师专门为沈秋师傅做了这四道美食，不知道合不合沈秋师傅的胃口，如果沈秋师傅觉得不妥当我立刻就让人撤掉！”

    “算了算了……”沈秋摆手拒绝，他本人对日岛的那些刺身食物确实不感兴趣，红彤彤的一堆瞅着就没什么食欲，倒不如这几样素菜来的舒服。

    再说了他今天来赴宴也不是为了吃饭，主要就是奔着黄金大钟来的，只要浩二肯让步，这点委屈还真算不上什么。

    “浩二老板！黄金大钟的细节小野小姐应该都跟你提过了吧……如果浩二先生可以的话……”

    “先别急沈秋师傅！”浩二直接打断沈秋的话，起身绕着圆桌转了一圈，最后在一个秃顶老男人的身边停下：“我先跟你介绍一下这位先生，这是我们日岛万宝园的老板，古村先生！”

    万宝园？

    沈秋倒是听说过这家店铺，这是在日岛相当出名的一家古玩连锁店，只知道这家古玩店在日岛的规模非常的大，基本上日岛的每一个大城市都有一家万宝园，据说它的市值综合已经超越了松下电子，累积超过数百亿美元资产，这种级别的大佬别说是在日岛，就是放到华夏来，那也是属于顶级的存在。

    “古村先生对我们的黄金大钟也是非常的感兴趣，因为我们古村先生是一个地地道道的华夏迷！就不说他的店铺里有多少华夏的宝贝了，单说他的私人珍藏室中就有数不胜数的华夏宝贝！古村家的华夏宝贝多如牛毛，也一点都不夸张的呢！”

    恩？

    沈秋听这话怎么越听越觉得瘆的慌，浩二这番话乍一听没什么毛病，但是细细品味，总感觉对方分明是一副高高在上的姿态，满满嘲讽讽刺的意味。

    “呵呵呵……”秃头男人缓缓起身，抬头将脖子上的一串绿油油的翡翠珍珠项链摘下来：“实不相瞒，这串珍珠项链就是你们华夏祖先流传下来的，据说是当年的王爷带过的宝贝，你们当年皇亲国戚带过的东西，现在流传到我们日岛人的手上，日岛的老百姓也能享受到这种待遇，真的是非常的荣幸啊！”

    呼！

    左小青第一个看不下去了，这顿饭还没开始吃，她就已经瞧出端疑来了，这群人请沈大哥来这吃饭分明就是故意贬低嘲讽来的！

    “浩二！小野！你们什么意思！请沈大哥来吃饭就是这种待遇吗？你们有什么话就明说！不用拐弯抹角的嘲讽讽刺我们！我们这儿不惯着你们！”

    “呵呵……小青姑娘严重了……”浩二朗声解释道：“我们日岛人都是这样，说话直来直去，但我们是没有恶意的，小青姑娘不要多想，我们都愿意奉献出黄金大钟捐赠给你们，难道连自由说话的权利都没有吗？”

    “有有有！必须有！”

    沈秋安抚住左小青，他早就看出今天这顿饭不是那么好吃的，舍不得孩子套不着狼，对方捐赠出了黄金大钟，他沈秋受点委屈不算什么，权当他们是耳边吹风，一只耳朵进、一只耳朵出。

    “古村先生有什么尽管说，我们不会介意的！不过我能不能欣赏下古村先生的这条珍珠项链……”沈秋话锋一转，指着古村手上的碧绿珍珠项链说道。

    秃头老板摸了摸自己光亮的头顶，面露得意的表情：“给你看，可别弄坏了，这其中每一颗珍珠都是天价，弄坏一颗你们倾家荡产都赔不起！”

    沈秋应声点头从古村手上接过项链，大致扫了一眼突然就笑了。

    “沈秋？怎么了？难道这不是清朝时期的翡翠珍珠？”

    一直没开口的高峰，听到沈秋的笑声，不由得抬头问道，他和古村也是老相识了，当时珍珠项链也是得到过他的肯定，翡翠做成的珍珠形状，翡翠的质地纯洁剔透，用的也是当年品质最好的老料，并且他也查过当时的历史资料，放在大清光绪年间，也只有皇亲国戚才有资格、有能力使用这种级别的翡翠。

    沈秋无视高峰的存在，转头看相古村问了一句：“古村先生，我问你几个问题，你要如实的回答？”

    古村疑惑了一声，不知道沈秋葫芦里卖的是什么药。

    “你这秃发的毛病有些严重，是不是这两年变本加厉了起来，头发大把大把的往下掉，不管用采取什么措施都无法阻止毛发的掉落？”

    “额……你是怎么知道的？”

    “还有，这两年你的两条腿开始不听使唤了，尤其是到了天冷的时候，两条腿就止不住的颤抖，浑身打寒颤，就仿佛是掉进了冰窟窿里面似得？”

    “沈秋你……你是怎么知道的？”确实……确实到了冬天我就感觉掉进了寒冷的地窖！冷得浑身发抖！”

    “还有！”沈秋不给对方反应的机会：“还有就是你鼻子方面的毛病，呼吸不顺、胸口发闷、并且常年感冒流鼻涕！重要的事情我跟你说三遍，流鼻涕、流鼻涕、流鼻涕！”

    这下古村彻底的蒙了，眼珠子瞪得无比的巨大，整个人呈现出不可思议的表情，沈秋说的这三点全部都对应上了！

    尤其是最后一点，流鼻涕！

    这俩年也不知道怎么回事，他每天早上起床不久就会流鼻涕，而且是狂流不止，古村一开始只当做是普通的感冒、或者是鼻炎、吃了很多药、进医院治疗却丝毫都没有效果。

    如今这流鼻涕的毛病越加的厉害，稍微有点寒风，鼻涕就止不住的往下流，整的他几乎就要崩溃了。

    万万没想到，沈秋居然能够准确的说出他身上的问题？这是什么情况？

    “咦?不对啊！沈秋！”

    山君太一，突然起身打断沈秋：“你不是鉴赏古村先生的珍珠项链的吗？无缘无故说这些干嘛？你有什么不可告人的秘密和目的！”

    "古村先生？信不信我能治好你身上的这些顽疾？”沈秋抬头朝古村说了一句。

    “开什么玩笑？你能治好我身上的病？”古村连连摇头表示不解，他身体的情况自己那是再清楚不过的了，不知道找了多少名医看过病，却都没有任何的起色，这个名不见经传的沈秋居然大言不惭的说自己能够治好自己身上的病？

    “等一等沈秋！你等一等！”

    古村似乎意识到了什么，他指着桌子上的珍珠项链：“沈秋你说这些跟我的珍珠项链有什么关系？你在这条项链上看出什么问题来了？”?

