    看着动静越来越大，周易不禁嘴角抽搐了一下。

    之前突破启明境的时候，沈梦雅的动静也是极大，但是他用红色小光球提升到启明境的时候，动静也就一般。

    现在看起来，似乎正常突破的，更加能够引起外界的共鸣和影响。

    不过，其实也无所谓了，无论是动静大还是小，只要能够突破到更高的层次就可以了。

    过程不重要，最重要的是结果。

    这片看不到边际的氤氲一直持续了整整三天三夜，一直到第四天的时候，这片层层叠叠的氤氲终于出现了波动。

    本来一直睁着眼睛望着天空氤氲的沈梦雅，突然闭上眼睛，而就在她闭上的那一刻，异变突生。

    天空中的氤氲突然形成了一个巨大的漩涡，这漩涡之中一道道黑芒飙射出来，然后朝着沈梦雅飞快地流窜过去。

    当这些黑色的流光融入到沈梦雅的体内之后，周易突然感觉到，一股无形的威势从沈梦雅身上突然出现，竟然让他有一种将要窒息的感觉。

    “呼……”沈梦雅突然站起身来，随后抬起头看向天空，那道漩涡骤然一缩，随后紧接着消失不见，而就在他消失的最后一瞬间，一道金服的闪电从其中狠狠地劈了下来。

    “轰”

    一声巨大无比的声响传遍天际。入目皆是金光，这一刻时间都仿佛停止，一切都凝泄了起来。

    “咔嚓。”仿佛是玻璃破碎的声音，随后金光瞬间消失不见，周易连忙转过头看向沈梦雅。

    只见沈梦雅现在全身的皮肤上流转着一股怪异的金色光芒，周围的空间出现了一道道裂痕，看起来非常的古怪。

    “相公，我感觉到好像有什么力量在狠狠的牵引我……”沈梦雅皱紧眉头。

    “别急！”周易自然知道沈梦雅现在的心理状态，随后他不再迟疑，连忙沟通脑海中的红色小光球，随后消耗掉希望值，然后快速的将自己提升到问道境。

    一股股难以想象的力量，从红色小光球之中飞快的涌现出来，然后朝着他的全身每个细胞疯狂的涌去。

    这一刻他感觉自己全身的细胞就像是打破了一层无形的阻碍，达到了一种难以想像的极致地步。

    于此同时，天空骤然出现十道红色漩涡。

    看到这十道漩涡，绕是周易，也不禁面色微微一抽。

    不是一道漩涡吗？为什么到自己这里就变成了十道？莫不是在逗我？

    一道道的红色流光从漩涡之中激射出来，飞快的朝着周易射来，当这些红色流光进入他的身体之后，周易感觉到身体似乎要爆裂开来一般，强大沸腾的能量冲遍着他全身每一个角落。

    与此同时，这些漩涡开始快速的消失，而就在消失的一瞬间，每道漩涡射下来一道金色的闪电，总共十道闪电一起狠狠地朝着周易劈了过来。

    顿时周围再次被遍布的金色所充满，当这股金色散去之后，周易只感觉到周围的空间里似乎有一股极其强大的力量，在牵引着自己要前往某处一般。

    而他和沈梦雅站在一起之后，这股力量似乎变得更加强大，周围的空间裂缝飞速的增加，似乎马上就要支离破碎一般。

    周易不仅面色剧变，他能够感觉到，周围的空间已经快要承受不住这股牵引的力量了。

    “梦雅，我帮你收进玉扳指之内。”周易略微思索了一下，随后毫不犹豫将沈梦雅直接收进了玉扳指之内。

    果然如他所料，当沈梦雅被收进玉扳指之后，沈梦雅再也感受不到那股被牵引的力量，似乎那股力量都被玉扳指给屏蔽了一般，这玉扳指，非同凡响。

    不过，他自己却无法进入玉扳指来抵挡这股牵引之力。

    仅仅又坚持了一会儿，周围的空间彻底支离破碎，随后周易直接被吞噬了进去。

    这次意外的，不像跨越空间裂缝一般，周围没有传来任何的压迫力量，周易只感觉到自己似乎在穿梭……

    ……

    “轰！”一声炸响，随后周易狠狠地砸在了地上。

    “该死，这是什么地方。”周易微微挠了挠头，随后从地上缓缓爬了起来。

    扫视周围，只见一片荒凉，这里似乎是一处荒地，到处枯草，枯木杂生。

    而在周易的旁边，有一个巨大无比的井，这个井仿佛是黄金铸成的一般，通体金黄，十分奢华，只是上面布满了岁月的痕迹，似乎已经不知道存在了多久。

    他很确定，刚刚他就是被从这个深井之中甩出来的。

    “呼呼……”微微喘了一口气，随后周易迈动脚步，朝着那口黄金井走了过去。

    这口黄金井非常的巨大，直径至少有十米，朝着底下看去，一片漆黑，里面充斥着漆黑的浓雾。

    周易深深的皱了皱眉头，那股牵引力量到底是什么东西？为什么直接把他拉到了这里。这口井又是什么？

    略微沉默了一下，随后他想尝试着进入井中，但是很快他就发现，井口似乎存在着一层无形的屏障，这股屏障难以想象，他的手刚刚伸过去，立马就被弹开了。

    而与此同时，他还发现自己体内的灵力已经完全消失不见了，反而是诞生了一丝新的力量。

    这股新的力量完全不同于灵力，虽然极其极其的微小，但是它的质量，它所蕴含的能量，它的层次，和灵力完全不是一个级别。

    如果说以前的灵力可以比方成一个鸡蛋，那么这丝神秘力量就犹如一颗钻石。

    他还发现，周围存在着极其强大的神秘力量，这些神秘力量和他体内的这丝力量极其相似，只是周围的那些神秘力量非常的狂暴。

    他虽然能够略微感知到，但是根本就无法控制一丝一毫，想要把它们牵引到自己的身体之内，更是完全妄想。

    “这到底是什么地方……”周易微微眯了眯眼睛，随后迈动脚步，打算去别处看看。

    鞋子踩在脚下的枯枝上，发出嘎吱嘎吱的声音，周围非常的静谧，一丝声音都没有，甚至连一丝的风都感受不到。

    