
　　“是因为我自己，我忙着做蛋糕，午饭忘记吃了，再加上路上堵车难受，所以才会这样。不是因为感冒发烧生病啦，妈咪你别担心了，你看安儿，身体可好了呢。”

　　安海在一旁看眼色，递上刚放入盘中装好的栗子蛋糕。

　　此时厉璟渊也从门外进来，顾安苍白的小脸冲他笑了笑，指着蛋糕说：“第一次做，有点丑，但是味道好像还不错，爸爸妈咪都试试吧。”

　　“不！安儿，他不是你爸爸，别叫他爸爸。你只有妈咪一个人，你没有爸爸，从来都没有！”顾凉烟痛苦的挣扎，像只受伤的野兽叱喝制止。

　　顾安小小的身体微不可见的轻轻绷起，他将小手全部塞进顾凉烟的手掌中。重重叹了口气：“妈咪，他的确是我爸爸呀。”

　　“无论你再如何否认，dna检测报告不会骗人，他的确是我的父亲。”

　　以顾安的敏锐，以及被妈咪扼住喉咙脖子带来的绝望，他知道，眼前这个恶魔爸爸，刚刚真的救了他们。

　　他小小的心灵第一次有些许“安全感”。

　　这种感觉让他更加坚信，这个恶魔爸爸，真的可以救他和妈咪。

　　孩子澄清的大眼睛莫名有种安抚人心的效果，他小小的身体刚经历了许多痛苦，却依旧可以笑脸迎人，这让在场的人都为之感动。特别是厉璟渊，沉沉的看着这只与他血脉相连的小人，自己几乎只要一瞬间就能明白他细腻的心思。

　　心下颤抖，掩不住的感动与愧疚交错决堤。

　　想到刚才给梁乔打电话说的情况，他看向顾凉烟的瞬间，眼中痛意弥漫。只是快得让人恍惚，就一瞬，便再无迹可寻。

　　对于顾凉烟，他可以恨、可以折磨，但对于顾安的母亲，他要让她活着，好好的活着。

　　这一次是个意外，但是也表示，顾凉烟的抑郁症更加严重了。

　　想起刚才梁乔的那番话，厉璟渊心中默默有了个决定。

　　但顾凉烟面露惊慌，心中大骇，她害怕顾安会不会就此不要她了，会不会跟那个男人一条心，从此再也不属于她了。她急得眼泪直掉。

　　可下一秒，顾安钻进她的怀里，紧紧搂着她。小声而又坚定无比的说道：天籁小说网

　　“妈咪，就算我知道他是爸爸，我也会尊重他这个身份。但是，你永远，永远是我的妈咪，在安儿心里，全世界没有人比你更重要。你放心，迟早有一天，安儿会长大，我会陪着你，一直到老。”

　　这个声音、这句誓言，在往后的黑暗日子中，无数次拯救了濒临死亡的顾凉烟。

　　总算是一家人和睦的坐下来吃饭，顾安的心情也好像好了许多，再加上肚子空了的缘故，吃了一小碗饭。

　　刚刚才吐过，顾凉烟担心他肠胃不适，实在没敢给他多吃。

　　倒是厉璟渊通知厨房加了份孩子喜欢的南瓜羹，乐得小家伙眉开眼笑。

　　一顿饭后，顾安和顾凉烟一起在客厅看儿童读物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第70章免费阅读。https://xs.23sk.com 