    吕安如绷着紧张的心脏，落座在盛冥身边。大气不敢多喘一下，垂眸看自己的漂亮手指，充当大佬们的背景布。

    如果可以，她情愿站在门口当门神。

    不停给自己脑补，霍院长给大佬们开月度会议呢。

    中午四社长刚开完，下午过来汇报院长, 多正常的事情啊。想通这点，吕安如开始在心底默念一句话：都看不到我，都看不到我。

    耳边进行着她听不懂的专业对话，听不懂的原因在于语言不通。

    照理说她佩戴月翔耳机，周遭有任何国家语音出现，在夏国境内会自动翻译成汉语。

    但问题要有这么简单就好了，翻译过来的话同样掺杂很多专业名词，无法翻译。

    好比某个科学家突破某项研究, 取得超凡的成就，这项研究的名字会由他来命名，一般会带入专属国家的用词。

    再说通俗点，好比某人发现某个新的星星，这个星星会由对方来命名。

    专业名词太多了，吕安如除非打开微机搜索引擎，不然接收到的信息堪比天书直录。

    大佬们神色严肃、各抒己见，没人注意到她在走神。

    只有尹伊偶尔朝她笑下，比划几个奇怪手势，似乎在解释某个名词。

    吕安如很想告诉对方，千万别高看自己。

    提高的警惕心随着枯燥闲等放松下来，渐渐有种初听高教授课的感觉，脑子发困，眼皮法重。

    耳边声音变得有点远了，吕安如思绪进入很快的节奏，但不是通过思考问题得来，而是在做梦了，脑子自己转呢。

    意识到这点, 匆匆强迫自己醒来。

    头重重杵到某個不算很硬也不软的东西上, 睁开眼睛看到一只手平放于她脑门下，防止了她磕到桌面。

    侧眸扫眼手主人盛冥，从对方刀削般的俊朗侧颜看不出任何情绪变化。

    吕安如长吁口气，可能只有盛冥注意她的窘境，大佬们忙着聊正事，无暇理会她个门外汉。

    可是，身边为什么好安静啊？

    抬起头发现长桌只剩四大社长，以及天命占卜师月和格斗首席老师舟。多数人拿戏谑的目光注视着她，牟心悦厚道点，偷偷给她点点嘴角位置。

    她恍惚回忆起梦里，好像梦到好吃的鸡腿了。

    羞得满脸通红，正当不知道怎么办好，给她垫头的手往上抬抬，抹去她嘴角残留的口水。

    吕安如想起关键点，盛冥在这里，她丢丢人无所谓，脸皮够厚, 但不能给盛冥丢人。

    一下挺直身子坐端正，拿出不卑不亢的态度, 当着全球顶尖人才面解释任何，都会显得她自作聪明、唐突无礼。

    不如拿出背景布的觉悟，大方承受人们片刻取笑。

    等啊等啊，时间过去良久，人们的关注点依旧停留在她身上，黄齐特有点不耐烦地挑挑眉，似乎有责怪她浪费时间的意味。

    吕安如一头雾水，偷瞄大佬们，无心中视线与霍俞院长对上。

    望见枯瘦的老头眼底带笑回望着她，慈祥道：“有什么事现在说吧。”

    吕安如难以启齿地‘呃’声，收起贼眉鼠眼的样子，侧身面朝霍院长，善意说：“我不着急，您给社长们开完会，我再说吧。”

    言外之意，私下聊吧，等无关人等离开了，她再问女巫和帽子的事情。

    小冥信任的长者，她必须给足面子。

    “谢谢你了，我们来聊正事吧。”

    霍俞伸长食指，点击在他茶杯旁的红色按钮上。窗帘自动拉起，室内光线消失。

    吕安如腿本能颤颤，下秒垂落在身侧的右手被人紧紧握住，熟悉的淡淡柠檬味飘来，冲散她刚升起的慌乱。

    红色按钮飘出点点光亮，飞到在场每个人面前。

    紧接着吕安如被拉入西智国的首都阿瓦利上空，朝下俯视能看到阿瓦利核心地段全貌。

    此种全息投影系统对待恐高症比较不友好，对待吕安如如同展现个超有意思的游戏。

    她张开双臂，翱翔于阿瓦利的著名建筑之间。享受当下可是她的座右铭，闹心事避无可避，那么趁闹心事来之前，多开心一秒算一秒。

    阿瓦利属于后现代国家，立国时间百年左右，不似夏国和古希吉拥有很多名胜古迹，它这里最知名的风景全是人为建造，拥有全球最大的海洋博物馆。

    飞进著名的STAR OF INDIA，没细看它内部节奏，船身狂震起来。

    胳膊上多出桎梏，抬头望见盛冥。

    盛冥一言不发，给她拽出船舱，紧接着海底发生巨大爆炸，几艘大船全数化作黑烟。随后爆炸吞噬掉整个海洋博物馆，甚至波及到周遭住宅楼。

    吕安如眼睁睁看着当地居民们身体燃烧成粉末，她无法做出任何提醒，因为她处在战争记录的回放里。

    盛冥拉住她极速往爆炸外围飞，身后腾起大大的黑色蘑菇云，无时无刻不再宣告着战争的恐怖。

    “春节刚结束的第二天阿瓦利发生恶劣袭击，当地执行官平息战事后对外宣称恐怖分子所为，隔天却给我们发来保密能量检测波。”

    霍院长声音呈现在脑中，这技术与心语术无关，属于全息投影附带科技，类似于最高等级发言权，旁人无法打断。

    吕安如眼前出现类似代码的数据，当然她看不懂，身边盛冥脸色变得有点阴沉。

    霍院长继续说道：“元旦前，我在一个未完成惩罚室的休克学院身上发现类似能量波动，该学员所进入的惩罚室乃白雪场景。”

    元旦前，三个多月前！

    吕安如睁大眼睛，随话浮起千帆思绪，强行停止衍生出无限可能性的杂乱假设，认真聆听霍院长下面的话。

    “我安排有能力的学生进入惩罚室寻找线索，但对方非常狡猾，察觉到我的部署，隐藏起来了。线索中断，我陆续多安排几个学生进入，试图混淆视听，无奈对方非常谨慎。当时我怀疑因为对方手里所握的筹码不够大，不足以让其承担暴露被消灭的风险。”

    霍院长停顿几秒，道出句与事情无关的话，似在和助手说：“我不渴，等会议结束再吃。”

    多应着‘嗯’了两声，回归话题：“阿瓦利的事情令我下定决心，引蛇出洞。通过数据分析，我找到能量源头，它们属于高进化生命体。我寻求到两个高进化生命体朋友帮忙，拿到数量巨大的能量晶，让人带到黑市交易。引来适合的学员，将东西卖给他们。之后的事情，在座诸位全知道了。白雪场景的女巫借助能量晶差点突破困灵之牢，我们根据这条线索同样摸索到能量晶的多元化威力，非常不可控。”

    听到霍院长把高进化生命体称为朋友，吕安如心里很动容，但后面的事情让她无法认同。霍院长的承认令她心里结出疙瘩，这无异于表示在座大能们全知晓院长主动用学生做饵之事。

    他们伟大的院长为了以绝后患，枉顾无辜人的生命安危。

    就算一切皆在他掌控中，但普通学生的痛苦和危险就不值得被重视吗？

    抵触情绪产生，再听霍院长后面的话都觉得存在高谈阔论的姿态。

    包括霍院长说及阿瓦利爆炸事件预示的危险信号，藏在暗处的黑手仅用六颗能量晶，制造出堪比曾经投放瀛国的【小男孩】YZD威力。

    恐怖的数据反复炸响在耳边，吕安如脑中同样反复回荡着一个问题，多数人的命算命，少数人的命不算命吗？

    她比较自私，没有霍院长的博爱之心，理解不了霍院长为避免多数人受难，拿学员们做试验的大义之举。

    素未谋面的陌生人受害，她会产生怜悯之心，如同刚刚在投影里，亲眼目睹遍无辜人受难，她心里是很难受的。

    可是，相比陌生人，她更在意身边熟悉的朋友们、同学们啊。

    纠结思考进行到全息投影结束，她整个人靠入座椅，一言不发。

    手被盛冥捏下，提醒道：“院长在喊你。”

    吕安如拿出耐性，当顾全盛冥面子，望向霍院长，只是身子不再像方才那般端正。

    后背让人拍把，以为盛冥拍她呢，甩去不悦的斜视。盛冥从未偏向外人，对她独宠，这为臭老头屡屡警示她，她非常恼火。

    斜眼发现拍她之人不是坐她左边的盛冥，是坐她右边的黄齐特。

    黄齐特怒目横视的瞪着她，凶狠的神态只透露出一点信息，让她收起散漫，态度放尊重。

    吕安如除过心里发怵外，更对臭老头的魅力深感佩服。

    “看来吕同学对我存在很大的成见啊，小黄别吓到她了。”

    霍院长朝黄齐特压压手，黄齐特收回凶狠注视前还吐出四字呵斥：“别没骨头。”

    吕安如特想问问，到底是谁没骨头啊？

    细细一琢磨，她理解的层面与对方所说不同。挺直身子，眸光淡然的与霍院长视线对上。

    “我知道吕同学在心里骂我呢，骂我个臭老头，”霍院长朝着急要替她否认的几人摇下头，比她更淡然的说道：“骂我身为校长，不替学生们考虑，反而多管外面的破事。”

    吕安如压住要鼓掌夸对方聪明的冲动，保持笑容聆听‘教诲’。

    霍院长怅然叹气道：“我首次发现有心怀歹意之人乱用高进化能量晶时，便面临了铁道试验难题，无论选择哪边都会有人受伤甚至死亡。”

    吕安如知道铁轨试验，讲得是一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，片刻后就要碾死他们。

    可以选择拉动拉杆，改变电车行驶轨道。然而问题在于，疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。

    不拉杆碾死五个人，拉杆碾死一个人，选择不单在考验人性。

    “事情发生在学院里，我震慑到主谋，他有所收敛，这不代表他放弃了野心。我们必须协助西智国调查阿瓦利的事情，我们守在学院或许可得一时安宁，但唇亡齿寒，早晚有天主谋会将贪婪的手伸到夏国、伸到学院、伸到我们在意之人身上。”

    吕安如承认霍院长绝非空有侠肝义胆，双商同样好高，他很会掌控谈话方式。

    没给她将什么情怀大道理，猜到她听不进去，从切身利益谈起，慢慢带入对身边人的影响，从而渗透她的思想。

    观察到她神色的微妙转变，霍院长沉重地往下说道：“在学院我可控的范围内，我能保证无意参与这事的学员们安全，顺藤摸瓜揪出线索。”

    “嗯，我能理解您了。”吕安如发自内心应声。

    有的人生来注定不凡，亦如霍院长这般，而她生来注定就是个庸俗的凡人吧。只想顾好自己和身边人，再远的人了，有能力帮把，没能力了总不能搭上命吧。

    霍院长嘴角浅浅勾下，露出释然的轻松之色，手指轻触两下红色按钮，全息投影场景切换到马尔西亚海域。

    “1月中旬，我们在马尔西亚海域发现类似能量波动，近两月追踪能量到亚德丽湾，十天前能量凭空消失。我们怀疑最大的非法研究所藏在亚德丽湾深处，希望你能接受S任务，前去调查。”

    霍院长亲口赋予重任，多少人渴望不来的殊荣，吕安如却无心去答复。

    记忆里残存的碎片拼接在一起，拼出帽子离开的时间线。

    1月中，帽子前去找弟弟，春节左右帽子找到弟弟，之后踏上营救其他同伴的路途，十天前帽子消失。

    她过来正是要问帽子能量晶的来源啊！对方不光未卜先知的回答了她的问题，还指明下步该当如何。

    纵观事情，霍院长整套安排缜密的令她头皮发麻。

    那又如何？旁人有难，她管不管看情况，帽子必须管。

    “我同意。”

    坚定的回应引起黄齐特和牟心悦两人愕然，吕安如刚刚表现的抵触太明显了。

    突然态度大变，不禁让人怀疑她的答应出于被激将的怄气。

    牟心悦挺喜欢这个小学妹，手偷偷从黄齐特腿面伸过去，戳戳吕安如下腰，示意：你要考虑好哦。

    吕安如给牟心悦回以感激的浅笑，沉声重复决定。

    “我去S级任务。”

