    看到王逸如此嚣张，大家都是怒不可遏。

    眼前的这些人，都是圈子里面有头有脸的人物，平日里见着谁不是客客气气的？

    可王逸倒好，不配合也就算了，还直接爆粗口，让大家滚蛋。

    这谁受得了啊？

    “姓王的，你知不知道你现在在和谁说话？信不信我们只需要一个电话，就能封杀你的星海传媒？别以为你现在有十大杰出青年傍身，就能够为所欲为了。告诉你，得罪了我们，我们随时可以让你滚出娱乐圈！”

    王逸一脸不屑地说道：“就这？无非烧钱罢了，我喜欢拍什么样的电影，我说了算，你们一群杂毛，有什么资格对我指手画脚的，就凭你们脸大吗？”

    王逸软硬不吃，他投资拍电影，根本就没考虑什么成本和票房的问题，他一个超级神壕，需要在意这个？

    他只想看好看的电影，这就是唯一的理由。

    “怎么的，你们以前给我强行喂屎还不够，现在要我端着碗自己吃？”

    “滚滚滚，再不滚蛋我叫保安了，告你们一个私闯民宅，让你们吃不了兜着走。”

    这些人还想说话，但是王逸直接叫来保安，把他们全部给拉出去了。

    “真特么晦气，之前还强行喂屎，现在连吃都要我自己动手了？我可去你的吧。”

    王逸嘀咕了一句，觉得很不爽，又对已经走到电梯口的那些人说道：“保安，给我记住他们这些人的样子，以后他们要是敢靠近我这栋大楼，你们直接乱棍打出去。”

    隔壁秘书办公室的唐欢被王逸的声音惊动了，跑出来看，见着了那几个人，扭头问王逸道：“你是不是又得罪人了？”

    王逸矢口否认道：“怎么可能？我是那种人吗？”

    唐欢轻哼一声，道：“我刚刚看那些人的背影，好像在哪儿见过。”

    她掏出自己的手机，打开搜索引擎搜索了一下，找到一张图片，给王逸看：“是不是这几个人？”

    王逸一看，顿时咦了一声，说：“还真是。”

    唐欢不由得扶额：“你现在把公司的事情丢下不管也就算了，还在这儿给我添乱，你知不知道这几位都是国内投资圈的名人，影响力很大的。”

    王逸撇了撇嘴，不爽地说道：“这能怪我吗，他们一个个上门装逼，还对我指手画脚，我能惯着他们吗？”

    “他们无缘无故跑过来装逼？”唐欢感觉到十分不可思议。

    这些人怎么说也是有头有脸的大人物，怎么可能会这么无聊，跑过来装逼？

    “他们怎么装逼的？”

    说起这个来，王逸就来气，当即控诉道：“他们居然说我拍的电影太牛逼了，让他们没钱赚，所以抛过来要求我跟他们一样拍烂片，你说我能答应吗？”

    唐欢听完王逸的理由，已经无力吐槽了：“这也太奇葩了。”

    看唐欢难得跟自己站在统一战线，王逸附和说：“就是，一群奇葩。”

    这些人走了之后，便开始在网络上面散布谣言，抹黑王逸和《取你狗命》。说什么这电影一点都不好看，消费亲情。还说这个票房肯定是刷的，水军炒作的等等。

    基本上就是老三样了。

    那些来找王逸的老古董们，甚至于都不屑用马甲，直接就在微博里面对着王逸和《取你狗命》开炮。

    然后再“顺便”提一提其实有一部XX电影比《取你狗命》更好看。

    结果，没等王逸回应，网友们先不乐意了。

    “你们省省吧，自己先撒泡尿照照，拍的都是什么玩意儿？”

    “好家伙，强行碰瓷是吧？就这豆瓣三分的片子你们都敢推荐？真就瞎了眼？”

    “我就这么说吧，同期有电影能跟《取你狗命》打？一部恐怖片，硬生生拍成了搞笑片，你们不嫌尬我还嫌尬呢。结尾还尼玛强行升华，我就靠你姐了，一部恐怖片还被你们给玩出人生哲理了，笑死。”

    不怕不识货，就怕货比货，好电影还是烂片，观众显然很有发言权。在之前烂片横行，观众们只能选择这一部烂片或者是那一部烂片。但是现在，王逸接连投资拍出了两部好电影，观众们瞬间就有了比较。

    结果就是，网络上骂王逸的越多，王逸的自来水就越多，完全帮王逸给骂了回去。特别是之前有人提到的那一部恐怖片，直接就被网友们骂得螺旋升天。

    那一部电影的导演估计是被人骂傻了，竟然直接在自己的微博里面公开质疑，是王逸雇佣水军来黑他，甚至还直接@了王逸，要求王逸给一个解释。

    王逸本来是不关注这些的，毕竟这种大风大浪，他都见过很多次了，这种网络上面的骂战，他连参与都懒得参与。结果没想到，这导演还不知死活@王逸，质疑王逸请水军，王逸顿时就不能忍了。

    “你拍的那些垃圾玩意儿，还用得着我找水军来黑你吗？你自己是坨狗屎，就别瞎担心怕被别人踩，没人想踩你，懂吗！”

    那导演见王逸直接骂脏话，更加生气了。

    “你居然说我是狗屎！”

    王逸：“抱歉，我知道这对狗屎并不公平。”

    结果，这导演急火攻心，当场就进了医院。

    事情传出来，顿时在互联网上面引发了轩然大波。

    毕竟骂战把人给骂进医院，怎么说都离谱。

    这件事情顿时就被那些攻击王逸的人当作了武器，拿来攻击王逸。

    但是，王逸却丝毫不虚，直接回怼：“你们特么的自己先睁大眼睛看看，是他先骂我的啊，而且他身体不好还上网当键盘侠，这明摆着是想碰瓷。”

    互联网是有记忆的，自然也有痕迹。之前骂人的那些微博都还在呢，只需要看看聊天记录，真相就一清二楚了。

    王逸的粉丝们，此时也是前赴后继，没有一个人在怕的，直接就将那些老古董们怼得一佛出窍二佛升天，好几个人都表示高血压犯了，然后直接遁走。

    王逸和他的粉丝们，又一次取得了完全的胜利。

