    

    翰林院。

    先前的冲动和较真在几日时光冲刷中渐渐黯淡，此刻已见不到多少学子在

    为首的竹屋房门洞开，时不时能看见刘老背着双手，屋中踱步的场景。

    似乎在这短短数日时辰中，那个精神抖擞的老人带着浓浓疲倦，和些许憔悴。

    先前被召集的几位算学前辈早已遣回屋舍，没人敢去询问那道两鼠对穿题目的答案。

    因为众学子心中知晓，老师不讲，定然并未解出。

    夕阳西斜，有马匹踩过院门青石地板，吆喝声打破院落宁静。

    “雉兔同笼答卷一份，望刘老过目。”

    中气十足的声音席卷整齐屋舍，在院落回荡，不少弟子从洞开门扉走探出头颅好奇观望。

    雉兔同笼这等旷古难题，对刘老而言已是过去。

    但对于这些院落弟子，乃是崭新的存在。

    愣神片刻的学子冲出屋舍，从身着甲衣的飞骑手中接过答卷，簇拥一团，细细观看。

    哒哒马蹄消弭的一刻，有弟子蹷起眉头，疑惑出声。

    “这是什么？怎么完全不知所云？”

    “是啊，短短四行看似简简单单，却不知道这符号倒是何意思。”

    “这旷古难题竟是被这么短短几笔便解答出来？这也太不可思议了吧？”

    后世的未知数符号，对于此刻的大唐学子而言，恍若探寻浩瀚宇宙，一片漆黑。

    甭说这演算过程，就单单这一个符号已让诸位学子摸不着头脑。

    一时间，猜忌，疑惑，震惊言语充斥院落，格外嘈杂。

    王术明从屋舍中缓缓走出，看着簇成一团的诸位学弟们，心头颇感疑惑。

    先前士卒的叫喊他也听到了，碍于自己先前正是被此题绊倒，心中多少有些羞愧，以至于并未率先前去接纸卷。

    可在屋舍之中带上片刻，却听闻院中新奇声音颇多，不由得心中腾起一抹好奇来。

    看着围裹的里三层外三层人影，王术明轻咳几声，方才挺直脊背，吆喝道。

    “吵闹什么？”

    “老师尚在演算解惑，你们吵吵嚷嚷成何体统？”

    听闻呵斥声，不少学子散开缺口，回应道。

    “王师兄，快来看看，皇城中送来一张答卷，可这上面着实怪异，诸位师弟们甚为迷惑。”

    王术明缓缓踏入圈中，接过纸卷，左右环顾一眼，心中不仅吐槽起来。

    “你们这些人，有何用？”

    “旷古难题解答不出也就罢了，毕竟乃是前辈所遗留的智慧结晶。”

    “可人家都做好送来了，居然看不懂？这不是打咱们书院的脸？”

    思虑间，王术明目光汇聚答卷之上。

    字迹清秀绵软，一看便知是李治字迹。再度异动目光瞥见那陌生的符号时，王术明身形一震，迷惑起来。

    这是什么东西？

    叉不像叉，乘不像乘，四角带着弯弧，闻所未闻。

    更夸张之处在于这个陌生的符号，进行一系列运算，竟是能直接算出答案，精准无比！

    此时此刻，王术明也完全懵圈，先前还打算讲解讲解答案，消除先前辞官归院的尴尬。

    不曾想此刻自己也是两眼一黑，不明所以。

    金辉照射众人，王术明感觉面颊有些发烫，故作镇定的收起答卷，扬了扬。

    “这答卷有些蹊跷，待我向老师讨教讨教。”

    嘴上说是讨教，可王术明心中却震骇不已。

    晋王府邸辞官之时，自己曾清晰看到晋王李治便用过这个符号！

    一路演算，自己并未在意。

    可如今这自己真实晋王殿下所提，换句话讲，连晋王殿下便能解出这旷古难题，着实有些匪夷所思！

    毕竟那不过是个八岁的孩子，根基不如自己扎实，却能解出困住自己的题目。这等尴尬，着实不亚于当众裸奔！

    提及李治，王术明不由自主便想到了李闲。

    这不学无术的纨绔子弟，竟是在短短数天中便能将李治培养成才？完全碾压自己？

    这怎么可能！

    自己先前辞官，正是为了看李闲笑话，难不成此番竟是倒打一耙，自己拂了自己颜面？

    步伐越是靠近为首的那间木屋，王术明这心中不安感觉格外浓烈，似乎有小鼓在心中敲响。

    王术明只望自己的老师能满口否认这张答卷，也让自己心中好受一些。

    思虑间，国学算术刘老不失时机的步出屋舍，不待王术明开口，上前几步，接过答卷看了起来。

    同样是不明所以的字符，但毕竟是研究算术颇有成就的先辈，刘老似乎从中也能看出一些奥秘来。

    垂首刘老身前的王术明，勾连双手紧紧攥紧，眼帘边缘看着面色神情丰富的刘老，心中更加忐忑不安。

    踟蹰片刻，王术明缓缓凑至刘老身侧。

    “老师，这题目解法乃是李闲所授，可全是些鬼画桃符，完全不知为何物。”

    “至于这答案不过是碰巧罢了！”

    似乎这样的答卷，有种莫名的引力，眼前的这个老人瞬间便沉溺其中，对耳旁只言片语恍若未闻。

    半晌。

    刘老缓缓抬起头颅，本就皱纹密布的脸庞更为惆怅，自言自语般轻声呢喃。

    “怪了，这答卷着实诡异，算式简单，但这陌生符号却能让题目通畅，甚至思绪也随之开阔。”

    “难不成这是一种新的解题思绪？短短四行便能将题目轻松做出，着实让人百思不得其解。”

    呼~

    细微话语入耳，王术明大松一口气。

    老师尚未弄清，自己这个小辈摸索不明，也情有可原。

    一改方才紧张神色，王术明挂起浅笑，缓步上前。

    “刘老。”

    “这封答卷不过是李闲瞎编胡诌，放眼大唐，又有几人能与老师相提并论？”

    “依我看，这不过是李闲新伎俩罢了，弄些没人能看懂的旁门左道，故作深沉！”

    王术明跨前两步，郑重拱手道。

    “老师，切莫被这短短几行字迹蒙骗。”

    “这些字迹出自晋王殿下，年仅八岁，又怎会懂得此等深奥算术？”

    “先前李闲仗着古籍折辱咱们书院，此番又故技重施，拿着这些怪异东西装神弄鬼。”

    “弟子恳请老师上奏朝堂，与李闲当面对峙！再者，晋王殿下可不能再学这般不合常规算学，以免误入歧途！”

    再次凝望答卷一遍，刘老缓缓合上，背手看天，轻叹道。

    “所谓学问，边学边问。八岁孩童便能解出，老夫再斟酌斟酌。”        

