    夜幕渐渐沉下来。

    下堂胡同。

    “便是那家了。”有人躲在黑暗中轻声道。

    目光看去，那家的院子似乎比别人的要雅致些，门口还挂一个粉粉的小灯笼。

    “那是个暗门子，我打听清楚了，白季和这几天每晚都来，他是白义章的心腹管事，我们在这里动手，最是不会打蛇惊蛇。”

    “真的会来吗？”

    “嘘……”

    脚步声响起，一个衣着不凡的大胖中年人缓缓迈步到院门前，扣了扣门环。

    不一会儿，一个艳装女子迎了出来。

    “白白，你害奴家等得好心焦哦。”

    胖子便拿手挑着她的下巴，笑道：“嘻嘻，我这不是来了吗？”

    这两人腻声腻气地说了两句，进了院子。

    过了一会，暗外的三人探出头来。

    “是他吧？”

    “你没听到吗？都叫他白白了。”

    “那上啊。”

    有人便要翻围墙，却被同伙一把拽下来。

    “翻什么墙？直接踹进去啊！”

    ~~

    经营暗门子的女子名叫柳娘，年纪大了之后便给自己赎了身，在这地方自己做些……买卖。

    白季和是她的大客户之一，有钱有势，出手又阔绰。柳娘曲意奉承，便哄得他每夜都过来。

    此时柳娘正坐在桌子，双脚勾在白季和身上。

    她双臂环抱着白季和，脸朝着门外，嘴里高声喘息着，一双眼睛却是看向院子里。

    她刚才好像看到有个人翻上院墙，才露了个头，又掉了下去。

    接着，院门被人踹开！

    “啊！”

    柳娘尖叫了一声，却见一人如风般冲了过来，对着白季和就是一脚，将他踹飞。

    接着，又有一对少男少女走了进来。

    那少女嘴里骂咧咧不停：

    “娘希匹，你快让他把裤子提上啊。老子差点都瞄到他的腚了！”

    “不许嚎了！再嚎拨了你的舌头。”

    “啧啧，这娘们……”

    柳娘凝神看去，却见这三个年轻人都是穿着蟒爪服、手里提着横刀。

    那少女将刀扛在肩上，竟是直直冲着自己便走过来。

    柳娘极有些慌，连衣裙都顾不上提，喃喃道：“你们……太太太……平司？”

    “嘻嘻。”秦小竺学着白季和进门时的样子笑了一声，竟是在她身上摸了摸，笑道：“还挺滑的。”

    柳娘这一辈子也不知道被摸了多少次了，但此时居然觉得，这真是最有感觉的一次。

    她捋着舌头道：“女……女的也能当当当番子？”

    秦小竺将刀鞘放在她脖子上，嘻嘻笑道：“老子不仅能当番子，还能嫖你呢。”

    冰冷的刀鞘贴着脖颈，柳娘又惊又怕又稀奇。

    她觉得眼前这个英气的女孩子，竟比男人还让人更有……

    下一刻，秦小竺抬了抬刀鞘，将她敲晕了过去。

    秦玄策则是拿脚踩在白季和肩上，骂咧咧道：“太平司办案，放老实点！”

    白季和过了良久才恍过神来，心里只有一个念头——完了！

    东厂正在查老爷。

    本以为是走走过场，没想到，竟然来真的！

    完了完了，这些年来，仅自己手底下过的银子，都够死八百回了。

    “白季和是吧？如今东厂王督公暂辖太平司，我们也只能出来跑一趟了，是为了哪桩案子，你应该清楚。”

    白季和目光看去，见一个很俊俏的年轻人在说话。

    态度很客气。

    白季和心里一凉——太平司里，态度越客气的人越是变态……

    果然。

    “接下来，你家死几口人、你死不死、受几刀剐，这些就看你认罪的态度了。”

    白季和还没反应过来，对方就开始问了。

    “第一个问题，白义章是不是私吞户部银子？”

    “不……不是。”

    “呵。”王笑拿起笔，在一张纸上划了一横，淡淡道：“你夫人徐氏没了。”

    白季和呆在那里。

    接着，王笑拿起一本账册，在白季和面前摊开。

    白季和的目光看去，却见上面划了个圈，竟是将三年前老爷吞了的那笔粮食标了出来！

    “呵，白义章都已经被我们拿了，你还敢嘴硬。”

    白季和只觉一股凉气捅到心底！

    王笑又问道：“你是不是收清水坊王家贿赂？”

    “没没……没有……”

    王笑竟是又在纸是划了一横，道：“你女儿小名叫双双吧？也没了。”

    白季和浑身颤抖起来，只见王笑竟是拿了一张收契出来，居然是两年前自己给王珠的！

    一瞬间，白季和心如死灰。

    王笑却不给他喘息的时间，淡淡道：“下一个问题，唔，这次答不好，是你儿子的命……”

    白季和肥胖的身躯在地上猛得挣扎了一下，嘶吼道：“我招！招！”

    “小的招了……招了……求官爷放过小的一家老小……求官爷呀……小的愿将全部家当献给官爷呐……”

    “娘希匹！昧了那么多银子，不还得给老子吐出来！”有人踹了他一脚。

    白季和如蒙大赦。

    这些番子越凶，说明越看不上自己，就越有转亘的余地。

    他连忙道：“求几位官爷放过小的，这些年小的藏了些银子，正好孝敬几位官，几位爷爷……爷爷。”

    “哈，乖孙。”秦玄策笑道。

    王笑道：“白义章的银子藏在哪？”

    白季和便当作这几个番子听自己一说，于是起了私心，连忙道：“老爷……不，白义章这老狗的银子分了好几份，也不全由小的管，小的只知道前阵子，他送了一船银子到南边。”

    王笑一惊，问道：“那京城里还有吗？”

    秦玄策骂道：“痛快点说！”

    “有有！小的知道的就两批，有八万两放在文家手里吃利钱，另有一仓库的现银……”

    秦玄策眼睛一亮。问道：“在哪？”

    “小的不知道仓库在哪。”

    “贼杀才！”秦小竺骂道：“这蠢猪没句有用，带到诏狱里去剥了皮、吹天灯玩吧。”

    白季和眼一翻，差点晕过去，连忙道：“有有有用的，小的知道钥匙在哪！白义章不敢将钥匙放家里，买了个宅子放钥匙……”

    ~~

    次日王笑便去找了康百万，过问了这几年白义章经手的产业。

    那位贪墨成性的户部侍郎自然不会将银子藏在家里，依他这种雁过拨毛的性子，这些年必然是用昆党的库房藏自己的银子。

    一来省了买库房的钱；二来，出了事能让人顶包。

    王笑对于找到这个仓库很有信心。

    可拿到手，却又是一叠乱七八糟的契据……

    几人一直整理分析到晚上，才将目标锁定下来：一个月前白义章从昆党的资产里过户了一间铺子到他侄儿的名下。

    这侄儿却是他正经的侄儿，不是王笑这种生掰硬套的。

    他们便押着白季和去拿了钥匙，然后直奔那间铺子。

    “咚咚”几声响，撂倒了看店的伙计，耿当与庄小运便带了几个汉子在门外把风。

    王笑与秦小竺姐弟进到铺里找……