    圣魂村。

    作为众多斗罗同人小说中的新手村，一个梦开始的地方。

    林风在看小说的时候，内心也是十分向往的。他恨不得飞到小说中去，成为这些小说里的主角。

    然后开启逆天金手指，一路变强，最后拳打武魂敬老院，脚踢星斗幼儿园。

    不过当他真正穿越到圣魂村，成为一个三岁小孩后，林风才发现，这个世界实在不是很友好。

    以前，手机就是林风的半条命，机不离身，已然成了最基本的习惯。

    对于已经习惯现代生活的他来说，没有了快乐水，也没有了手机和网络，这种无聊的生活实在是太难受了。

    刚来的时候，那简直就是煎熬，林风不习惯的东西多了去了。

    不过人类是一种适应性很强的生物，只花了三个月的时间，就已经让林风慢慢开始接受并习惯这个世界了。

    可是有一点却始终困扰着他，那就是三年过去了，如今他都六岁了。

    但他的金手指不知是路上堵车了还是因为什么别的原因，反正一直没有到货，这让他很是郁闷。

    林风不相信自己没有金手指，毕竟作为一个穿越人士，还是标准的孤儿模板，这铁定是主角的命啊！

    对于‘金手指也许会迟到，但绝不会缺席’这句话，他还是十分信服的。

    这几天，算是一段特殊的时间。

    因为有着铁打之称的工具人素云涛先生，将会于一周后来到村子里给六岁以上的孩子们进行武魂觉醒。

    这也算是斗罗剧情正式开始的一段时间了，这些天里，林风每天起床都是元气满满的。

    “杰克爷爷，我出去玩了，早餐放在桌上了，记得吃啊！”

    说完，也不等回答，林风直接窜出了门。

    圣魂村因为穷，是没有福利院的，原本像林风这种的孤儿，是要送去诺丁城福利院的。

    不过林风特别乖巧，还讨人喜欢，再加上他自身的要求下，最后村长老杰克并没有送他去诺丁城，而是收养了他。

    这个世界的孩子都特别早熟，六岁，在前世也许还是一个幼儿园的孩子，可在这里，有的就已经开始跟父母下地干活了。

    林风并没有那么辛苦，好歹也是村长家的孩子，但在做饭方面，一向都是他负责。

    也不是他想做，而是因为老杰克做出来的东西实在是不合他口味，林风是被迫下厨的。

    一年多下来，如今倒也成了习惯，甚至林风还乐在其中，厨艺大涨！

    吃过早餐，林风便开始了一如既往的晨练。

    晨练项目很简单，就是单纯的慢跑，最多再加一些伸展运动，毕竟身子没长开，再加上没有进行武魂觉醒，身体还很羸弱。

    如果直接进行高强度训练的话，对身体的伤害很大！

    而单纯适度的慢跑，不仅不会伤身，反而还会促进身体发育，让林风一整天都充满活力。

    之所以每天如此做，原因很简单，林风不想这么普普通通的过一辈子。

    哪怕他最后真的没有金手指，也不想觉醒一个没有丝毫魂力的废武魂。

    不说像唐三一样的先天满魂力，起码也要个一两级魂力，给个修炼机会吧。

    不然来到斗罗世界，最后连魂师都成不了，那得有多憋屈啊！

    “风哥，这是第几圈了啊？”正跑着的时候，不远处的小山坡方向，走来了一个穿着十分朴素的孩童。

    别看他一身衣服朴素，但小脸上却是干净无比，尤其是那一双明亮的眼睛，让人感觉灵性十足。

    林风停下了步子，揶揄道：“第二圈了，小三你又去看日出了？”

    唐三这家伙不愧是主角，他有多努力，林风心里是有数的。

    两年前的时候，林风就看到这家伙每天清晨开始爬那座小山。

    只要不是下雨天，天天都是如此，这份刻苦，让林风汗颜不已。

    同时，林风对于唐三所修炼的玄天宝录，也是格外的馋。

    所以，林风就开始接近他，想要学。

    不过唐三口风严的很，都两年了，连说都没有说，更别提教他了。

    甚至林风有一次专门先爬上山躲起来，然后在他修炼的时候忽然出现。

    你猜怎么着，唐三这家伙竟然能想出‘喜欢看日出’这种借口。

    最后，林风也就放弃了。

    不过两人的关系还是蛮好的，他算是唐三在这圣魂村里唯一的一个朋友了。

    “是啊，日出蛮好看的。”唐三点了点头，随后摆了摆手：“风哥你继续跑，粥快好了，我要先回去吃饭了。”

    说起来，在这整个圣魂村的同龄孩子中，也就林风与唐三说的上话了。

    毕竟都是有着大人的灵魂，还是聊得来的。

    不过唐三总感觉林风好奇心有点重，老是想打探他的秘密，并且两人在一起的时候，这家伙总喜欢叫他小三。

    没办法，对方年纪大硬是比他大几个月，他又没办法反驳，这就很难受。

    不过唐三也是挺佩服林风的，一个孤儿，虽然被收养了，但能够如此乐观的活着，实在是让他敬佩。

    “三天后就是武魂觉醒的日子了，杰克爷爷应该中午就会去通知你和你父亲，我这里提前跟你说一下。”

    闻言，唐三停住了步子，转过身来惊喜道：“三天后？”

    对于武魂这东西，林风可谓是熟悉到不能再熟悉，而在跟唐三聊天的时候，他也是经常提及。

    所以如今，唐三对于武魂不算陌生，同时也十分的期待，他要觉醒的武魂是什么。

    “是啊，三天后就要觉醒了，杰克爷爷说是诺丁城武魂分殿的执事大人过来给我们觉醒的。”林风也是微微期待。

    毕竟这将会是一种全新的体验，前不久，他跟着老杰克进诺丁城做买卖的时候，看到过魂师释放魂环的样子。

    那气势、那声威！

    实在是酷毙了，林风可是向往的很。

    “风哥，你觉得，我会觉醒一个什么样的武魂？”唐三小脸上满是求知欲。

    在他看来，林风是一个十分聪明的人，知道那么多关于魂师的事情，所以唐三觉得林风能够给出他答案。

    这种感觉，就跟前世老一辈人看现在的大学生一样。

    长辈：你学的是电气工程专业？那肯定是懂电器方面的吧？

    大学生：emmm...懂一点点。

    长辈：那就好，刚好家里电视机坏了，你给我修修，还有隔壁张大婶家孙子的电脑也坏了，你待会儿也去修修。

    大学生：？？？

    虽然这种情况说的有些夸张，但有时候人的心理就是这样，觉得你懂一点东西的话，就会什么都懂。

    此时唐三也是如此认为的，林风肯定懂这些。

    而恰好的是，林风是真的懂。

    顿了顿，他说道：“小三啊，你想想，你爸爸是个铁匠，还经常用锤子打铁，所以我觉得，你武魂会是个锤子！”

    “啊？锤子？”唐三一愣，有些狐疑道：“这么草率的吗？”

    “不喜欢啊？”

    林风嘴一撇，“锤子算是不错的武魂了，我听说一般人都是镰刀、棒子之类的，还有标准的废武魂蓝银草，你不会想觉醒蓝银草吧。”

    “当然不想啦！”唐三连忙道：“可是...风哥你之前不是说武魂都是遗传下来的吗？”

    “我爸爸他是什么武魂我一直不知道，他从没用过，我也不敢问，我妈妈的话...我连见都没有见过。”

    “所以...我感觉我武魂是锤子这件事，是不是有点草率啊？”

    虽然林风知识渊博，唐三也从没怀疑过什么，但下意识的，他还是有点不相信。

    见状，林风几步走到唐三身边，老气横秋的拍了拍他的肩膀。

    “小三啊，反正三天后就要觉醒了，是什么到时候就知道了，现在你就别乱想了。”

    “对了，你不是家里还煮着粥吗？粥的话，如果煮久了就会......”

    话还没说完，唐三就小脸一变，“啊！我都忘记还煮着粥了，如果糊了的话，爸爸又要训我了！”

    “风哥！谢谢你告诉我这个消息，我先走啦......”

    说着，唐三小腿跑的飞快，一下子就没影了。

    “哈哈哈...”看着这一幕，林风哈哈大笑了起来。

    ......

    晨练之后呢，上午林风就会进行一些简单的力量训练，以前的话他是不会做的，毕竟身体太小了，容易伤着自己。

    现在都快六岁半了，自从六岁之后，他便开始进行一些简单的训练。

    中午吃饭的时候，林风被老杰克千叮咛万嘱咐，这几天哪都不许去，只能待在村子里。

    没办法，林风这家伙野的很，五岁的时候，就喜欢叫上唐三一起往森林里跑，说是要去见识见识魂兽。

    毕竟好奇心重嘛，两世为人，连魂兽长什么样都不知道，不好奇才有鬼呢。

    而唐三也是对魂兽十分好奇，再加上胆子大，两人一拍即合。

    不过林风也不是傻子，他可不会真的往魂兽森林里跑，他最多在附近的森林里逛一逛，体验体验气氛而已。

    魂兽与野兽的区别，就是在于拥有着特殊的能力，并且杀伤力极强。

    哪怕是十年的魂兽，都会使用技能，根本不是两个小屁孩能抵挡的。

    所以说，林风可不会傻乎乎的去送死。

    再说了，他想要进魂兽森林也进不去啊，附近有魂兽的地方都是帝国专门养魂兽的猎魂森林，那可是有重兵把守的。

    并且距离还远，以他跟唐三的脚程，估计得走上几天，这是老杰克绝对不允许的。

    唐三那边也不会答应，所以到头来，林风和唐三两人最多也就是在森林里走一走，感受一下氛围而已。

    魂兽从没遇到过，最多也就见到一些小动物啥的。

    这几天也没打算出去，快要觉醒武魂了，林风也得加油锻炼一下身体。

    毕竟身体越强，觉醒时拥有魂力的机会越大，虚无缥缈的金手指一直没有来，林风此时只能靠自己！

    傍晚，看着天边渐渐落下的晚霞，林风躺在舒适的草地上，心头一阵空灵。

    晚风一吹，清新的空气吸入肺腑，沁人心脾。

    这一刻，林风不禁感慨，这个世界也不错啊，前世忙碌的生活，两点一线的工作，每天都做着重复的事。

    虽然有着手机、电脑之类的工具让人放松，但那也只是治标不治本，如今这种空灵、全身无负担的感觉，不正是前世林风所奢望的吗？

    而就在这时。

    【叮！检测到斗罗大陆剧情正式开始，辅助升级系统已上线！】

    随着这道提示声响起，林风意识到，自己日等夜等的金手指，终于上线了！

    他兴奋的从草地上蹦起来，随后激动的大吼。

    “奥利给！”

    ......

    PS：新书发布，求推荐，求收藏，各种求。

