    终结之岛，码头。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    史奇、尼西尔以送行人的身份与秦然、奥哈拉告别。

    不过，四人间的气氛却是带着一抹奇异的尴尬。

    秦然与史奇在一旁说着话。

    奥哈拉则全神贯注的看着秦然，嘴角甚至都浮现着笑意。

    即使没有问，尼西尔也能够肯定，在奥哈拉的视线中，仅有秦然一人。

    至于史奇？

    完全是被忽略掉的。

    当然了，也包括他。

    事实上，从圣堂岛传送过来，一直到码头为止，奥哈拉这位圣堂的三大执事之一都没有和他有过任何一句交谈。

    哪怕是寒暄。

    奥哈拉全部的注意力都放在了秦然身上。

    如果说一开始尼西尔还不确定的话，现在的尼西尔是无比肯定了。

    所以，圣堂执事一脸的古怪。

    对于已经达到普通人老年人范畴的尼西尔来说，他有着远正常人想象的经历，因此，他能够判断的出奥哈拉现在的状态是什么。

    “热恋？”

    “不、不对！”

    “只是因为2567被认为是修斯的转世，所以，死灰复燃了？”

    “也不对，这样的形容……”

    圣堂执事从没有现自己的脑袋如同浆糊一般，为了让自己快的清醒过来，他不得不转移着注意力。

    “不过，有着奥哈拉的帮助，与西海岸政.府的事情应该可以顺利解决的！”

    “即使有着意外，2567也在我们这一方！西海岸政.府现在恐怕已经头疼面对‘转世’的修斯了吧？”

    “当初真是可惜，大家都很看好修斯和奥哈拉的……”

    “呃，为什么又转回来了！”

    又把思绪带回来的圣堂执事一拍自己的额头，很干脆的什么都不去想了。

    而史奇与秦然的谈话还在继续着。

    “你真不是那位圣骑士的转世？”

    史奇问道。

    “我真的不是！”

    看着好友认真的表情，秦然忍不住的苦笑一声。

    仅仅分开不到几个小时，对他‘知根知底’的史奇都变得怀疑起来，秦然已经完全可以想象其他人会是什么模样了。

    该死的范德尔！

    秦然在心底咒骂了一句。

    “好吧！”

    “虽然我没有经历过这些，但是你要记得艾丽.琼斯可是……”

    史奇盯视着秦然数秒钟，这才叹了口气，以朋友的立场提醒着秦然。

    只是才一张嘴，史奇就一耸肩。

    “算了，你自己判断吧，我是无能为力了！”

    “一路顺风！”

    说完，史奇向着秦然挥了挥手，以示告别。

    “嗯！”

    秦然一点头，冲着尼西尔也打过招呼后，就向着早已停靠在码头上的船只走去。

    船长是熟人：艾辛德。

    那位最初的、将他送到终结之岛的考官。

    一张充当阶梯的木板从船舷上搭出。

    秦然、奥哈拉并肩迈步而上。

    “圣骑士阁下、大执事阁下！”

    拥有预备役骑士称号的艾辛德十分恭敬的行了一个骑士礼。

    而在听到这个称呼时，秦然脚步下意识的出现了一顿，即使很快就恢复了原样，但依旧被艾辛德现了。

    艾辛德看着站在甲板上的秦然，有些不解。

    “修斯的记忆并没有完全的恢复，他现在还处于迷茫当中。”

    一旁的奥哈拉十分善解人意的解释着。

    顿时，艾辛德就露出了恍然的神情。

    而这让秦然的嘴角一阵抽搐。

    喂喂，你这种长姐为淘气幼弟道歉的语气是怎么回事？

    还有你身为外派的预备役骑士，连一点怀疑都没有就接受我是圣骑士转世的模样是闹几？

    呼、呼。

    秦然努力的深呼吸了数次，将心底莫名涌起的情绪压了下去。

    然后，站在甲板上的秦然再次向着史奇、尼西尔挥手告别。

    呜！

    汽笛声响起，靠在码头的船只在艾辛德的掌舵下飞的离开了终结之岛。

    秦然看着码头上的人影越来越小，直到消失不见时，目光才转向了终结之岛的某个方向。

    那里是终结之岛夜晚时分的暴风雪的核心地带。

    在秦然将【晨曦骑士锻体术】晋升为无双级别后，依旧无法踏足的地带。

    事实上，随着【晨曦骑士锻体术】的晋升，秦然并没有认为自己可以直接进入到核心。

    不过，再前进一段距离，还是可以的。

    这就是当时秦然所抱有的想法。

    但事实……

    他还是无法前进一步。

    即使【晨曦骑士锻体术】达到了无双击，可只要前进一步【圣者之刺2】就会不堪重负。

    至于【次级元素伤害抵抗】？

    更是早就没有了用处。

    而且，【晨曦骑士锻体术】的修炼也陷入到了困境。

    在他现有的地方，【晨曦骑士锻体术】在他体内的涌动感早已消失。

    前进一步的话，那种涌动感会隐隐的出现。

    可是他的身体却无法抵挡暴风雪的力量。

    只需要十个呼吸就会丧命。

    很显然，十个呼吸无法完成一次【晨曦骑士锻体术】的修炼。

    也正因为如此，秦然暂时放弃了终结之岛的修炼。

    至少在他再次提升体质、生命值或者让【圣者之刺2】提高等级前，他是不会在考虑的。

    但这丝毫没有影响到秦然利用终结之岛提升【晨曦骑士锻体术】的决心。

    因为，面对着从无双级别达到凡级别需要3o万积分、3o黄金技能点的【晨曦骑士锻体术】，秦然很难想象单靠副本收益的话，他需要积累多少次。

    积分好说。

    黄金技能点却是困难重重。

    就算他每次拿到双V级这样的高评价。

    也需要5次才能够积攒够【晨曦骑士锻体术】所需。

    而在这5次副本中，因为，黄金技能点的积攒，他的实力提升必然会受到极大的钳制。

    严重一点，他前期积攒的优势，都有可能会被消耗殆尽。

    所以，在终结之岛这条捷径摆在面前时，秦然很难不动心。

    自然的，以秦然的性格，必然会做出一个妥善的计划来。

    可这并不妨碍秦然对终结之岛的好奇心。

    “那里究竟会是什么？”

    秦然手扶着栏杆，眺目远望着那里，心底又一次的猜测着。

    而他的耳中，则响起了脚步声。

    虽然奥哈拉努力放缓了脚步，尽量不放出声音，但在秦然达到a+级别的感知下，真的是无所遁形。

    不过，秦然并没有理会对方。

    冷漠。

    这是秦然现在能够想到的，唯一应付对方的办法。

    奥哈拉在秦然身旁站住了脚步，她顺着秦然的目光看向了终结之岛。

    眼神中浮现着回忆。

    话语中充斥着庆幸。

    “没想到，我还能和你这样的眺望终结之岛了……”

    “你对那里的执着，并没有改变呐！”

    秦然无动于衷。

    圣骑士修斯在终结之岛修炼的事情，对现在的他来说并不是什么秘密，而既然在终结之岛上修炼，那终结之岛上的异常自然会有所现。

    因为好奇，而执着的人太多了。

    并不差那位圣骑士一个。

    可很快的，秦然就意外得到了一条信息。

    “你一直认为那里有着突破生死桎梏的秘密！”

    生死桎梏的秘密？

    顿时，被勾起兴趣的秦然转过头看向了奥哈拉，期望对方多说一些。

    可奥哈拉却是面颊微红，抬起手对着秦然一握拳，做了一个加油的手势。

    “虽然大家都不认可，但是我相信你是对的！”

    “上一世你没有完成探索这个秘密，这一世你一定可以的，而且，我也会帮你的……”

    看着丝毫没有转回生死桎梏秘密，且越扯越远的奥哈拉，秦然深吸了口气，再次压下了从心底传来的情绪。

    “我们讨论一下西海岸政.府的事情吧！”

    秦然打断了对方的话语，语气冰冷的说完，就向着船舱走去。

    “好、好的！”

    被打断的奥哈拉没有丝毫的气恼，她看着秦然的背影，再次一握拳，心底大声的为自己鼓劲——

    加油，奥哈拉！

    然后，快步的向着秦然的背影追去。(未完待续。)