    看着战场上一具具被收敛的尸身，徐风深深一拜，表示敬意。

    “先生！”

    “军师！”

    上位者给战死军士下拜这种事情，也过于匪夷所思了。

    “不必劝阻，日后所有有益天下苍生，为了汉家百姓而捐躯之人，皆有资格受我等敬意。”

    “他日若我躺在这里，我也希望各位能对我真诚一拜即可！”

    当完好人，徐风也该当坏人了。

    “此次战中，畏敌不前者十五人，其中有两名‘政委’，另有临举失措者二十八人。”

    “畏敌不前者，逐出军营。政委畏敌者，罚禄半年，调任闲散文职。”

    “临阵失措者，杖责十下，记过一次。若有再犯，则两过相加，定不宽恕。”

    安排好城中事务，徐风便令这些新兵好好休息。

    然后专门安排大量肉食，给那些劳累过度的重甲骑兵送去。

    让他们吃饱喝足，养精蓄锐。

    随后众人稍作歇息，准备迎接着第二场大战。

    而张飞也在此刻姗姗来迟，将蔡瑁拖在战马后面，一路骑行过来。

    徐风看着狼狈不堪的蔡瑁冷笑一声，随后没有多说什么，只是摆了摆手，不愿意见他。

    实际上，张飞故意这般羞辱蔡瑁，也是徐风的特意嘱咐。

    蔡瑁此人虽然颇习水战，但其余本事却没什么可供人津津乐道。

    一杀了之，可能荆州世家便会吓破了胆，虚与委蛇的应付刘备。

    甚至直接迎接刘备入主荆州，陷入他们的泥滩之中。

    或者是荆州世家痛定思痛，又选出更有才能的统帅，反而更加棘手。

    倒不如大肆羞辱蔡瑁一番，再放蔡瑁回去。

    如此，蔡瑁必然恼羞成怒，裹挟着荆州反对刘备的世家继续强硬作对。

    实际上，徐风不怕敌人太强。

    就怕敌人不露头，藏在暗地里给你使绊子。

    徐风可没这么多精力陪他们勾心斗角，尔虞我诈。

    引蛇出洞，方可一扫而空，永绝后患。

    随后，张飞直接就将蔡瑁吊在了城墙之上。

    吩咐等和曹仁大战之后，让兵卒偷偷将绳子磨损一些。

    摔他个半残，再装作毫无察觉，让蔡瑁偷偷逃回去。

    “你们可给我注意了，千万别把这小子摔死了。否则我可是要到徐先生那里告你们一状。”

    “三将军，您就瞧好吧，我们兄弟办事那次不靠谱？”

    处理完各项事务，徐风也下令众人稍作休息，等候曹仁来袭。

    大约三个时辰后，曹仁统率的大军才正式抵达新野城外。

    徐风故技重施，再次擂响战鼓，装作两军正在冲杀的模样。

    因为徐风早早便派兵在新野以北防备细作哨骑，免得自己这逐个击破的计策落空。

    因此曹仁根本不知道在几个时辰之前，蔡瑁的大军已经被击溃。

    因此曹仁不疑有他，还以为蔡瑁大军被发现，已经和新野展开了激战。

    为了避免让新野守军缓过劲来，曹仁急忙亲自挥军攻杀了过来。

    要知道，曹操可是准备集结北方近十万大军于宛城。

    虽然因为时疫的原因，导致中途搁置。

    但目前曹仁也已经统率了七万精锐大军前来。

    而且他们对徐风的炸药有所研究，推测此物需要提前安置，而且爆炸的范围有限。

    只要军队不被牵着鼻子走，而且队伍别太过密集，便不会造成过多伤害。

    而且炸药最大的威力，还是在于对军心的摧残。

    曹仁在率军前来的时候，便向大军千叮万嘱。

    那所谓的爆炸不是天谴，也不是什么神明降罚。

    单纯只是需要研究出来的奇巧淫技，不必畏惧。

    导致不少士兵甚至自带了一壶童子尿，

    准备用童子尿、黑狗血，外加女子月事血来破徐风的妖法。

    随着一声令下，前军士兵列着整齐的队伍朝着新野走来。

    这一战显然没什么奇谋发挥的空间，自然轮到了徐庶调兵遣将。

    分派麾下诸将领各自的任务。

    曹仁则是与诸将坐镇中军，看着前军已与对方交锋，双方战的难分难解，一时也是嗤笑不已。

    “果不其然，徐风不过徒有虚名。”

    “主公也曾对徐风有过评价：治政为长，奇谋为短。”

    “若是稳居庙堂指点江山，徐风或许能比萧何。但若上了沙场，他不过中人之姿罢了。”

    看着曹仁点评徐风，一旁诸将也是说道：

    “没错，徐风不过一介儒生，又有何征战沙场的本领。”

    “在主公麾下的时候，也许还有徐风用武之地。”

    “到了刘备麾下，徐风才是真的巧妇难为无米之炊。”

    “你们听说没有，徐风还曾传令，让麾下士卒全都去读书识字。”

    看着战场变化没有出乎他们预料，众人也不由得心情放松，谈起了徐风的各种传闻。

    “哈哈哈，徐风懂什么带兵。难不成他想让士卒跑去讲经诵典，培养出个治经博士不成？”

    “我看主公当年的确是用错了徐风。”

    “只会夸夸其谈，不懂沙场征战，满脑子估计只有儒家的什么大同治世，如何能堪大任。”

    “刘备未得徐风之前，尚能割据城池，成主公心腹之患。”

    “如今得了徐风，反而成为世家公敌。要被两面夹击，腹背受敌，自取灭亡！”

    就在众人谈论之时，却见一支骑兵从侧翼，直奔曹仁中军而来。

    “列阵，将他们拦下！”

    粗略看来，对方来袭不过数百骑，根本不用慌乱。

    只需列阵应对便可轻松抵挡，若是乱了马脚，反而容易被对方有机可乘。

    “这恐怕便是徐风想出来的什么妙计，还以为派一支骑兵偷袭，就能捣毁我中军？”一旁的偏将笑道。

    要知道，曹仁可是跟随曹操南征北战十余年，战功赫赫。

    算是曹操麾下曹姓宗族第一将才，非等闲可比。

    这种司空见惯的奇袭，根本动摇不了曹仁。

    但下一秒，曹仁的瞳孔便顿时一张。

    “怎么可能！”

    只见远处袭来的数百骑骑兵，如黑云压顶，虽速度比寻常骑兵较慢。

    却是稳如泰山，坚定的冲着曹仁冲杀而来。

    “骑兵怎么可能穿的上如此重甲，用的了如此长兵！”

    此时已是天明大亮，因此曹仁老远便看到了重甲骑兵的打扮，顿时是惊的下巴都快掉下来。

    “不好，咱们的军阵根本挡不住如此骑兵！”

