    本来李锋没有融资的打算，不过经自己这么一说后，李锋反而有融资的打算了，刘志平也真想扇自己两个巴掌。

    不过既然自己都把这里面的“利害冲突”说了一遍后，李锋还想继续融资的话，那刘志平反而就放心了，

    因为他知道李锋从来就不是个吃亏的人，他肯定还有其他想法，不过他具体能有想法，那就不是自己能猜到的，因为他总是看得最长远的。

    刘志平猜的不错，李锋的确很有想法，因为这个时间节点太合适了，美国次贷危机马上要来了，而危机之前反而正是热钱最凶猛的时候，

    如果这时候锋锐融资的话，肯定能融个高价，然后等到金融危机来的时候，用这些钱再捞一笔，这样一反一正的操作，少赚十几亿美金都是小数，有了这些钱，锋锐在移动互联网浪潮中更能放开手脚了。

    而这并不是李锋要融资的关键，因为李锋也知道如果锋锐能继续保持这个发展势头的话，那锋锐的未来肯定是可期的，至少是个前世加强版的滕讯！

    五千亿美金的市值都是算少的，而锋锐现在1%的股份，那未来就至少能值50亿美金，所以现在每次融资都是对未来的一种透支，

    所以李锋更希望通过这次融资达到战略上的成功，能拉入点有背景有影响力的资本玩家来，更能利于锋锐在国际市场上开拓，尤其是现在锋锐“安卓联盟”的发展，这才是真正的“一箭双雕”。

    你以为这就完了，不，远没有结束呢，这一切还不是重点，李锋要“一箭三雕”，而这“第三只雕”才是最关键的！

    李锋真正的目的还想通过融资，再次重新捋顺下整个锋锐的股权结构！

    李锋创立和投资的公司有很多，甚至估计他都说不上来到底有多少个企业了，不过这里面还是有亲疏之分，

    李锋投资的那些企业就不用说了，都是“孙子辈”的，更多的是一种资本上的投资，

    如果说带“锋”字是李锋的“干儿子”，比如：锋影集团、锋音集团、锋阅集团...这里面还有很多集团公司没有成立呢，目前还是以相互独立的子公司存在；

    那带“锋锐”两字才是李锋真正的“亲儿子”，这才是李锋最在乎最关心的，只要现在李锋的“亲儿子”也不过只有两个：“锋锐科技”、“锋锐X实验室”！

    而李锋对整个锋锐的控股方式，是通过“锋锐科技”对所有锋锐公司、包括旗下分公司，当然也包括“锋锐X实验室”进行控股的，

    虽然“锋锐X实验室”独立了，但“锋锐科技”对其享受控股权，甚至都可以这样说，“锋锐X实验室”其实就相当于“锋锐科技”旗下的一个科研机构，只不过这个科研机构自主性更大一些。

    而这不是李锋原本的愿景，李锋对“锋锐X实验室”可是基于了很大的希望，期望它是能成为上世纪那个改变世界的“贝尔实验室”，成为这个星球上最伟大的实验室。

    而贝尔实验室曾经就是这个星球上最伟大的实验室（没有之一），它发明了第一台传真机、按键电话、数字调制解调器、蜂窝电话、通信卫星、高速无线数据系统、太阳能电池…

    它还发明了晶体管，作为现代历史上最伟大的发明之一，晶体管标志着电子工业革命的开始，没有晶体管，就没有现在的电脑、电视、手机；

    它开发的UNIX操作系统使各类计算机得以大规模联网，从而成就了今天实用的Internet；它开发的C和C++语言是使用最为广泛的编程语言之一；

    贝尔实验室的成就远不止这些，自从成立之日起，贝尔实验室一共获得了30000多项专利，平均每天一个。

    各种奖项就更不用说了，贝尔实验室几乎是拿到手软：11位科学家获得诺贝尔奖；

    16位获美国最高科学、技术奖——美国国家科学奖章和美国国家技术奖章，均由总统亲自颁奖；

    4位获得了图灵奖（堪称“计算机界的诺贝尔奖”）；

    还有更多科学家拿了其它国家的高等奖章，就连实验室成为史上第一个机构获奖者（美国国家技术奖）。

    ......

    总而言之，那个时代的贝尔实验室，代表了全球科技的最前沿，是先进技术和创新思维的源泉，也可以说，人类迈向文明的每一步都与贝尔实验室息息相关。

    但“来也匆匆、去也匆匆”，不到一百年的时间，贝尔实验室爬上了神坛，又跌到了谷底，往日辉煌已成过眼云烟，今日衰败不禁令人唏嘘。

    它为什么会创造那么辉煌的成就，又为什么会衰败得如此之快？

    还不就是因为“钱”嘛！

    对于一个研发机构来说，钱是一个非常非常非常重要的因素。

    以前有钱，就有成果；后来没钱，就歇菜。

    那贝尔实验室为什么没钱了呢，还不是因为母公司衰败了，而它自己又没有造血能力，最后只能苟延残喘了。

    所以李锋不想再犯这样这样的错误，他希望自己的“锋锐X实验室”不仅有贝尔实验室强大的研发能力，还希望它自身拥有强大的造血能力。

    一个科研机构想拥有强大的造血能力，就得有能赚钱的企业向它输血，所有李锋更希望能通过“锋锐X实验室”对所有锋锐公司进行控股。

    目的就是让“锋锐X实验室”成为所有锋锐公司的母公司，所有能造血的分公司能向母公司“锋锐X实验室”输血，然后“锋锐X实验室”再孵化更多的分公司，从而进入良性循环。

    只不过现在比较尴尬的是“锋锐科技”对“锋锐X实验室”控股，而不是“锋锐X实验室”对“锋锐科技”进行控股，

    而这个“先有鸡、先有蛋”的原因也是因为李锋的发展轨迹有关，因为李锋是通过“锋锐科技”发家的，“锋锐X实验室”是后来创立的。

    而且在李锋自己心中，“锋锐X实验室”还要比“锋锐科技”分量重要的多，它才应该是所有锋锐公司的的未来，是真正的战略核心！

    永不融资！永不上市！

    只是现在“锋锐X实验室”别说对所有锋锐公司的控股了，连它自身里面的“血统”都不是最纯正的。

    而也是因为当时李锋成立“锋锐X实验室”的时候，公布“三大超级计划”的时候比较仓促，而且那时锋锐的也比较弱小，所有在“锋锐X实验室”股份配备上是李锋与“锋锐科技”对半而分的，

    也就是“锋锐X实验室”中：李锋个人有50%的股份，“锋锐科技”公司拥有50%的股份，后续的投资大家也都继续跟进了，所以股份没变。

    而“锋锐科技”再经过两次融资后，它现在的股份结构是李锋64.8%、管理层16.2%、MIH10%、软银9%，

    当然，李锋也分出了不少期权给了很多有功劳的锋锐人，不过这些股份加起来并不多，而且这些期权只有上市的时候才兑现，现在可以不计，

    通过上述股份的比例换算关系，也就是说，“锋锐X实验室”股份结构是：李锋持有82.4%、管理层8.1%、MIH持有5%、软银持有4.5%，

    看到了吗，李锋最重视最讲究“血统”纯正的“锋锐X实验室”里面突然混进了“MIH持股5%”、“软银持股4.5%”这么两个东西，

    的确让李锋非常膈应的上，这就如同两个毒瘤长在你身体里，所以为了锋锐血脉的纯正，要刮骨疗伤，要快刀斩乱麻，要赶紧把它们踢出去！

    而且李锋还要改变整个锋锐控股方式，从“锋锐科技”对所有锋锐公司控股，要变成从“锋锐X实验室”对所有锋锐公司控股，也包括对“锋锐科技”进行控股，

    因为“锋锐X实验室”才是最重要的那一个，或许说不定在不久的未来，还会从实验室里面孵化出“锋锐电子”、“锋锐半导体”、“锋锐云”…

    甚至还有可能是“锋锐生物”、“锋锐能源”、“锋锐航天”（这本书是不可能了）…

    PS：有个事麻烦大家帮帮忙：那就是多投票、多订阅！