    伍振突然觉得可悲又可笑，忍不住问道：

    “姜小姐，我一直有个问题，为什么当初我和家人危在旦夕时，我给姜家打了那么多电话都打不通？”

    姜青香噎住，支支吾吾道：

    “那时候姜家也不好过...小振，这末世谁也不容易，你现在不也没什么事吗，过去就过去了，看在曾经姜家照拂你们多年的情份上，你能帮姐打听打听，这个桃阳真的有物资吗？”

    “你放心，这事要是成了，你就是姜家的大功臣，钱和武器少不了你的。”

    伍振说：“钱和武器我也不稀罕，这事还是姜小姐自己拿主意吧。”

    说完就挂了电话。

    姜青香瞪着挂断的通讯器火冒三丈。

    丈夫葛海滨有些焦急的问：“怎么说的？”

    姜青香呸了声：

    “什么也没说！亏我之前待他们一家不错，现在姜家没用了，他就敢给我脸色看了！”

    葛海滨皱眉：“这么藏着掖着，是不是假消息啊，现在各地都挺混乱了，谁有物资不都自己留着吗，哪有拿出来卖的，算了，我们想想别的办法吧。”

    姜青香一听顿时红了眼睛：

    “哪还有别的办法了啊，要是两个月前，我们还能拼一把冲出去，现在要吃的没有，要喝的也没有，后花园里的观赏鱼都吃光了！库房里那么多枪，我一把都拿不动，我连跑两步的力气都没有！”

    说着就打起葛海滨来：

    “都是你们这群没用的男人！贪生怕死！”

    葛海滨仍由她打骂出气。

    姜青香打累了，抹了抹眼泪继续打电话，把自己能想到的人都打了个遍，终于在曾经有过一面之缘的大烟草商何阳华嘴里知道了点有用信息。

    “桃阳？哼，实力应该是有一些的，但他们那是个女人管事，人品不行，勾搭有妇之夫，指不定这个桃阳就是她背后某个男人一手扶持做起来的。”

    说到这里，何阳华想起泪眼汪汪的女儿，心疼又生气。

    他就这么一个闺女，本来看上季才哲这个草包他还有点不乐意。

    但奈何女儿铁了心的要跟着，他拧不过，只好答应了，但心里多多少少还是有些不舒坦。

    本来前一阵女儿来东阳突然给他打电话，说要跟季才哲分手。

    他还挺高兴的，觉得女儿是想明白了，便开了车连夜来接女儿。

    谁知到了地儿，女儿又改变主意了，说是有人故意勾搭季才哲，给季才哲下套，破坏他们俩的感情。

    女儿哭的那叫一个惨，求着让他教训一下苏桃，不然谁都来敢跟她抢男人。

    何阳华心都被哭软了，再加上季才哲好一顿卖乖，他就觉得未来女婿胆子向来小，肯定不敢劈腿，一定是有人给他下套了，顿时怒从心中起，答应要给女儿出出气。

    于是商定找个机会把苏桃绑了，找人恐吓她一番。

    只不过那女人基本不出门，他的人又进不去，只好埋伏在桃阳周围，就等人一出来就绑了去。

    人命关天，姜青香对八卦不感兴趣。

    但从这句话中得了有用的信息——那就是桃阳可能真的有物资。

    何阳华不是个普通商人。

    他几乎垄断了南方的烟草，销往全国各大基地，赚的那叫一个盆满钵满。

    烟草在末世又是奢侈品，他还因此认识了不少基地的头脑，人脉广的很。

    从这次各大组织基地四处囤粮求粮，而何阳华却没有，就能看出他不缺粮食物资，实力可见一斑。

    姜青香有些激动，挂了电话就让葛海滨去联系桃阳买物资。

    葛海滨不太情愿：“真的靠谱吗？万一是个骗局呢？我们钱付了，人家不给物资卷款跑了呢？”

    姜青香气死了：

    “人都要活不下去了，还管什么钱不钱的！你要是能找到其他路子我就不说什么了，没找到就听我的！”

    葛海滨只好让人去联系桃阳。

    ...

    苏桃听到庄婉说守安要购买物资还挺诧异的。

    如果她记得没错的话，守安的人就跟基地名字一样，保守又图一时安稳，不太可能做第一个吃螃蟹的人。

    庄婉就说：“可能是走投无路了。”

    苏桃一口回绝：

    “那我不管，当初伍振走投无路时，也没见姜家人出来帮一把，哪怕打个电话问画个大饼问候一下，伍振他老婆都不至于走极端。”

    庄婉想想也是，替伍振气愤起来：

    “活该，我现在就去回绝他们。”

    葛海滨收到回绝的消息，当初傻眼了。

    原本以为是个骗局，谁知钱都没付，什么条件也没谈，直接就被冷冰冰的拒绝了。

    葛海滨一下就觉得，可能真的不是骗子，这个桃阳或许真的有物资。

    姜青香也呆了：“为什么拒绝？现在应该还没人买他们的物资吧，我们第一个照顾生意还不卖？”

    葛海滨沉默片刻猜测道：“是不是得罪过他们？看起来像是刻意针对。”

    “怎么可能，在此之前我们守安都没听过桃阳这块地儿，上哪得罪去。”

    葛海滨转了转脑子说：

    “你再试着给伍振打个电话问问，态度好一点。”

    姜青香翻了个白眼：

    “问什么，他都不愿意接我电话，我也不想上赶着热脸贴冷屁股。”

    “问他怎么去的桃阳，在桃阳做什么，老婆孩子怎么样，能不能跟老板说上话，我总觉得问题可能出在他身上。”

    姜青香给自己做了很久的心理建设，拨了伍振的电话。

    但还没通就被挂断了。

    再打发现直接被拉黑名单了！

    姜青香气个半死，骂道：

    “他就这么对我的？当初他在我后院当园丁，好吃好喝的养着他，钱也给的不少，他跟他老婆也挺满意的，现在就这副嘴脸了？”

    葛海滨见伍振这个态度，摇摇头说：

    “问题就在伍振这里了，他肯定记恨我们当初不管他们一家。”

    姜青香更生气了：“可笑，他一个小园丁还指望我们费大力气去救他们一家三口不成？”

    葛海滨觉得也是，当初城中心以外的地方都是丧尸，救个人要耗费不少人力和武器，确实很不值得。

    他们也不想冒这个险。

    葛海滨脑中转了转弯，忽然问道：

    “你刚说何阳华和桃阳的老板有矛盾，想报复她？”

    姜青香点头：“是啊，怎么了，我可没心思管这种闲事。”

    葛海滨闪过一个想法：

    “我有办法了，我再去联系一下那位庄经理。”

