
　　除非有一天迫不得已，他才会得罪叶秋等人。

　　否则的话，最好还是客气一些。

　　不然，凭着大宗师的手段，给自己留一点暗伤，自己是怎么死的都不知道。

　　“吩咐谈不上，”

　　叶秋背着手，淡淡道，“王爷的话，想必刚刚你也听见了，你可知道是什么意思？”

　　焦忠很是诧异。

　　想不到叶秋会这么关心叶琛！

　　而且，还会来询问自己！

　　这是自己想不到的。

　　他想了想道，“叶公子的徒弟田四喜在城外搞开发，叶琛公子昨日为其投了一百万两银子，说是要积极支持和王爷的城外大开发战略。”

　　“他给田四喜投了一百万两银子？”

　　叶秋皱着眉头道，“胆子居然如此大。”

　　他早已与叶家决裂，很少打听叶家的事情。

　　但是，叶家的情况他是知道的，这些年作为三和供应商，虽然挣了一些钱，可是想一次性拿出一百万现银还是很困难的。

　　最重要的是，如果出现亏损，叶家就等于陷入了万劫不复之地。

　　他不认为他弟弟是个蠢货。

　　只是做出这个决定就让人有点想不通了。

　　焦忠笑着道，“叶琛公子自然不傻，王爷说他这么做是洗钱。”

　　“洗钱？”

　　叶秋对这个词很陌生。

　　焦忠解释道，“叶琛公子如今已经是叶家的族长，一切亲力亲为，可叶家那些老人的行事做派，总让人寒心，叶琛自然想着有一天自立门户。天籁小说网

　　可是叶家家大业大，与众族亲一五一十的平分，叶琛自然不能乐意。

　　因此便借着投资房地产，把叶家的银子给运出来，最后在账目上，把族里的钱做成亏损，暗地里再挪进自己口袋里。

　　田四喜是叶公子您的徒弟，对于叶琛公子的要求，他自然一切应承，没有不配合的道理。”

　　“原来如此，”

　　叶秋点点头道，“看来，你知道的还是挺多的。”

　　焦忠笑着道，“我哪里懂那么多，只是把王爷说的话复述一遍而已。”

　　叶秋想了想道，“那王爷对叶琛不满意？”

　　“当然不是，”

　　焦忠笑着道，“王爷只是惊讶于叶琛公子会如此聪明，居然学会了洗钱。”

　　叶秋摇头道，“不好，不好。”

　　焦忠笑道，“那公子的意思是？

　　在下可以代我跑一趟。”

　　叶秋喊声道，“如果我明日看见他，必然杀了他。”

　　焦忠还要说什么，发现叶秋已经飘然而去。

　　安康城的宵禁时间快到了，城内除了青楼热热闹闹，到处都是非常的安静。

　　无人敢在街面上随意行走，否认被京营或者安康城捕快抓住，是免不了要挨板子的，甚至还会劳改！

　　唯一例外的是安康城城外。

　　为了促进安康城城外的开发，和王爷亲自下令，距离安康城城墙不足五里地的新城不宵禁！

　　所谓的新城，在安康城的人看来，并算不得“城”。

　　虽然房屋节次鳞比，街道比安康城的要宽阔，但是因为没有围墙，怎么能算“城”？

　　在许多人的眼里，凡是没有围墙的地方，都算是“集镇”和“乡下”。

　　这里建的再漂亮，再是好看，经历过兵灾的安康城的人都不会买这里的宅子在这里安家立业。

　　但是，三和人不在乎。

　　白云城没有围墙，可是依然是一座大城。

　　更重要的是，他们习惯了没有围墙的城池。

　　这里他们想来就来，想走就走，并不受任何拘束。

　　哪里像在城里，处处受拘束，不得自由。

　　想拉货出城，还得得城门开了才行。

　　所以，在这里的大多数是三和人。

　　接着京营开始在这里驻扎，学校在这里落成，钱庄在这里开业，这里的宅子就开始供不应求。

　　这里的三和人愈发多了。

　　安康城的勋贵和财主们，咂摸出了一点味。

　　三和的那群南蛮都懂花花轿子人人抬的道理，他们自誉为满腹经纶，怎么能不给和王爷面子？

　　不少人纷纷出钱在这里购置了宅邸，但是不放心这里的治安，并无多少人在这里居住。

　　不过，随着时间的推移，往来客商现在都不肯入城了，直接在这里落脚。

　　青楼、客栈、戏台愈发热闹了，而且这里没有宵禁，方圆几里地都是灯火通明。

　　叶琛坐在椅子上捏着酒杯看了一眼坐在他对面醉眼朦胧的田四喜，笑着道，“田掌柜的，你这生意越来越大了，据说和王爷都看在浪费眼里，将来前途不可限量。”

　　“哪里，哪里，”

　　听见这话后，田四喜猛地睁开了眼睛，朝着身后给他揉肩的女子摆了摆手，待女子退下，笑呵呵的道，“怎么也比不了公子你，我师父可是王爷身边的大红人，他就你这么一个亲弟弟，说句难听话，只要你不得罪何吉祥大人、陈德胜等几位老大人，这安康城谁敢不给你面子？”

　　话语里的羡慕是掩饰不住的。

　　他是土匪出身。

　　叶秋是他师父是不假，但是，也得叶秋正眼看他吧？

　　他师父不杀他，对他来说已经是幸事！

　　怎么敢奢求他师父能照应他？

　　叶琛却是不一样！

　　那是他师父的亲弟弟！

　　说句难听话，只要叶琛不造反，就没有人敢动他！

　　一辈子潇潇洒洒！

　　“田掌柜的这话客气了，”

　　叶琛坐直身子亲自替他斟酒，笑着道，“我兄长也是你的师父，你这么说话，好像他挺小肚鸡肠似得，兄长听了，大概也会不高兴地。”

　　如果不是田四喜主动凑过来，他打死都想不到，田四喜会是他兄长的徒弟！

　　而他兄长居然是曾经名满江湖的“仗剑书生”！

　　“不敢，不敢，”

　　田四喜尴尬的笑道，“我不是那个意思，论亲疏，自然你与我师父更近一些。

　　我是他的徒弟，师父让徒弟死，徒弟不得不死。”

　　他要是不肯乖乖的去死，依照他师父的性子，他全家就得去死。

　　他突然后悔成亲了！

　　不但有了妻子，小妾，更有子女！

　　他的子女都是他的牵挂。

　　为了子女，他是可以去死一死的。

　　这些都没有什么大不了的。

　　“田掌柜的，来，话就不多说了，一切尽在不言中。”

　　叶琛举杯一饮而尽。

　　“请！”

　　田四喜同样把杯中酒喝完，然后杯口朝下，空空酒杯。

　　叶琛含笑道，“田掌柜的，明日我会安排十五万两银子送过来，到时候麻烦您点个数。”

　　“这......”

　　田四喜不解的道，“前些日子不是说好了嘛，到时候走个过场就行，你这送银子过来是什么意思，我是真被你弄糊涂了。”

　　叶琛笑着道，“这次入伙的不是叶家，是我叶琛，我叶琛入伙自然是真金白银。”

　　“啊.....”

　　田四喜皱着眉头好长时间没有反应过来，半晌后才笑着道，“如此，就承蒙叶公子看得起了，叶公子放心，和王爷说的对，房地产是暴力，保证没有赔钱的可能！

　　再过些时日，何吉祥大人会把监牢的犯人都送到这里坐劳改，到时候咱们啊，连人工的钱都省了，只需要管一天两顿饭就成。”

　　“卞京大人就在安康城，这他不用劳改犯修路？”

　　叶琛很是不解的道。

　　“修路？”

　　田四喜笑着道，“那得要钱啊，户部穷的都能跑老鼠了，这些日子永安王得和王爷的命令到处抄家，要是能抄下来银子，这路差不多就能修的起来。”

　　叶琛好奇的道，“不管是齐庸还是何谨，如今都已伏法，一个是一国之宰相，另一个权倾朝野，如何就没银子？”

　　田四喜打了个响亮的饱嗝，然后摇头道，“这如何是我等能知道的？”

　　叶琛笑着道，“田掌柜的，你还没喝醉啊。”

　　说着又给他继续斟酒。

　　田四喜左右看看，小心翼翼的道，“叶公子，你是我师父的亲弟弟，自然不是外人，那我就与你说实话吧。

　　谢赞谢大人你也是知道，他一到安康城直奔冀州去了，前些日子猪肉荣送的肉被人投了毒，死了三个伙计。

　　有人说，这是寂照庵在搞的鬼，其实，你我心里都明白，如果真的是寂照庵的事情，谢赞大人不可能亲至冀州。”

　　叶琛沉声道，“冀州是何谨的老家。”

　　田四喜点头道，“不错，兵马司官兵被谢赞大人领走后，和王爷新设安康城巡捕衙门，姜毅直接任第一任步军统领。

　　如今这安康城，都是咱们自己人了。”

　　叶琛笑着道，“你说这么多，我还是没明白。”

　　田四喜道，“王爷进都城后，潘多掌管廷卫，任由何谨出安康城，往冀州这一路上，是潘多的人在监视。

　　潘多对王爷忠心耿耿，自不必说，只是他手底下的人就不敢说了，要不然这一次齐鹏不会直接进都城，亲自清洗廷卫和影子。”

　　“何谨没死？”

　　叶琛皱眉道。

　　“这话我可不敢说，”

　　田四喜笑着道，“何谨死没死我不清楚，但是太不正常了。”

　　“你们两个，三更半夜的还不睡觉，未免太聒噪了。”

　　田四喜呛啷拔刀。

　　他虽然不是什么大官，但是府里守卫森严，绝对不是什么阿猫阿狗可以随意闯进来的。

　　此刻有人突然出现，原因只有一个，对方武功高强。

　　只是刚转过身，便听见叶琛道，“原来是焦统领，好久不见，要是不嫌弃，就请坐下，共饮一杯，不知如何？”

　　田四喜这才抬头，发现突然出现在身前的人是和王府侍卫统领焦忠。

　　他噗通跪下道，“拜见统领大人！

　　大人能来想小人的府里，实在是令小人蓬荜生辉。”

　　叶琛的亲哥是叶秋，见到焦忠可以不跪。

　　他田四喜却不行！

　　他土匪出身，本就需要戴罪立功，哪里敢在焦忠面前肆意行事！

　　焦忠没搭理他，直接看向叶琛道，“叶公子，你这些日子操心的事情太多了。”

　　叶琛听闻这话后，俯身施礼道，“多谢焦统领的好意。”

　　他是叶秋的弟弟！

　　焦忠敢如此与他说话，必然是受了他哥哥的嘱托。

　　焦忠笑着道，“叶公子做生意是好事，可是公子毕竟年幼，这北地夏季一过，天就冷了起来，天寒地冻的，公子要是出个什么意外，想必叶老夫人一定伤心欲绝。”

　　“不孝有三，无后为大，”

　　叶琛突然叹气道，“如果在下真的出了事，我就是叶家的罪人了。”

　　他就是再傻，也听明白了焦忠话里的意思。

　　焦忠笑着道，“叶公子此言大善。”

　　“我现在就回三和。”

　　叶琛说这话的同时看着焦忠。

　　焦忠点头道，“如此再好不过。”

　　叶琛想不到焦忠会回的这么干脆，愣了半晌后，叹气道，“如此就告辞了。”

　　他亲哥不喜欢他留在三和。

　　他了解他亲哥。

　　既然不让自己留，自己就肯定不能留。

　　为了自己，也是为了叶家。

　　“大人....”

　　从始至终，田四喜都没有插得上一句话，等叶琛走后，他才茫然的看向焦忠，大气不敢喘一下。

　　惹焦忠不高兴，死了就是白死了。

　　对方可是侍卫统领！

　　有生杀予夺的大权！

　　“混账东西，”

　　焦忠接过田四喜递过来的酒杯，先是嗅了嗅，然后轻抿了一口，“娘的，有钱就是了不起，居然能喝这么好的酒。”

　　田四喜赶忙道，“大人要是喜欢，小的明日就送上几坛子。”

　　焦忠既没有点头，也没有摇头，只是道，“做事啊，还得多思量思量，切不可太冲动。”

　　“谨遵大人教诲！”

　　田四喜真心实意的道。

　　焦忠想了想道，“这些日子看到曹小环没有？”

　　“回大人的话，”

　　田四喜小心翼翼的道，“小的这些日子都没有看到曹捕头，据说陈大人来了安康城，曹捕头代我招待。”

　　焦忠诧异的道，“陈大人？”

　　田四喜道，“陈心洛大人。”

　　“他不是在江南吗，怎么就来安康城了？”

　　焦忠脸色愈发阴沉了起来。

　　“大人，”

　　田四喜低下头道，“这是何吉祥大人的意思，小人不敢妄言。”

　　“你要是再敢啰嗦一句，信不信我直接剁了你？”

　　焦忠恨声道。

　　田四喜赶忙道，“石泉大人举荐，陈心洛大人正式出三法司总捕头！”

　　他真怕焦忠把手里的刀砍过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，421、为你好免费阅读。https://xs.23sk.com 