    胳膊一掀起来，精壮的肌肉，结实有力，上面被咬了好几个口子。

    有的毒性大，已经泛起了青黑色。

    三只雪狼也眼巴巴的，集体上前一步，排队等在向右的身后，等姜莲珠给它们治蛇毒伤。

    姜莲珠看着又有些好笑。

    给向右清理了一只胳膊上的蛇毒伤，打算进行下一只胳膊的，被廖久给打断了。

    “给他开点解毒的药，拿回去自己吃，自己包扎去，又不致命，用不着你亲自动手的，你也累了一晚上了……”

    向右立马懂事了，主子这是吃醋了。

    主子这是羡慕他精壮的身躯与结实的肌肉了。

    “对对对，姜大夫，给我开点药就成了，多开点，我下面还有小弟，也都中了蛇毒，有的还挺严重的，多开点，我先下去救他们，我这点伤不碍事，抗得住。”

    姜莲珠回，“也行。我给你多开点解毒药。今天辛苦你们了。”

    没小气，解毒清剂药丸什么的给向右了一大袋子，交代了用量用法。

    向右惭愧，“没追回姜大郎他们，没抓到贼人，当不起辛苦两个字，让主子失望了。”

    “话不能这么说，是敌人太了解我们了。”这话一出口，廖久与姜莲珠两人都愣住了。

    是啊！

    敌人太了解他们家了！

    知道襄王府的陷阱所在地，完美都避开。

    知道向右在暗中盯着襄王府，也完美地避开他。

    知道隔壁有一边是战王别院，根本不敢走那边。

    知道家里有三只雪狼，追踪能力超强，所以就跳河走下水道，还让蛇群狙击它们。

    家里出了内奸吗？

    每个下人都是经过层层筛选的……

    应该不会出内奸。

    但是，暗中敌人，到底是如何对他们这么了如指掌的呢。

    最近，襄王府附近也没有出现蛇什么的，或者是利用了别的不起眼的东西，一直在监视他们吗？

    向右汇报完情况，拿了药下去了，他也不能忍受这一身臭烘烘的。

    三只雪狼排排坐，等姜莲珠给治伤。

    “出去，院子里冲洗冲洗，不冲洗，根本看不清哪里受了伤，皮毛又厚实的。”

    这时候，二宝与囡宝已经穿戴出房间，来晨锻炼了。

    见到雪狼们受伤了，都吓坏了，赶紧过来帮忙。

    姜莲珠让廖久先回屋去休息，他飞了一夜，太累了，趁天还没有亮，抓紧时间去休息一下，不知道天亮之后，还会有什么事情发生。

    现在的情况是，姜大郎他们已经被人带走了，追也追不回来了，索性也懒得多想了，该咋办咋办。

    以静制动了。

    廖久回屋休息。

    姜莲珠精神抖擞地在院子里，与两个孩子一起给三只雪狼洗澡，治伤。

    大宝也累倒了，也还在休息。

    姜莲珠趁没有外人，天也没有大亮，偷懒也不想用水桶一桶桶地打水，直接往井里扔了一个抽水泵，用水管抽水上来，给三只雪狼冲澡。

    三两下就冲干净了。

    把工具收起来。

    三只雪狼全身一抖，身上的水珠四溅，姜莲珠早有防备，拿出一把大伞，挡在自己与崽的面前！

    从容不迫。

    精确防御。

    获得两只崽的一致吹捧，厉害！

    抖完水，三只雪狼恢复了帅气的颜值，姜莲珠给它们治蛇伤。

    “你们的皮毛这么厚，竟然还能被蛇咬伤，那蛇群到底有多少哇……”

    三只雪狼就嗷嗷嗷的……

    似乎在诉说当时场景，它们的小主人能感应到，姜莲珠不知道它们在说什么东西。

    反正就是特别难的意思。

    让它们丛林之王，去钻下水道，与蛇群相抗，确实是为难它们了。

    给雪狼们涂好了伤口，严重的地方包扎了一下，三只搞完，天就微亮了。

    姜莲珠也没让下人进来，亲自动手做一家人的早饭，跟以前一样。

    煮了大锅的粥，煎了鸡蛋饼子，泡了牛奶片水，还蒸了地瓜玉米，炒了两碟开胃的小菜，拌了咸菜酸黄瓜。

    普通，简单。

    仿佛回到了乡下的时候，没有人参燕窝，山珍海味，吃得朴素，反而香甜可口安心。

    二宝与囡宝吃得格外的有滋味。

    廖久与大宝他们还在睡觉，姜莲珠没叫他们，母子三人先吃了。

    然后，姜莲珠端着早饭去伺候姜程氏起床。

    姜程氏躺在床上又是那种痴痴呆呆的状态了！

    姜莲珠早有准备，姜程氏这疯病哪有这么容易治好的，第一次的时候还没有这么严重，都治了好久，现在哪有一次就能让她复原的。

    她没有气馁，轻声轻语地伺候她起床穿衣洗漱，又喂她吃饱了饭，才出门。

    “你们姥目前还没有好，你们没事不要进屋去打扰她，知道吗？”

    “知道。”

    现在已经是上学的点了，姜莲珠今天没打算让崽们出去了，姜大郎他们的事情不处理好，任何事情都有可能发生，现在一家人呆在一起，是最保险的法子。

    突然，姜莲珠那种极不好的预感又来了！

    眼皮直跳！

    肯定没什么好事发生。

    她怀疑这跟她体内的巫力有关，可以预感不好的事情发生。

    正这么想着，院子里吃东西吃得正欢的三只雪狼，突然抬头狂吼起来。

    很快就有人来敲门。

    “老爷，夫人，小王爷……出事了。”是管家的声音。

    姜莲珠打开院子门。

    老管家额头上都是汗，他一路疾跑过来的。

    “宫里的德公公前来传皇上的口谕，请老爷，夫人你们速进宫一趟！有人告了你们的御状！”

    他还没有说的是，已经有内卫府将整个小襄王府上下，给全部围了起来。

    襄王府的下人们，此时都已经吓呆了。

    三只雪狼叫得如此急促，廖久与大宝两人已经被吵醒了，他们出来，刚好听到了告御状几个字。

    这么多事情一件件的发生，大家似乎都早已经有了准备一番，并没有多少的害怕与吃惊。

    姜莲珠心道，该来的，都来了！

    “他有没有说，何人告我们？告我们什么事情？”

    管家摇头，他还是见过大世面的人，是廖久向宰相府里借来的人，这种时候了，他只是急得额前冒汗，倒也没有惊慌失措，失去分寸。

