
　　“李云龙，你少他娘的给老子打马虎眼，快说，你狗日的又怎么招惹小鬼子了？”

　　旅长坚信是李云龙又去招惹小鬼子了，不然，为什么小鬼子偏偏就找到独立团，不找其他部队。

　　“旅长，你咋就不相信我呢，我这些天一直都在杨村，哪也没去啊，你要不信的话，可以问我的大政委。”

　　李云龙感觉自己真的是被冤枉了，为了证明自己的清白，只能把政委拉出来为自己作证。

　　“哼，李云龙你狗日的敢说你没有离开过杨村，老子要是没有记错的话，你前两天才阴了程团长一把，还口口声声的说要去找772团的王团长，这又是怎么来的？

　　老子告诉，就你那些破事，老子会不知道，快说，到底怎么回事？老总还在等我想他汇报情况，你狗日的，搞得大家都没法安宁。”

　　“旅长，真没什么大事，就是昨天我让黑牛那小子带几个人去了小鬼子的东集战俘营。总共也就去了十个人，也算不上什么军事行动，我就没有向你老人家请示，这真的不能怪我。我估计这事，应该跟黑牛他们的行动没有关系。”

　　旅长一再逼问，李云龙也就只好如实说了，不过，他还是坚持认为，小鬼子的行动跟黑牛他们没有关系。

　　“啥，小鬼子在东集还有一个战俘营，你狗日的怎么不向我汇报？”

　　东集战俘营是一个秘密战俘营，要不是魏和尚的话，李云龙也是不知道东集有一个战俘营的，旅长自然不会知道东集战俘营的存在。

　　“我这不是准备等黑牛他们侦查回来之后，再向你老人家汇报吗？旅长，这次小鬼子搞出这么大的动静，我估计他们是想给山崎那个狗日的报仇，你看我是不是先让老百姓撤进山里？”

　　旅长一时之间也拿不定主意，沉吟片刻，才开口：“具体情况你自己看着办吧，实在不行就先撤进山里。部队刚刚打了一场大仗，需要休整一段时间，这个时候，不适合大规模的跟小鬼子开战。

　　再说了，小鬼子也需要休整，不会这么快就实施报复行动的。

　　事情恐怕不是你想的那样，小鬼子要给山崎大队报仇的话，不会只针对独立团，你李云龙还没有那么大的面子，让筱冢义男专门针对独立团采取一次这么大规模的军事行动。

　　我估计应该是黑牛他们做了什么事情，彻底的激怒了小鬼子，小鬼子封锁杨村的各个通道，可能只是想要截断黑牛他们回杨村的路，把黑牛他们歼灭在回杨村的路上。”

　　“如果是这样的话，我估计是黑牛带着行动小组突袭了东集战俘营，小鬼子在黑牛他们手里吃了亏，想要找回场子，可能不会大举进攻杨村。”

　　杨锐这次带去的几个人，那都不是一般人，李云龙倒是不怎么担心杨锐他们。

　　挂断电话，李云龙想了一下，才开口道：“老赵，我明天带一支小分队出去查探一下小鬼子的虚实，顺带把黑牛他们接应回来，孔副团长又去了新二团，这独立团的所有工作就交给你了。”

　　“不行，你不能去，实在不行，就让张营长或者沈营长带队出去侦查，你是团长！”

　　在一些小事上，赵刚可以任由李云龙胡来，但是，在事关独立团的大事了，他是很讲原则的。

　　李云龙很无奈，他知道，如果自己坚持要去，在他行动之前，赵刚肯定就会先把电话打到旅长那里，只能选择妥协。

　　……

　　“什么，还真是李云龙那小子搞出来的？”

　　副老总本来只是猜测，这件事情可能跟独立团有关，不曾想还真是李云龙又去招惹了小鬼子。

　　独立团在李家坡虽说打了一场大胜仗，全歼了山崎大队，可是，独立团的伤亡也很惨重，按理说，独立团至少也要休整三两个月，才会有之前的战斗力，然而，这才过去没有几天，独立团就又主动搞事，大大的出乎副老总的意料。

　　“嗯，我估计应该是黑牛带着小分队突袭了东集战俘营，救出了不少的战俘，小鬼子恼羞成怒，才会如此大动干戈。

　　彭总，小鬼子这么一动，刚好给了我们可乘之机，我们是不是主动出击一下？这样的话，一来可以灭灭小鬼子的威风，二来也可以给独立团减轻一点压力，也算是帮独立团解围。”

　　旅长倒是并不认为杨锐带着小分队主动出击有什么错，八路军跟小鬼子本来就是敌对关系，就算杨锐他们不去招惹小鬼子，小鬼子缓过劲来，也会对八路军根据地采取一次大规模的扫荡。

　　又没有谁规定，八路军不能主动出击，只能被动防守。

　　退一步说，最好的防守，那就是进攻！

　　“小陈，你的这个想法很不错，我也正有这个打算。娘的，乘着小鬼子兵力空虚，刚好可以干他狗日的一下！”

　　副老总跟旅长是一拍即合！天籁小说网

　　总部的一道道命令发出去，129师各部，决死一纵队各部，立刻连夜开始主动对各自防区附近的小鬼子据点、炮楼、关卡发起袭扰式的进攻。

　　各部队的目标很明确，就是袭扰为主，闹的小鬼子不得安宁，当然，遇到有机可乘的时候，也会狠狠的咬上一口。

　　其实，129师跟决死一纵队的这次行动，说起来，可以算是为来年的百团大战预演，先试一水，积累一点经验。

　　这个晚上，有很多人注定是没有办法入睡的。

　　筱冢义男很愤怒，他没有想到一直都是采取游而不击战术的土八路，居然会在今天晚上，对他们的各个军事要点发起主动进攻。

　　筱冢义男可不想在日川钢坂亲王带着参谋团前来视察军务的紧要关头出什么乱子，他只能是命令遭到袭击小鬼子坚守，再坚守！

　　在他看来，好在土八路没有重型武器，不敢强行攻坚，不然，后果会很严重。

　　“中将阁下，根据我们收到的情报分析，土八路的这次大规模行动，看起来很突然很凶猛，其实，只不过是虚张声势的袭扰而已。

　　他们这么做的原因很简单，就是想要让我们把调集到杨村一带的兵力，再调回原来的位置，这应该就是孙子兵法里面的围魏救赵之计！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第126章百团大战的预演免费阅读。https://xs.23sk.com 