    ai躺在地上，似乎失去了力量，但是藏在身后的手却紧握着手枪。然而女士官并没有接近她的意思，走到五米的距离就停下来用食指指着她。

    一瞬间，火星从ai的衣服上窜起来，地上如水般流动的火焰也将其包围。而我也在火焰彻底合拢前抵达她的身边，用力拍灭她身上的火焰，将她拦腰抱起。

    女士官的反应很快，一场爆炸在我进入速掠状态时发生。

    火焰冲击从四面八方涌来，虽然过程在眼中并非快不可挡，但没有空隙，无法闪躲。我将ai抱在怀中，垂头护脸，就这么撞了出去。

    皮肤灼痛，又好似被人狠狠打了一拳，我再也无法掌握惯性和平衡，狼狈地斜抛出去，在地上翻了好几个滚，但也正好压灭身上的火苗。

    不过这个时候，距离女士官已经有二十米远了。

    我再一次速掠回到桃乐丝身边，原来站立的地方再一次被焰火和爆炸吞没，强劲的热风扑面而来。

    末日真理的魔纹使者死了两个，我方虽然有两人严重受伤，但是同样有桃乐丝在，相信不需要太长时间就能恢复一定的战斗力，就眼下的状况来说，我们看似有些被动，但是在大局上却具备优势。这一点敌人当然知晓，无论是出于同仇敌忾，还是对最终计划的了然，都让余下五人的攻势愈加凶猛。

    我知道，必须继续牵制，让锉刀、走火和斑鸠方面拖延更长的时间。

    “芭蕾熊的状况如何？”我一边问，一边稳定地给左轮上弹。

    “需要十五分钟，ai的情况要好许多，只需要五分钟就能恢复战斗力。”桃乐丝一边为两人治疗，一边回答。她的眼睛专注在伤者身上，手掌上绽放出白色的光芒，光芒接触的皮外伤以肉眼可见的速度收拢。

    “真是令人信赖呀。”我说。

    女士官见到我和桃乐丝汇合，犹豫了一下，没有前来进攻，反而转往锉刀所在的战场。

    在她转身的时候，我再一次重施故技，锁定六名魔纹使者，将左轮枪中的子弹尽数发射出去。女士官试图躲闪，身子却猛然一顿，捂住肩膀停下步伐，我也已经进入速掠状态。

    高速通道绕向女士官的身后，但这并非偷袭。我知道对方肯定有所防备，决定用最迅猛的一击将她拦截下来。

    女士官的判断和感觉很敏锐，我在高速通道中看到她缓缓转过头来，身体也朝一侧倾斜。

    但还是太慢了。我心里说。

    我的匕首已经递向她的背心，还差一掌的距离就能将她插个透心凉。可就在这时，她的身体产生灼热的波动。我情知不好，可在高速通道一旦确定方向和距离，在抵达终点之前无法解除，我想要停止，但身体仍旧承受通道中的推力。

    就在匕首刺破女士官的肌肤时，凶猛的冲击波携带高温火焰霎时间将我吞没。我的眼前却是火红的光，头发的焦味瞬间钻入鼻孔，随即产生窒息的感觉。我感觉自己如腾云驾雾向后飞去，首当其冲的脸部最先感受到灼痛和击打，差点就要昏迷过去。

    但是，也许是“江”的控制，那些痛苦一瞬间就被切断了。身体重重落在地上，我打了个滚，身上的火焰尚未扑灭，再一次进入速掠。在高速世界中，我发现女士官的肩膀根本就没有被子弹击中的伤口，立刻明白这次攻击是她早有预谋，甚至再一次让我落地的地方腾起火焰和爆炸。

    何等狡诈和细腻的心思啊。我心有余悸，为其惊叹，同时告诫自己，虽然之前干脆利落地剿灭了两个魔纹使者，但绝对不能掉以轻心，任何三极魔纹使者都不是善于之辈。

    我之所以尚有心惊慨，全是托了寄生在体内的“江”的力量。我在高速通道中扑灭身上的火焰，同时感觉到被高温伤害的细胞正迅速死化，结痂，蜕落，取而代之的是快速增殖的新细胞。新陈代谢的速度是如此猛烈。

    女士官的火海将她圈在中间，如果有人贸然上前，一定会遭到迎头痛击。我一边寻觅机会，一边给左轮枪重新上弹，每当我脱出速掠状态，立刻有火焰袭来，只能再度游走。来去几次，身上的伤势已经恢复了大半。

    女士官终于不再徒劳发动攻击，正面和我僵持，脸上露出惊讶和凝重的神色。我不禁猜想，她对自己的陷阱极有信心，这次攻击是她面对拥有高速移动能力的敌人时的杀手锏。事实也确实如此，若非我不是一个人在战斗，下场说不定比ai更加凄惨。

    “你叫什么名字？我叫乌鸦。”我说着，并用连锁判定将她锁定。

    她没有任何表示，只是盯着我的眼睛。她的警惕心很强，无法用语言分散她的注意力，如果我开枪，她就会发动超能力。

    我的左眼单独转向另外的战场，也许是从没看到过有人的眼睛如此诡异，她严峻的神色有些松动。

    我立刻扣下扳机，射出第一发子弹。

    爆炸在她身前近在咫尺发生，我顿时知道自己打了她一个措手不及。

    第一发子弹被爆炸吹飞，眼前的气流无比紊乱，但是没有超出连锁判定的运算极限。在她反击之前，我依循第一发子弹试探来的连锁因素情报，再次射出二发子弹。

    环绕女士官的火圈腾空而起，接二连三的爆炸搅乱了视野，冲击波袭来，子弹再次偏移。我没有进入速掠状态，只是以平常的速度闪躲，只觉得自己就如同狂涛中的小舟，被巨大而灼热的浪潮不停拍打。

    如果进入速掠状态当然能轻易躲开这波自卫性的反击，但是进入高速世界后，就无法精确锁定对方。我早就打定主意，必须冒上一定风险快速解决战斗，采用这种添油式的压迫进攻也是经过深思熟虑，只有在这种情况下，才能引发敌人的极限。

    对，就是这样。我虽然在很多方面都是半吊子，但是将这些知识和经验结合起来，同样能够得出正确的结论。只有解析敌人极限状态下的干扰因素，才能击穿她的防御。

    所有干扰因素都是在变化的，尤其在这种爆炸性的高温乱流中，变动更加剧烈，但是趋于极限之后，这种变动就会在一定时间内相对性平稳。因为从心理层面出发，很少有敌人在被压制的时候突然将防御弱化。

    虽然也并非绝对，但我却觉得必须要尝试一下。

    连锁判定启动，更改锁定目标，位置心脏和大脑。

    最高运算效率，修正干扰参数，重构目标状态，预测目标行动。

    翻滚爆裂的火焰将我们隔开，看不到女士官了，凝视强光的眼睛快要流下泪来，身体也被冲得东摇西晃。不过，没关系，你的一切都在我的脑海中。你在闪躲，隔着如有生命的火焰，试图摆脱我的准心。

    然而我切实地将你锁定了。

    “我的子弹没有死角。”我对火焰说，手臂移动，分从不同的方向射出剩下三枚子弹。

    子弹的轨迹并非直线，它在翻滚的气流中游移飘荡，并在无数干扰的帮助下修正自己的路线，最终抵达我想它去的地方。

    第一颗子弹击中她前方的前方，反弹向她的心口。如果她来不及闪躲，就会受到致命重创，但这并非是决定性的攻击。杀手锏在于最后一颗子弹，第二颗子弹打在她身后的地上，反弹起来后再次和最后一颗子弹发生碰撞。

    我感觉得到，女士官采取了和我预料之中的反应。霎时间，她的身体后仰，最后一颗子弹在碰撞后改变轨迹，发出噗的一声。

    爆炸停歇了，渐落的火海露出女士官的身影。她躺在地上一动不动，脑后不断溢出红白色的液体。

    我将转轮中的弹壳倒掉，重新装入子弹，重新给她的脑门补上一枪。这下终于可以确定她已经死亡了。

    没有过人的移动速度、反射神经和肉体抗力，是无法躲过我的子弹的。如果这个女士官能够和火焰融合，结果一定不是这样。

    “抱歉了，阿江，我们没有时间。”我对体内的江说。这个女士官是她看中的身体，可是死亡的话，也许就不能再用来繁殖人格了。

    我速掠到女士官的尸体边，对剩下的五名敌人进行牵制射击。我已经准备好承受痛苦，而痛苦也如预想般到来。

    左眼脱落，血液流淌。尸体接触到血液的地方，如同投入硫酸中般融化，成为一团岩浆般深红浓稠的血液，重新从左眼眶中回流体内。这种无比的痛苦和异物入侵的感觉，无论经受了多少次都无法彻底习惯。

    不过也许是适应了一些的缘故，我至少可以站直身体，甚至能在最低运算效率下使用连锁判定进行攻击了。

    在女士官尸体消失的地方，像是“灵魂”的半透明光体如先前的两人那样，化作流星飞向棺柩。

    祭坛的六芒星已经有三个角被点燃了，恢宏的祈祷声变得更加沉重。我觉得在这种紧张的气氛中，自己是应该心跳加速的，但是生理反应似乎已经不属于自己，平稳得让我觉得自己只是一个被囚禁在躯壳中的灵魂。

    虽然在战斗力和生存力276094239774大为增加，但是总觉得令人惆怅。这种惆怅在心灵中发散，再一次生出如在幻梦中的情绪。不过这并不代表我介意“江”在自己的身体里，只是因为一时的不适应，以及人性本能所产生的复杂心理。

    想想看，自己所爱的人和自己完美地结合在一起，就算不是正常情况下的结合，但在这个混乱、刺激而恐怖的世界，还能奢求更好的方式吗？

    虽然亲手杀了两个第三等级的魔纹使者，但魔纹却没有新的变化，我不禁想，到底该如何才能晋升为第四等级呢？晋升为第四等级后，又会获得什么权限？可惜的是，这些尸体变成血液变成江的一部分后，就不能提炼灰石了。不过这些想法迅即就如火星般消失了。

    这时，ai已经恢复过来，提着枪前往协助锉刀。她的射击当然不像我这般如有神助，所以必须更接近敌人。在ai的协助下，战况逐渐向锉刀倾斜。比起范围性烈焰爆炸，ai在冰霜中显得更加游刃有余。

    另一方面，走火和斑鸠真的很厉害，他们分别应付两名魔纹使者，但绝非独立作战，更像是以两人组合应付四名魔纹使者，以关键性的配合，真正意义上让那四人无法抽身去救助同僚。

    在我进行牵制攻击后，更是不时可以做出具有强烈威胁的反击。

    斑鸠的超能力是拥有锁定追踪能力的七色虹光，在彻底消失之前会咬住敌人的尾巴不放。走火的超能力显得有些神秘，但是他的肉体防御能力却十分惊人，往往直接承受敌人攻击的同时进行反击，但我觉得这并非是他的超能力的本质。

    四名敌人的超能力现象都不像两名女士官那么明显，他们也没有超人一等的速度，这让我开始觉得这九人的战力分配和战术计划并不是十分正确，才会在人数占优的情况下渐渐落于下风。有能够控制折叠空间的恶魔附身者作为屏障，完全可以解放拥有高速移动能力的快腿男，让其承担游击任务，就像我现在做的那样。

    当然，这也不过是我的一家之言，末日真理教或许有更深层的考量也说不定，毕竟他们的目标并非杀死我们，而是完成降临回路的构筑。

    另一方面，富江和那名恶魔附身者打得十分激烈，并非完全落于下风。看起来刀状临界对冲兵器的确会对恶魔造成伤害，因此恶魔附身者不得不保持一定距离，用折叠空间作为两者之间的屏障。彻底混乱扭曲的空间景致让他们那一处战场宛如处于异空间中一般。

    但是，富江要战胜敌人，斩杀祈祷者，并不是那么容易的事情。她如今光是应付折叠空间的包围网就足够头疼的了。而且还要躲避或摧毁地上丛生的怪异植物，这些植物会喷出子弹一样的种子，还会散播毒气，甚至突然张开利齿，将地面布满蛛丝一样的丝蔓，那应该是那名编号“十三”的末日真理干部的超能力，他不停地抛洒这些怪异植物的种子。

    虽然怪异植物给富江带来了许多困扰，不过这些植物在折叠空间和震荡波遍历后根本无法存活。对富江来说，就算无法快速解决敌人，但要僵持下去并不是太大的问题。

    到此为止，局势开始向桃乐丝的计划发展，当然也没有偏移末日真理的计划，但他们一定想不到，在最后一刻，我们会给予其意想不到的致命一击。

    我相信桃乐丝，她虽然不是江，但身上拥有和江类似的东西。

    我一边仔细观察局势的发展，一边用左轮对以二对四的走火和斑鸠进行牵制攻击。现在的情况很好，并不需要我进行主攻，狙击和暗杀更能出其不意。

    机会很快就到来了。

    使用冰霜超能力的女士官在地面铺上冰层，对于习惯在冰面活动的她，在移动速度上比ai和锉刀都快，可是惯性并不容易控制，每次急停都需要凸升的冰柱卡位。她的攻击方式是将凝结冰刀发射出去，以及手持冰刀近身攻击。

    放在ai参与战斗之前，甚至能够让子弹在身前静止的锉刀并不惧怕她的冰刀射击，只是在滑溜溜的冰面上，不太容易防御对方的近身攻击。但在ai加入之后，立刻用子弹进行远程牵制，让女士官不得不将冰霜在身上凝结成护甲，放弃冰刀射击，更多地采用滑行近战的进攻方式。

    锉刀和ai也因此设下陷阱，当锉刀和女士官挨近的时候，即便是女士官背对着ai，ai也表现出畏首畏尾的模样。来去几个回合后，女士官终于不再理会ai，集中精力攻击锉刀。这样一来，冰霜护甲也不再增厚。

    当她又一次以高速蛇形滑动的方式，一边躲避弹雨，一边接近锉刀的时候，忽然间锉刀深处手掌，女士官猛然在她身前静止下来。

    没有任何惯性，就这么突然失去了前进的力量。ai瞧准机会一阵猛射，女士官甚至连闪躲的力量都失去了，护盾顿时被打得冰霜飞溅，迅速削弱下去。

    当她终于可是行动的时候，立刻从锉刀面前转移，一个蛇形滑动规避成功避免了被打成筛子的下场，然而原先包裹全身的冰霜护甲并没有来得及复原。

    对于一般的枪手来说，这种机动能够生效，但在我眼中就是活脱脱的死靶。我立刻扣下扳机，为了保险，将全部弹都射了出去。

    两发子弹直接攻击，一发子弹在冰面上反弹，并撞中另一发子弹，一发子弹击中ai的枪械反弹，一发击中锉刀的匕首反弹，五颗发子弹从不同的角度，不同时间将那名女士官纳入包围网中。她及时闪躲，翻滚，凝聚冰盾，挡下四发子弹，却被那