    雷吉拉，身高五十二米，长相就像是一只肥胖的大鸟一般，只不过他的面目有点恐怖，丝毫也没有鸟类的可爱，身上的皮肤流淌的却是暗红色的肤色，根据艾莉的分析，雷吉拉身上的皮肤有隐匿的作用，能够有效的对电子信号进行干扰，从而达到不能远程搜捕的效果。

    快斗在什么地方呢，为什么一直都没有出现，难道他的怕了吗？

    其实不是，为了能够尽快的将麦克斯召唤出来，快斗必须让人类尽快遇到危险才行，只有人类遇到了危险，他才能名正言顺的出现，这是他和麦克斯的一个约定吧！

    空中当怪物雷吉拉站稳了脚跟之后快速的使用了，羽翼能力，那飓风就像是被他抓在手中一般，快速是朝着小石川瑞希的飞鸟二号而去，顿时之间，战机上的两名成员们都还没反应过来就被卷入其中。

    母航舰上土方茂和艾莉分别清晰的看到了飞鸟二号做经历的遭遇，正当他们疑惑飞鸟一号这段时间都在干什么的时候，却是见到了DASH一号带着壮烈的意味朝着雷吉拉的头部撞去，那架势看起来到有赴死的感觉。

    “快斗队员，停下，快停下你的举动。”土方茂在耳麦中喊道，可他绝对不会想到，此时的快斗早就已经将耳麦扔到了一边，根本就没有听到里面的声音。

    “变身吧，麦克斯奥特曼！”

    战机之中，快斗举起手中闪光的麦克斯花火，完成了变身的起手式。

    只见在怪鸟雷吉拉的身前，麦克斯迅速出现，一出现就将对方的招式羽翼能力给化解了开来，不仅仅如此，麦克斯还打算将对方好好的揍一顿已结最近以来遭遇的憋屈状态。

    雷吉拉看到麦克斯的出现立刻释放自己的‘眼部光束’打算将对方给轰杀掉，人在空中的麦克斯看到对方的招式下意识的祭出‘火花屏障’阻挡。

    只见从雷吉拉蓝色的眼部中不断的有火炎光束放射而出，不过这些看起来威力巨大的攻击却全部都被麦克斯的火花屏障所阻挡掉。

    麦克斯的火花屏障就像是火旋风一般搅乱了空间中的质子能量，让怪物发出的能量光束在他的眼前消散。

    雷吉拉看到自己的绝招不奏效果断的换了另外一个绝招‘羽翼能力’，怪兽煽动自己的一对肉翼直接造出飓风攻击，因为离得太近了，就连麦克斯也一时不慎被吹倒向后飘去。

    麦克斯刚刚站稳脚跟打算释放自己的绝招‘马库修姆加农’的时候，那怪物仿佛知道对方即将要释放技能的时候一个‘赤色光线’直接对准了麦克斯，原本正在蓄力的麦克斯大招直接被对方所打断。

    麦克斯意念中的快斗大大吃了一惊。

    这个怪物的智商真高，这样看来不给对方一点颜色看看是不行的了。

    怪鸟雷击拉释放出绳索将麦克斯奥特曼捆绑，打算做一些不好的事情的时候。

    麦克斯奥特曼及时用头部的头镖斩掉了绳索，恢复自由，头镖是麦克斯奥特曼的一个重要武器。

    而就在麦克斯奥特曼正在与怪兽雷吉拉进行大战的时候，哉阿斯奥特曼的人间体朝日胜人终于苏醒了过来。

    前阵子，被EX艾雷王击败，好在是受伤不重，加上有哉阿斯奥特曼疗伤。

    朝日胜人身上的伤势已经完全好了，感受到震动，他终究还是苏醒了过来。

    推开窗户正好就看到正在大战的麦克斯奥特曼和怪兽雷吉拉，惊讶开口道：“居然有怪兽出现了，那么哉阿斯我们要去支援吗？”

    “嗯，要去的，不过要先整理好。”

    哉阿斯奥特曼的意念在朝日胜人脑海中响起。

    “明白。”

    朝日胜人迅速起床，开始依照惯例刷牙，洗脸，洗澡，只是等到他出现，估计战斗早就结束了。

    可怕的怪兽雷吉拉挥动羽翼，形成狂风，迫使麦克斯奥特曼无法靠近。

    随后一道破坏光线从嘴中吐出，将麦克斯奥特曼击飞，重重的砸在地面上。

    面对头顶飞旋的人类母舰，怪鸟雷吉拉猛地一挥爪子，DASH小队驾驶的母舰都冒起来浓烟，朝着地面一头扎去。

    小石川瑞希也在里面，眼看着就要香消玉殒。

    此刻麦克斯奥特曼已经赶不过去了，而哉阿斯奥特曼的人家体朝日胜人还在刷牙，这才进行到第二遍，一共要三遍才可以。

    “啊……”

    DASH小队已经有人惊恐的大叫起来，小石川瑞希队员更是脸色煞白。

    “我就要死了吗？可惜我活了二十多年，连一个男朋友都没有。”

    就在DASH小队全体绝望之际，黑暗绽放，黑暗巨人迪迦从黑暗中走出。

    抬手止住了母舰下坠的趋势，黑暗力量笼罩母舰，直接扑灭了尾翼部分燃烧起来的火焰，并且隔绝浓烟。

    一只手拿着母舰，一边朝着怪兽雷吉拉走过去。

    “你走开啊，别挡我位置。”

    黑暗迪迦推了麦克斯奥特曼一把，这个角度刚刚好，整好迎着城市中所有人的目光，位于中心。

    麦克斯奥特曼是敢怒不敢言，同时心绪也十分复杂，看着眼前的黑暗巨人。

    “我叫迪迦，黑暗迪迦奥特曼，我将代表光明，携黑暗之力，消灭一切来犯敌人，保护这颗星球的安全。”

    城市中的每个人都无法忘记这道声音，仿佛已经深深印刻在了他们的脑子里。

    “黑暗迪迦，真的是这颗星球上的救世主吗？”

    黑暗迪迦并不了解人类复杂的内心是如何想的，他径直朝着雷吉拉走去。

    而怪兽雷吉拉则是不由自主地不停后退，似乎有些不敢面对可怕的黑暗巨人。

    “躲和逃跑都是没用的。”

    黑暗迪迦自顾自的说道，气定神闲，手里还拿着母舰，他就是要让人类清楚地看到自己是多么的强大，引导人类真正相信黑暗的力量。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

