    王道他们现在心情不好的原因就是这个，设计了半天计划，想要引傀儡出现，结果人家没来！

    这几天王道他们就一直等着，让徐断和徐自圣一起监控整个徐塞国，结果除了常家和其他的势力过来交易天晶石的人之外，没有任何外人进入。

    而且魔属性内气的侵蚀也没有任何的增加，反而随着气运的增长，越来越少。

    眼看着连普通的军职人员都恢复了正常，徐自圣的气运之中魔属性内气的气息也越来越少，如果那个傀儡再不来的话，以后就算来了也来不及了。

    “难道他就这么放弃了？”徐自圣也心有不甘，作为战功彪炳的国主，哪能甘心被人这么算计了，却反击不了？

    王道看了徐自圣一眼，问道“魔属性内气的侵蚀还剩多少？”

    徐自圣感受了一下，叹了口气道“按照现在的情况，再有三天，魔属性内气就会被驱逐出我的气运，我也可以开除那个傀儡的国籍了。”

    徐断恨恨的说道“也不知道那个傀儡到底用了什么方法，明明是徐塞国的国籍，我却无法监控到他的位置！”

    徐自圣看了一眼自己的孩子，拍了拍他的肩膀，道“算了吧，人家背后有高人，不是咱们这种程度能够对付的。”

    徐断看了一眼徐自圣，点了点头，没有说话。

    王道看了看这对父子，要说这段时间的收获，除了恢复了徐塞国之外，也就是这对父子的重逢与和好了。

    自计划开始的第二天，徐自圣从董元义那里知道了徐断的存在，就迫不及待的赶到了三元城。

    两父子见面之后，倒是没有像王道想象中的那样感人肺腑，催人尿下的场面，相对来说比较平静，毕竟一个没什么感情，一个是身经百战而不死的英雄，见面跟常人不同也是正常的。

    之后两个人的事情，王道就没管了，本来他也不喜欢追这类苦情剧，反正只要保证两父子不打起来就行。

    经过这几天的观察，这两父子虽然没那么亲近，却也比较和谐。

    听说徐断也抽空去见了小姨张馨和四个七八十岁的弟弟妹妹，虽然王道没去看，但那场面，想想都觉得滑稽。

    而且感觉还是挺和睦的，也没什么豪门争斗的狗血剧情，仿佛一切就那么尘埃落定。

    王道也不想去理会，反正等徐塞国恢复了，并且跟常家建立了一定的合作关系之后，王道的任务也就结束了。

    很快，一天的时间过去了，气运的增长比徐自圣想象的还要快，魔属性内气已经几乎消失，徐塞国也彻底恢复了正常。

    在请示过王道之后，徐自圣直接开除了傀儡的国籍，并且动用气运彻底碾碎了残余的魔属性内气，完全摆脱了控制。

    同时，召回了所有在外的军队，粉碎了傀儡的计划。

    这一切似乎就这么平平淡淡的结束了，可在王道的心中，却成了一个结，因为这傀儡实在是太沉得住气，这可不是什么好事。

    “小道，现在徐塞国的事情已经处理完了，应该回去看看少峰那边了吧？”连婷见王道兴致不高，便想要分散一下王道的注意力。

    这一招多少还是有点用的，王道回过神来，道“恩，不过少峰那里是怎么回事？怎么听之前李章的消息，少峰还没出来？”

    连婷点了点头，道“恩，白月公主都要急疯了，生怕少峰在里面出现什么变故，而且少峰的实力，在里面都一个多月了，食物方面的压力肯定很大。”

    王道暗暗嘟囔道“这天天怎么回事？少峰在异空间的时间应该早就到了。”

    这时，王道心中一动，察觉到了天天的召唤。

    “姐，你们先出去吧。”除此之外，王道什么都没说。

    这种直白的方式，让连婷他们马上明白了，王道要沟通天地！

    之前王道一直有意隐瞒，但后来王道也懒得瞒着了，因为天天跟他的对话越来越多，再加上之前王炼和万晓芸已经见过他凭空消失，再加上跟成时赐对话时，成时赐有意无意透露出来的消息，王炼他们便知道，王道是有能力沟通天地的。

    王道也没有隐瞒，但也没有直说，就用这种直白的方式，变相的告诉他们。

    这就是他们之间的默契。

    连婷等人点了点头，随后走出房间，在门外看守，以防他人进入。

    毕竟能够沟通天地的能力，对于十方大陆的人来说，绝对是最为神秘也最为强大的！

    这也代表着王道的身份和地位，要知道十方大陆能够沟通天地的，也就只有中心境的寥寥数人，且得到的还是一些模糊的指令，可完全称不上沟通二字。

    在他们的心中，王道能够沟通天地，他们非常的骄傲！

    而这边，王道也已经进入了天天的专属空间，在这片白茫茫的世界，看着天天一脸无奈的样子，王道翻了个白眼，道“几个意思？你别告诉我，少峰那里又出事了。”

    天天哭笑不得的说道“这只是其中一件。”

    “额……什么情况？少峰还真出事了？”王道诧异的问道

    天天摆了摆手，道“放心，不是什么坏事，只能说你改良后的连天刀和杀决真的很强，本来应该不会出什么事的，但因为我延长了少峰在异空间的时间，导致出现了变异，异空间十分喜爱少峰身上的杀戮和霸气，让少峰完全融入了异空间之中，之后可能会获得更加强大的专属武器。”

    “至于生存问题，你也不用担心，异空间可以供给少峰能量，暂时不会有问题的。但……白月那边的情况，你恐怕要提前插手了，那已经不是少峰能对付的了。”

    王道一愣，疑惑的问道“白月？鲜花国那边有什么问题吗？”

    天天的神色变得凝重了一些，道“这就是我要说的第二件事，鲜花国那边，可能也跟魔祟意志勾连上了，准确的说，按照你的说法，他们应该是跟魔祟意志的傀儡有所交集。”

    王道眉头一挑，问道“魔属性内气？难道鲜花国也被控制了？”

    天天摇了摇头，道“那倒不是，应该不是一个人的手段，所用的方法也不是控制国家，风格完全不同。”

    “恩？几个意思？魔祟意志的傀儡不止一个？”

