    莫言怎么会在这里？

    陈牧心里刚升起这个疑问，随即他再往前走了两步，便自己找到了答案。

    莫言的身前此时正瘫坐着一个衣着体面的中年人。

    此人面容青紫，气若游丝，显然是中毒已深，多半没救了。

    陈牧对这个人的脸略微有点印象，记得好像是亚楠帮的首领。

    陈牧没想到自己白天随便在街上遇到的一个竞技少年竟然跟亚楠帮的首领一副关系匪浅的样子。

    此时莫言还没有发现他上楼来，只是跪在那名将死的中年人面前，背对着陈牧。

    见到这一幕，陈牧也没有选择贸然上去打扰。

    中年人拉着莫言的手，用尽最多的力气，断断续续的交代道。

    “对不起，莫言……以后，忘了爸爸过去说过的话吧……

    你以后想去当训练师就去吧，想打职业就去打吧，不要回来混这行了，出来混，迟早都是要还的……

    你不适合这一行，你不适合……”

    喃喃重复着“你不适合”，那个男人渐渐垂下头，彻底断了生息。

    那一刻陈牧看到莫言的肩膀在无声的耸动。

    这个男人此前的所作所为陈牧并不知晓，但至少在死前的最后一刻，他让人看到了他作为一个父亲的光辉。

    没有丑态毕露的抱怨不公，也没有无能狂怒的将仇恨强加给儿子。

    那句“出来混迟早要还的”也算是一番透彻的领悟了。

    只可惜，这份顿悟来的终究还是太晚了。

    亚楠帮，自今夜起已注定将化作历史。

    在哭了足有一分多钟后莫言终于发现了身后的陈牧。

    “是你？你怎么会在这儿？”

    “我其实是来找缝影军线索的，不好意思白天骗了你。”

    “这样啊……”

    莫言没有多问，似乎很简单就信了。

    突逢大变，他这会儿或许已经没有心力去辨别这种无关痛痒的小事了。

    “报警吧。”

    陈牧提醒道。

    栀子他们此时已经清完场离开了，他们带着这趟劫走的物资，注定走的不会太快。

    陈牧原本想报个警，说不定能叫当地警方半路截到他们，给他们添点麻烦也好。

    只可惜他严重高估了星辉联盟当地警方的出警效率……

    当然，也有可能跟他们报警时说的地点在贫民窟有关，若是城中或者富人区出事，他们说不定很快就来了。

    贫民窟出事，接线员只懒懒的说了一句“马上到”。

    这一马上，就让陈牧和莫言等了四个多小时……

    等到他们在废弃仓库里再次听到外面有动静时，天都已经亮了。

    出来后，最新迎向陈牧不是当地警察，而是王大雄和大使馆领事。

    一夜未归，陈牧先前好歹用电话跟他们汇报了一下，告知了自己在哪儿。

    当然为了避免不必要的盘问以及掩盖自己偷赃物的行为，他只说自己是出门逛街偶遇了当地黑帮火拼，被困住了才回不来。

    只是这会儿，王大雄他们都是跟着警车穿过整个贫民窟，开了一个多小时车才来到这儿的，一个个看向陈牧的眼神都透着一股怪异。

    “你大半夜出来逛街……能逛到这儿来？”

    王大雄问这话时一边眉毛都不自觉的挑高了。

    陈牧脸不红，心不跳，一本正经的回答道：“这里巷子深，一不小心迷路了。”

    “……”

    众人皆是无言以对。

    “你这迷的，只差一步都快要出城进林子了……”

    就在王大雄他们惊叹于陈牧的路痴属性之恐怖时，忽然间，那边当地媒体的队伍中有一行人改道过来。

    领头拿着话筒的记者一脸惊喜的来到陈牧面前。

    “你好，请问你是陈牧先生吗？”

    众人皆被弄的一头雾水。

    那人见状赶紧解释道：“别误会，我是东煌国际台的记者，大家都是老乡。

    这次这里发生的可是超大型事件，据不完全统计，死了有一百多人呢，有国际媒体过来也不奇怪。”

    “喔！”

    大家一边发出惊叹的声音，一边忍不住再次将古怪的目光投向陈牧。

    出来逛街迷个路刚好能摊上这种大事，你这气运也是没谁了。

    唯有陈牧心智坚定，始终装的稳如老狗，淡定的问记者道：“你认识我吗？”

    “当然！”记者激动道：“陈牧先生，你难道不知道你现在在联盟内很火吗？虽然你最近都不播了，但你可是当之不愧的顶流主播！很少有人不认识你的。”

    陈牧毫无自觉，疑惑的看了看面前的王大雄。

    王大雄也憨憨的跟他对视，看了看他。

    于是陈牧有了参照，手一指，道：“他们就不认识啊。”

    “啊这……”

    记者不禁有种拍马屁拍到马蹄子上的感觉……

    “这几位是？”

    “我们是常磐森林的护林员，因为一些司法公正上的事，暂时滞留在星辉这里。”

    “这样啊，护林员就难怪了，你们平时都不怎么上网的吧？”

    记者像是终于给自己找到了新的突破口。

    随后他兴致勃勃的跟王大雄他们讲解起来。

    “也难怪，你们或许还不知道吧？前段时间缝影军在东煌南海上策划的大型游轮劫持事件，就是面前这位陈牧先生在直播时撞破的，最终成功破坏了缝影军的诡计！

    那次事件可是死亡了九百多人！

    而这一次陈牧先生再次亲历了一场疑似与缝影军有关的大型屠杀事件，死亡人数再次破百！

    很难不让人产生联想，陈牧先生或许在其中又发挥了什么重要的作用！”

    “嘶！”

    众人皆是倒吸一口凉气。

    唯有陈牧差点绷不住表情，脸颊微微抽动。

    他恨不得现在立刻冲上去缝住这个记者的嘴。

    我不是，我没有，你别乱说啊！

    这次死人跟我真没关系！

    我真就是路过而已。

    有心路过，那也是路过啊！

    然而这名记者却好像已经自顾自的认定自己抓到了一个大新闻，坚持要对陈牧作一次专访。

    让陈牧一阵脑壳疼。

    好一番扯皮，最终总算是把专访改成了现场普通采访。

    可就算是这样，陈牧也完全低估了这场事件的传播度和影响力。

    当天晚上，远在东煌。

    林忆柔惯例登上星博，看着毫无更新的界面，气恼的直抓抱枕。

    “可恶！又玩失踪！又不更新星博！那个臭小子，到底还记不记得自己是个签约网红啊！知不知道维持热度的重要性？！气死偶啦！”

    结果就在她刚发泄完随手打开电视，面前的国际台，播放的新闻是隔壁星辉联盟发生了惨烈的过百人死亡的恶性屠杀事件。

    结果下一秒在镜头中央，林忆柔竟无比诧异的看到了那个她刚刚还在咒骂的臭小子！

    那一刻，她呆呆的张大了嘴巴。

    和别的网红动不动为了炒热度想搞个大新闻不同。

    陈牧这是，总能恰到好处的出现在大新闻现场！

    这波操作让林忆柔忽然觉得，也许是自己段位低了……

