    首领唤她过去，要领她去见女巫。

    “女巫性子古怪，若说了什么不入耳的，公主别放在心上。”

    陆雪微摇头，她猜想这女巫常年独居，应该是个性情古怪的老婆婆。

    他们来到一黑黢黢的石楼前，楼体都是用石头堆砌的，借着月光可以看到，整栋楼还是挺精致好看的。

    只是眼下刚入夜，怎么屋里一丝光亮也没有。

    大概看出了陆雪微的疑惑，首领解释道：“女巫白日看不清东西，但夜里视线很好，所以不需要点灯。”

    还有这等怪人？

    二人进了院子，那首领先到门前说了什么。他说的是他们游牧民族的语言，陆雪微只听一阵叽里呱啦的，反正一句也没听懂。

    那首领说完，屋里却没有回应。

    首领又一阵叽里呱啦，等了好一会儿，屋里才传来一声。

    只短短一句，而且这声音苍老低沉，还带着怒气。

    首领松了口气，回头对陆雪微道：“巫女让您进去。”

    “那她……”

    “她会说中原的话。”

    陆雪微点头，而后走到门前，轻轻推开门。里面一片漆黑，她小心迈进去。可即便再小心，还是被绊了一跤。

    接着她听到脚步声，很慢很慢，而后晃到一个身影。她正要开口，这时一团亮光燃起，映出一张晦暗的面容来。

    而在那张脸上，一双黑瞳亮的出奇。

    陆雪微不免吓了一跳，那巫女只静静看了她一眼，而后转身点燃了桌子上的油灯。这时陆雪微也看清了巫女的脸，不想竟是一张年轻的面容，倒也不是稚嫩的那种，更像是三十来岁，风华正茂的样子。

    她穿着白衣，头发散在后面，鼻梁高挺，颧骨凸出，姿容秀丽，乃是草原人特有的长相。只不过相比于草原上那些妇人，她皮肤细润的很多。

    “你是北魏长公主？”她问。

    她说的确实是中原的话，不过咬字很重，听着微微有些别扭。

    “是，不知这位姐姐年方几何？”若是妹妹的话，那稍稍有些尴尬。

    巫女上下打量了陆雪微一眼，莫名来了一句：“你长得很美。”

    陆雪微愣了愣，这巫女的关注点在这里吗？

    “老身已经八十了。”

    陆雪微：“……”

    怎么可能！

    但看她外貌，顶多三十多，最多不超过四十，而且还是那种保养极好的。不过再一细观察，这女子面容虽然年轻，但身姿却有些佝偻，而且墨发之下也能看到白丝。

    “姐姐定是开玩笑的，在我看来还以为是妹妹呢！”陆雪微笑道。

    这话拍马屁的嫌疑很大，不过陆雪微尽量让自己显得真诚一些。

    巫女笑了笑，“你还想占老身便宜？”

    “主要是姐姐看起来太年轻了。”

    “哼，求着人的时候，谁的嘴都是甜的。”

    陆雪微干笑一声，“姐姐一人独居？”

    巫女瞟了她一眼，而后在临窗的地毯上坐下，又指了指对面的位子。

    陆雪微会意，在巫女对面坐下。

    两人中间摆着一个方桌，桌上正在煮奶茶。此时正好煮开了，巫女提起来倒了一杯，推到了陆雪微面前。

    见此陆雪微忙半起身，接过巫女手中的茶壶，恭敬的给她倒了一杯。

    巫女看了她一眼，原先冷沉的神色缓和了一些。

    “已经有两拨人来九峰山了，他们都是你派来的？”巫女问。

    陆雪微一脸歉意道：“打扰姐姐了，不过我取雪露是为了救人。”

    “什么人？”

    “我爱的人。”

    巫女笑了一声，“老身管你救谁，你只能等春日积雪化开，在山下取水。”

    “等不得了，而且我要的是峰顶的雪，只怕四方汇流，等到山脚下已经不是峰顶的雪露了。我这里有九叶仙，世间只此这一点花粉了，决不能有丝毫差池，不然我夫君的病就再也治不好了。”陆雪微说话时有些焦急。

    眼见九峰山就在眼前，却无法觉得雪露，自然十分焦急。

    “这世间还有九叶仙？”

    陆雪微忙自怀里透出一个小瓷瓶，“我把花粉采集到这里面了，用烈酒浸泡着。”

    巫女拿来，放到鼻子下闻了闻。烈酒虽然酒气浓厚，但却压不过九叶仙的花香。

    “确实难得。”

    “所以姐姐，请您通融一下，让我去九峰山取雪露好不好。”

    巫女闭上眼睛，沉静许久，而后道：“九峰山雪露并非指的是九峰山山顶的雪，而是九峰山山巅种着一株千年灵草，灵草孕育仙露，百年才得一滴，纳于仙草的叶囊中。这仙露有起死回生，永驻青春之效，很多人趋之若鹜，为了保护圣山和仙草，我们驱使雪狼守卫。”

    竟还有这般神奇的仙草。

    若是平时听来，她是不会信的，但看巫女八十高龄，却容颜依旧，便已经印证了这句话。

    “我想要一滴仙露，只一滴就好。”陆雪微道。

    巫女笑了，“灵草叶囊内也就只有一滴了。”

    陆雪微倒也不用问她怎么知道，想来她已经用过了。

    “那我可以进山吗？”

    巫女再次打量起了陆雪微，这次瞧的很细，隐隐还带着困惑。之后她拿出几块琥珀石。这琥珀石里都有一片叶子，不同树种的叶子，形状也都不同。

    不过能收集到这几块琥珀石，委实不容易。

    巫女让她拿起琥珀石放到手心里，而后双手捧着摇晃几下，再洒到了桌子上。

    “算卦？”陆雪微问。

    巫女点头又摇头，“只看长公主有没有这善缘吧。”

    当下也没有其他的法子，陆雪微只能依着巫女所说，把桌上的琥珀石捧起来，然后一边摇晃一边诚心祈求这里的神明保佑。

    只是她一闭上眼睛，铺天盖地的记忆就涌了上来，全都是关于上一世的。

    很多细微的，以前被她忽略的也清晰起来，好似刚刚发生的。她知道自己不能沉浸在这些回忆中，可她越是想拔出来，越是不能。

    她好像被困住了，只能挣扎求救。

    在无望中，她突然听到一串铃声，然后猛地醒了过来。

    哗啦啦……

    陆雪微看向桌子，但见手中的琥珀石铺到了桌子上。她再抬头，看到那巫女，竟有种今夕何夕的错乱感。

    “长公主不必慌。”巫女平静道。

    陆雪微深呼几口气，努力让自己平复下来。

