    韦恩明永远忘不了自己兄弟的样子。

    虽然衣着脏旧了许多，面容也显得饱经风霜，但是那份眉宇间的英气却掩盖不住。

    绝对是他！

    当年学生时代，雷九是他最忠实的兄弟，什么事都二话不说跟着韦恩明干，两个人好的简直穿一条裤子。

    自从韦家倒下，韦恩明不得不远走边境，很多人都以为他早就死在外面了。

    两年前刚回到高滩后，韦恩明也想过联系雷九，他派人查过雷九的近况，知道他事业做的很不错，而且，还成了家。

    自己兄弟忙于家庭跟事业，所以韦恩明也就没有去打扰。

    可眼下，自己昔日的兄弟，怎么到了这种地步？发生了什么？

    韦恩明心里一阵心酸。

    “曹尼玛的，你眼瞎不瞎？老子的车你也敢碰？！浑身臭气，你他吗就是个垃圾知道吗！”

    年轻男孩肆意辱骂着雷九，而且指着他的鼻子骂！

    “对不起，我真的不是故意的！而且，你的车刚刚开的太快，我躲不及……”

    雷九面对这个富少，只敢低头认错。别的话根本不敢说。

    男孩上去就是一巴掌！打的清脆响亮！

    “你他吗还敢赖你大爷我了？草！今天不赔老子十万块钱，你他吗别想走。”

    那家伙嚣张地说道！

    “什么？同学，我哪里有这么多钱啊……”

    雷九一听，顿时崩溃了！

    雷九奔三的人，当众被这么个男孩打耳光，却仍旧低着头，不敢反抗！

    “没钱？没钱就给老子跪下舔鞋！舔干净了，老子放你走！”

    男孩极为狂妄！

    这话让周围一众人都暗暗震惊，这家伙这么嚣张。

    可众人也是敢怒不敢言。

    就在这时候，韦恩明已经穿过人群，走到了中间。

    他只是弯腰端详着那辆车的划痕。

    “又他妈从哪冒出来的臭要饭的，谁让你丫离老子的车这么近的？！”

    宝马车主看着突然出现的韦恩明，直接又骂道。

    看韦恩明的穿着打扮也不是什么有钱人，所以他骂起来毫无顾忌。

    “你这宝马Z4，几十万的便宜车而已，就这道印子就敢要十万。谁给你的底气？”

    韦恩明很平静，开口道。

    可看到韦恩明出现的瞬间，雷九就呆住了，浑身一震！

    “明哥！是你……真的是你！你……原来你没死？！”

    雷九从震惊，转而为极大的喜悦！仿佛眼下的一切麻烦跟丢脸都不存在了一般！

    瞬间，他的眼眶有眼泪在打转！

    这可是自己当年最好的兄弟啊！转眼八年过去了。

    看到故友，他激动不已！

    “原来你们两个认识？我说哪儿冒出来的臭虫呢，呵呵！就凭你，他吗也敢看不起老子的车？”

    男孩鄙夷地打量着韦恩明。

    “嘴巴放干净点，不然我会让你这辈子都说不了话。另外，你这道印子，值不了十万块钱。让我告诉你十万块的印子是什么样的。”

    韦恩明冷然说完，轰然一拳！砸在引擎盖上！

    整个车前盖都凹下去了！引擎彻底报废！

    群众发出一阵惊呼声！

    男孩也呆住了！

    这个疯子，居然……真敢动手！

    韦恩明轻松活动着手腕，道：“不好意思，用力用大了，你这车可能废了。接下来，咱们算算打我兄弟的账吧。”

    男孩咬牙切齿，半天才道：“算账？曹尼玛的！你死定了！知道老子是谁吗？这南岸大学，谁不知道我荆少？！知道我爹是谁吗？新区的一把手！”

    作为区长之子，这资本在普通人面前，确实可以狂了。

    一听到他提起自己的身份，众人也都暗暗内心震动。南岸大学的学生，基本上都知道他。

    韦恩明抬眼打量着他，说：“我还真不知道你是哪根葱。这样吧，我给你一个弥补的机会，看在你已经赔上一辆车的份上，我把你一只手废掉作为赔罪。这事儿就算过了。”

    这话令全场暗暗震惊。

    这个人说什么呢？当真不怕这位官二代吗？！

    “妈的，你是真不要命是吧？老子成功被你惹毛了，今天你两个都别想走了！”

    荆少爷恼了，在自己面前敢这么嚣张？！

    南岸大学还没人敢这么跟他说话！

    “明哥，咱不能得罪他啊！这南岸大学的富少太多，各个都不好惹的！我不能因为我的错连累了你！”

    雷九连忙拉着韦恩明，小声劝阻。

    “兄弟，你的错？我想问问，你真的错了吗。”

    韦恩明声音犀利地反问道。

    这话，让雷九语塞了。

    “记住了，不管是有钱人还是穷人，错就是错，对就是对！人不犯我我不犯人！”

    韦恩明有力的话语，让雷九眼中也逐渐显露出光芒。

    自己曾经遗失的那份信念，好像被唤醒了一般。

    就在这时候，雷九盯着韦恩明身后，忽然叫了声“小心！”

    原来，那个荆少爷，居然从后备箱拎出一根棒球棍，朝韦恩明后脑勺打去！

    这个富家少爷，车里居然备着这种凶器！而且行事如此狠毒！

    韦恩明看都不看，反手一抓，棒球棍就被他握在手里。

    多年的战场历练，岂能没这点预判力？！

    接着，他猛然发力，就把球棍夺了过来。

    下一秒，手臂一般粗细的棒球棍，在他手中，被掰成了弯的！

    全场皆惊！

    看到如此恐怖的力量，荆少爷也害怕了！

    他没想到这次居然惹到了一个能打的。

    韦恩明转过身，慢慢朝荆少爷走去，眼神透着寒光。

    “尼玛的，别……别过来！你敢动我，我爹饶不了你……”

    “刚刚哪只手打的我兄弟？！”

    韦恩明不听他说话，直接问问题！

    “右……左手……不不，救命啊！快来人救我！”

    荆少爷反倒像一个弱势群体一般叫嚷起来，好像受欺负的人是他一样！

    韦恩明不再废话，上去便踹翻了他！接着一脚踏在他身上，抓起手腕，骤然一折！

    清脆的骨裂声传来，这只手彻底废了！

    这一幕，也震惊了雷九！

    他知道当年自己好兄弟去当了兵，多半是习得一身好功夫。

    但这也太强了。

    可惜，功夫再高都没用，面对真正的权势阶层，照样得低头啊。

    自己兄弟太冲动了！这下真的麻烦了！

    很快，学校广场发生的事，就惊动了校领导！

    南岸大学校长直接从办公室派车，迅速赶来！

    “怎么回事？谁打得你？荆同学？我马上给你处理！”

    带着一众领导赶来后，韩校长看着地上惨叫着的荆少，吓了一跳，连忙说道。

    这可是荆区长的儿子，他当然得照顾！

    一看到校长出现，所有人都觉得这两个穷光蛋完了。

    校长不可能放过他们的。

