    陆平最终还是平息了自己心中的贪念，在金鳞府妖兵冲进庄园之前，悄悄的离开了金鳞府。

    别看金鳞府距离金蛟岛足有数万里，但是锦礼真人一旦发现自己的洞府被入侵，赶回来也就几个时辰的时间，而陆平在几个时辰当中是绝对回不到黄离岛的，在这段时间内，足够锦礼真人将他杀上十次八次的了，除非陆平的修为也达到锻丹期蜕变神念之后，利用陆平天生强横的神念，切断锦礼真人对自身气息的感应。

    三天之后，全力赶路的陆平返回到黄离岛并没有惊动任何人，黄离岛上虽说刘子远等人已经离开了，但真灵派何其雄浑的底蕴，只是将天灵山上的一些赋闲溶血期修士派下来了一些，黄离岛照样守备森严，陆平也只是以散修的身份进了岛中。

    第二天，陆平将方涛叫到了洞府，方涛知道陆平回来之后大喜，将最近一段时间店铺的情况向陆平汇报，陆平不耐烦的挥挥手，道：“这些事情等胡师姐回来之后和她说便可，我不耐烦这些事情，把这段时间收购的五百年灵草交给我就是了。”

    方涛知道眼前的这个雇主是身份高贵的炼丹师，他早已经年过五十，本身资质低下，以为今生对于溶血期是没有什么指望了，便谋了陆平开店的这个掌柜尽力做事，把挣来的灵石提供给自己的后辈修炼。

    陆平和胡丽丽欣赏方涛实诚，再加上黄离岛繁荣起来之后，往来修士繁杂，也需要一位溶血期的修士充门面，而陆平等人正处在修炼上的黄金年华，追求的是更高的进步，自然不会在店铺这等小事上花太多的时间，所以，陆平便着重培养了方涛一番，在他修为达到炼血九层后，把自己以前剩下的溶血丹打赏了一颗，助他溶血成功。

    这样一来，方涛对于陆平更是感激涕零，这也是陆平在妖族海失踪五年之后，方涛还是毅然和胡丽丽、陈炼拦阻李玉等人进入陆平的洞府。

    随后陆平在黄离岛上的地位越来越高，据说还拜到了真灵派一位颇为著名的锻丹真人门下，方涛暗自庆幸自己眼光的同时，也知道陆平未来成就不可限量，更加努力做事。

    陆平从方涛手中接过装着灵草的储物袋，往里面看看，笑着道：“还不错，里面有一些比较稀有的灵草这次正要用到，虽说数量少了些，但胜在种类不少。最近出海的修士是不是又增加了？”

    方涛笑着道：“正是，自从本派和北海各大派共同出海围剿妖兽之后，众多修士认为妖兽反击的气焰肯定要被打压下去，便纷纷入海，收获自然也就多了。”

    陆平沉吟了一下，想起金鳞府扩招妖兵的事情，觉得这事情不简单，想及刘子远等人出海狩猎的最终目的是大闹金蛟岛主的寿宴，便问道：“最近海上有没有什么消息传来？”

    方涛不知陆平目的何在，但还是说道：“最近最大的事情就是七星天开启，本派在七星殿的收获压了玄灵派一头，还有就是在七星天临近关闭时，各派与妖修联手攻击覆海帮，覆海帮修士据说损失惨重。”

    方涛也是从小受真灵派培养，虽说出身一个小的修士家族，但对于真灵派的归属感丝毫不再陆平之下，听说真灵派胜过了老对手玄灵派一筹，自然是万分高兴的。

    “哦，对了，还有一些关于东家你的消息，说是东家在七星天大发声威，得了‘真灵三杰’的称号，东家真是年少有为。”

    陆平愣了一下，不是给姬子轩和殷子楚二人的“真灵双杰”称号么，怎么成了“三杰”，还把自己加在了上面。

    陆平没管这些虚名，道：“可还有关于我的什么消息？”

    方涛想了想，道：“七星天的消息也是最近刚刚传来，并不确切，好像有说东家你得了什么宝物的，还有说出得七星天后，你没有同本派其他修士会合，已经陨落的，其他的都很模糊，也不知道是不是关于东家你的。”

    陆平知道关于自己在七星天的事情大多隐秘，但是仅是让人知晓的那些东西便足以拨动一些人的贪念，再加上一些别有用心人的暗中推动，以后说不得还会有麻烦。

    不过陆平转念一想，自己的麻烦好像一直都不少，若是惹不上这些麻烦，陆平也不可能有这么多收获。

    想明白的陆平也不再计较这些事情，而是转身问道：“你家的两个小鬼修炼的怎么样了？”

    方涛听陆平问起自家的两个孩子，脸上顿时爬满了笑容，道：“两个小家伙修炼还算勤恳，虽说资质不行，但是这些年来承蒙东家恩典，低价买了不少东家炼制的丹药，老大的修为达到了炼血七层，小闺女差一点，也到了炼血六层，半年后成为别院三级弟子应当是没问题了。”

    陆平“嗯”了一声道：“叫他们两个好好修炼，炼血后期便是个坎，每进一步都要难上加难，万不能掉以轻心了，若是在出别院之前修为达到炼血九层，就到我这里来取上几枚溶血丹。”

    方涛一下子激动起来，脸上哆嗦着，眼睛一下子就湿了，哽咽的说道：“这怎么能行，这怎么能行，怎么能让东家这么破费呢，哎，这两个孩子有福了，老方我代这两个小崽子谢过东家了，将来一定要让他们记得东家的恩情。”

    陆平见他神色激动，言语间也有些语无伦次，知道方家虽说是个修士家族，但修为最高的家主也不过是个溶血中期的内门弟子，方涛溶血成功后，成了方家仅有的三名溶血期修士之一，方涛的地位自然大为上升。

    但是这样的小家族在真灵派多如牛毛，这些家族的境况其实也就比散修强在有真灵派这颗大树庇佑和传承，但日常修炼等等甚至还不如散修，至少散修都是只顾一人，而家族需要顾及的就多了。

    对于方家来说，一颗溶血丹的价值可以作为镇家之宝来看待，当年方涛溶血成功，不知道羡煞了方家以及与方家交好的家族多少人，方家的家主在得知了陆平的一些情况后，也一再嘱咐好好帮助陆平做事。

    陆平正要对方涛嘱咐些什么，神色一动，伸手一挥，外面的冰河杀阵开了一道缝隙，一道金色流光飞了进来。陆平伸手接住，是一把远距离的传音法剑，上面法力澎湃，显然是一位锻丹真人的手笔。

    陆平将神识探入，曲玄成真人那豪爽的声音顿时响起：“小子，你有麻烦了，速回重华府！”

    ————————————————

    上午一章杀到，求收藏！