    第一百五十九章一步妥协步步妥协

    巡检只是一个正九品的武官，与把总级别一样，管辖着巡检司的一百名人员的武装，如果说一年之前，全旭对于这个位置还会非常重视，应该说是非常开心，说不定就屁颠屁颠上任去了。

    然而，到了现在他真看不上了。

    只要进入体制内，多少会有一些优势，或者说照顾。

    当然，更多的则是约束，捉肘。

    全旭其实更愿意相信，卢象升是看到了全旭的快速发展，产生了警惕之心。

    全旭其实也想多了，此时的卢象升对于大明朝廷的信心非常高，如果全旭告诉他大明十五年后就玩完了，他肯定认为全旭是喝多了，压根不会相信。

    这个官职，对于全旭而言，非但不是好事，反而是一种束缚。

    他与大名府士绅的关系，本来就不好，特别是随着全氏银行的建立，就是将矛盾从暗处转向明处。

    双方只差撕破脸了。

    如今不动全旭的原因，不是全旭多厉害，而是卢象升还没有到任期。

    可是，一旦全旭担任了这个巡检，那么按照惯性，不仅仅是全旭的产业附近，就连整个大名县城县南十九乡，都是全旭这个巡检的辖区，当地的治安和其他问题就会让全旭头疼不已。

    要知道，这些士绅在地方影响力巨大，如果不是灾民原因，全旭连佃户都找不到。

    全旭苦笑道：“卢大人，旭虽不才，也有心向学，特别是看了卢大人的读者笔记，更是豁然开朗，最迟不过明年，旭准备县试！”

    卢象升听到这话，微微点点头，他非但没有生气，反而认为全旭有上进心，这是大好事，需要鼓励：“不错，你有这个心思，当然是极好的，只是全家镇这巡检司……”

    “巡检司一百兵士，按照每个人给他们十石米粮，左右不过一千石，这份钱粮，旭全力承担！”

    卢象升点点头。

    他提出要建立巡检司的目的，就是为了维护治安。

    在全旭没有抵达大名县城外的时候，这里就是一块荒地，虽然那些田地，周围也没有村落，可是短短一年时间，这里增加了几千人口，那就不能再不管了。

    就在这时，一直跟着全旭的陈应压低声声音：“全爷，你……”

    全旭轻轻笑了笑：“只是，我不想当棋子，有些事，只要我想做，无论有没有好处，哪怕是亏钱，我想做都会做！”

    就像全旭给东江镇输血，全无没有好处，只是出于恶心后金的心思。东江镇就顶在后金的腰眼上，只要后金一动，毛文龙就可以带着东江军抄后金的老巢。

    卢象升想让全旭担任这个巡检，目的就是掌握一定的地方权利，别看巡检只是一个九品官，却是掌握着武装力量。

    按照朝廷的规定，一个县分为三到五个巡检区。每个区的长官就是巡检，虽说是知县的下属。但知县对巡检只有管理权，而没有调动的权力。

    也就是说，全旭现在是粮长，已经拥有了拟订科则、编制图册、申报灾歉、检举逃税、催办粮差等权力，相当于后世乡镇的民政、税务、户籍等所的所长，如今再兼任巡检，那就是拥有治安、捕盗、检查、巡视等权力，这相当于分掉了大名知县三分之一的权柄。

    关键是，知县能指挥县里的衙役和壮丁，指挥不了巡检司的士兵。

    陈应苦笑道：“全爷，您这样拒绝，不怕惹怒卢大人？”

    “不怕！”

    全旭笑道：“他是官，所以才不会图一时之快，他需要平衡之道，坐稳他的大名知府，本地士绅与他势同水火，他也需要有政绩，这个政绩，只能是我带头给他完成，他不仅仅不会动我，反而会派一个傀儡过来，充当名面上的巡检，这个巡检司的真正权力，还是掌握在我手中！”

    全旭管着巡检的粮、人员，无论是谁来当巡检一样，全氏的家丁可不会听他的话。

    陈应听到这里，还是有些不解。

    “一步妥协，步步妥协！”

    全旭苦笑：“这就像蛀虫拉官员下水一样，刚刚开始，只是普通的宴请，慢慢的就有了利益往来，一开始不拒绝，久而久之，想拒绝就不可能了！”

    全旭可不想成为卢象升眼中的肥猪，配合是配合，但是不能一味的索取。

    与升米恩，斗米仇的道理一样，全旭该拒绝的时候，一样要拒绝。

    全旭大院的变化不大，院里大部分房屋，还是活动板房，只不过道路两边，多了一些花草，绿植，路面上从原来的泥土路，现在铺成了青砖路。

    此时，从田地里掰断下来的玉米棒子则摆在青砖路面上，摆得整整齐齐，蔚为壮观。

    全旭向卢象升等人解释道：“卢大人，这个玉米，我们看着干了，其实里面还有很多水分，要处理其实，远远比麦子、大豆更加复杂。”

    全旭随便捡起一颗玉米棒子，用手搓掉上面的玉米粒，露出里面的玉米轴，玉米轴明显带着大量的湿气。

    卢象升突然想起刚刚撑重过的重量：“这么说，这个玉米的产量，有很大的水分？”

    全旭点点头道：“是的，如果全部晾干，每亩产的产量也就八百到一千两百斤的样子！”

    卢象升松了口气道：“去了不到一半，还好，还好！”

    “不过，这些玉米轴！”

    全旭突然想在后世的文献资料里，在三年特殊时期，人们就是用玉米轴磨成粉与杂粮掺在一起为良。

    他指着玉米轴道：“如果遇到灾荒年月，百姓没有东西可以吃，吃这个，虽然口感不佳，总比吃树皮草根强！”

    听到这话，大名府的众官员心思活络开来，玉米真是一个好东西。

    “关键是这种东西可以用入药！入药有健脾利湿等功效，可以治小便不利，水肿，脚气，泄泻等病症。”

    全旭一想思考，一边介绍道：“玉米轴可以当作饲料，可以喂猪、喂马、喂牛，卢大人，你想想，种植一亩玉米……得到的玉米轴大约相当五百到八百斤左右，再加上玉米杆，可以得到大约八千斤到一万五千斤左右(干湿不同），也就是说，一亩地的玉米杆和玉米轴，在不需要额外粮食的情况下，可以养一头壮牛加一头小牛！”

    卢象升惊讶的道：“这么多？”

    “耳听为虚，眼见为实！”

    全旭指着甬道道：“请诸位大人移步，观察全某的牛棚！”

    全旭知道这些地方官员都想享受全旭的大餐，可是，全旭也不想让他们过得舒服。

    从全旭大院到松树林的养殖场，率先进入众人视线之内的是满地跑的鸡，这些鸡足足有数千只，用一种网围着。

    卢象升好奇的问道：“你这些鸡长得不错！”

    这些鸡长得特别肥，羽毛颜色艳泛着油光，特别精神。

    没法子不肥，这些鸡天天吃蝇蛆，都是高蛋白，能不肥吗？

    有大量蝇蛆当饲料，全旭养了几千只鸡鸭也没怎么吃力，要是没有这些东西，那就要命了，好几千张嘴呢，每天不知道要吃掉多少粮食，现在人都吃不饱，哪里有余粮喂养鸡鸭？

    事实上，此时的庄户们也学得似模似样，不过，由于全旭不允许在全旭大院里养殖牲畜和家禽，他可不想把整个大院弄得臭气熏天。

    不过，这也难不倒那些分了田地的家丁兵们，他们在自己的田间地头，搭建了一座座小型鸡舍，准备好大缸用缸发酵鸡鸭粪便，然后引苍蝇到缸里产卵，然后就可以获得大量蝇明用来喂养鸡鸭了。

    这样一来，隔三差五可以捡个蛋煮锅蛋汤加菜，大家改善一下生活，至于杀鸡杀鸭嘛……当然不能杀了，还指望着鸡鸭的粪便作肥料呢。

    当然，这种养鸡鸭的方法是不能跟卢象升说的，要是让他们知道了，没准，这些当官的就没有胃口吃鸡了。

    沿着整排整排的鸡舍，来到牛棚，十几名庄丁正在用铡刀把玉米秸秆切成一段一段的，玉米轴其实不多，只是为了演示。

    这些玉米秸秆和玉米轴，都弄成碎块，然后经过洗水一洗，放在牛和马的食槽里。

    牛和马、吃得非常开心，仿佛像吃难得的美味一样。

    全旭得意的介绍道：“今年种了三万亩玉米，可以养差不多两三万头牛，寻常百姓之家，哪怕只有十亩田，只要种了一亩玉米，牛马和饲料就不用愁了！”

    卢象升关切的问道：“这个玉米种子贵不贵？”

    “这个？”

    全旭苦笑道：“这个玉米、红薯、还有土豆，都是原产自美洲，就是在咱们东面差不多三四万里的地方，以佛良机人带过来的，我买的时候，肯定贵，几乎堪比黄金，收获的种子，我对外销售二两……”

    不等全旭说完，卢象升沉吟道：“二两银子每斗，不能再多了！”

    全旭张了张嘴，他本来想说二两银子每石，比大米和麦子稍高一些。

    其实这已经非常贵了。

    可是，卢象升感觉这玉米就是一种专门为饲养牛马准备的神物，哪怕是二两银子每斗，可以种了两亩，足够一个百姓之家养活两三头牛。

    PS：更新晚了一点，请谅解，

