    白先生宠物医院的地下室里。

    青色的火焰中，高大的身影出现。

    蒸汽轰鸣响起，齿轮高速转动产生的火光宛如巨龙睁开的眼眸。

    “这就是【千古盛唐】的蒸汽士兵？这么顶？”项五围着蒸汽士兵转了两圈，啧啧称奇。

    “这科技树歪成这样也是少见，瞧你们整出了啥玩意？”

    幻想种小黑也围着蒸汽士兵转了两圈，看到士兵后腰出有两个罐子。蒸汽从中喷涌而出。

    “这腰子都变成蒸汽机了啊！这就是你们人类说的铁肾？”

    “可惜是召唤物，一拆下来就散了，不然我真想研究一下。”

    “你不会想研究的。”李长河回应着，他看到过那些蒸汽士兵的真面目。某种科技的改造产物。全身都有改造过的痕迹……怕不是什么鼠人技术？怪不得夏无说有伤人和。

    白洛河轻哼：“同样是【千古盛唐】的队友，你都能召唤这种战士了。我只能当个辅助奶妈...”

    李长河瞄了眼白洛河的身材，心想你这二十岁的身材也就和丫头打个平手，估计也奶不起来啊。

    白洛河隐隐感觉到一丝冒犯，瞬间回头。

    而李长河早已收回目光，继续和何峰商量着昨晚遇上的那伙人。

    “昨晚真算是身败名裂啊，居然给跟丢了。只好通知罗凯，让他们处理了。”

    “【长城】出手我们反倒省事和安全。”何峰回应着：“不过你也算是倒霉。”

    的确是倒霉啊，燕云市这么大。

    偏偏遇上个能感知并消灭黑鹰的【玩家】，这不是倒霉是什么？

    或者说那两个家伙运气太好了，在无意间躲开了一位【玩家】的追踪。

    啧，给【玩家】丢脸了。不过，他们的好运气也要到头了。李长河告知了【长城】他们的车牌号。

    应该要不了多久，就能从新闻上看到他们了。

    这是【玩家】们的日常操作，毕竟不触发【即时任务】，很多【玩家】不喜欢多管闲事。

    可有些【玩家】又看那些犯罪组织不爽，一个个小报告打的飞起。

    而这次李长河终于享受到了那种，打小报告的快感。

    现在，李长河正在试验【百寅不灭骑】的效果，正确来说是试验蒸汽士兵的战力和持续时间。

    经过李长河多次的召唤和实验，目前得到的信息如下。

    从【神秘岛】中带出的二战步枪还不足以破开蒸汽士兵的护甲。

    机枪则在扫射出五十发左右的子弹后，撕裂了士兵甲胄的肩膀。

    枪械方面防御力不弱，但也不能持续硬抗。

    项五不动用任何【技能】赤手空拳对士兵进行攻击，并没有任何效果。

    使用【装备】后，10点力量的项五连续劈砍同一个位置三斧后，甲胄出现了裂缝。

    使用强化类【技能】后，一斧头就出现了裂缝。

    使用攻击类【技能】后，直接撕开了甲胄，但蒸汽士兵仍旧能够战斗。

    防御力方面至少还能承受几次【玩家】【技能】。

    蒸汽士兵右手齿轮高速转动，一拳砸在地下室的墙壁上。弹出1000+的伤害。

    比不上攻击类【技能】，但胜在没有消耗。

    只要两秒中的蓄能时间过去，齿轮再次运转他就能一直砸下去。

    移动速度不慢，最快速度大概在10点敏捷左右。

    但转弯或奔跑时进行动作很难。

    显得有些僵硬和不便。

    “还有就是存在时间上的劣势，和刚刚发现的召唤冷却。”何峰见蒸汽士兵化作光点消散，说：“你以同样精力召唤的骑兵以及链锯兵种。他们都能存在两倍以上的时间。”

    的确，以1%精力召唤的骑兵或陌刀兵，都能存在45秒左右。

    蒸汽士兵峰存在时间只有20秒出头一点。直接少了一半啊。

    至于召唤冷却，是李长河刚刚实验出来的。两位蒸汽士兵召唤消失后，得过个一分钟左右才能再次召唤他们。

    不然，李长河以后遇上敌人直接让蒸汽士兵出手。让他们战斗，消失后继续召唤。敌人一直要忙于对付召唤物。

    “然后就是具体的细节问题了。召唤出的链锯士兵，能够开启链锯。却不能发射那种散弹钢珠。蒸汽士兵也不能发起殉爆。”何峰分析着：“比起正版的大唐士兵，他们能力上删减了一些。应该就是召唤物的限制了。”

    李长河点点头，不然自己随意可以召唤链锯士兵发射散弹击近距离攻击敌人，甚至让蒸汽士兵靠近敌人殉爆。

    而召唤物能力上的删减，彻底抹杀了这两种战术。

    “但也足够了，战斗时忽然出现蒸汽士兵，不说能击杀难缠的【玩家】。但也足够让他们手忙脚乱了。”何峰计算了一下：“至少我要是忽然被两架蒸汽士兵围攻，要么就躲避拖延到时间结束，要么就强行输出击破他们的机甲。但对于你来说，敌人这样做，这就陷入了你的节奏。”

    “对。要是能骗出他们的【技能】，对我来说都有优势。”李长河回应：“而蒸汽士兵的最大优势在于甲胄的防御力。我可以用他们进行撤离或防御。”

    “这点你自己活用起来，你这么骚，必然有你的想法。”何峰啧嘴说：“这次【神秘岛】算是升级了你的【百寅不灭骑】。”

    “虽然代价有点大...”

    【百寅不灭骑】的效果算是实验完了，让李长河更清晰的理解了自己的【技能】。

    至于两点的技能特性升级，李长河也就两个选项。

    【雷之呼吸】和【复仇反击】，后者没不要升级了，想要达到上限太难了。除非把李长河打的只剩下一口气，不然伤害加成不会超过150%。

    至于【雷之呼吸】之前已经升级过两次了，就选择这个吧。

    【雷之呼吸lv5】

    【类型：强化类技能/辅助技能】

    【效果：敏捷+2，力量+1，近战时带有电弧攻击】

    【消耗：10秒1%体力值】

    【备注：集中一点，登峰造极！】

    这次升级不仅强化了属性，还将消耗减少了一半。

    同时，在升级后，李长河还获得了一个【被动技能】【全集中呼吸】

    【效果：当心境稳定，不使用体力值类技能时，触发该效果。提高体力值恢复速度。】

    “这倒是不错啊。要是在【体力药水】短缺的时候，找个地方猫一下就行。”李长河琢磨了一下，从【论坛】上来看，下一次升级也该开启技能树了。

    也不知道自己能得到什么升级路线。

    李长河目前的面板。

    【百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：8】【经验值：20/1200】

    【游戏币：1431】

    【力量：9】

    【敏捷：9】

    【体魄：12】

    【精力：7+2】

    【被动技能：远程攻击专精、兵刃伤害减免（30%）、水上行走（开启）、全集中呼吸】

    【主动技能：鹰瞳魔眼（5秒消耗1点精力、5%精力值召唤黑鹰）、猛虎硬爬山（20%体力值）、雷之呼吸（10秒1%体力值）、复仇反击（10%精力值）、暗影步（5点体力值）、五重骨门（10点精力值）】

    【状态】

    【妖魔种共生体（+2精力）】

    【精灵的祈祷：救下精灵的勇士哦，精灵在祈祷你找到女朋友。哦，有了？那没事了。】

    【战争领袖；团队作战时，友方士气提升，战力提升。对【玩家】无效】

    【负面状态】

    【海族仇视：对海族伤害提高，被攻击伤害提高。即使遮掩面容，他们也会对你产生敌意。

    【丧钟敲响：每当近战刺杀时，将会出现钟声警示对方。并在攻击后带有强制嘲讽效果。效果随对手精力高低影响。】

    【廷达罗斯猎犬的诅咒：‘邪祟遮掩’效果，它找不到你。】

    【技巧：冷读术EX、骑乘A、八极拳A、横刀A....】

    至于【虫神躯壳】，何峰已经把苍月溟的那份寄过去了。到付...

    【进化游戏】心很黑，收了一千多的游戏币。心疼的苍月溟都想自己过来取了。

    这次【任务奖励】也才四百游戏币而已。

    这么一看，还是月神聪明，剩下了这笔路费。

    不过，心疼归心疼。

    苍月溟那边的研究设施更加齐全和专业。

    怎么说也是【长城】呢，才两天时间，就研究透彻了。当然，没准他们还带进某个【副本】中研究了。

    有些研究员怕研究的物体出现问题，或带来什么灾害。所以，总喜欢带着那些威胁的东西进入副本研究。

    必要时，在那副本中的怪物实验一下。

    妈耶，那些副本boss都哭了好不好？

    【虫神躯壳】总共分为两个部分。

    渗出那种诡异血水的外壳，和屏蔽气息的内膜。

    前者存在是为了虫神自身狩猎。即制造怪物猎杀生物，吸取养分。

    后者，则是虫神为了在虚弱期，保护自己不被其他危险生物发现。

    “目前来说，两者都没有危险。但那外壳分泌的血水到一定体积后会制造出怪物。大小和强弱与它吸取的物质多少有关。目前就两个保存方案。”

    “血水离虫神躯壳部分超过二十公里，便不会出现怪物。但还是会吞噬有机物，滋养生物。在气温处于零度以下时，它们会失去活性。所以，你们可以将外壳放置在低温场所。这么一来，你也知道虫神为什么会在南极被发现了吧？”【好友】中，苍月溟回应着。

    李长河点点头，他多少有些猜到了。

    虫神被发现于那个世界的南极地区，在被发现之前，她为何不进行狩猎。便是因为气温的原因啊。

    “这么一想，她说‘她输了’其实就是被人打败后，扔到南极去的？”李长河心想也不知道是什么东西能将一个神灵种打败，并打包送到南极去的。

    有东西打败了她，并将其永远的关在南极。用近乎永恒的低温让她无法分泌出血水，无法狩猎。

    要不是那什么‘公司’的人，她估计还搁冰层里打颤呢。

    这么一想，他们还真是作死啊。

    “不过...会是什么存在击败一个神灵种呢？”李长河扫了眼身边的玩家：“是另一只神灵种？还是...【玩家】？”

    “第二是会吞噬有机物，滋养生物的效果了。”【苍月溟】继续说：“可能是由于虫神的本体不在，我们并没有发现血水培育的植物有什么不同。那种基因感染已经消失。你们可以当做营养液来用，但一定要注意安保。一旦泄露便是灾难。”

    “你的意思是，只要在它上面种植植物就行了？因为他不会吞噬活物，只会滋养活物。”李长河想了想：“只要有活物在吸取营养，它也制造不出怪物来？”

    “对，但想要有营养培育的话，还是得提供有机物。形成一个最低限度的循环，这需要多次试验。我晚点会发详细资料给你们。要是发觉不对，直接把外壳寄给我们。”【苍月溟】告诫着。若非是自己人，【长城】不会允许危险的物品藏于民间。

    不过，这么一来，小白想要种植的药物和果子都有了着落啊。有什么比这个更合适的种植环境？

    “放心，安全可以保障。外壳说完了，那内膜呢？”

    “哦，这个效果很赞，只要不动用技能，即便是高精力者贴脸都不能知道你是【玩家】。”【苍月溟】回应说：“这算是秘宝。你们可以自己处理，还是那句话，外壳一点要看护好。要不就让我们【长城】接手。”

    “行。我们会注意的。”

    “还有，你那张羊皮卷可别外露了。不然【黑宫】会查到你的。自己小心吧。”

    ....

    于此同时，燕云【长城】分部。

    其余分部调入而来的【持有者】和各个成员相继到位。

    其中一只小队，才到燕云，就被分配了任务。

    他们是刚从其余分部调入燕云三队的‘乌鸦小组’。

    无论是犯罪【玩家】还是常人罪犯，都是他们的目标。

    他们配合各地警察，抓捕了一个又一个犯罪团伙。

    今天，他们收到了一条上级的命令，燕云来了一个可疑的团伙，他们要做的就是详细调查。必要时...连根拔起！

    “你们说，燕云怎么这么奇怪啊？”有人低语：“不要暴露自己的名字.....难不成燕云有那种知道名字就能下诅咒的【玩家】？”

    “鬼知道啊。我们权限不够，不过小道消息说。前一任三队队长就是遭遇了什么，现在还在玩沙子呢……”

