    “之前空冥大长老与元寒殿主听到了你的消息，很是担忧，所以直接联系了我，知道你即将突破，也没有来打扰你。不过看时间他们也快来了。”小黑解释道。

    叶星之前被围剿，虚神宗自然也是接收到了信息，不过他们还没有到来，叶星便死亡了，紧接着叶星开始闭关。

    他之前闭关是所有分身都在参悟着，外面的事情也不清楚。

    咻！咻！

    话语落下，远处却有两道身影迅速飞来，这是两位老者，看其面容无比熟悉，正是空冥与元寒。

    “叶星！”

    见到叶星，他们顿时笑着喊道。

    “大长老，元寒殿主。”叶星也是笑着道。

    现在新宇宙内强者云集，虚神宗的众多世界境也几乎都进入了其中。

    “哈哈，叶星，看你现在样子应该是突破到神尊境了？”元寒殿主笑着道。

    他心中满是奇异，现在的叶星连他都看不出来什么实力了。

    “侥幸突破。”叶星笑了笑，并没有任何骄傲。

    这不由让元寒心中点头。

    叶星天赋逆天，心境却是很好，不骄不躁。

    他认识的叶星基本上都是很冷静的，不过只是在林小鱼陷入昏迷的时候情绪有点不稳定。

    “哦？既然突破，那现在叶星你的实力应该又提升了一大截？”满脸白色胡须的老者空冥大长老看着叶星，忽然问道。

    “怎么样？现在你的实力达到了什么层次？是否能真正匹敌世界境巅峰层次强者？”

    之前以叶星的实力，这一次突破后，自身实力应该不会有太大的进步。

    就像那剑沧源般，在圣尊境巅峰依靠各种底牌可以匹敌神尊境巅峰，但是真正突破到了神尊境，其实力也没有真正达到世界境，与之还有一步之遥。

    一些强大的底牌在实力强大后便不值一提了。

    像那玄凝丹可以让神尊境强者实力发生暴增，但若是世界境层次强者服用，那提升的实力就太小了，几乎起不到什么作用。

    “可以。”听到空冥的话，叶星微笑道：“我之前与世界境巅峰的孔奎与逆无极交手过，我现在实力可以击败他们。”

    其他层次强者他没有交过手，不知道他们的具体情况。

    “哦？”

    闻言，空冥眼睛一亮。

    “能击败世界境巅峰了？”

    他看着叶星，眼中却露出了一丝战意。

    “叶星，那我们战斗一番如何？”

    空冥作为虚神宗的大长老，实力绝对是无比强大的，其离世界境无敌都只有一丝距离，那些世界境无敌强者最多比他强一丝，可以击退他，但是想让他受重伤，基本上是不可能的。

    之前在虚神宗，一代裂空龙想要对叶星出手，空冥大长老也是直接斩出，毫不畏惧。

    “战斗？”看着空冥，叶星心中一动。

    他知道空冥的实力，他们战斗的话，倒是可以让他清楚的知道自己的实力大致处在什么位置。

    若是不敌空冥，那他离世界境无敌显然有点差距。

    若是实力强于空冥的话，那么叶星的实力绝对可以匹敌真正的世界境无敌强者。

    “叶星，快打一场看看，我觉得你实力肯定能击败那丑龙。”旁边，小黑无比兴奋道。

    “丑龙？”

    旁边，元寒看着小黑，眼中有着疑惑之色。

    小黑摆了摆小爪子，道：“就是那一代裂空龙。”

    元寒：“…”

    他嘴角抽了抽，那可是世界境无敌层次的强者。

    “哈哈，叶星，战吧，我对你的实力可是很好奇的。”空冥大笑道。

    他右手一握，随即身上恐怖气势波动骤然爆发。

    “吼！”

    在空冥身后竟然出现了一只狰狞巨兽，这巨兽似龙非龙，似虎非虎，整个虚影身躯就这样盘旋在虚空中。

    空冥现在看起来很稳重，实际上以前也是无比好战的。

    “叶星，我知道你有死亡道则界分身，既然如此，我就不客气了。”虚空中，空冥大笑道。

    他没有想过隐藏实力，就算没有控制住，杀了叶星，叶星也能瞬间复活，没有多少影响。

    闻言，叶星也是微微一笑道：“大长老尽管出手！”

    看着空冥，叶星眼中也露出了疯狂战意！

    他右手一握，手中一柄金色长枪出现，正是他的上品圣器！

    咻！咻！

    两人身上恐怖气势波动散发，迅速接近。

    “哇！两人身上的气势波动都好强大！不知道谁能赢？”小黑咋咋呼呼说道，他的小眼中满是兴奋之色，一眨不眨的看着战斗。

    “短短时间内，叶星这小子已经成长到了这地步了。”

    元寒殿主看着散发着滔天波动的叶星，笑呵呵道。

    他还记得第一次前往地球上去接叶星时候的情景，那时候叶星境界才处在道主境，实力处在圣皇境无敌层次，无比稚嫩。

    但是短短时间内，叶星现在已经突破到了神尊境，实力更是超过了世界境巅峰！

    这段时间才只有数千年罢了，这简直就是宇宙奇迹！

    当初的稚嫩青年，短短时间内，实力甚至已经超过了他！

    “轰隆隆！”

    虚空中，叶星的金色长枪与那狰狞巨兽终于接近。

    天地轰鸣，发出了一道道爆裂声响，虚空破碎，众多裂缝出现，无数混沌气流弥漫，散发出来。

    “哈哈，叶星，看我这一招！”空冥大长老大笑道。

    “吼！”

    狰狞巨兽咆哮，两只利爪伸出，直接抓向了叶星的金色长枪，想要将之束缚住。

    “咻！”

    可是，叶星的金色长枪挥动，直接旋转，便轻易挣脱开来。

    “这么容易就挣脱了？”空冥大长老眼中露出了一丝讶然之色。

    他这一招可不是那么好挣脱的。

    “好小子！”

    空冥大长老此时眼中却越来越亮。

    “吼！”

    狰狞巨兽咆哮，整个身躯似乎在一瞬间化为了一颗星辰，朝着叶星狠狠袭来。

    一股无比沉重的压迫之力全都涌向了叶星，似乎整片天地都在这压迫之下。

    面对这攻击，叶星握着金色长枪，又是直接刺出。

    枪尖流转，夹杂着无尽本源，直接涌出。1603459161

