    第1120章 苏辰给白洛解毒

    苏辰伸手轻轻地擦拭掉了林婉雪脸上的泪水说道：“雪儿，这件事情我真的是不能答应，如果白老师知道我给她解毒，那到时候我们见面会很尴尬的，而且白老师也不想这样。“

    林婉雪闻言哭得更厉害了，她说道：“呜呜呜，苏辰你就答应吧, 好不好？我求求你了！“

    苏辰闻言心里面非常难受，看着眼前梨花带雨的林婉雪，他心里面非常的难受。

    他知道，林婉雪对他是真的爱，但是如今，却要让他去解毒, 这是何等的残忍啊！

    “好了, 雪儿，别伤心了, 如果实在是没有别的办法，那我们就去找其他人帮忙，总之，我绝对不会去解毒的，我是一个男人，而且也是你的老公，怎么能够让你的老公去跟别的女人睡觉呢！“苏辰坚决的说道。

    林婉雪一听，直接哭着要给苏辰跪下去

    了，苏辰连忙将她扶起来，不然她再次跪倒在地上！

    林婉雪看着苏辰，说道：“老公，求你答应我吧！“

    苏辰看着林婉雪那一脸乞求的模样，心里面一阵纠结，他也非常想答应林婉雪的请求，但是他又感觉到很对不住林婉雪, 他不想让林婉雪受委屈，所以才会如此的纠结。

    苏辰深吸了一口气, 他看着林婉雪说道：“雪儿, 你先冷静冷静，我们现在想一想办法！“

    林婉雪点点头，她的眼角已经挂满了泪珠。

    苏辰看见林婉雪这副样子，心里面非常的不忍心，他将林婉雪搂进怀里，轻轻地拍打了林婉雪的后背两下，说道：“好了好了，别哭了。“

    林婉雪在苏辰的怀里闷声抽噎着说道：“老公，你答应我吧，不然师傅就要死了。”

    林婉雪说到最后的时候声音越来越大，整个人似乎已经快崩溃了一般！

    苏辰看着林婉雪这幅样子，他的心里面轻叹了一口气，看来自己还是狠不下心去拒绝林婉雪啊！

    随后，苏辰轻声安慰着拍了拍林婉雪说道：“好好，你先别激动，我考虑考虑，考虑好了我就答应你, 好不好？“

    苏辰说完后便松开了抱着林婉雪的双臂, 站起身准备离开, 因为他不知道该怎么办才好！

    他现在需要好好的思考一下这件事情！

    看见苏辰突然站起身来准备离开, 林婉雪的脸色瞬间苍白了一下。

    林婉雪不禁有些担忧，不知道苏辰会不会因为刚才她所说的事情而生气！

    “老公，老公！“林婉雪赶紧叫住了苏辰。

    然后，她看着苏辰说道：“老公，不能再拖了！”

    听了林婉雪的话，苏辰知道林婉雪已经下定了决心，如果自己再拒绝，林婉雪肯定就真的伤心欲绝了！

    所以，苏辰只好妥协了，说道：“好吧，既然如此，那我就答应你，但是你得先答应我一件事，绝对不能让白老师知道我帮她解毒这件事！”

    林婉雪闻言赶紧点了点头说道：“放心好了，老公，我不会告诉任何人的，而且这件事情我也不会告诉师傅的！“

    苏辰闻言点了点头，然后他看着林婉雪说道：“那雪儿你先回去休息吧，后面的事情你就不用担心了！”

    “嗯，好的！“林婉雪说着便转身走出了房间。

    看着林婉雪离开的背影，苏辰的眼中闪烁过一丝痛苦，他的心里非常挣扎。

    他不想让自己去做一些伤天害理的事情，毕竟这件事情实在是太过分了！

    但是，现在的情况又不由得苏辰不答应。

    苏辰无奈的摇了摇头，然后他走到了白洛的床边坐下。

    看着昏迷中的白洛，苏辰的眉头皱成了川字型。

    苏辰盯着白洛看了一会儿以后，然后他慢慢的靠近了白洛。

    白洛现在的脸颊已经变得通红，嘴唇也开始干裂起来，苏辰轻轻地将白洛额头上的刘海拨到耳朵旁边，露出了白洛光洁细腻的额头和精致的五官。

    苏辰的嘴巴缓缓向着白洛的嘴巴靠近，苏辰的心跳也逐渐加速了。

    林婉雪从客房出来了以后，她并没有立马离开这里，她目光复杂的看着紧闭的门，心里很是沉重。

    希望，苏辰能够救到自己的师父。

    然后她慢慢的抬起脚，朝着自己的卧室走去。

    ——

    苏辰这边跟白洛完事了以后，他发现白洛身体的体温已经恢复正常了，随后，苏辰又给白洛检查了一番，发现她并没有什么大碍，所以便放心了下来。

    不过，这个时候苏辰突然发现了一个问题，他发现自己竟然直接提升到了养生主境界四段了！

    而躺着床上还未醒过来的白洛也从采药后期境界突破到了逍遥游一段！

    不过，苏辰并没有因为此次晋级而感到非常的兴奋，相反，苏辰的眉头却是紧紧地蹙在了一起，此次最多也是因祸得福。

    苏辰没有想多了，然后走出房间以后，来到了林婉雪的房间门前准备推门而入却发现门推不开。

    苏辰无奈只能伸出手敲了敲门说道：“雪儿，你睡了吗？”

    林婉雪在房间里面，当听到苏辰喊她的时候，她的眼睛瞬间亮了起来，然后赶紧从床上爬了下来，飞快的跑到了门边，将房门打开。

    林婉雪站在门外，看着苏辰一脸笑意地说道：“老公，已经好了吗？“

    苏辰看着林婉雪点了点头说道：“嗯，好了，你先进去照顾白老师吧。“

    “待会白老师要是醒来了记得不要提及我，就说我们给她找到了解毒的东西就好了。”

    苏辰嘱咐道。

    林婉雪闻言轻轻地点了点头说道：“好的，知道了，我现在就去照顾白老师，老公，我走啦！“

    林婉雪一边说着一边朝着房间外面走了出去。

    苏辰看着林婉雪的身影朝着白洛那边走了过去，突然脑海里面闪过白洛的身影，他刚刚发现了白洛肚子上面有一道疤，他可以确定那是剖腹产的疤。

    苏辰想到这里，心里不禁陷入了疑惑。

    白老师身上既然有破腹产的疤，那她肯定生过小孩？

    可是，这个一直从未听见白老师提起过孩子这件事。

    如果有孩子，那白老师应该是有喜欢的男人的，那个人是谁？

    (本章完)

