    是的，刘夜很愤怒！

    在听李子文提及苏周时，他就隐约猜到对方口中的女人是谁了！

    只是让刘夜没想到的是，那苏周虽然顾忌文娱协会，短时间内不敢再随便打苓珑姐主意，但居然想到这么个缺德的主意来恶心人！

    可不是嘛！

    尙氏是搞娱乐的，确实不敢惹文娱协会这个庞然大物。可他那些狐朋狗友中，却有人不在乎啊！

    比如眼前这李子文，不就是么。

    听到对方甚至不顾李贺天的劝告，依然死心不改准备打苓珑的主意，刘夜要还能忍住才怪了呢！

    怒火升腾下，

    他趁着放茶杯的机会手上暗劲使出，直接便把茶几给崩裂了开来……

    看着眼前一幕，无论是李贺天还是李子文都惊呆了。

    这家伙，那么大力气？

    虽然茶几是属于半实木、半玻璃制品，也没这么容易打碎吧？

    关键是，李子文口中那个女人，居然是刘夜的姐姐？

    李贺天顿时就尴尬了。

    他不知道该怎么去解释的好！

    李夜会发怒纯属正常，要是换做自己杀人的心都有了！

    “是你姐又怎样？本少爷看上她那是她的福气。就你们这种孤儿院出身的孤儿，真以为自己有多娇贵？

    再说了，我表哥请你吃饭那是给你面子，别不知好歹。居然敢砸坏东西，你赔的起吗？”

    从惊讶中反应过来，李子文似乎察觉到了自己的失态，他直接眼睛一瞪，站起来便向刘夜怒声喝道！

    那骄横、猖狂，丝毫未减，仿佛根本没将对方放在眼里。

    他就不信了，在这古京中对方还能将自己怎么样不成？

    “……子文，你给我坐下！”

    见他如此，李贺天顿时面色一沉转头呵斥道。

    随即他转过身来，向着刘夜客气的说道：“刘兄弟不要生气，既然那女子是兄弟你的姐姐，我保证子文不再打她的主意。误会，都是误会。”

    “表哥你说什么呢？”

    李子文一听顿时急了，站起身来愤怒的大喊道：

    “凭什么？那个女人我就是看上了。哪怕表哥你再怎么劝我也不会放弃的。一个低贱的女人而已，她一定跑不出我的手掌心！”

    说完，一脸怒气冲冲的转身就要向外面走去。

    ——不得不说，

    这家伙一向好色，此刻更是被jing虫冲昏了头脑，居然连一向都不敢违逆的李贺天都敢怼了。

    “你……”

    见他要走，李贺天顿时心生怒意。

    就在他准备喝住对方，好好教训一番时。突然一个冰冷的声音响起：

    “我……让你走了吗？”

    语气淡淡，没有任何感情。

    “怎么？你还想打我不成？”

    李子文闻言转过身来，看向说话的刘夜满脸都是讥讽。

    在自己的地盘上，对方居然还想威胁自己？真是好笑！

    可谁知就在他话音刚落，便觉得眼前蓦地一花，一道残影已是到了跟前。随即李子文便觉得小腹处传来一阵剧痛，人顿时飞出去老远。

    “砰……”

    “哗啦……”

    那张巨大的餐桌被其身躯砸中，顿时碎裂了开来。

    “刘兄弟手下留情……”

    因为刘夜出手太快，直到将人打飞后李贺天的声音才传了过来。

    ——可，为时已晚！

    “子文，子文，你没事吧？”

    骇然看了刘夜一眼，李贺天慌忙跑过去扶起李子文呼喊了起来。

    “放心吧，他死不了！”

    缓缓收起拳头，

    刘夜瞥了眼口中流血陷入昏迷的李子文，淡淡说道。

    是的，他留手了。

    刚才顶多出了三分力气而已，要不然对方此刻早断气了！

    ——开玩笑！

    以八极拳的刚猛，刘夜能感觉到只要自己全力出手，哪怕一头老虎都能活活打死当场！

    更不用说身躯早就被美色掏空的李子文了，根本不值一提！

    对于刘夜的话李贺天恍若未闻。

    他先是伸手试了试表弟的鼻息，又探了探对方胸口。

    ——还好，应该没事！

    急忙掏出手机，先给医院打了个救护电话后，他这才缓缓站起身来，看向刘夜眉头紧皱道：

    “阁下这么做是不是有些过了？就算子文有得罪阁下的地方，你也没必要直接下重手将他打伤吧？”

    对于李贺天，刘夜并不算讨厌。

    虽然同样是富二代、同样是花花公子一个，但能看得出来，对方在某些方面有着自己底线。

    不像李子文，纯渣滓一个。

    “……所以呢？你准备怎么做？报官把我抓起来，还是动用你们李家的势力给你表弟报仇？”

    刘夜看着对方一脸平静，并没有因为李贺天的指责而恼怒。

    闻言李贺天沉默了。

    良久他才苦笑一声道：

    “算了！毕竟说起来这事也算是子文自找的！可说到底他也是我表弟………大家相识一场，我也不想闹的太过。阁下还是先离开这里吧！”

    他话中的意思很明显。

    这件事就到此结束，以后大家就当没认识过。

    “哦？”

    听他如此说，刘夜倒颇感意外。

    能有如此魄力和决断，这个公子哥似乎不一般呢！

    “那行！我就先走了。”

    刘夜也不是不知好歹的人，想了想告辞一声便向外面走去。

    至于吃饭？

    呵呵，都这样了还吃个屁啊！

    “等等……”

    不想他刚走到门前，李贺天却又突然叫住了他。

    刘夜闻言停下了脚步，但却并没有回过头来看向对方。

    “今天这事我能保证李家不会出手报复。但我那个表叔却十分宝贝他这个儿子，或许会找你麻烦。看在相识一场的份上，最后提醒阁下一次，接下来最好别呆在古京城了。”

    李贺天这话说的十分诚恳，丝毫没因对方未回头而恼怒。

    ——“哦！”

    刘夜听了他这话心中一动，当即转过身来看向对方。想了想开口道：

    “看在你提醒我的份上，我也给李兄一个忠告。这李子文似乎并不如他表现那般真心拿你当哥哥，似乎对你并没抱有什么善意。当然了，这话出自我口，信不信由你！”

    想及之前李子文背着李贺天露出的那道阴鸷目光，刘夜就觉得这家伙肯定没安什么好心。

    ——最起码，他内心敌视李贺天这位兄长是肯定的！

    至于为什么，他也懒得去管。

    豪门中的勾心斗角，在哪个世界都不会少发生了……

