    来福也没能免俗，尽管它一再强调自己的外观就是一匹普通的野狼，完全没必要染色，可是一群杀马特怪物根本不允许它特立独行。

    他原本想做一匹暗红色的血狼，莫得感情非常冷酷的那种。

    然而大家一致觉得山狗首领卡多的那种造型更加适合来福，于是很快这里就出现了另一只哈士奇，两只哈奇士互相对望着，场面一度非常尴尬。

    在怪物们枕戈以待的时候，兰利峡谷一个不知名的贫瘠矿洞，矿工们正在挥汗如雨的辛苦劳动。

    活着和舒舒服服的活着有着本质的区别，而为了能够舒舒服服的活着，除非继承千万资产，不然就只能靠自己的努力，挖矿也不失为一种劳动方式。

    虚拟技术的发展创造了很多奇迹。

    不管游戏里多累，到了现实里除了精神，身体一点都感觉不到累。同样的，不管现实里多累，进了游戏之后立刻就能生龙活虎的去挖矿，

    现实里搬砖，游戏里挖矿，两份工作一起做，补贴家用是妥妥的了。

    当一个矿工从一个松散的矿壁上挖出一个藏宝图，立刻惊喜的尖叫了一声，所有的人都被吸引了注意力。

    这个年轻的矿工非常的后悔自己没有忍住。

    一堆人围上来，虎视眈眈的看着他，大有一言不合就动手抢的架势。

    “大家别冲动，这位小哥，见者有份，说不定找宝藏的时候还要杀怪，咱们不如一起寻宝，你看怎么样？”立刻有人为小矿工解了围，毕竟干着体力活的不缺少老成持重的大叔。

    这位大叔岁数一看就不小了，五六十岁估计都有了。

    有些企业效益不好，五十岁就提前退居二线，虽然有退休工资，可是钱总也不够花，老眼昏花可能不适合战斗，但是挖矿却绝对没有问题。

    【新世界】的初始体力基本上人人一样，不会因为现实中老迈就挖不动矿。

    那挖到藏宝图的小哥心里一千一万个不情愿，可是这么多人围着他，他就算不情愿也没办法。

    一群人围在一起研究，很快就看懂了藏宝图，发现宝藏竟然就在不远处一个废弃的矿坑里，大伙儿一窝蜂的冲过去，找到了藏宝图上描述的地方。

    专业对口，疯狂开挖。

    其实也不需要挖多少土，毕竟这是一匹狼的埋的，它也没本事埋太深。

    激动之下，也没有人会思考这个宝藏有什么不对劲，反正他们看到了宝箱，这个总不会骗人，而且还从宝箱里摸出了五件装备，哪怕都是蓝色的，加一起至少也能卖一千块钱。

    问题是这么多人却只有五件装备，该怎么分配呢。

    就在他们提出各种分配方案的时候，有游戏经验比较丰富的玩家已经开始关注那个藏宝图了。

    没有消失？

    而且上面的图像还在变幻着。

    这说明什么？

    说明还有后续，说明这个藏宝图不是一次性的。

    第一个藏宝点都有五件蓝色装备，那下一个藏宝点岂不该有五件白银！

    五件白银是多少钱，上万也不是没可能，如果有带特效的，价值立刻翻倍，大家根本没有必要去纠结着五件蓝色装备，快点找下一个藏宝点才是王道啊。

    可惜，这群苦哈哈的幸运女神很快就要被别人睡了。

    “你们太过分了，我们黑鲸帮的东西也敢抢！”一声厉喝，带着悲壮感情色彩的控诉，引得人不由得去想，大家是不是真得碰了别人家的东西。

    但是黑鲸帮这个词没有人会陌生。

    坏人！

    正如好人卡不能随便发一样，坏人的标签一般也不会随便贴，而黑鲸帮这个组织却名至实归的不是啥好东西。

    “我们现在就走！”矿工们不再争论分配问题了，他们想快点离开。

    “把东西留下，五件装备，还有剩下来的藏宝图，别耍花样，不然我们黑鲸帮让你们在兰利峡谷混不下去。”

    这话有些夸大其词，但是谁也没法否认招惹了黑鲸帮就没好日子过。

    黑鲸帮、龙城公会、风雪国度，这三家俱乐部在兰利峡谷称王称霸，后面两家还算讲道理，而黑鲸帮就属于欺行霸市蛮不讲理的类型了。

    “凭什么，这藏宝图是我们找到的，什么时候成了你家的东西！”

    换做平时，没几个敢吱声的，而今天不一样，今天涉及到了一张非常极品的藏宝图，后面谁也不知道有多大的财富等着大家。

    没有人愿意一直当挖矿的苦哈哈，因此他们选择了抗争。

    上百名矿工团结在一起，还真不怕这些帮派成员，黑鲸帮一时半会没能聚集足够的人手，压不住场面。

    大家只要找到接下来的宝藏拿去卖了，管他明天会发生什么事。

    至于这么多人分宝藏平摊下来其实也没什么钱，他们选择性的忽视了这个问题。

    黑鲸帮带队的人脸色阴沉，冷笑连连。

    大队人马正在赶来，这些人难道真的以为他们有机会寻找宝藏？

    “藏宝图可以给你们，但是你们要给我五百金币，不然我宁愿死。”拿着藏宝图的年轻人走出了保护他的人群，他看着黑鲸帮众人，说道：“我从来没有杀过人，所以几乎没有几率掉任何东西，你们不买我就去找龙城，去找风雪国度。”

    这下子不仅是黑鲸帮的人惊呆了，他后面的那些同伴们也惊呆了。

    “你什么意思，我们在帮你啊。”一个矿工愤怒的质问。

    “你们在帮我？这是我挖到的藏宝图，是属于我的，凭什么和你们见者有份，你们有问过我需要帮忙吗，挖到的装备我有权力分配吗，五件装备，你们连一件都不分给我，让我们和你们一起平分装备，你们也不害臊。”

    “那你也不能不顾我们就把藏宝图卖了。”

    “就是，这藏宝图都不知道还有多少藏宝点，铁定不止五百金。”

    “就算你卖了，这五百金难道你打算独吞？”

    人性其实就是如此的恶劣和自私，每个人都站在自己的立场上考虑问题，都觉得自己是正义的，而损害自己利益的人自然十恶不赦。

    不小心勾搭上了夏花娘，隆重推荐一下她的书《我真的长生不老》，虽然成绩比我好很多，但是更新比我差一点点。她还有一本《我的女神是只猫》也很好看。至于《重生之心动》这本书，她没我纯洁，所以就被点娘制裁了（哈哈哈~）。