    感谢“云聚云开、pa1zmx、白痴李牧”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    “大郎，管吗？”黑子皱着眉问道。

    唐奕缓缓点头，这么打下去，真容易出事儿。

    “别伤了曹觉和潘越。”

    黑子重重点头，猛然一声大喝！

    “住手！”

    靠！

    唐奕心说，你没病吧？从来都是能动手不动嘴的作风，怎么今天弄了个最丢人的出场效果....

    不过还别说，这一嗓子效果还是有的，不管是曹、潘二人，动手的仆役，还是那群怂包文生，都不禁侧目望来。

    那小姑娘见外面来了个黑脸丑汉，更是惊声大叫着扑了过来。

    “黑子哥哥，快救人呀！”

    黑子放轻了声调安慰道：“靖瑶姑娘莫怕，有哥在。”

    唐奕一愣....怎地？

    还认识？

    唐奕哪知道，平时尹先生往来桃园居，一般都是黑子接送，或是传递消息，一来二去，与桃园居上下都还算脸熟。这小姑娘名叫董靖瑶，是桃园夫人收的义女。

    呃...

    其实就是从小培养的小雏妓。

    至于为何与黑子这么熟，还是因为尹先生的关系。黑子时常送一些华联的新奇用度来桃园居，这小丫头已经养成了习惯，只要黑子大哥一来，就必有好东西带来，自然和黑子比较亲。

    曹觉、潘越可没管什么黑子不黑子的，一见来人是唐子浩，第一反应就是朝他身后猛看，见那‘女煞神’没来，这才长出了口气。

    潘越一声冷哼，“不去找你，倒自己送上门来了！怎么？你那小奶妈不在？”

    噗....

    唐奕直接喷了，幸好君欣卓今天没跟他出来，不然，非撕了潘越这张贱嘴。

    .....

    不过，唐奕真不想跟他们闹的太僵，打架这种事，一次算是年少轻狂，两次三番就真打出仇了。依他和曹佾现在的关系，还有潘丰入股的事实，与这两个二世祖就算是装，也不应该闹成仇怨那个地步。

    “你们两个什么身份，欺负一个弱书生，丢不丢人？赶紧散了吧！”唐奕既没张嘴开骂，也没有说什么过激言语。

    可惜，他越是这么说，这二位越来劲....

    两大浑人要是领情，那也就不叫浑人了。

    潘越眼睛一立，“囊球！没了那女煞神，老子还怕你不成？”

    “给我上，打死算我的！”

    他却不知道，没了女煞神，唐奕边上还有一个跟女煞神不相上下的黑子呢。

    恶仆得了主子的令，放下手边的那个文生，其中一个似是在仆役之中地位不低，阴笑着一抖膀子，褪去半边皂衣。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，只见那恶仆胸前后背健肉横生，锦纹刺青连成一片，看着就渗人。

    “小子！算你倒霉，是死是残莫怪我青花虎手黑！”

    “切！”唐奕斜眼横了那仆从一眼，“画只小猫儿，就出来吓唬人？”

    “呃.....那是虎，怎会是猫.....”

    “妈的，你跟他废什么话？给我打！”潘越怒道。

    上次回山是人家的地盘，还有官家坐阵，自己既没带好手艺的仆从，又不敢太过出格，自然让唐子浩占了便宜，他潘越什么时候吃过这等大亏？这回在城里遇到，当然要找回场子。

    那恶仆闻言眼中寒光一敛，大叫一声朝唐奕扑了过去，身后仆役紧随其后，一拥而上。

    一众儒生不禁暗道：得...又一个不知死活的，潘越是出了名的心狠手黑，伤在他手里的浪荡公子都不知多少了，他们已经把唐奕和那个刘之道划上了等号。

    可是结果却是让大家傻眼.....

    青花虎刚到唐奕身前，猛地从其身边蹿出一个黑脸大汉，他连唐奕的边都没沾着，就被黑脸汉子拦了下来，只觉打出去的右拳眼看就要贴到那小子脸上了，却骤然斜插过来一只大手，正正好好地箍住自己的铁拳.....

    随后，小腹骤然一紧！

    嗷！

    呕.....

    黑子只这一拳，青花虎差点没把苦胆都吐出来，撅在地上抱着肚子前后翻滚。

    唐奕轻蔑地撇了一眼躬成虾米的青花虎，“就这两下子还出来丢人！？”

    后面一群健仆一哆嗦，心说，这黑脸大汉好厉害，连青花虎都没能走上一招。

    哪容他们多想？黑子一击得手，毫不迟疑地就冲入人群，钵盂大的拳头挨上就倒，没有一丝侥幸。眨眼工夫，场中除了黑子，竟没剩下一个站着的。

    “都给我扔河里去！”说着，唐奕还狠狠地瞪了曹觉和潘越一眼，意味极为明显——别动！

    “得勒！”

    黑子欢叫一声，拎起青花虎的一条脚就往河边拖，直接就往河里甩。

    大伙儿看的直咧嘴，三月春寒啊！那河水冰凉冰凉的，谁下去谁知道.，这位爷好像比曹、潘二人还狠！

    曹觉和潘越都看傻了，这黑脸大汉比那女煞神还厉害？真是丧气！这小子身边怎么老有个能打的跟着？

    唐奕才不管他们是呆是傻，趁黑子‘下饺子’的工夫朝那文生走去......其实就是给两人个台阶下，赶紧跑吧.....

    不跑，等着黑子收拾完小的，再收拾你们。

    ......

    此时，那文生趴在地上已爬不起来，靖瑶小姑娘正矮身照应，一脸关切。

    “公子，没事吧？伤在哪儿了？疼不疼啊？”

    文生抹了一把嘴角的血迹，柔声道：“让小娘子担心了，我没事！”

    唐奕站在二人身侧被当成了空气，好不尴尬，不由腻歪地想，真他妈不嫌肉麻啊？一个十二三岁的小丫头，要胸没胸，要屁股没屁股，你也好意思叫小娘子.....

    实在看不下去文生和一个娃娃起腻，出声揶揄：“你说你装什么大尾巴狼，曹觉、潘越也是你能惹的？”

    那文生一窘，抬头看向唐奕，“晚生也不知.....不知他们这般蛮霸....说动手就动手.....”

    “知道他们什么来历吗？”

    “不知...”

    “一个是官家的小舅子，一个是潘美的曾孙，打死你都白打！”

    文生一听那是皇帝的小舅子和潘美的后人，脸都吓白了.....

    早知道得罪了这般人物，他说什么也不出这个头啊！