    

    金万堂身边的年轻男子叫金浩，是金万堂的嫡亲孙子。

    金浩可以说是整个四象宗年青一代之中最顶级的绝世天骄人物。

    甚至在整个天道门的年青一代之中，金浩也能算的上最为拔尖的那几个绝世天骄之一。

    见他爷爷说起了他，金浩脸上的傲然之色更甚了几分。

    这时金万堂一脸慈爱的看着金浩说道：“浩儿，既然姜林质疑，那你就先做个试验吧。”

    “正好让他们看看，你的天赋资质和血脉纯度，达到了什么样的程度！”

    金万堂此言一出，金浩毫不犹豫的点了点头，走到鉴妖仪之前，咬破了他的中指，把血滴在了鉴妖仪前段的那个玻璃管口上。

    很快，鲜血顺着玻璃管流了下去，鉴妖仪内的五彩符文开始闪闪发光。

    片刻之后，一道血光在鉴妖仪顶部的玻璃管内缓缓升起，在升到一半的时候，这道血光确实变成了淡金色。

    看着金浩显示出来的颜色，杨胜天露出了一脸欣赏的表情，对金浩很是认可。

    “金宗主，金浩天资非凡，真不愧是天道门年青一代最顶级的绝世天骄人物！”

    杨胜天称赞着金浩，让金万堂和金浩都很是得意。

    只见金万堂笑着道：“据我所知，天道门三大家族之中，有几个妖孽人物，用鉴妖仪鉴定时显示的金色，比浩儿还要深！”

    “和那几个妖孽相比，浩儿就差了一点！”

    金万堂看似谦虚，其实在变相的夸着他的孙子，但在场的其他人对金浩的天赋资质却没什么太大的兴趣。

    虽然金浩已经验证了一次鉴妖仪，但九爷和天机门的其他人还是不大放心。

    只见九爷走到了鉴妖仪之前，一口咬破了他的中指。

    “我李九不过是一个普通人而已，就让我来鉴定一下，这鉴妖仪有没有问题。”

    说着话的同时，九爷把他的中指血滴在了鉴妖仪前端的玻璃管口。

    鲜血很快流进了鉴妖仪，五彩符文又开始闪烁了起来。

    片刻之后，一道红光在顶部的玻璃管缓缓升起，不过这道红光升起的高度就没有金浩那么高，颜色也仅仅只是红色而已。

    不过从九爷鉴定的结果来看，这个鉴妖仪应该是没有问题的。

    见此情形，金万堂心里暗暗的想，还好他没有弄虚作假，叫人搬了一台没问题的鉴妖仪过来。

    如果他叫人搬一台有问题的鉴妖仪过来，被九爷这么一试，恐怕他就很难收场了。

    而就在金万堂正这样想着之时，李婉璐看了一眼金浩，走到了鉴妖仪之前。

    “让我也来试验一下，这鉴妖仪有没有问题？”

    在说话之间，李婉璐咬破了中指，把她的血滴了进去。

    鉴妖仪内的符文闪烁，很快就有血光升起，而且这血光升起的高度还高过了金浩几个厘米。

    血光最后变成了淡金色，比金浩的淡金色似乎要深那么一点点。

    金万堂和金浩本来一脸得意的笑着，但在看到这一场景之后，就有点儿笑不出来了。

    从血光的高度和颜色来看，无论是血脉的纯度，还是天赋资质，李婉璐应该都在金浩之上。

    “让我也来试试吧！”

    金万堂和金浩正看着李婉璐，苏樱雪走到了鉴妖仪之前，同样也咬破了她的中指。

    接下来所发生的场景，和李婉璐的情况基本上差不多。

    无论是血光升起的高度，还是淡金色的深度，苏樱雪都和李婉璐差不多。

    这说明苏樱雪和李婉璐是一个级别的。

    如此一来，金万堂和金浩的脸色就有点儿难看了，金浩赖以骄傲的资本，被李婉璐和苏樱雪给踩在了脚下。

    这时徐宜花也走到了鉴妖仪之前。

    “既然你们都试了，那我也要试试。”

    徐宜花把她的中指血滴了进去，最终的结果和李婉璐苏樱雪是一样的。

    得到这个结果之后，徐宜花看了一眼金浩，故意说着道：“什么天道门的绝世天骄，我看也不过如此！”

    “像这种天赋资质，在我们天机门，不过是普通人物而已！”

    徐宜花此言一出，金浩很是不服，他刚想反驳几句，李宝玉这货已经走到了鉴妖仪之前。

    “我在天机门就是个普通人物，让我来试一下这鉴妖仪吧！”

    说完这话，李宝玉咬破了他的中指，把血滴进了玻璃管口。

    接下来，鉴妖仪内的五彩符文开始闪烁，一道血光缓缓升起。

    李宝玉的血光高度，先是超过了金浩，然后超过了李婉璐她们三个，最后变成了金色。

    看到这一场景，九爷激动的老泪纵横。

    “宝玉，你竟然显示金色！”

    “绝世天骄，绝世天骄啊！”

    “我们李家，竟然出了一个绝世天骄！”

    九爷大喜过望，一脸激动的说道，而金万堂和金浩这祖孙两个，却深受打击。

    如果按照血光高度和最终的金色深度来比的话，李宝玉的血脉纯度和天赋资质，恐怕比天道门的那几个妖孽还要强！

    这样的绝世妖孽，竟然说自己是天机门的普通人物，这叫人情何以堪！

    “我也想试一下！”

    李宝玉刚刚走到他爷爷身边，闻人胜男就走到了鉴妖仪的前面，咬破了她的中指。

    金万堂和金浩祖孙两个，这会儿已经被打击的有点儿怀疑人生了。

    闻人胜男貌美如花，风采绝世，她的血脉纯度和天赋资质肯定不会差到那里去！

    果然，就在闻人胜男把她的中指血滴入之后，五彩符文闪烁出了耀眼的光芒，血光在顶部的玻璃管中直冲而起。

    转瞬之间，血光超越了李宝玉的高度，在距离最高处五厘米左右处停了下来。

    到最后血光快要落下来之时，颜色变成了纯金色。

    由此看来，闻人胜男的血脉纯度和天赋资质，还在李宝玉之上。

    如果李宝玉是绝世天骄的话，闻人胜男达到了什么程度？

    和闻人胜男相比，他能算什么？

    他这个四象宗的顶级绝世天骄，在闻人胜男面前简直就是个废材！

    金浩深受打击，忍不住的产生了这样的念头，这时叶佳宁走到了鉴妖仪之前。

    “姜林，在你试之前，让我先试试吧！”

    “他们都试了，总不能让我不试吧？”

    笑着对姜林说出了这话，随后叶佳宁咬破了她的中指。        

