    叶长生，阿九认真思考了一会儿。

    望着白小天。

    那体表的白色绒毛，那突出的锋利的犬牙，以及那下三品境界武夫还结实许多的肉身。

    心里面有句话，出于礼貌他们都没有讲。

    “有没有一种可能，你的父亲……不是人。”

    算了，细思极恐，就当你父亲是人吧。

    叶长生心想。

    反正和我有什么关系呢？

    白小天从地上站起来，身上脏兮兮，臭烘烘的，阿七捏着鼻子，说道。

    “白小天，你太臭了，快去洗个澡再上来。”

    白小天不好意思的摸着后脑勺，红着脸说道。

    “好的，好的，对了，小妹妹，你叫什么？”

    “我叫阿七，这是我姐姐阿九，这是……”

    阿七介绍着介绍着，忽然发现她们并不知道那个帅哥哥叫啥，虽然认识了这么久。

    “我叫叶长生。”

    叶长生说道，倒也没有隐瞒什么，这个危机四伏的世界，叫长生的人多了去了，李长生，沈长生，姓叶的人也数不胜数，名字什么的，只是一个代号。

    “嘻嘻，原来帅哥哥叫叶长生啊，我记住了。”

    阿七笑眯眯的说道，眼睛完成了月牙。

    阿九也是望着那边的恩公，心道，好……普通的名字。

    和恩公这样的实力和形象完全不搭。

    毕竟，在这个世界叫叶长生，大概相当于叶长生的前世叫“王富贵”“李刚”。

    所以，真的很土！很俗！

    白小天直接从高高的升仙台上跳入水中，以他这皮糙肉厚的变态肉身，倒也没事。

    清点完一些被蛇妖吞在肚子里面的包裹之后。

    叶长生则是望着地面上那些已经气绝的血肉模糊的尸体。

    “阿七，烧了吧。”

    叶长生说道。

    阿七点点头，化为小雀，火焰吞吐，转眼间，就将这些尸体化为飞灰。

    地面上，一个小绿瓶，出现在一堆灰烬之中。

    叶长生看了看，就是普通的玛瑙瓶，里面装着的，额，就是普通的蓝色小药丸，壮阳的那种……

    那个姓韩的在寡妇的房间里面找到的，当然不可能是啥玄天灵宝了。

    叶长生就扔在地上了，白小天刚刚洗完澡，和狗子一样甩了甩身上的水，捡起来绿色的小瓶子。

    “唉，韩大哥，俺知道这样夺走你的机缘有点可耻，可是你既然已经身死道消，俺身为大气运之辈，也不能浪费你用生命换来的机缘，这玄天灵宝，俺就勉为其难的收下了，俺会带着属于你的机缘，一路高歌猛进，踏天路，登仙位，逆天而行，弹指遮天，希望你也能转世投个好胎，俺们兄弟俩他日在仙界重相逢，一声道友话沧桑！”

    白小天神神叨叨的对着南方拜了拜。

    这是韩大哥故乡所在的方位。

    风起天南，白小天郑重的收下了小绿瓶。

    转过身来，扑通一声，白小天又跪在地上。

    “大哥，收我为徒吧，我算是明白了，那仙人传说，就是唬人的，你才是仙人吧。”

    ……

    “大哥，俺来帮你切肉吧，我力气很大的。”

    “阿九，俺来搬这个，你女孩子家家的，这种苦活以后不用干了。”

    “阿七，你真可爱，俺娘就喜欢你这样的丫头，一心想要个女儿。”

    “大雕爷爷，尝尝俺烤制的蛇肉干，这是俺们村老八的祖传秘方，小心点，烫。”

    白小天忙上忙下，倒是十分利索。

    很快，足足接近十丈长的巨蟒，就已经被叶长生他们给安排的明明白白。

    蛇皮可以找地方高价卖了，蛇肉做出烤肉干，留着自己吃，蛇胆本身就是个小天材地宝了，是这大蛇全身上下最值钱的东西，里面蕴含着无比精粹而温和的能量，怪不得武侠小说里面都是吃了蛇胆功力大增，金老爷子，诚不欺我。

    唯一没啥用的就是那些骨架了，其实用来做武器也不错，只不过叶长生看不上，蛇血也珍贵，只不过大多数都浪费了。

    至于蛇妖精魄，因为唤魂铃已经吸收了一个了，没办法再召唤了，故而也浪费了，用不了多久，就会散了，化归天地。

    “叮。”

    就在叶长生切肉的时候，一声叮传来。

    “我又有新系统了？”

    叶长生心喜，难不成我叶长生居然是双系统傍身，那岂不是直接起飞。

    “哦，原来是这块肉里面有啥硬物啊。”

    叶长生望着那块古朴的小剑，剑身锈迹斑斑，已经损毁。

    这柄小剑也就一尺来长，看起来平平无奇，上面都是岁月的痕迹，感觉至少已经数千年甚至上万年的岁月了。

    只不过，在剑柄之上，还是依稀可以看见两个字。

    “太清。”

    叶长生忽然想起来，自己似乎在剑冢之中见过类似的小剑，这种小剑，并不是用来学习剑修的剑法的，反倒更像是炼气士使用的……飞剑。

    与此同时，当小剑彻底从肉之中拔出来后。

    叶长生的眼中，小剑的剑身之上，一行行明灭不定的金色汉字开始缓缓浮现。

    “剑名：无。”

    “剑长：一尺三寸。”

    “剑重：五斤四两。”

    “剑品：不入品。”

    “剑主：无”

    “剑迹：触摸查看。”

    叶长生心中惊喜，果然如此。

    这不是普通的剑器，而是炼气士使用过的飞剑。

    之前剑冢的那柄古剑，叶长生在摸完之后，得到了秘术：地煞七十二术·掩日。

    他很期待这次可以得到什么，他拿起古剑，看着两小只和白小天三个小屁孩在那边忙的不亦乐乎，雕大哥则是吃饱了美美的休息。

    他自己找了个僻静的地方，将手轻轻触摸在古剑之上。

    昨日重现！

    “咚！”

    一声黄钟大吕般的钟声传来，叶长生的眼前。

    一副云遮雾绕的山水画卷徐徐展开，而在这幅山水画卷之上，一道道五颜六色的遁光犹如划破天空的流星雨一样，自一座座山峰之上涌出。

    叶长生心神无比激动。

    “御剑术？！”

