    那一晚王子杰喝的挺多的，昏昏沉沉的，但是乔琳琳却没有喝多少，顶多就是微醺吧，周煜文扶着乔琳琳走了一会儿，乔琳琳脑袋趴在周煜文怀里嘟囔着说自己没醉。

    “我真的没醉，老公亲亲。”乔琳琳搂着周煜文的脖子，嘟囔着小嘴要亲亲。

    周煜文搂着乔琳琳的小腰点头说嗯，知道你没醉。

    然后带乔琳琳去了自己在大学城的家，话说自从章楠楠走了以后，周煜文也因为外卖的业务忙的脚不沾地也没时间过来住，基本上就是在网吧和柳月茹凑活着住一宿，偶尔过来洗个澡补个觉。

    卫生问题周煜文倒是不怎么担心，因为柳月茹没事的时候会过来帮周煜文打扫一下，这次带乔琳琳过来，才刚进屋，乔琳琳就笑着抓着周煜文的双手把自己靠在门前，含笑的看着周煜文。

    周煜文问她怎么了。

    “老公，我好爱你啊。”乔琳琳说了一句，主动搂住了周煜文的脖子。

    周煜文有些无奈，这个时候乔琳琳已经主动的吻住了周煜文的脖子，周煜文也是好久没和乔琳琳在一起过了，被乔琳琳这么一套下来，有点火气，伸手便从乔琳琳的衣襟的下摆伸了进去。

    两人一通热吻以后周煜文把乔琳琳抱上床，此时的乔琳琳还穿着jk，另外她双腿还裹着黑丝袜。

    乔琳琳就想先把裙子脱掉，洗个澡。

    周煜文却是直接把她拽过来说不用洗澡了，一会儿一起洗，接着就听到一声裂帛声，是撕掉黑丝袜的声音。

    然后又是传来乔琳琳的娇笑声，开始还好一点，后面却是有些上气不接下气起来。

    如此就是美妙的一夜。

    第二天日上三竿的时候，乔琳琳像是往常一样睡在周煜文怀里，周煜文被刺眼的阳光照醒，迷糊了一下眼睛起来，稍微动了一下身子。

    不着一物的乔琳琳香肩裸露在毯子的外面，感受到周煜文在动，便往上动了动身子，撅着小嘴搂住了周煜文的脖子。

    周煜文看了一下手机，发现蒋婷昨晚给自己发消息，问自己在干嘛，周煜文这个时候才注意到，便回复的说道：“昨晚太累了，先睡了。”

    “嗯，最近的确挺累的，你在网吧么？要不要我给你定一点鸡汤什么的？”谁知道蒋婷秒回周煜文。

    周煜文回答不用。

    “好(微笑）。”

    蒋婷心里有些释然，昨晚一切的幻想都已经随着早晨的第一缕阳光而消散，昨晚蒋婷和苏浅浅在图书馆学习一直学习到了晚上十一点图书馆关门，回到宿舍的蒋婷想起今天周煜文帮自己说话的模样，还有两人一起学习有说有笑的样子，原本对周煜文有些失望的蒋婷，没由来的就有些又对周煜文抱有了一些幻想。

    于是她鼓足勇气，再次在网上主动找周煜文聊天，原本是想大胆的对周煜文说，不然我们复合吧？

    可是谁知道等了周煜文好久，周煜文都没有回话。

    这不由让蒋婷有些失望，本来满心的欢喜也再次消磨殆尽。

    罢了。

    随着天空泛起鱼肚白，蒋婷如此的想到。

    学期末的几天大家都在忙着学习，周煜文把工作的事情放一放，主要就是陪着蒋婷去图书馆学习，还有就是没事的时候也会去一趟宿舍，去班级里上两堂课找一点存在感，听王子杰说陆灿灿要出国了，周煜文便随口问了两句。

    陆灿灿嗯了一声，看了一眼没有在宿舍的王子杰。

    六月的天气有些燥热，学校里的法国梧桐树叶长得遮天蔽日，很是好看，但是树下的天牛与飞虫却是让人心烦。

    周煜文的宿舍是以前老旧的招待管改的，所以蚊子特别多，后面是一大片的水杉林，在这个季节，整天都是知了在那边不知疲倦的叫着，还有一些不知名的鸟，叽叽喳喳的叫个没完。

    周煜文进了宿舍，一个破旧的风扇在那边吱吱的转动着，午后的宿舍有些安静，男生们要么就去篮球馆打篮球，要么就带女孩子去图书馆吹空调。

    宿舍里就陆灿灿一个人，一边听着许嵩的《如果当时》一边伏案在那边画着圆珠笔的图画。

    见周煜文进来，陆灿灿打了个招呼：“煜文哥。”

    “嗯，在画什么呢？”周煜文笑着问。

    “没什么。”陆灿灿遮掩了一下。

    周煜文不是那种喜欢窥探别人秘密的人，见陆灿灿不给别人看，就笑着说了一句：“不会是在画小胡同学吧？”

    “没。”陆灿灿说着，收起了纸本子。

    周煜文有一段时间没在宿舍了，感觉宿舍的变化挺大的，自己的床铺都没怎么动过，上面都染上了一层灰，估计被褥也要拿回去洗一下。

    眼见着要放假了，周煜文想着收拾一下吧。

    “子杰他们呢？”周煜文好奇。

    “子杰哥去快递站帮忙了。”陆灿灿说。

    周煜文一边收拾着东西一边笑着说：“可真是奇怪，这个王子杰，平时最喜欢躺在宿舍里，现在竟然也上进了。”

    “嗯。”

    “我听子杰说，你要出国？”周煜文问。

    陆灿灿点头，有些遗憾。

    “那胡玲玉怎么办？”周煜文又问。

    陆灿灿如实的回答道：“我和她只是普通朋友，我和她说过。”

    “真的？”

    “嗯。”

    两人就这么一问一答，随口的聊了两句，后面又去下面买了两瓶冰可乐，周煜文问他是去哪里留学，陆灿灿回答是美国，之前就联系好了，本来是想大二下学期，但是临时有了变化。

    “写学期不来了？”

    “快的话，六月末就走。”陆灿灿说。

    周煜文说相处一年都没怎么和你说过话。

    陆灿灿微笑：“其实我挺羡慕煜文哥的。”

    “？”

    “我感觉煜文哥过的很自在，没有那么多拘束，我也想和煜文哥一样。”陆灿灿说。

    “这有什么难的，”周煜文随意的笑了。

    陆灿灿摇了摇头，说世界上的约束太多了。

    突然聊的深奥起来，周煜文一时间不知道该怎么接，后面基本上都是陆灿灿在聊，他说很感谢大学里能遇到周煜文他们。

    其实陆灿灿有点轻微的社恐，刚上大学的时候一直担心会和同学们相处不好，但是认识王子杰和周煜文感觉真的很棒。

    尽管煜文哥经常不在宿舍，但是陆灿灿始终记得周煜文对自己的照顾，他会让王子杰和刘柱抽烟的时候出去抽。

    他也记得军训的时候，王子杰帮自己打了李强。

    这一切的一切，陆灿灿都记得。

    唯一的遗憾是，大学不能和喜欢的人在一起。

    周煜文问你如果喜欢，就大胆的去追好了。

    “不然我帮你？”

    “不用了，我已经知道他的意思了，煜文哥，不管怎么说，还是很谢谢你。”陆灿灿笑着说。

    两人聊了一下午，太阳的影子逐渐拉长，后面隔壁宿舍打完篮球回来，赵阳看周煜文宿舍的门没关，就进来玩，看到周煜文微微惊讶：“班长来了都不找我玩？”

    “我这才来，随便坐坐，要暑假了，请你们吃顿饭。”

    赵阳咧嘴：“那我可不客气了！”

    “嗯，你让子杰他们快点忙完好了，把你们宿舍那几个都叫着。”

    “好勒！”

    于是赵阳过去联系王子杰刘柱。

    六月的傍晚，校园里带着一股倦意，小小的快递站来来往往全是人，快递员们很忙，发货，扫码，一群学生站在那边排着队准备取快递。

    周煜文给王子杰打了个电话，王子杰招呼了一声刘柱，刘柱说成。

    七点多的时候在宿舍里集合。

    两个宿舍的男孩子们跑了学校不远处一个露天小摊上，叫了几箱子的啤酒。

    “咱们这一顿，就当时给灿灿接风了！”

    “以后灿灿可就是洋学生了，灿灿！可别忘了哥哥们！”

    “就是！今儿个怎么也喝一个！”

    “我曹，别欺负我们宿舍的好不好，要喝我来喝！”

    男孩子在夏夜里放纵着，今晚的主角是陆灿灿，因为大家都知道陆灿灿要离开的消息了，陆灿灿也难得的喝了点酒，挨个的和大家碰杯。

    对于这群淳朴的男孩子们，陆灿灿很感激，他笑着说了自己读大学时候的担心，然后大学一年来的变化，真的很感谢各位对自己的照顾。

    对于陆灿灿那一副认真模样，大家连忙摆手笑着说，这不是应该的嘛。

    “就是，以后还指望着你照顾呢！”

    “喝酒喝酒，今晚喝完酒带你体验男人的感觉！”有人开玩笑。

    王子杰不耐烦的斜睨了赵阳宿舍的一个男生：“你他妈别把灿灿带坏了！”

    “今天只喝酒！”

    蒋婷发消息问周煜文在干嘛。

    周煜文回答说和舍友在喝酒。

    “嗯，少喝点。”

    两人就此结束聊天。

    有人说外国的女人很开放，问陆灿灿去了以后来不来的了？

    “来不了你找我啊，灿灿，哥哥帮你摆平！”刘柱咧着嘴说。

    “你可少来吧！”

    一群男生们有说有笑，喝的七荤八素，一直喝到十一点，这一晚陆灿灿也喝了点酒，后面刘柱说要带陆灿灿去小巷子里转一转。

    赵阳好奇的问：“棚户区不是被拆了吗？”

    “嘿嘿，野火烧不尽，春风吹又生！”刘柱咧着嘴。

    王子杰皱眉：“你少带灿灿去玩那些不正经的。”

    “哎哟，杰哥，你现在有女朋友了就开始装正经了？以前谁？”

    “闭嘴，我和刘悦分了。”

    “靠？什么鬼，玩够了？”刘柱奇怪，因为王子杰一直说自己在玩刘悦，刘柱说话也毫不避讳。

    但是明显，王子杰是不愿意提这种事情的。

    一群人简单的吃饭喝酒，后来刘柱提去小巷子，赵阳说去按摩更好，但是都觉得不合适，后面几个男孩子实在是没地方可去，干脆去唱歌，一群男人抱在一起唱朋友，唱老男孩，唱乱七八糟的一些歌曲。

    王子杰照旧点了一首突然的自我。

    唱完歌已经是晚上两点。

    马路上夜深人静，刘柱说尿急，找不到厕所，赵阳说随便到路边尿吧。

    刘柱说有摄像头。

    赵阳说怕啥，我陪你。

    “就是，怕什么，来一起！”其他男生也表示一起。

    学期末的那几天，几个男生基本上天天出来喝酒，基本上是一个人请一天，有的时候也会来几个女孩子，赵阳会带女朋友过来逛一下，刘悦一宿舍也会过来。

    那一晚，王子杰告诉刘悦：“我们分手吧？”

    刘悦点头：“好。”

    刘悦本来以为，这一次也会像是以前那样，没有多久，王子杰就会来找自己。

    可是这一次，王子杰却像是铁了心，即使再想要，也不再去找刘悦，他宁愿去花钱找刘柱一起去小巷子。

    六月末，天气依然炎热，学生们考完试，陆续的离开学校。

    这几天学校出现了一件劲爆的事情。

    晚上十一点的时候，胡玲玉在男生宿舍门口大喊：“陆灿灿！我喜欢你！”

    最终陆灿灿出去了，胡玲玉哭着抱住了陆灿灿说：“可不可以不要走？”

    陆灿灿推开了胡玲玉，摇了摇头。

    两人的故事无疾而终，谁也不知道发生了什么。

    站在窗户口看热闹的刘柱一脸羡慕：’杰哥，你说灿灿咋想的，这小胡同学性格虽然不好，但是长得也不错啊，苍蝇再小也是肉，你说是不？”

    “你以为别人跟你一样是个女人都上？”王子杰不屑。

    “靠！谁不想上女人，除非他是同性恋！”刘柱说。

    王子杰懒得去理会刘柱的低俗，转身进屋。

    期末考试是六月20号左右，但是因为陆灿灿就在这几天出国，所以大家在学校停留了几天，送陆灿灿出国。

    这一天周煜文没去，王子杰也没去，刘柱在哪里找来一辆破面包车，拉着赵阳一宿舍，还有胡玲玉，钱优优，刘悦三个女生。

    一个班级，他们算是玩好的两宿舍。

    陆灿灿等了半天，也没看到王子杰。

    陆灿灿有些失望，问刘柱：“杰哥不来么？”

    “他说快递站太忙，也不知道他咋想的。”刘柱说。

    陆灿灿点头，有些失望。

    和几个同学说了几句话，然后一个人独自登机.....

