    “至于血迹网罗，这真的是人类能完成的事情吗？”大蛇丸又翻开了另一份报告。这是猿飞彻对血迹网罗的研究。

    血迹网罗的成就有两种方法，第一种就是正统的融合七属性所有查克拉。

    不用说，这种最正统的方法，大蛇丸的天赋便是在增长十倍百倍，那也是绝对没办法完成的。

    假如说双属性血迹限界的难度是一，三属性血迹淘汰的难度就是十，而七属性融合的血迹网罗的难度，大概就是一百万了吧！

    因此，大蛇丸只是翻看了一下，便不再进行这种近乎白日梦一般的推想了。

    至于第二种嘛，就是说返本溯源将日向，宇智波，千手，漩涡，等忍界赫赫有名的大筒木族血脉融合，返祖出真正的大筒木一族。

    看起来，比起第一种方法倒是不是那么困难，但其中需要攻克的问题也是多不胜数。

    当然生物科技也算是大蛇丸的拿手好戏，因此一看到这个，大蛇丸就决定以后的生物主攻方向了。

    “大筒木一族，想不到查克拉的来历竟然是这样。这些赫赫有名的忍族居然有着同样的祖先。”看完了猿飞彻给他的资料。大蛇丸舔了舔嘴角，颇感兴趣地说道。

    “你也是龙地洞的传人吧。这些事情，你问问白蛇仙人，不就知道了吗？”猿飞彻开口道。“不要总把那些通灵兽当做战斗用的工具，他们的智慧见识，说不定还在你之上呢。”

    普通的通灵兽不说，三大圣地的通灵兽，到底是谁在利用谁都说不好呢，反正那些异类不可能是闲着无聊来帮助人类，给人类送温暖的。

    “这样吗，你说的倒也很有道理。”大蛇丸沉思了一下。“不过事实上，这些历史知识和秘闻。在不了解的人眼中，确实转换不了什么战斗力，所以才会被我们所忽略吧。”

    “对了，如果你有时间的话可以多去龙地洞那里转转，看看那里有没有姓天秤的家族存在。”猿飞彻像是忽然间想到了什么，开口对大蛇丸说道。

    “天枰家族？他们有什么特殊之处吗？”大蛇丸疑惑的问道。

    “我怀疑他们可能是上古时期的人类仙人后裔。对学习真正的仙人修炼之法，有着极大研究的作用。”猿飞彻开口道。

    仙人模式和真正的仙人修炼之法。猿飞彻早就已经告诉过大蛇丸。

    “仙人修炼之法吗？上古时期，人类真正的长生之术。”大蛇丸微微眯起了眼睛，忽然开口道：“你一直想的，是借助研究拥有人类仙人血统的后裔，通过血脉移植来修炼仙术吧。”

    猿飞彻点了点头，虽然他依靠的是荷尔蒙果实能力，但严格来说，这的确也属于某种血脉复制。

    “那么你有没有想过。直接抚平暴乱的自然能量，让自然能量回归上古时代的平静呢。”

    “虽然我们不可能让所有的自然能量回归平静，但至少创造一个小范围的自然能量平静区域，应该还是有一定可能的吧。”

    大蛇丸开口说道。

    猿飞彻瞪大眼睛。大蛇丸的这一番话，还真的给他打开了一个新的大门。

    自然能量混乱，那就让它恢复平静就好了，理论上，借助忍界现成的封印术和结界术，的确是有可能做成这件事的。

    当然，这需要的就是长时间的研究了，能不能成功也不能打包票，毕竟这是一个全新的领域。

    不过，它的确给猿飞彻提供了一个新的思路。让他又有了一种新的尝试方向。

    “不错，这还的确是一个全新的想法。”猿飞彻点了点头，“我以后也会对这方面进行研究的。”

    反正原世界的漩涡一族，一半以上忍者都在纲手手下讨生活，这种净化自然能量的结界，大可以让漩涡一族去研究一下。

    果然，哪怕是同一个人，在不同的年龄，不同的环境下，也会带来新的灵感呢。感觉大有所获的猿飞彻，感慨了一下。

    就在猿飞彻不断地派遣影分身，去和大蛇丸进行研究的这段时间，因为他的到来而引起的蝴蝶效应，也在不断发酵。

    自从被宇智波止水剧透过一波以后，宇智波带土和黑绝之间的关系，看似没有什么变化，实际上却隐隐透出一股生疏。

    其间最大的不同，便是宇智波带土如今更习惯于独来独往，和黑绝之间除了打探情报之外，很少再有什么牵扯了。

    很多时候，就连情报网天下第一的黑绝，也找不到身怀神威这种空间忍术的宇智波带土。更不知道他会不会背着自己，做什么其他的事情。

    值得一提的是，那颗印有飞雷神印记的漩涡面具，带土并没有扔掉，而是把它收到了神威空间之中。

    雨之国。

    “真是讨厌的天气。连我的灼遁的威力都被削弱了。”叶仓站在房顶抬头看着雨之国的绵绵细雨，一副不开心的样子。

    在房子的周围，是十多个面无表情，一脸冷漠的忍者。

    这些都是叶仓借用洗脑药剂所制造出的手下，这些人的实力，就没有低于战斗中忍的。

    虽然叶仓成了砂忍村的叛忍，但砂忍村也没有派人来追杀她，一来嘛，砂忍村也没有什么有实力的忍者，能追杀得了这灼遁的英雄，尤其是被猿飞彻大闹过一次的现在，更是自顾不暇。

    二来，砂忍村真正的高手，也对叶仓的遭遇有所猜测，对于追杀叶仓这件事颇有抵触之情。

    所以，一来二去，叶仓在忍界行走时，基本上就没遇到过什么追杀。

    等到现在，叶仓用洗脑药剂洗脑了自己抓来的一批叛忍和赏金忍者，势力基本成型之后，就更无所畏惧了。

    哗啦哗啦的声音从天边响起。很快，一个有着蓝色头发。橙色双眼的少女。便扇动着白色的翅膀从天空中落了下来。

    “怎么了小南？有什么事吗？”叶仓抬头看向少女，懒洋洋的问道。

    来人正是晓组织如今的两位幸存者之一，小南。

