
　　振国武馆。

　　胡一宝正皱着眉头，看着邹国武发过来的图片的时候。

　　“咚咚咚！！”

　　外面响起了敲门声，而后是邹国武的声音。

　　“师叔，我给你送发票来了！”

　　“进来！”胡一宝回过神来，看了眼自己卧室的房门，说道。

　　卧室房门被“吱呀”一声打开。

　　邹国武的身影，从外面走了进来，他的手中，此时正拿着一张纸。

　　“师叔，这是发票！”不用胡一宝开口，邹国武就把手中的发票递了过去，说道。

　　胡一宝接过，点了点头，“行！接下来，你去做你的事情吧！”

　　发票交到胡一宝的手里。

　　邹国武也是跟着放心了下来。

　　自己当时也正巧拍照片的时候，脚下踩了张发票，邹国武捡起来正想要给对方的时候。

　　却被匆匆而来的人给围住了。

　　胡一宝当时直接离开，自己也没有多想，下意识的跟上了。

　　邹国武从回来纠结到现在，才把消息告诉了胡一宝。

　　“好的，师叔。”

　　邹国武离开之后，胡一宝看着手头的发票，目光之中，陷入了深深地思索。

　　不觉间，胡一宝的脑海里回忆起了，当时看到林国栋的时候，他和电话里面的一些对话。

　　【我告诉你们，那是假的，都是假的！】

　　【如果现在投资，所有的资金，都会打水漂，那可是几百亿上千亿的资金！】

　　【你们不能够这么做，那是国家的钱，人民的钱！】

　　……

　　林国栋作为国家顶尖的芯片专家，曾经负责开发华夏芯片。

　　又在一个多月前，突然离职。

　　这件事，不得不让胡一宝联想到龙腾芯。

　　“难道，林国栋，当初说的就是龙腾芯造假的事情？”

　　胡一宝不得不往那方面进行猜测。

　　“这样的话，那林国栋，到底有没有揭发？”

　　“鱼死网破，他当初是这么说的。”

　　过目不忘的能力，能够让胡一宝，迅速的回忆起，自己所看到过见过的一切事情。

　　这其中，自然也就是包括第一次看见林国栋时，他所说的每一句话。

　　距离上次在玉龙雪山遇到林国栋，已经过去了十来天。

　　而根据，自己在围脖上看到的新闻，龙腾芯在国际科技大会上的表现，相当的亮眼，没有受到任何阻挠，就获得了各国科学家的一致好评。

　　“难道林国栋，最后没有选择鱼死网破？”

　　胡一宝喃喃自语。

　　龙腾芯的顺利成功，完全看不出有任何外界力量的阻挠。

　　迟疑了下，胡一宝还是拿出手机，在浏览器，搜索了一下林国栋三个字。

　　页面跳转。

　　出现了大量关于林国栋的信息。

　　但都是旧新闻了。

　　胡一宝将页面不停的往下翻。

　　在末尾。

　　胡一宝看到了一则新闻标题。

　　【芯片院士林国栋无端污蔑【龙腾芯】，被陈仅院士痛斥为同行嫉妒！】

　　胡一宝紧跟着，点开新闻。

　　扫视了一下内容。

　　事情发生在三天前。

　　内容不长，主要就是说。

　　林国栋在自己的朋友圈中，说龙腾芯造假，随后被揭破的事情，里面也提及了一下事情。

　　事后，林国栋因为对自己的行为，感到了羞耻，自杀未遂，现在正在医院中恢复。

　　“没想到，林院士最后，还是选择了鱼死网破。”

　　看着最后一张。林国栋带着氧气罩，躺在病床上的照片。

　　胡一宝心中受到震动。

　　龙腾芯。

　　确实造假。

　　至少根据自己目前所获得的证据来说，情况就是这样，而且看起来这个造假手段，相当的幼稚，几乎没有任何技术含量。

　　他能够成功，背后必然不是他一个人。

　　只是，这个陈仅院士，是不是自己今天遇到的那个人？

　　胡一宝有点不确定。

　　因为很奇怪的是，在所有关于龙腾芯的新闻之中，都没有陈院士的正面照，媒体说这个是因为陈院士为人比较低调，不喜欢名利。

　　现在想想，胡一宝真的感觉有点可笑。

　　还难怪自己当初，还对陈仅有点钦佩。

　　“只是……该不该去检举揭发？”

　　胡一宝有点犹豫，毕竟林国栋这样的圈内大佬，都被逼的自杀了，自己这个外行人，甚至是可以说和科技圈八竿子打不着的人，说龙腾芯造假的话，又会有谁相信？

　　如果实锤失败，被对方反咬一口。

　　根本不用想，凭借对方的势力。

　　胡一宝到时候可就麻烦了，轻则全网封杀，重则进去吃饭。

　　自己现如今，所拥有的一切，也都将会化为乌有，不复存在。

　　就算是自己用灾难本灭了造假院士，那么接下来肯定还会有第二个，第三个，第四个……

　　在巨大的利益面前，这些造假人士，是灭之不尽的。

　　渐渐的，胡一宝微微闭上眼睛，沉默了。

　　再睁开眼睛时，胡一宝低头看着左手的发票，右手关于林国栋的新闻，脑海里想着当时在玉龙雪山上，看到神情激动到高反的那位林院士，还有他三十多岁，就已经略显苍老的模样。

　　以及背后，无数人民对华夏科技的热情……

　　胡一宝安静的坐在那里，想了很多很多的事情。

　　胡一宝感觉，有一幅幅担子，压在了自己的肩膀上，有点沉重。

　　过了很久，胡一宝才轻轻叹了口气，“算了，力量越大责任越大，谁让我是好人啊！”

　　“弘扬真善美，拒绝假丑恶！”

　　“这个陈仅，敢用假芯片糊弄全国人民，消耗我的爱国人情！”

　　“搞他！”

　　“没商量！”

　　至于后果什么的。

　　已经不是现在所需要考虑的了。

　　胡一宝紧跟着搜索，关于龙腾芯和陈仅的信息。

　　很快，胡一宝得到一条确切的消息。

　　后天龙腾芯将会正式和外国签订协议，对外进行出口。

　　这样是成了，那真的是丢人丢到了全世界。

　　自己必须要在这之前，有所行动。

　　眼下自己手头的证据，在胡一宝看来，虽然可以将其实锤，但还是不够，必须要将其锤得死死的，爬都爬不起来的那种。

　　“只是，自己到哪里去，搞更多的证据？”

　　胡一宝再次陷入了思索中。

　　……

　　……

　　京城。

　　某科技公司之中。

　　“没有！”

　　“哪里都没有！”

　　陈仅把自己的整个办公室，都翻遍了，都没有找到发票。

　　那可是重要的证据！

　　万一被其他人得到，报到网上去，肯定会对自己产生非常严重的影响。

　　之前林国栋的事情，有点小瞧他了。

　　竟然真的敢以死相逼。

　　说“龙腾芯”造假。

　　现在导致官方的一些大佬，已经对自己不再是那么信任。

　　倘若这一次，在和其他国家签订龙腾芯出口协议之前，自己再出现什么幺蛾子，那自己之前所做的一切事情，都有可能会化为乌有。

　　包括自己花钱买芯片的事情。

　　“必须要找到那张发票！”

　　陈仅坐在老板椅上，紧紧的握着自己的拳头，脸色之中，有点狰狞。

　　眼看就要你他们几百上千亿了！

　　他绝对不允许，有任何事情，影响到自己！

　　“咚咚咚！！”

　　就在这个时候，突然有人敲办公室的门。

　　“进来！”陈仅径直说道。

　　门打开，从外面走进来了两个西装革履的男子，正是上一次，在魔都别墅之中的那两位。

　　“陈哥，这么晚叫我们，有什么事吗？”张维看着陈仅，笑着问道。

　　他的心情不错。

　　上一次的林国栋事情，正如陈院士所说的那样，轻而易举的就摆平了，在网络上，基本上没有掀起什么风浪。

　　而后天，等合同签订了之后。

　　他们的“龙腾芯”就会受到官方的几百亿拨款，等到那个时候，就是他们收获的时候了。

　　一想到自己的几十亿分成，

　　张维就忍不住兴奋。

　　陈仅抬头看了眼张维，吩咐道，“动用点关系，去调查一下，今天撞了我的那个人，到底是谁！”

　　陈仅被撞了的事情，他是知道的，从其他人那边听说的。

　　只是没想到，陈仅这半夜三更十一二点，竟然让他去调查那个人是谁？

　　这不应该早点说嘛？

　　而且，陈仅看着，不是没有任何事情吗？

　　碰瓷！？

　　张维脑海里立马想到了一个词，不过没有表现出来，而是试探着问道，“陈哥，怎么了？”

　　陈仅迟疑了下，缓缓说道，“芯片采购的发票，不见了！怎么找也没有找到。”

　　“可能被他给拿走了！”

　　陈仅把自己今天独自一人，从车里拿到文件夹之后，所有的事情，都认真想了一遍。

　　只有可能，是在当时被那个年轻人撞了之后，发票意外丢失了。

　　当时自己虽然把周围所有的地方都确认了一遍，没有任何东西，才带着文件夹离开。

　　但因为要赶飞机，陈仅也没有仔细去检查，到底有没有遗失什么东西。

　　现在想想。

　　唯一有可能的事情，就是被那个人给拿走了。

　　因为，当时他似乎是听到了“咔嚓”的拍照声，只是因为一时间有点忙乱，给忘记了，事后才回想起。

　　“发票丢失了！？”

　　听到陈仅这么说，张维的表情也是抑制不住的慌乱了起来，紧跟着说道，“陈哥，说说当时的详细情况，和具体地址。”

　　张维知道这件事背后的严重性。

　　陈仅随后也一五一十的，把整件事情的过程，原原本本述说了一遍。

　　末了，陈仅认真说道。

　　“你们必须要现立刻马上，给我行动起来，天亮之前，必须要让我知道，那个人到底是谁！”

　　张维和另外一个人，立马点头道。

　　“知道了，陈哥！”

　　“快点去！”陈仅摆了摆手，催不道。

　　他们也不墨迹，立马转身离开。

　　……

　　……

　　凌晨两点。

　　魔都振国武馆。

　　胡一宝在网上搜索关于陈仅和“龙腾芯”的所有相关新闻信息，并且将它们全部都牢牢记住，试图从中找出一些能够证明“龙腾芯”造假的蛛丝马迹。

　　既然已经决定行动了。

　　胡一宝也就不是那种墨迹的人了。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　京城某科技公司。

　　陈仅正安静的坐在老板椅上，微微闭上眼睛，等待结果。

　　“砰！！”

　　办公室门突然被打开，紧跟着张维匆匆走了进来，拿着一叠文件，兴奋的说道。

　　“陈哥，找到了！”

　　陈仅立马睁开了眼睛，布满血丝的双眼，直愣愣的看着张维，“是谁！”

　　“胡一宝！”

　　张维把手中的一叠文件，放在了陈仅的办公桌上，从中拿出了几张照片，是监控截图照片。

　　“这一张，是胡一宝下飞机后，不久的监控照片。”

　　“这一张，是胡一宝在机场出口的照片，在这里，他已经戴上了帽子和口罩。”

　　“这一张，是胡一宝进入停车场的照片。”

　　“这一张，是他和陈哥你碰面的照片。”

　　四张相片，和胡一宝的行程轨迹，完全吻合！

　　陈仅也是不由得松了口气。

　　只要找到人，那什么都好说。

　　“另外，根据监控，我们发现，那个时候，的确是陈哥你自己摔倒的。”张维紧跟着从口袋里拿出了一个U盘，“胡一宝只是恰好路过。”

　　“是么？”陈仅愣了下，因为从一开始，就认定了去胡一宝撞了他。

　　“这事不重要！”张维不在意的说道，“重要的是，我们已经找到了，到底是谁，拿走了芯片采购发票！”

　　说话间。

　　张维又从下面拿出了几张照片，指着站在胡一宝的身后，正蹲下来，拿着手机拍照的邹国武。

　　“陈哥，你看他脚下。”

　　张维摊开照片，解说道。

　　“一开始的时候，还有一张纸。”

　　“然后三秒钟后，那张纸就在他的脚下消失了。”

　　听着张维的解说，陈仅也是认真的看着每一张照片。

　　情况正是这样！

　　“这个人，应该只是胡一宝的保镖。”

　　“也就是说，现在我们的发票，应该在胡一宝的手中。”

　　张维进行最后的总结。

　　“甚至可以说，他保镖拍摄的照片之中的内容，更是远超了我们的预料。”

　　“那个保镖可能仅仅是因为担心被碰瓷所以拍照，但不管怎么说，陈哥，接下来，我们真的有可能遇到麻烦了。”

　　“这些是胡一宝的具体资料，陈哥，您稍微看一下。”

　　说罢。

　　张维的表情也是有点绝望。

　　本以为，只是丢了一张发票。

　　没想到，对方竟然已经把所有的文件内容，都已经拍摄了下来。

　　而且从拍照的角度来看，完全是陈仅和地面上那些文件的合拍！

　　更重要的是，这个胡一宝，也不是一般的人。

　　张维这段时间，天天都能够在网上看到他。

　　什么胡一宝专辑销量破两千万。

　　什么胡一宝的《夏洛的烦恼》票房破二十亿。

　　随后张维在确定对方身份之后，又详细查看了一下他的具体资料，这才知道，他所知道，关于胡一宝的事情，仅仅是冰山一角。

　　这个人。

　　在网络之中的影响，实在是太大了。

　　而且现实之中，也应该有很硬的后台。

　　毕竟“棋神”和“武林盟主”这两个名号，不是说着玩的。

　　“接下来，我们该怎么办？”

　　张维目光落在了正低头认真看着胡一宝资料的陈仅身上，忍不住问道。

　　“对方的势力，也很强！”

　　“而且，根据目前我所得到的资料信息来说，胡一宝这个人，意外的非常正义。曾经有过不顾一切，宁愿是舍弃自己的性命，都要去救人的经历。”

　　“我们如果就这么贸然跟要发票，并且让他删除照片的话，指不定会被对方给抓住把柄，这样一来，我们就彻底完了。”

　　“哎，没想到，都快要发大财了，却是在这个节骨眼上，出了这种事……”

　　陈仅看完胡一宝的资料以后，皱眉看向了张维，冷冷说道，“行了，别在我的面前，给我阴阳怪气的了！”

　　“这件事，我知道错在我的身上。但事情已经发生了，只能够弥补。”

　　陈仅低头，目光重新落在了胡一宝名字上。

　　“威逼利诱，对于胡一宝来说，应该是没什么用了，发票的话，也应该得不到了。”

　　“但是我们只需要在拿到那笔钱之后，就自由了，等到那个时候，不管他怎么爆料，都不是我们的事情。”

　　张维的眼睛，陡然亮了起来，“陈总，您的意思是？”

　　对啊！

　　只要钱到手了。

　　还管他怎么爆料，怎么实锤。

　　都跟他们没有任何关系。

　　陈仅轻轻敲了敲桌子，缓缓说道。

　　“接下来，我们需要做的……”

　　陈仅把桌上胡一宝站在旁边的照片，拿了出来，放在了张维的面前，缓缓说道。

　　“从这一张照片上，做文章！”

　　“首先，我们要明确一下，华夏人对待歌手演员与科学家的区别。”

　　“区别！？”张维蒙了，他有点想不明白。

　　看着张维的表情，陈仅不由得摇了摇头，真后悔当初选择他做自己的合伙伙伴。

　　随后，叹了口气，陈仅缓缓说道，“歌手演员，统称为戏子，大家对于他们的高收入和靓丽的生活，是非常向往的，因此也是所有人都期待的职业。”

　　“而科学家，虽然辛苦，低收入，但那也是整个华夏人，都认同的职业。他们都知道，科学家才是国家的栋梁，社会的基石。”

　　“戏子只是用来娱乐，科学家才是最值得尊敬的。”

　　张维似懂非懂的点了点头。

　　陈仅继续说道。

　　“我们就可以从这个为起点，让原本在网络上，就被网友们对比的两个职业，瞬间产生一种对立冲突。”

　　“例如……”

　　陈仅敲了敲桌子上的照片，轻笑着说道。

　　“我！归国院士、龙腾芯的发明人、华夏顶尖科学家。”

　　“在停车场，被一名戏子撞倒，粉碎性骨折，对方却没有说任何道歉的话，直接就走了！”

　　“现在，我们不管是照片，还是视频，我们都有！”

　　“你说，在这样的情况之下，那个胡一宝再说什么我龙腾芯造假的事情，还会有人相信吗？”

　　“在正常人的思维中来讲，那都只是污蔑！”

　　“还有，前两天不是爆出了一个女明星，片酬1.6亿，平均一天208万的事情吗？也给炒作起来，让网友们，看看明星的收入，到底有多高！”

　　听完陈仅的话，张维已经是忍不住瞪大了眼睛，无比钦佩的看着他。

　　这番言论。

　　说实话，直接颠覆了张维的世界观。

　　如果真的按照陈仅的思维来，把相关的图片，和视频后半段剪辑一下，直接放出去。

　　再花点钱，安排一波水军和一批写手，把这件事情，从不同角度爆料出来。

　　这个红极一时，有几千万粉丝的胡一宝，到时候，也得要跪下，根本没有半点翻身的机会。

　　到时候，不仅让胡一宝手中的一切证据，都变得没用，同时自己也是要下十八层地狱。

　　指不定会和林国栋一样，被逼的自杀去证明自己的正确。

　　仔细一回想，张维都是感觉有点毛骨悚然。

　　不愧是聪明人，简直杀人不见血！

　　张维看着陈仅，也第一次见识到了他的恐怖。

　　“陈哥！”

　　张维竖起了一根大拇指，对陈仅说道，“牛逼！”

　　“这一次，胡一宝就算是他有十八张嘴，也没法翻身了！”

　　陈仅此时，也是为自己的计策，不由得笑了笑，随后摆了摆手，说道，“嗯，行了！”

　　“接下来，你赶紧去找人办这件事。把机场那边，相关的录制视频，也都给我清理了，就说涉及官方秘密。”

　　“另外，给我弄一份粉碎性骨折的病例单来。”

　　说到这里，陈仅想了想，紧跟着又补充了一句。

　　“再给我订一张，明天去漂亮国的机票，头等舱！”

　　“去漂亮国的机票？”张维表情一愣，看着陈仅疑惑问道，“陈哥，不是后天要在京城，签合同吗？”

　　“你明天去漂亮国干嘛？”

　　张维有点搞不懂陈仅的安排。

　　钱都还没有到手，明天就要去漂亮国。

　　“这是后路！”陈仅摆了摆手，懒得和张维再做什么多余的解释，“好了，让你去做，你就赶紧去做。”

　　“不能让胡一宝那边，先把证据发出来。”

　　“哦，好的！”张维立马连忙点头道，“我这就去安排。”

　　随后，张维直接走出房间，去处理相关的事情了。

　　陈仅坐在老板椅上，继续查看胡一宝的相关资料信息。

　　看了两三遍之后，陈仅把U盘插入电脑。

　　里面的内容，是张维动用官方关系，从机场那边拷贝过来的，陈仅也正是看重了张维的这一层关系，才会和他合作，让他能够在这个大项目之中，获得一些利益。

　　陈仅随后查看U盘里面的视频内容，看了两遍，甚至还慢放了一下，还真的是如同张维所说的那样。

　　是自己把自己绊倒的。

　　而这个胡一宝的反应，也是有点快，竟然在这之前，就察觉到了，身影迅速的闪开。

　　“这个武林盟主，看来有点实力嘛！”陈仅轻轻笑了笑，“只是，希望你的智商，能够和你表现出来的实力更加出色。”

　　看着视频，陈仅不仅没有为自己当时责备胡一宝而后悔，反倒是有点恼怒了。

　　要不是胡一宝抽身闪开。

　　自己也不会倒在地上，出这么一个洋相。

　　更不会把文件夹里面的文件，通通甩出去，让自己落得现如今的这个境地。

　　这一切，都与胡一宝有脱不了的关系。

　　必须要怪他啊！

　　这样才能让陈仅在这么做之后，心里能够舒坦一点。

　　没错，一些人在做坏事之前，也是会好好的找一下对方的责任，并且将这个责任进行无限的放大，让自己看起来站在一个扭曲的道德制高点上。

　　最终，他才会心安理、无所顾忌地去做这件事，尽情地把自己的愤怒，发泄在别人的身上。

　　这个就有点类似于。

　　我没错！

　　错的永远是你！

　　…………

　　看完了视频，陈仅又打开手机，看了下胡一宝的围脖。

　　粉丝量的确是有点多。

　　六千万！

　　比自己的一千多万，高太多了。

　　紧跟着看了下时间。

　　凌晨两点三十八。

　　随后，陈仅发布了一条围脖，只有一句话。

　　“深夜，痛的睡不着！”

　　发完之后。

　　“滴滴滴！！”

　　陈仅便是收到了大量的评论，都在关切的询问陈仅的事情。

　　一朵小鲜花：“陈院士，您怎么了？身体不舒服吗！”

　　国之栋梁：“偶像，可以说一下，您现在是什么情况吗？在哪个医院，我过去看看您。”

　　梦想起飞的地方：“啊啊啊，陈院士，您千万不能有事啊！未来，华夏的龙腾芯2、龙腾芯3、还都指望您呢！”天籁小说网

　　垃圾桶里没垃圾：“大半夜醒来，竟然看到了陈院士的这条围脖，我也顿时心如刀绞。陈院士，您是国之栋梁，千万要挺住！！”

　　电灯不亮了：“院士为了国家操心费力，工资却是低的可怜。明星整天嘻嘻哈哈，收入却是上亿，还说自己是高危职业！”

　　来了！

　　看到这条评论，陈仅就知道。

　　张维那边，已经行动起来了。

　　紧跟着，有越来越多的人。

　　在陈仅的围脖下面，发布评论。

　　主要内容，就是科学家太辛苦，工资却很低，明星太舒服，工资却很高。

　　这也是目前的实情。

　　但很快，方向渐渐变了。

　　在陈仅的围脖评论下面，开始出现了关于胡一宝的言论。

　　大白菜啊白又白：“胡一宝的首部电影《夏洛的烦恼》的电影，票房已经破二十亿了，根据估算，他应该能够拿到7亿！十个为国家奉献了一生的科学家，一辈子都挣不到这么多钱，他却能够凭借一部戏，轻松挣到。”

　　我真不是杠精啊：“哈哈哈，真的是有意思，昨天我还在看胡一宝发布《邪不压正》杀青的照片，他那部电影，也应该赚到了不少钱。另外，两部钻石级唱片，也让他挣了十几个亿，当艺人，真的是舒服啊！”

　　……

　　天黑了我来了：“现如今，像胡一宝这样的戏子地位真的是越来越高了，赚的钱，也是越来越多了，就凭他们，怎么可能让国家变得更加强大起来，一帮蛀虫。”

　　陈仅看着这些评论，嘴角已经露出了笑容。

　　来了！

　　水军都已经来了。

　　都已经行动起来了！

　　接下来，舆论的浪潮，一波接着一波。

　　看了没多久的评论，陈仅就突然收到了张维的电话。

　　“陈哥，关于胡一宝的第一条热搜，已经出来了，您看一下。”

　　“嗯，好！”

　　挂掉电话，陈仅看了下围脖热搜。

　　末尾第四十五名的位置。

　　出现了胡一宝的。

　　【戏子撞伤归国院士】

　　点开之后，陈仅查看内容。

　　“昨天下午，在魔都机场的停车场之中，发生了一件让人心寒的事情，根据目击者称，开发出华夏龙腾芯的归国院士陈仅，被拍戏回来的胡一宝，直接撞倒外地。对方连一句道歉都没有，就直接离开了。”

　　下面是几张现场照片。

　　第一张，胡一宝和陈仅在拐角处碰面。

　　第二张，陈仅倒地，胡一宝站在一边。

　　第三张，陈仅被人围住，胡一宝转身离开的背影。

　　第四张，是胡一宝刚下飞机没多久，没有戴帽子和口罩的照片。

　　这一次。

　　围脖彻底火了！

　　下方的评论，嗖嗖的暴涨了起来。

　　袜子今天又没戏：“气啊！原本以为胡一宝是一个正能量的明星，没想到竟然会在撞倒归国院士之后，一句道歉的话，都没有，这还算是什么艺人。”

　　怎么都睡不着：“啊啊啊啊！！这还是我的偶像吗！为了追星，我还特意买了他的专辑，看了他的电影，没想到他是这样的一个人，真的是让粉丝心寒啊！”

　　我好奇啊：“怎么可以这样，明星？明星就牛逼了吗！就可以撞人之后，直接离开了吗！？”

　　不要让我太想你：“刚刚看到了陈院士的围脖。“深夜，痛的睡不着”，是不是被胡一宝撞倒之后，身体受伤了，胡一宝可是武林盟主，习武之人，普通人根本撞不过他。”

　　一夜而已：“哎！胡一宝让归国院士心凉了。陈院士发明了龙腾芯，让我国芯片实力，跻身世界前列，他胡一宝做了什么事。”

　　……

　　热搜之下，除了水军之外，就是一些浑水摸鱼的人。

　　当然了，胡一宝的粉丝们，也是已经出动了。

　　最爱宝哥：“只有图片，却没有视频，这其中肯定有什么误会，大家千万不要被误导，宝哥可能是在道过歉之后，才离开的。”

　　我是宝哥小粉丝：“宝哥三观一直都很正的，他有那么多钱，却从来没有买过豪车豪宅，连身上的衣服，也都不是他这样咖位的明星，应该穿的。换做其他暴发户明星，赚了这么多钱，早就已经买房、买车、买手表、穿几十万上百万的定制衣服了！他怎么可能会在撞了人之后，一句道歉都不说就离开。”

　　宝哥正能量：“我们正是因为宝哥三观很正，就算是在成名之后，也不迷失自己，所以才成为他的粉丝的，这一次事情，里面肯定有什么误会。”

　　……

　　然而，最终水军开始对这些粉丝，进行人身进攻。

　　胡一宝的粉丝，也都是无可奈何的加入反击之中。

　　陈仅看着这些评论，嘴角露出了笑容。

　　这才是第一步。

　　很快。

　　第二条热搜出来。

　　这一次，直接榜首。

　　魔都振国武馆。

　　胡一宝打开围脖，也是已经看到了。

　　【胡一宝请向归国院士道歉】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，273章 请向归国院士道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 