
　　“可是这些事情是瞒不住的，她总有一天是会知道的……”史秋呐呐的说道。刀疤摆摆手说道“那是以后的事情！强哥希望随着时间，让她淡淡的忘记了自己，这样等到告诉她这个消息的时候，她顶多也就是难受一小会儿，很快就会过去了。”史秋叹息了一声说道“话是这么说，可是事情真的会是这样吗？”刀疤将张强交代的事情办完，转头对那十名地刺喝道“李浪！”一个身材修长健壮，体貌端庄的年轻人应声走出了行列，神采奕奕，声音嘹亮的吼道“在！”

　　“李浪，你是这十人小组的组长！现在我正式命令你，不惜一切代价保护史将军和他的家人，不能让他们受到一点儿伤害，能做到吗？”刀疤喝问道。“保证完成任务！”李音震天的吼道。史秋带兵多年，什么样的精兵强将没见过？可是像李浪这样，浑身上下都透着一股子莫名另人振奋的精气神儿的，他还是头一次见。再看看李浪身后的那些人，心里更是惊了几惊，艳羡不已。刀疤满意的点了点头，对史秋说道“史将军，人就交给你了。从现在起，他们就是你的人了，任凭您调遣！”

　　史秋点了点头，转过身来对着张强的墓碑说道“张强兄弟，你我只有区区几面之缘，可是我们却情投意合。今天，你为我做的一切，我史秋收下了，黄泉路上你慢点儿走，等着我，咱俩这辈子做忘年交，下辈子做好兄弟！”刀疤在张强的墓碑前，深深的鞠了一躬，将地刺留下，告了声罪，一个人转身离去。史秋看着李浪说道“李浪，我知道，你们和张强表面上是长官于士兵，实际上却胜似兄弟。从今以后，你们也是我史秋的兄弟，我们同生共死，有难同当，我史秋绝对不会让你们感觉到半点儿委屈！”

　　李浪缓缓的说道“保护您和您的家人，是强哥给我们的最后一道命令。我们哪怕是肝脑涂地也要完成！如果史将军能把我们当成兄弟的话，我们感激不禁。同样，如果您只是把我们当成保镖的话，我们也会尽职尽责！”史秋叹息了一声，幽幽的说道“真是什么样的将军，什么样的兵，张强没想到，你带兵都比我带的好……

　　为了三天后能和张强的运粮船队同时出，史秋告别了郭启华和何一清，带着地刺回去收拾行装了。而郭启华则和何一清一起相约来到了张强的农科所。张强的农科所里有一大半儿的科学家都是来自科学院的，因此在这里见到了郭启华，许多的科学家都忍不住惊呼了起来。郭启华则一脸坏笑的看着他认识的每一个人，心里直哼哼道“你们这些叛国投敌的叛徒，现在我倒要看看你们怎么有脸面与我对视。

　　看到过去的老领导，一些上了年纪的科学家是满不在乎，但是那些正值壮年，有的更是郭启华一手提拔起来的，则有些汗颜了，每每被郭启华的目光逼的脸通红。“哎呀，这不是郭大院长吗，什么风儿把您给吹来了？”现在张强和农科所和中国科学院已经是国内公认的两大研究机构，其实力不相上下。随着农科所不断的有世界顶尖的科研成果问世，他们开始越来越受到国际上的关注，名气也跟着越来越大。现在国际科学会举行会议的时候，一般都要同时向中国两张请柬，一张给科学院，一张给农科所。基于这样的事实，李祥的身份和地位也跟着水涨船高，由过去的一个大学小教授，变成了能和郭启华这样的人物平起平坐的大人物了。

　　郭启华其实很是有些不满于李祥，在他的潜意识里，李祥整个就是一暴户，一个依靠着自己的学生一夜成名的暴户。可是回头想想，他的桃李也是遍及天下，可怎么就没有一个能像张强这样有出息，能让他扬眉吐气，加以依仗的呢？所以说来说去，李祥能有今天的地位也不全是偶然的。

　　郭启华虽然心中对李祥有些不爽，但是表面上却不敢显露出来。为什么？因为郭启华惹不起李祥。原因很简单，在李祥的这个农科所里，拥有着全世界最先进的仪器和设备。许多仪器和设备都是科学院梦寐以求，却始终得不到的。既然自己得不到，那只有向人家借了。既然有求于人家，那当然是惹不得喽。郭启华笑着伸手握住了李祥递过来的手，呵呵笑道“早就仰慕李兄的农科所，想来看一看，一直都找不到机会。今天终于按耐不住，不请自来，李兄您不会怪罪吧？”

　　李祥哈哈的笑道“这是说哪里话？像郭院长这样的，统领本国科学家大军的人物，我请还都请不来呢！”说完，李祥的目光转向了何一清，一眼就认出了他，有些崇拜的说道“原来大名鼎鼎的能源之父何先生也来了，这真是太让人惊喜了！”何一清呵呵的笑道“惊喜吗？我看未必吧！如果李所长真的这么看重老夫的话，想当初就不会拒绝老朽加入的申请喽……”郭启华听了一愣，转头看着何一清问道“何老，原来当初您也……”何一清有些尴尬的笑道“可不是吗，只是却被李所长给无情的拒绝了。

　　当初何一清的确曾经向李祥了一封信，婉转的说明了自己想要到农科所从事研究的请求。那是何一清实在是受不了周宗南在他面前的炫耀，才一时气恼，写了那样一封信。然而当时，农科所还刚起步，研究的领域还没有涉及到能源方面，再加上，那时侯，已经有不少的科学家从科学院跳槽到农科所了，李祥担心，再这样下去，会给他的农科所带来麻烦，所以就婉言谢绝了何一清。何一清是一个好面子的人，这样的事情自然不会到处乱说。

　　虽然现在何一清还在科学院供职，可是郭启华还是不由得惊出了一声冷汗。现在科学院能和何一清比肩的顶尖科学家已经是凤毛麟角了，如果当初何一清也走了，那现在科学院估计已经整体搬家到这里来了。“好了好了，过去的事情我们就不要提了，李所长，你是不是带我们一起参观参观这里呢？”看到李祥也有些尴尬，何一清笑了笑，叉开了话题。李祥急忙接着说道“那有什么不可以，两位请跟我来！”

　　李祥带着两人在农科所里转了一圈儿，郭启华的脸色变的有些难看。他终于明白为什么，这个农科所就好像是一块吸金石似的，将他手下的科学家纷纷吸到了这里。那一个个配备着梦幻般设备的实验室，让郭启华这样一个见过世面的人也不由得心里震颤不已。郭启华当年曾经有幸参观了美国的几个一流的实验室，他现在还清晰的记得当时的感受，那种震撼，那种艳羡，让他在参观完后几十个夜晚都没能睡好。一闭上眼睛就是那些存放在美国实验室里的先进设备，和美国科学家那让他抓狂的舒适无比的研究环境。他当时就笃信，只要给中国的科学家相同的研究环境和条件，中国科学家能够创造处两倍于他们的成果。可是现实毕竟是残酷的，中国落后的科研环境和科研政策正在极大的牵制压抑着科学家们的研究积极性，这在短时间内难以得到改善的。

　　可是今天，在李祥的农科所里，他再次感受到了当初在美国实验室里的那种感觉。一流的设备，一流的环境，再加上农科所所制定的详细的奖励计划，这些科学家不玩命儿的搞研究，那才是真正的奇了怪了。

　　最后，李祥带着两人来到了属于他，周宗南和周克清的实验室。“何一清！？”周宗南见到何一清，明显吃了一惊，随后阴笑几声说道“怎么，你也终于忍受不了那个抠门儿的郭启华，跳槽了？”“周老，我真的有你说的那么抠门儿吗？”郭启华悠悠然的从门外跟了进来，看着周宗南，有几分不满的问道。周宗南没想到郭启华也会来，心中一急，被呛到了，大声的咳嗽了起来。

　　何一清很是过瘾的说道“咳，咳，咳死你，让你乱说话，让你瞎得意！”周宗南好不容易止住咳嗽，抚摸着起伏不定的胸膛，狠狠的瞪了何一清一眼，怒声喝道“你个老东西，就算你嫉妒我，也不能盼这我死吧？亏我还和你做了这么多年的邻居，被你蹭了那么多顿饭！”何一清不满的反驳道“我说你，说话的时候，摸摸良心行不行？谁蹭谁的饭啊到底？是谁，动不动就像叫花子似的跑到别人的门上，要吃要喝的，丢人现眼！

　　看到两个头都白了的专家为了些鸡毛蒜皮的事儿吵成了一团，众人都有些哭笑不得。“好了，我不跟你争这些没用的了，老头儿，我问你，最近你有什么像样的成果啊？”周宗南转变了话题，得意洋洋的冲何一清嚷道。何一清撇撇嘴说道“这是国家机密，我怎么会告诉你？”周宗南嗤笑一声说道“什么国家机密，我看你一无所得吧？你看看，我们的征服沙漠计划，可是就要上马了，等到我把万里沙漠，变成万里绿洲，看不把你的眼珠子瞪出来！

　　周宗南的项目的确惊人，何一清皱了皱眉头，忽然心中一动，笑道“那有什么了不起的。比起我的重大现，你这只是小儿科罢了！”周宗南不屑的撇撇嘴说道“重大现？你能有什么重大现？”何一清得意洋洋的说道“我现一种新的固态能源，它的利用率比同体积的石油高出几百倍。你说这个现重大不重大？”周宗南的脸色一僵，在现在这个能源极度匮乏的时代，能找到新的能源的确算的上是重大的现。

　　“你不会是在吹牛吧？”周宗南斜着眼睛看着他幽幽的说道。“吹牛？睁大你的眼睛看清楚，我是不是在吹牛！”何一清好像是被人踩了尾巴似的，空前不满的嚷了起来，随后手在怀里一掏，将那颗荧荧生辉的紫水晶给拿了出来。伸到周宗南的面前，笑道“看看，不过注意了，不要把眼珠子瞪出来了！”

　　周宗南接过紫水晶，仔细的看了看，抬头问道“你这是从哪儿弄来的？”何一清哈哈的笑道“怎么，你好奇了？现在你知道我的现有多重大了吧？”周宗南嘿嘿的笑了笑说道“如果你这个也算是重大现的话，那我也有一个重大现！”何一清的笑容一僵，呐呐的问道“你现了什么？”周宗南大声的说道“我现你是个小偷儿！”何一清的眉头一皱，怒声喝道“什么！？你说谁是小偷儿？今天你要是不说清楚，休想我会放过你！天籁小说网

　　周宗南捏着紫水晶，说道“哼，这明明是我们实验室里的东西，你上哪儿现的？该不会是在我们实验室里现的吧？”何一清忽然笑了起来，看着郭启华说道“果然你猜的没错儿，我们看来是找到紫水晶的老巢了！”看到何一清老狐狸似的表情，周宗南隐隐的觉得自己好像是上当了。郭启华也跟着笑了起来，说道“看来是这样的。周老，多谢你以实相告啊。”周宗南的眉头一皱，看着何一清问道“你……你是故意逗我玩儿的？”何一清得意的笑道“我要是不这样，你怎么会不打自招，告诉我们这里有紫水晶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十七章上当的周宗南免费阅读。https://xs.23sk.com 