    嗡…

    众多波动闪过，在这些强者身前竟然直接出现了一层薄膜，而且这薄膜将要形成。

    “隐藏了这么久，终于可以彻底爆发了。”

    此时叶星心中却深吸了一口气，他的眼中满是冷光。

    “异族，你们想要杀我，代价可是很大的。”

    轰！

    忽然，一股恐怖的波动以他为中心朝着四周迅速扩散。

    随着扩散，时空忽然一滞，那些正在释放攻击，试图抵挡住叶星的一百位二阶大道之主竟然全都呆滞了下来，身躯一动不动。

    “怎么回事？”

    “这是时空静止般的手段？”

    感受到这波动，众多强者脸色微微变化。

    似乎人类叶星还有其他底牌。

    这些强者震惊，至于被束缚住的二阶大道之主们则是满脸惊惧了。

    他们竟然调动不了体内宇宙本源能量，整个身躯完全被束缚住了。

    “这是什么手段？”

    “竟然可以将我们百人全部束缚住！”

    这些强者心中全都生起了不好的预感。

    就算时空静止手段再强，但是能让他们全都无法动弹，估计整个宇宙中只有宇宙圣皇才可以做到，任何大道之主都没有希望。

    “追杀我那么久，都死去吧！”叶星面容无比冰冷，他的本体在催动时空之眼。

    此时空间戒指内，他的幻族分身也在完全催动。

    实际上，幻族分身实力也很强，不过叶星身上的顶级神器铠甲只有一件，本体与幻族分身其他条件一样，但是浑天铠甲却让叶星实力直接暴增了十倍！

    也就是说，本体与幻族分身是十倍的差距。所以在这种情况下，幻族分身就算出现，对叶星的帮助很小，对其有巨大帮助的只有时空之眼秘术。

    哗！

    叶星握着手中战刀，就这样直接挥出。

    轰隆隆！

    天地颤抖，随后巨大刀芒袭出，划过这一百位大道之主的身躯。

    感受到这攻击，这些大道之主只感到无比恐怖的力量袭来，如同天地间的毁灭星辰撞击，那毁灭波动疯狂涌入到了他们的体内。

    他们体内的生命力几乎在一瞬间完全消失。

    “不！”

    这些二阶大道之主脸上满是惊恐之色，随即目光黯淡，竟然彻底失去了生命气息波动。

    “死了？”

    “怎…怎么可能？”

    “这可是一百位二阶大道之主，就这样被人类叶星击杀了？”

    看这一百位二阶大道之主瞬间失去了生命气息，在场所有强者眼中全都露出了惊骇之色，简直难以相信自己看到的。

    之前叶星击杀一位二阶都需要好几道攻击。

    现在击杀一百位只需要一道攻击？

    “这些二阶大道之主还真是脆弱。”此时叶星心中喜悦。

    他以前在一阶大道之主层次，施展时空之眼都可以束缚住三位一阶大道之主十几秒时间。

    现在达到三阶，就算三阶大道之主都会被他束缚住很长一段时间，更不用说仅仅是二阶了。

    加上本体与幻族分身同时施展，所以这百位二阶大道之主全部被束缚住。

    无法催动体内宇宙本源，此时这些强者在叶星面前就是待宰的羔羊，而且他现在实力太恐怖了。

    三阶大道之主基础，浑天铠甲十倍增幅，接近神器的攻击类宝物，而且那墨珲战刀上有叶星以前得到的黑炎草毒素。

    恐怖的攻击加上毒素释放，最重要的有时空之眼压制，他一道攻击秒杀一百位毫无反抗之力的二阶大道之主并不是很难。

    要知道，在之前拥有二阶大道之主层次实力的时候，他凭借时空之眼等就可以匹敌浑河道主，可以轻易秒杀二阶大道之主。

    更不用说现在了。

    拥有三阶大道之主层次实力后，依靠各种底牌等，他的总体实力至少提升了百倍！

    “本体与幻族分身的时空之眼能量全都消耗了百分之一的样子。”叶星感受了一下。

    在击杀那些二阶大道之主后，他的时空之眼便迅速收敛，不再释放。

    这是需要耗费能量的，其能量耗尽的话，想要恢复也需要一段时间。

    击杀后，右手一挥，近百位大道之主尸体又瞬间被他收了起来。

    而他叶星身影掠动，速度竟然比之前快了几十倍，躲避了其他大道之主的攻击，直接来到了旁边区域。

    “时空之眼！”

    强大的天赋秘术再次释放出，他击杀的太快，剩下的一百位二阶大道之主甚至都没有来得及逃离，便被全部束缚住。

    “不！”

    这些大道之主脸上满是惊恐之色。

    可是，这些全都没有用，恐怖攻击袭来，这一百位大道之主又被轻易击杀，生命力完全耗尽。

    “人类叶星！”

    虚空中，一道道无比惊怒、震惊的声音传来。

    短短时间，竟然有两百位二阶大道之主全部被叶星击杀。

    其他二阶大道之主见到叶星凶威，脸上满是畏惧，甚至不敢犹豫，全都躲到了那些三阶大道之主的空间戒指内，唯恐迟了一步会被叶星击杀。

    “喊我做什么？”虚空中，叶星淡然的将这一百位强者尸体收起，躲避了众人攻击。

    他的实力太强，速度太快，至少是其他强者的几十倍，所以就算这些强者很多，但是竟然没有几道攻击落到他身上。

    身影掠动，叶星又来到了旁边，这里都是三阶大道之主。

    这些强者中，其中一位正是那墨珲道主。

    见到叶星到来，此时墨珲道主等强者脸色明显剧变。

    秒杀这么多强者，他们实力再扩大十倍也不可能做到。

    “人类叶星，你之前都是在隐藏实力！”墨珲道主看着叶星，怒吼道。

    之前叶星击杀二阶大道之主都需要几道攻击，显然是故意的。

    “墨珲道主，你也不笨么。”叶星大笑道。

    “不过今天过后你又要花费巨大代价孕育出自己的身体了。”

    墨珲道主是有分身的。

    “狂妄！人类叶星，你那强大秘术能击杀大量二阶大道之主，还能杀我们不成？”

    闻言，墨珲道主顿时怒吼道。

    他们何等实力？都轻易看出来了叶星能击杀那么多强者都是因为施展了类似时空静止般的手段。

    能束缚住二阶大道之主，对他们不一定有用。

    毕竟一些秘术随着实力提升，威力会急剧下降。

    可是他话语落下，却是瞬间脸色变化。

    轰！

    天地颤抖，忽然整个时空又是忽然一滞，随后那墨珲道主感到一股巨大的束缚作用在他身上。

    “好强大的束缚！”他感受到了虚空对他的恐怖压迫，脸色骤变。

    不仅是他，还有其他九位三阶大道之主也全都被时空之眼束缚住了。

    哗！

    与此同时，叶星的刀芒攻击又是袭来。

    轰隆隆！

    天地颤动，完全承受不住那恐怖刀芒，虚空化为了无数碎片。在众人目光下，这道刀芒直接划过十位三阶大道之主的身体。

    “不！！！”

    其中有八位强者，包括墨珲道主脸上都露出了无比惊恐之色。

    在这攻击下，他们的生命力竟然疯狂下降。

    不过他们被时空之眼牢牢束缚，根本没有任何抵挡手段，最终目光黯淡。

    八位强大的三阶大道之主完全失去了生命气息波动。