    投机取巧乃是人之常情，人性也。

    “皇上让奴婢问梁公公，还记的两年前的冬至那天，皇爷在文华殿读的什么书？”

    两年前的事，这还有谁能记得住？

    梁大忠回想片刻，点了点头，“你回去后，不要惊动别人，让皇爷知道咱懂了。”

    小黄门满脸不可思议。

    “你帮我去慈宁宫传个话。”

    “给皇爷？”

    梁大忠摇摇头。

    忙忙碌碌好几年，一朝回到解放前。

    虽然已能起身，但是朱翊钧被生母禁了足，不让他回乾清宫，更不让他接触朝事。

    司礼监太监来，李太后都不让打扰皇帝，担忧皇帝还未大好，又旧病复发。

    连慈宁宫的太监们，都上前劝慰。

    “皇爷圣躬未愈，尚须调摄，如何能辜负圣母慈爱之心。”众太监竭诚恳请，呼吁甚切。

    朱翊钧点点头，既然多说无用，也无需多言，慈宁宫毕竟不是乾清宫。

    在慈宁宫，圣母的旨意最大。

    朱翊钧在这里缺乏安全感，明知无事，但是内心总是不安，挥之不去。

    而母亲是个喜欢管教的。

    朱翊钧知道自己不应该多穿衣，适度就好，但是却偏偏被穿了好些衣服，对病情反而不好。

    以往接触少，矛盾也少，如今每日在一起，又回到了当年。

    李太后看了册子，满意的点点头，让太监按册上登记的珠宝珊瑚金银送去李府。

    回头看到儿子不以为意，说教。

    “你祖父俸禄少，还被你降了爵位，一大家子如何够生活？”

    “母亲说的是。”

    皇上不辩驳，李太后更生气了。

    她怎么会不了解自己儿子的倔强，根本无法正常的沟通。

    “难道你内心还在埋怨你祖父揽纳公家物品谋利吗？”

    这话朱翊钧无法接了。

    李太后又说。

    “你祖父解释了，家中开销大，实在是周转不开，才一时糊涂，都是被太监蒙蔽。

    我们才是一家人，你怎么能因为这点小事就心生芥蒂呢？”

    “是儿子糊涂了。”

    “你生病那几日，你祖父舅舅都着急，经常使人询问，关心你的病情，而大臣们却不知体恤，非要拿朝事问你。

    难道你几日不理事，天下就耽误了吗？”

    “到底是祖父关心我，等我回了乾清宫，就让人恢复外祖父的爵位，不光如此，我还要封舅舅们。”

    “那到不急，你上次固执要出宫，惹了大乱，我想来原由，还是我放你一个人去了乾清宫住，年纪小失了管教，所以越发随性。

    这回我不会在让你胡来，定要把你的性子好好管一管。”

    朱翊钧点点头。

    “母亲说的是，儿子一个人在乾清宫，也甚想母亲，不如母亲也搬去乾清宫。”

    这个办法到是可以，李太后犹豫，旁边的太监插话。

    “潞王怎么办？要一起去乾清宫住吗？”

    太监的话提醒了李太后，还在思考中，朱翊钧连忙说道。

    “也罢，皇弟年纪小，不易轻动，儿子还是在慈宁宫吧。”

    李太后笑了。

    皇上作为哥哥，心系弟弟，兄弟友恭，内心的不满也消失了些许。

    朱翊钧回头问道太监。

    “你叫什么名字？”

    众人不明其意。

    “朕当年只顾读书，亲政后又忙于国事，对皇弟没有尽到哥哥的责任，皇弟如今才七岁，想来真是可怜。”

    又看向李太后。

    “儿子当年毕竟还受过父皇的教导，在膝下承欢，弟弟则还没懂事的年纪，就失去了父皇。

    现在细想，虽然贵为皇室，又有母亲爱护，终归也是可怜人。”

    李太后听闻，眼圈红了。

    “你这般想，才是做哥哥的样子。”

    朱翊钧跟着流泪。

    接过宫女呈来的方巾，擦了一把鼻涕。

    “你这厮倒是忠心奴才，如果不是你的提醒，朕又大意了。”

    “忠心乃是奴婢的本分。”

    那太监面露惊喜。

    司礼监，孙宏叹了口气，有人骂他是万年的王八。这次面对慈宁宫太监的使唤，他一样也是没有丝毫不满。

    慈宁宫太监传来圣母的懿旨，他都照办。

    周冲被阻在慈宁宫外，冷笑两声，扭头就走。

    “呸。”

    要说内廷太监们最恨谁，无疑是周冲。

    此人丝毫不跟他们留体面，这几年众人对他是又恨又怕。

    还想见皇爷，别说圣母不许，他们都不许。

    他不就是仗着在皇上身边，受到了宠信才敢对他们下狠手吗。

    现在风水轮流转，皇上回了慈宁宫，等过些日子，找个机会在皇爷耳边说他的坏说，总是要给他个好看。

    东裕库，要还给慈宁宫的。

    王蓁听到徒子徒孙们的七嘴八舌，笑而不语，他也是宫中老人了，怎么会亲自下场。

    杨元部已残，他不是枉顾士兵性命，成全自己前程的人，所以准备率残部回大营修整。

    但是离开前接到了军令。

    五千狼兵而已，明军十几万，怎么可能会选不出能力压之人。

    在军营校场上，士兵们全神贯注。

    “太可恨了。”

    一个明军小将又败了。

    败的极为可惜，手中留情，对方却不领情，竟然偷袭。

    狼将得胜后说着土话，众人听不明白，只看见此人脸色洋洋得意，丝毫没有羞愧。

    纷纷怒骂，各地放眼狼兵们也听不懂，但是看得懂形势，也开始反骂。

    刘显傻眼，十战四败了，只赢了两场，再输一场就平了，远达不到李锡说的，要碾压的效果。

    万一输两场，那以后更不要想压下狼兵的气焰。

    戚金上前，在刘显耳边说了几句话。

    刘显犹豫。

    最后，杨元还是上场了。

    杨元惯用的兵器，其实是枪。

    上场前，把枪头卸了。

    “毋……毋……毋……”

    狼兵们纷纷奚笑。

    杨元不以为意。

    狼将用的刀。

    上前就砍，大起大落，刀声啸啸。

    杨元只退一步，再上前一捅，中那人心窝。

    刹那间，把那人捅倒在地，昏迷了过去。

    良久。

    “喔……喔……喔……”

    欢呼声陆续响起，最后汇成一道，明兵们呼声震天。

    “这人速度好快。”

    “速度快，眼神准，力气大。”有人评价。

