    苏木被绑架的事情仔细算算其实也并没有过去多久的时间，但或许是谁都不愿意刻意去想起这件事，以至于苏木总觉得过了很久很久，以至于她连打在自己身体里的那管针剂到底是什么都忘了去在乎。

    她并不是怕死，只是七七还没有长大，离不开妈妈。

    苏木没有起身，也没有惊慌，相反的她很冷静，冷静到许颜粟几乎以为她知道事情的真相，可是后来想想，谁知道呢？这个世界上除了她自己，怕是没有谁知道了，于是径自笑了笑。

    “我会死吗？”

    许颜粟闻言看向苏木：

    “你难道没觉得自己的身体有什么异常吗？”

    苏木仔细回忆了一下，微微摇头：

    “没有，我没有感觉。”

    “不急，快了。”许颜粟看着傅时年：“你是不是不相信？是不是一定要等到苏木体内的病毒发作之后才肯答应我的条件？我不妨告诉你一声，等到那个时候或许就来不及了。”

    傅时年微微一笑：

    “是吗？来不及的意思是你救不好吗？那你也做好为她偿命的打算。”

    “我本来就没打算活着。”许颜粟看着傅时年：“我知道你喜欢她，喜欢到处心积虑，步步为营，可是你明明那么喜欢她，却为什么能够看着她在你眼中慢慢死去呢？你真的不怕吗？不怕这辈子再也见不到她？只是和我结婚而已，凭你的手段，结婚后再离婚也不是什么难事吧？为什么就是不答应呢？”

    傅时年回头看一眼苏木冷静的样子，微微笑了笑，继而回答：

    “我怕你玷污了我的婚姻。”

    “你婚姻的清誉比苏木的命都重要？”

    “那倒不是，什么都比不上喜欢人的命。”傅时年看着她：“但和你结婚，我实在有些难以下手，毕竟谁知道你下一秒会做出什么样的事情来，所以，你今天把苏木体内的毒解了，我就答应你，如何？”

    “你觉得我会相信你？”

    “那我又凭什么相信你？”傅时年冷笑出声：“许颜粟，你也说过了，对我来说，就算结婚再离婚也不过只动动手指头的事情，你觉得自己的条件有意义？”

    “我自然有我的想法，你不明白。”

    苏木听着两人的谈话，虽然是有关自己的，却依然觉得遥远得很，以至于她没有多少的耐心去听，眼睛也开始游离四处打量，她记得这座房子的每一处，记得这里发生的每一件事，也记得这里的喜怒哀乐。

    有些事其实不是自己忘了，就算苏木这三年来从未打开过当年的相册，那些记忆却也从未从她的记忆中消除。

    不经意地抬头，却看到了落地窗上的那串彩灯，微微愣了一下，她莫名其妙地想起了傅时年当时的那句话‘你若喜欢，就不摘了，我们一直挂着。’当时的苏木以为他只是在说笑的，这样的彩灯虽然看着喜庆，但也和屋内的风格并不搭，过年应个景很好，但在平时却显得有些突兀。

    可就算再突兀，傅时年也没有把彩灯摘下来。

    看得有些入神了，以至于苏木并没有注意到傅时年不知道何时来到了自己的身后，等她意识到的时候，傅时年的双手已经放在了自己的肩膀上，苏木下意识地起了身和他拉开距离，再看许颜粟的位置，却已经没了人。

    苏木有些佩服自己，刚想想事情未免有些太入神了。

    看苏木逃避的样子，傅时年没有逼迫她，只是站在远处看着她和自己拉开距离，淡淡地开口：

    “你都听到了？”

    “听到了，只是不知道你让我听这些是什么意思？”

    “你说呢？”傅时年微微笑了笑：“难不成是想让你来给我拍婚纱照的？”

    提及这个，苏木抬眸看了他一眼，继而开口：

    “之前的婚纱照你们还没有取走，虽然没有拍摄好，但拍下来的都已经精修完，原本想着找个时间跟你们确认一下之后拍摄的日期，却不想后来发生了那样的事情，不过正好今天把事情说清楚，是继续拍，还是退给你们钱？”

    傅时年微微眯了眼看苏木：

    “你说谁是‘你们’，我和许颜粟？你能不能不用这种方式来恶心我？”

    “恶心？你们当初站在我面前拍摄婚纱照的时候怎么不说是在恶心我呢？”

    “你觉得恶心？”傅时年逼近她：“可我却瞧你拍得挺投入，没有半分的不适，苏木，我若是真想和许颜粟结婚，真的和她拍婚纱照，会到了最后连个合照都没有，会让人不惜一切地点了研究所，让许颜粟逼不得已地从拍摄现场回去？”

    苏木想起了那天的事情，却不想都是傅时年计划好的，他想做的，没有做不成的。

    “那听你的意思是之后也不用拍了？是想我退钱吗？哪个账号？回头我好让助理退给你们。”

    苏木这话听在傅时年的耳里实在是有些想打人，但是因为对方是苏木，打不得，于是也只能不冷不热地笑了笑：

    “你倒是大方。”

    “谈不上大方，只是合同上写得清清楚楚，我也不好占你们这点便宜。”

    傅时年轻哼一声，在藤椅上坐下来：

    “我没问你婚纱照的事情，我想说的是，如果你是我，你会如何选择？”

    “什么？”

    傅时年看着苏木，有种恨不得吃了她的冲动，咬了咬牙还是开口道：

    “如果是你面对我这样的选择，是看着我死，还是嫁给不喜欢的人来救我性命？”

    苏木看着傅时年，几秒后轻笑出声：

    “你居然会问我，你觉得我会为了你嫁给不喜欢的人？我究竟是有多贱？在你如此伤害我之后，我居然还为你牺牲我的婚姻？”

    傅时年直接从躺椅上站了起来，快步地逼近苏木，苏木未曾料到他会是如此反应，下意识地退了好几步，只是她本就站在落地窗边，几乎退无可退，没几步就被傅时年逼在了玻璃和他的胸膛之间，傅时年抬手捏住她的下巴，出口的话却咬牙切齿：

    “我让你说实话。”

