    这个时候，他给她打电话做什么？

    薄司衍虽然好奇，但没有犹豫，修长的手指滑动屏幕，点击接听：

    “喂。”

    “是我，盛时年。”冷冷淡淡的声音响起。

    薄司衍对于盛时年也没什么好态度，向来温柔的他，此刻也有点冷淡：

    “嗯，我知道，盛总找我有什么事？”

    盛时年道：“小汐现在跟你在一起？她昨天才受过伤，可能精神不太稳定，麻烦你暂时替我照顾下她。”

    薄司衍蹙了蹙眉：“受伤？怎么会受伤？我刚刚看她，很正常，没有不对劲的地方。”

    “她受的伤是精神上的，帝懿为了替薄小姐报仇，用了特殊的催眠和药物，关了她两天两夜，昨晚我救她回来时，她精神很受影响，花了很多时间才想安抚好。”盛时年缓缓的说着。

    他没有过多的提薄小可的事情，薄司衍却捕捉到什么，眉宇蹙起：

    “替小可报仇？帝懿替小可报什么仇？”

    盛时年眸光幽邃，随意的说道：

    “他喜欢薄小姐，这几天都把薄小姐强势控制在身边，为了追求薄小姐，不惜绑架小汐，伤害小汐。看来，薄小姐没有跟你说这件事。

    那个……薄小姐回家没有？听小汐说帝懿手段很残狠，薄先生还是早些把薄小姐接回家为好。”

    他每说一句话，薄司衍的脸色就焦急一分。

    因为对于帝懿和薄小可的事情，他毫不知情，而帝懿那个人，和他显然不是一类人，他这么成熟稳重的人面对帝懿，都需要小心提防，何况是薄小可那么单纯的人？

    心里涌起阵阵担忧，他道：

    “我先把电话挂了，会照顾好白小姐的。”

    说完，不等盛时年开口，他就挂断电话。

    盛时年丝毫没有生气，反而幽邃的眸子里闪过一抹犀利的光。

    如果他没有猜错，电话挂断，薄司衍就会让乔生调查薄小可和帝懿的事情，而那些真实的资料，他已经让苏南安排好，就等薄司衍调查。

    到时候，薄司衍知道真相，那么宠爱妹妹的他，还会坐以待毙吗？

    显然不会。

    因此，他就是让借薄司衍的手，打压一番帝懿。

    这叫不费吹灰之力，给敌人以最惨烈的打击。

    这边，薄司衍挂断电话后，果然第一时间吩咐：

    “乔生，马上让人调查小可和帝懿的事情，我要最快知道真相。”

    乔生皱眉，不解的问道：

    “小姐和帝懿？他们怎么会牵扯到一起？”

    “我现在也不知道，你马上调查，不能错过任何一丝消息。”薄司衍命令。

    “是，先生。”乔生不敢耽搁，快速拿出手机拨打手下组织的电话。

    由于是小姐的事情，没有人敢怠慢，再加上盛时年早已经资料准备好，不到十分钟，调查结果就传了过来。

    ‘你有新的邮件。’手机响起邮件声。

    薄司衍拿起手机，点开，细碎的目光看着上面的一调调调查结果。

    只见上面清晰的记录着：

    并且，之后以各种借口留下薄小可，带在身边。】

    ……

    每一行文字都记录的清楚，而文件下面，还附带着一视频文件。

    随着点开，里面的确是帝懿走进薄小可房间，以及很多他抱住薄小可的视频。

    薄司衍看完，整个人彻底的僵愣住。

    从小到大，他把薄小可当挚宝一样的捧在手心，宠爱的上天，就连碰到她一根头发，都生怕她痛。

    而帝懿，竟然对小可做出这些！他还毫不知情！

    他单单纯纯，可怜的妹妹，就那么毁在了帝懿手里！

    薄司衍胸膛里涌动着滔天的怒意，向来温润的脸第一次浮动起杀气，开口道：

    “乔生，马上调查帝懿的位置，不要打草惊蛇，我去接了汐汐回来，我们就赶过去。”

    说完，不给乔生多问的机会，他就打开车门下车，大步流星的朝里面出去。

    乔生一脸丈二的和尚摸不着头脑，但薄司衍身上的盛怒，是他从没有见过的。

    他不敢有一丝怠慢，快速打电话让人调查帝懿的消息。

    此刻。

    白汐汐正坐在江小樱家的沙发上等江伯父，因为她来的很不巧，江伯父刚刚去花园那边喂鱼去了，江伯母说要十多二十分钟才回来。

    看着墙壁上的时间，她的心有点焦急，很想去花园，又因为下过雨花园很多水，不能过去。

    她焦急的询问：

    “江伯母，你能不能跟江伯父打个电话，催催他？”

    江伯母看了看外面，歉意的说：

    “不好意思啊汐汐，你伯父去喂鱼都是没有带手机的，你再等等，很快就回来的。

    不过汐汐，你这么焦急找江伯父，是什么事啊？你可以跟我说说，或许我也知道。”

    白汐汐一听，目光亮起。

    对啊！那时候江伯母已经跟江伯父结婚了，或许听江伯父说起过也不一定啊。

    而且女人比男人爱八卦，说不定一下就说出来了。

    想着，她开口就要问。

    “叩叩！”却在这时，微重的敲门声响起。

    “汐汐你等下，我去开门。”江伯母起身，快速走过去开门。

    白汐汐失落又挫败的叹一口气。

    怎么问个事情这么麻烦呢？

    “咦？先生你好眼熟，先生你找谁？”门口，江伯母一脸诧异震惊的看着来人，总觉得特别特别的熟悉，却怎么也想不起来。

    “白汐汐。”薄司衍径直道。

    “啊？你找汐汐的啊？汐汐，你快过来。”江伯母一边说，一边好奇的打量着薄司衍。

    越看，越觉得熟悉。。

    白汐汐听到声音，起身走出来，就看到薄司衍一脸焦急的站在门口，情绪里还笼罩着浓浓的怒气。

    从未看过这样的他，她皱着眉问：

    “薄先生，请问怎么了？”

    薄司衍看到她，没有说话，凑过去径直拉住她的手腕：

    “汐汐，跟我走。”

