    第1367章 双胞胎，妈阁战

    PS：求推荐票！求月票！

    湾流IV公务机中途停站在夏威夷火奴鲁鲁国际机场，停靠几个小时，进行加油。

    火奴鲁鲁国际机场也是太平洋地区重要的经停机场，这个年代，许多飞机都会再次停留。这年代的公务机的历程自然也没办法完成全球直达的航行。

    “距离圣洛都还有多久？”

    吴孝祖重新蹬上自己的公务机，笑着对面前的美艳空姐询问。

    “吴生，从这里飞往洛杉矶还有近2500英里。大约还需要5-6个小时。如果您觉得无聊，可以观看两个电影。”从国泰航空跳槽到私人公务机竞选而来的美艳大胸空姐罗蔺伏身回答，直接选择了带球撞人。

    这位后世亚姐出身混迹富豪圈，二婚还能嫁给小20岁的富二代的女人，自然非常有料。

    一路上除了本职工作外，也是挠手弄姿百般诱惑。

    上次吴孝祖与王BB、小阿姨等人乘坐国际航班去欧洲游玩，对方给吴孝祖留下了很深的印象。

    正好两台私人公务机下来，对方也就‘顺其自然’的在阿文邀请下成为了私人飞机的空姐。

    对于她这种美艳空姐……

    吴孝祖抵抗力很足。

    主要是她的美艳在蒙嘉惠、李英爱这两位秘书面前真的就是有些平平无奇了。

    如今的小吴孝祖那可是‘鸟凭人贵’、‘蛋不虚发’，不是什么湿地都迁徙降落的…那必须是保养极好的保护级湿地才能吸引‘怹’。

    “罗小姐，你的长相、身材和气质不踏足娱乐圈可惜了。”

    重新换上全新字母黑丝的长腿秘书蒙嘉惠冷眼瞟了一下，同时出声打断对方对自家老板的施法。

    罗蔺闻言，媚眼轻转，见到吴孝祖丝毫没有动心，而是重新戴上平光眼镜，拿起书本来看，也恢复了职业化的笑容。

    “我原本是打算竞选亚姐的，只不过一直犹豫不决…”

    “没关系，你的样貌条件还是不错的，哪怕在公司，你的长相也算是‘有优势’。”蒙嘉惠言语中带着敲打，虽然是夸奖，但是听到罗蔺耳中就瞬间让她脸色微变。

    这无疑就是对着她直接说：你这长相，在公司一抓一大把！

    “我正好与霍文希关系不错，如果你感兴趣，我可以介绍你们认识。”不过，下一秒，打一巴掌的蒙嘉惠就给她一个甜枣。

    这一拉一扯的手段玩得是炉火纯青，丝毫不见当初职场小傻白甜的影子。

    显然，

    老板不单单给她身心得到了锻炼，也灌输了许多让她受亿不浅反倒很深的姿势。

    甚至，说起话来，此刻口腔里都含着一丝吴孝祖特有的风格味道…

    “谢谢蒙小姐。”

    见到对方从名片夹里用纤细的手指夹出一张精致烫金名片，罗蔺犹豫半响，死死的咬着嘴唇，余光瞄了眼，发现吴孝祖老神在在丝毫没有注意自己的意思……

    最终还是挂上笑声，朝着蒙嘉惠道谢，欠身接过了那张名片，然后识趣的离开。

    吴孝祖嘴角泛笑，不动声色继续翻书品读。

    不管蒙嘉惠学到了多少姿势，但这汁高器昂的精气神却学的惟妙惟肖。

    算是真正开始继承了利汁秘书能力的衣钵了。

    当然，能不能成为下一个利总那就另当别论…心机手腕上，她与利汁相比还是差了一些。

    不过，胜在懂事早。。。。总体算是合格的助理秘书。

    “老板，刚刚我接电话，成总那边打电话给你，耀星电子科技已经正式在多个国家完成注册了，那些专利也都成功报好了专利。

    鹏城的领导对于我们落厂在宝安地区非常欢迎，给予了大量的政策补贴。

    这也算宝安地区第一家港韩合资的外资企业。同时也是高科技行业…土地、税收、人才方面都会给予大力扶持…”

    蒙嘉惠一改刚刚的跋扈，瞬间变成了老板形状的小秘书开始尽职尽责的工作。

    这不比在娱乐圈做明星强？？

    那种灯光下的风光哪有如今自己风光无限啊？

    “让他督促尽快建厂，投入生产。能不能走出改变世界的第一步，就看这一遭了。”吴孝祖对于耀星十分看重。

    不只是因为对方是VCD生产。

    那只是第一步。

    耀星科技算是真正开启了壹零贰肆的另一个支柱，科技生产的技工贸的路子……

    钱生钱当然让人眼红。

    放小额贷一样能赚钱……但那钱其实多少有点寒碜。

    挣钱会寒碜嚒？

    当到了一定地位和高度，会，而且很寒碜不说，还特么会很危险。

    何况技工贸难道就不能赚钱了嚒？看过未来发展剧本的吴老板明白该如何利益最大化…

    核心技术是一条可持续发展的道路。

    包括电影涉及的文娱产业方面也是一样。

    在条件允许的前提下，吴孝祖会乐意在国内建立一个电影研究室，针对捕捉、CG、动画、特效等方面。可能会吃力不讨好，但种子早播下去，可能对大环境来说就有可能早收获一天……

    其实大家都知道，后世内地特效公司在不断发展，但一步先步步先。

    何况，这种生意着眼的就是未来。

    只要控制好产出比，养活一个工作室也许并不亏钱。未来高丽的特效产业的发展道路就很值得吴孝祖借鉴。

    后世，国内外许多电影电视剧许多特效全都交给了高丽的特效工作来负责，这在一定程度上促进了高丽特效的良性发展，其实我们也有这样的基础。

    现阶段，吴孝祖旗下的北美掘金者影业与杰瑞·布鲁克海默在商谈他首部好莱坞大制作电影方面，其中就涉及到了关于后期特效制作的方面。

    他希望可以让壹零贰肆旗下的先涛数码特效公司参与进这部电影的后期制作当中，砸钱和大量的实践机会就是特效公司出成绩的前提，没有之一。

    慢工出细活，一帧一分货。

    “好的老板，我会持续督促和关注。”蒙嘉惠柔声应诺，然后又小声道：“那我就在圣洛都把掘金者影业的事情对接好，第一时间飞回内地……”

    “嗯。”

    吴孝祖满意的点点头。

    飞机五六个小时之后，降落在洛杉矶国际机场，然后吴孝祖一行人从公务机专用候机楼FBO离开。

    这在一定程度上保护了他行程的隐秘性。

    对于修炼时间管理学的吴海王来说，绝对非常重要……所以说，私人飞机值得海王们入手。

    从机场离开，直奔高端的月子中心。

    贺胖胖生产就在这两日。

    整个保密工作做得相当到位，为了一对双胞胎的诞生，贺胖胖大手笔包下了整个月子中心。这距离她上次在港岛公开露面间隔不到3个多月的时间……

    她来到北美也是洽谈拉斯维加斯相关方面的生意。

    具体项目其实下面人自然早就安排好了……甚至上次祁同伟过来就是有这方面的考量。

    ……

    突突突突突——

    一台皇冠从妈阁繁华街道飞驰而过，车窗摇下，几位手持AK的悍匪冲着酒店就是一顿扫射。

    金碧辉煌的赌场酒店门前的玻璃旋转门瞬间化作残渣，门前许多客人也被这一幕吓得花容失色。

    来不及躲避的门童及游客更是被子弹扫中，痛嚎的倒在血泊中。

    “啊！！！”

    “救命啊！！”

    灯火辉煌的酒店门前，无数游客抱头逃窜，歇斯底里的尖叫声响彻夜空。

    嘭——

    一辆箱货汽车直接倒撞进旁边的典当行，巨大的玻璃碎片碎了满地，典当行内的员工和客人也都当场被撞飞。

    不待里面看场子的马仔反应过来，箱货汽车横冲直撞就逃离了现场。

    只留下满屋狼藉。

    与此同时，妈阁许多洗车行、财务公司、典当行、二手店全都遭遇了袭击。

    整个妈阁今晚陷入一片混乱！

    街道上，涌现出许多拎着西瓜刀、棒球棍、撬棍的帮派分子，当街开始火拼。

    飞车党、面包车也横冲直撞在夜市之中。

    无数市民被牵连进这场裹乱当中。

    只能听到街上连绵不断的救护车的声音，以及一阵阵叫骂声。

    “给我砸！！！”

    十多辆摩托车飞速的驶入一间茶馆，撞飞服务员，然后后座的小混混挥舞着西瓜刀，见人就砍，还有人抡起撬棍朝着柜台、酒柜、吊灯开砸。

    现场尖叫声连连，茶客们抱头鼠窜，趴在地上瑟瑟发抖。

    一条街外的一间隶属于号码帮旗下的桌球室，涌进二十多名不明身份的古惑仔，也是一顿乱砸。

    “给我打！”

    不待他们离开，又一伙人闯进来，见到正在砸打桌球馆的这些人，顿时间急红了眼，一声令下，十几个马仔挥着刀棒冲了上去。

    短兵相接。

    一时间乱作一团。

    场面混乱到了难以控制的地步。

    喊杀声此起彼伏。

    无数人被砍倒，痛吟喊叫声湮灭在血腥之中……妈阁几个社团开打，整个街面乱作一团。

    街面上，差佬出街来维持秩序，却有一种拆东墙补西墙的无力感。

    他们拙劣的表现根本没办法掩盖整个街面的混乱。

    这场动荡从晚上黄金时间一直持续到凌晨一两点钟，许多市民心惊胆颤的祈祷着太阳重新升起。

    差馆和ZF的热线都被打爆了。

    ?  ?昨天晚上连赶三场酒……差点喝挂掉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

