
　　这里是无尽虚空的一个地方！

　　这里是正义与邪恶的交界处！

　　这里是两位主宰的战场！

　　在这里时间和空间已经毫无意义，因为一方不停的在创造，一方则不停的在毁灭；一方不停的在行驶，一方则不停的在终结！

　　他们两方就是令万物惧怕，令诸神颤抖的生与死的主宰，生之主宰创世神、创始神；死之主宰破坏神、终结神。

　　这天，这里依然是没有任何光彩，不过却来了一个除了两方之外的第三人。

　　“这里怎么会有喽蚁存在？”破坏神疑惑的问道。

　　“算了，毁灭了就是了。”终结神随意的说道。

　　于是一股黑线向那人冲去，不过那人不躲不闪，只是挂着一张微笑的脸。

　　然后异象发生了，只见战场上的所有攻击都消失了。

　　“人类你是谁？为什么没有被毁灭？”这时，生之主宰这边也发现了此人，于是创世神便问道。

　　“是您创造了他们，也是您毁灭了他们，而你们居然还在争斗，说，你们是不是不关心你们创下的世界。”这个人看上去只是个大约30岁左右的中年人，此时的他正平静的和眼前的4个庞然大物说道。

　　“没事，没有毁灭哪来的新生，你去守住那最后的界吧！希望那没有被破坏。”创世神随意的说道。

　　“没有毁灭哪来的新生非常好，不愧是主宰啊！见识就是比我这个普通人强啊。”中年人冷冰的说道。

　　“那是自然。”创世神还以为人家在夸奖他呢，于是自夸的说道。

　　“哼，不知怜齿！”破坏神嘲笑道。

　　“什么，你……”创世神还准备骂些什么，不过却惊慌的发现自己已经动不了了，他望了一下其他的几个人，发现他们都和他一样。而在望向那个中年人时……

　　“黑暗给于我自由，光明给于我信仰；正义是神圣的希望，邪恶是万罪的力量；觉醒吧，我体内的堕落之魂。一翼光明一翼黑暗，张开吧！载我飞翔的堕落之翼。”

　　“唰”中年人的左边是黑色的羽翼，对着的是死之主宰这边。而右边是白色的羽翼，对着的是生之主宰这边。

　　“你这是什么意思？”终于恢复了行动的众主宰异口同声的说道。

　　因为他们发现对面的中年人在气势上已经可以与他们任意一方匹敌了。

　　“没什么意思，你不是说没有毁灭哪来的新生吗？好啊，我就来毁灭一次，把你们全都毁灭。”

　　中年人只说了一句，之后又吟唱道：“一步天堂一步地狱，迈开吧！助我踏破虚空的堕落步伐。”

　　只见他飞上了天空，双腿都开始变得虚幻了起来。不过这还不是结束！

　　“一手救赎一手杀虐，撕碎吧！帮我摆脱规则的堕落之手。”

　　此时的他一只手变得无比的邪恶，而另一只却发着仁慈的光。而这依然不是结束！

　　“一眼怜悯一眼血腥，睁开吧！看透世间的堕落之眼。”

　　只见他的双眼与其羽翼一样一边白色一边黑色，不过还是有个变化，因为白色中有个黑眼珠，黑色中有个白眼珠。

　　这样就结束了吗？当然，不！

　　“一口生死，一念轮回。

　　审判吧！可以纵万物的堕落意志。”

　　随着这句话的话音一落，4位主宰都感到了九天之外似乎有一个比他们更加强大的意志存在，并不断的放出威压。

　　继续吧！

　　“一半边是正义·阳，一半边是邪恶·阴。降临吧！那本不属于我的堕落之力。”

　　“吾之力存在与正邪之间，吾之魂即可化为阴阳，燃烧吧！蕴藏在我体内的堕落之血。”

　　“快停下，你疯了吗？这可是在燃烧你的生命之力啊！”眼见中年人越来越强大，4位主宰焦急的喊道，但注定这只会是徒劳。

　　“为了让你们不再危害世间，这点牺牲算得了什么。”中年人大意凌然的说道。

　　“你认为你可以同时对付我们4人吗？”破坏神像是提醒他一般的说道。

　　“当然不行，但我用那个力量的话你们一个纪元内是醒不来的。”中年人自信的说道。

　　“那纯洁的光终会被那深遂的暗所亵渎，那深遂的暗也终会被那纯洁的光所净化。在规则之中的人必定会被规则所掌控，不然等待他的将是法则的严惩。”

　　“以天地为见证，以吾之神名为号令，天地间的威能，帮助我吧！天地禁咒诸神永叹·正义与邪恶的共舞。张开吧！包裹天地的堕落领域。”

　　“什么，以自身为媒介的天地禁咒！”再次恢复了行动，4位主宰立即惊呼的喊道。

　　不过他们没有躲藏，因为他们知道天地禁咒只能用天地禁咒来抗衡，而且在发动天地禁咒之时谁都不可以行动，因为那是对天地的亵渎，当然你有个前提就可以行动，那就是吟唱天地禁咒。

　　没有多余的花哨，没有绚丽的场景，只有无尽的白色和黑色。

　　它们交错着，缠绕着，光驱逐着暗，暗吞噬着光，而这光和暗就是生与死之主宰的一切，它们不停的消耗着，终于两种颜色都消失了，而这个地方也重归与了平静。只出现了一句询问：“你是谁？”

　　而那个中年人的叹息声还是打破了这个平静：“完成了，我终究还是没能逃离命运的掌控，本尊，希望你的棋能快点下完，不然这苍生世界……嗨！”

　　突然，九天之上似乎传来了一种无法抗拒的声音：“行了，你去那吧！等待下一个考验者，我不会在出现了永远不会。你就代替我吧！当然，生、死、和三种力量再次出现的时候我会来制止的，我也不希望悲剧继续发生……”之后就没了声音。

　　“行，我期待下一个人能否改变命运。吾之神名为正义与邪恶之神堕落神！”

　　而当这个名字出现的同时，4位主宰也死而无憾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，序章：天地禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 