    毕构一肚子的问题，听到李易一说，又不想问拿出来了。

    “小易，大家都找你问来问去，许多都是国策，你没有留名，甚至还要承担一些说错话的责任，你觉得值吗？”

    毕构问了一下关于李易本身的问题。

    其他的才子们，恨不能所有人都知道他们多么有才华，然后得到陛下的亲睐。

    被陛下邀请到芳林园或梨园饮酒，从而当上大官。

    小易从未表现出来，一个少年，怎可如此沉稳？

    “老毕，你想听真话还是听假话？”李易把蘸料给调好了，放在桌子上。

    “先说假话。”毕构觉得有意思了。

    “假话就是*******，*******。”李易往鸳鸯锅的两个锅里放牡蛎。

    毕构眼睛眯起来：“你这假话说的，老夫听着怎么像真的？你除了好吃，没有任何失缺。”

    “老毕你这话我就不认同，吃咋了？食不厌精、脍不厌细。

    当然我最不愿意吃的就是生肉，哪怕我有手段检测出来生肉有没有问题。”

    李易把冻豆腐扔进去两块，这个不是为了压沸腾的汤，是一会儿吸了汁之后吃。

    豆腐冻了，组织结构有变化，出现蜂窝状，吸汤最厉害。

    吸饱了汤的冻豆腐泡，比起吃肉……还是不行，豆腐就是没有肉好吃。

    “说真话。”毕构自己把碟子摆好。

    “真话是，我就想让大唐的百姓过上好日子，我自己庄子赚到的钱够用了，我就拿出来帮助大唐百姓。”

    李易额外抓了一把葱花放在自己的碗里，认真说。

    毕构：“……”

    他没发现假话和真话之间有什么区别，不是都一样吗？

    换个人如此跟他说话，他会翻脸。

    面对李易，他深呼吸：“小易，你对自己的事情有什么想法？”

    “我自己？我自己就是琢磨着帮大家过上好日子。”李易说话的时候目光真诚。

    他确实是这样想的，寿命啊。

    “行，小易，我信你。”毕构还能说什么？

    总不能说李易为了造反当皇帝，李易什么好东西都往外哪，见过哪个要造反的人如此努力帮助当政者？

    肉片和青菜被宫女送上来，太监拿着本子和笔坐在旁边记录两个人说的话。

    感觉上跟起居录似的，只要大臣过来找李易，说了什么，全记好，回头给李隆基看。

    李隆基不是为了监视李易，他是通过大臣和李易的交流，知道大臣对行政方面的思考。

    “小易，你这辣椒是好东西啊。”毕构在麻辣的位置涮了片羊肉，吃到口中，浑身舒爽。

    “走的时候给你带半两。”李易大方，送对方半两没有籽的辣椒面。

    现在锅里的是整辣椒甩掉了籽后的相对晚上的辣椒，不是剁椒。

    吃完这一顿，还要把上面的油和辣椒重新过滤出来，下次再用，不能浪费了。

    至于什么口水了，李易不在乎。

    毕构又涮了小白菜，辣，问：“你制作出来辣椒油卖，价钱高也有人买。”

    “不卖，卖需要交税没，我庄子自己吃。”李易拒绝。

    毕构：“……”

    吃了不少辣的东西，他晚上泡了个热水澡，在池子里就睡着了。

    被人抬回院子，整个过程没醒过来，一直呼呼。

    最近他太累了，这还是有了余钱之后的状态，没有钱的话，他现在身体会更疲劳。

    二月初五，一群户部的官员高高兴兴地来到张家村子度假。

    毕构给他们放了五天的假，玩儿吧。

    毕构自己带着能干活的户部小官们干活，他状态不错，学到了知识，又知道自己暂时没病。

    若李易给他检查完身体，一顿摇头叹息，估计他现在就病倒了。

    第一天，户部的官员放松，也不想家，吃吃喝喝。

    等过了一天，状态稍微有所滑落，吃喝又没有美女陪伴。

    第三天和第四天显得烦躁，总觉得心中不踏实，之前工作节奏太快，突然没事情做了，闹心。

    第五天的时候他们发现生活太过单调和枯燥，担心户部的工作别人没做好，吃饭都吃不下去了。

    第六天他们一回到户部，立即投入到工作当中去，再也不飘了。

    “惯性啊，生活习惯，若是普通人倒无所谓，当官的人，远离那个位置，定然承受不住。”

    李易和跑过来找他问户部官员为什么回归正常的李成器说。

    李成器对此深有感触，以前他生活就浑浑噩噩的，直到遇见了李易。

    他与户部官员不同的是，他不敢表现得太突出，甚至不与大臣接触。

    想父亲了，也不可以随便去百福殿。

    “易弟，你为何总能呆住？整天在庄子里。”李成器想到户部官员的情绪改变，纳闷李易。

    “我心理素质好，我有事情可做，我在庄子的时候始终在安排。”

    李易不空虚，他恨不能把自己弄个分身出来帮忙干活。

    “朝堂上的人在等松州的情报。”李成器说起另一个件事情。

    “应该差不多了，羽林飞骑们快到地方了吧。”李易不是很确定，羽林飞骑始终未传回来消息。

    被两个人提起的三千羽林飞骑正在赶路，队伍比出发的时候还庞大。

    郭子仪不仅仅会打仗，政治智慧同样不缺，总在李易身边跟着学，应该学十几年的事情，几个月便了解了。

    李易给他开小灶，教他政治斗争和军事行动与政治意图之间的联系。

    故此，他使劲管沿途的官员们要钱。

    他不怕对方算计和反抗，一刀的事情而已。

    羽林飞骑不归地方辖制，出动即代表陛下意志。

    现在的他们比之后的明朝锦衣卫都牛逼，锦衣卫还需要罗列个罪名。

    他们不是，他们直接告诉地方官，你收了谁的多少好处，陛下已经下令不准你们收，想死还是想活？

    地方官选择拿钱，给，给你们还不行嘛！我是支援前线将士，不是怕你们哦。

    地方官出了钱，羽林飞骑雇人帮忙运输和采买。

    等距离松州还有一百多里的时候，什么腊肉了、腊肠了、果脯了，被人背着运送。

    到下一个地方，这群人领了钱高兴地回去，换下一个地方的官员出钱雇佣人帮忙背和扛。

    “长史，咱们一路得罪了不少官员啊。”羽林飞骑的军士怕出事，跟郭子仪说。

    “得罪地方官员还不好吗？咱们是陛下私军，难道还要跟地方官员称兄道弟？”

    郭子仪教自己的兄弟什么是政治，陛下私军代表的是纯粹，不可以和除了李易之外的任何人关系好。

