    刚开始陈欣听着还是也是有些身同感受，但越听越不对劲，如果被坑，那也不能这么上杆子呀。

    说明着天元还是有这贼心和贼胆。

    天元发现陈欣的表情变化，把能简单化的话题，立即盖过去，然后又把几个拜帖的事情说了一次。

    陈欣听后也是明白的点了点头，她虽然不建议天元多几个女人，但这种坑他都跳，那后面自己能分到什么，不行，必须要把他这种招蜂引蝶的梦想，给他扼杀在摇篮里。

    但听到天元还有一年的时间做准备，陈欣立即激动起来。

    “不行！你不能去，大不了，就做一个被人嘲笑的人，再说，你师尊一生都被别人嘲笑，那不是一样活着。”陈欣不同意的说道。

    “我的姑奶奶，事情不是那么容易的，要不我就赘嫁了，赘嫁可就娶不了你。你说吧，我能怎么办！”天元故意把问题拉回来。

    “那我陪你一起去，我偷偷潜入进去，应该没人发现。”陈欣说道。

    天元一听，一个头两个大，这叫什么事嘛，在说，这能潜入的进去吗？

    就不说陈欣现在的修为，就算自己达到筑基也是九死一生呀。

    “你听我说，你就好好的待着，如果我没回来，天道宗和邢火宗合并到一起，你来做宗主，我的几名弟子，也是天才，他们帮你打理宗门事务的。”天元重重的说道。

    陈欣看到天元的表情不像开玩笑，她也了解天元的想法，只是三十三天秘境太危险了。

    她也是听说过的，如果不是太危险，她也不会在意。

    “乖，听话。这几天我就去广陵山，我弟子的问题，你就帮我监督一下，至于修炼，你不用操心，这几天的丹药，我也要拿走，剩下的你让雪言拿去卖就行。”天元交代道。

    “嗯，那这个你拿着，等到了广陵监牢，你把这个给我父亲，他自己明白。”陈欣拿出一枚玉佩出来。

    天元看着玉佩也没仔细看，直接放进了空间戒指中。

    两又聊了一会后，天元也是离开陈欣房间，毕竟今天还有其他事情要做。

    方雨和王蕊看着天元宗主离开，两人也是走进房间。

    “你们两个说说吧，这几天天道山发生了什么事情？比如天元和碧琼碧瑶两位仙子的事。”陈欣阴阳怪气的问道。

    方雨和王蕊一听，也就知道隐瞒不住了。

    当两人把完整的流言蜚语说了一次后，陈欣气的一直咳嗽。

    她就猜到天元没说实话，没想到这臭小子长了本事了。

    等你从广陵山回来的，姑奶奶让你跪在符冰上！

    “阿嚏~！”天元回到山门时，直接打了个喷嚏，他有揉了揉鼻子，一脸不在乎的往里走。

    当天进到宗门后，也是一愣，因为此时的宗门来了好多人！

    “你们是什么人呀？来我天道宗做什么？”天元站在大门口问道。

    “哈哈，天元宗主，老夫是龙啸天，也是龙尘的父亲，特来帮您建造宗门的。这些工匠，都是我凤鸣堡最好的工匠。您就放心吧！”龙啸天笑的走了过来，介绍道。

    天元看着龙啸天也是眼角抽搐，这位和龙尘长得的一点都不像。

    “原来是龙家主，久仰久仰。其实我想给您说，这天道宗不用建造的，我那也就是玩笑话。”天元微笑说道。

    “那怎么能行呢，既然我们龙家已经答应，那就应该完成承诺。您就放心吧，一会工匠看完材料后，就可以按照你的图纸施工了。”龙啸天一脸正色的说道。

    其实天元说，就算你们能施工，那也建造不起来，更何况这些材料，你们都没有。

    没过半刻钟，三名工匠也是挠着头，走了过来。

    “龙家主，这天道宗好像不好建造，我们观察那炼丹房，和悟性堂的房屋，材料完全匹配不上。就算有几个匹配上的，那造价，估计您的三百上品灵石也不够呀。”一名工匠说道。

    听到这话，龙啸天也是一惊，连忙看向天元宗主。

    “咕咚”龙啸天吞咽了一下口水，连忙问道：“天元宗主，您怎么看？”

    其实他想说，你这是坑呀！说好的三百上品灵石，结果压根不够！

    而且就连一个房子都不够，这天道到底是用什么材料建造的。

    天元看着龙啸天那表情，也明白，估计是被吓到的，其实刚开始的时候，他也是被吓了一跳，结果现在也是释然了。

    “没事，龙家主您不用在意，这些我早已想到，所以我之前说的，那只是一句玩笑话。”天元微笑的说道。

    龙啸天一听，立即明白，这是给自己找台阶下呀。

    “哦，那就多谢天元宗主了，刚才我也看了小儿，这些上品灵石您收好，日后还要麻烦您呀。”龙啸天说着，就拿出一枚空间戒指。

    天元内心苦笑的摇了摇头，他现在缺这些满，说真的修炼还真需要，不过这也太少了。

    还没有自己那剩下的超级灵石管用，看来必须要尽快想办法了。

    “龙家主，您的好像，我心领了，至于宗门建设，还是我这个宗主自己来吧，您放心，龙尘在我这里，比在龙家好的很多。”天元婉拒的说道。

    龙啸天也是点了点头，没想到天元宗主，居然如此的大义，日后凤鸣堡也要多和天道宗走动走动了。

    “对了，天元宗主，我们这里有些任务，不知道您是否要接？”龙啸天试着问道。

    “龙家主，我要的是你们一句话，而不是真的缺任务，至于那句话，是对别的宗门说的，以后我们的任务，只要我们自己发布，所以您不必太担心。”天元解释。

    龙啸天这才点了点头，看来自己又闹了个乌龙呀，他的脸色也是有些尴尬。

    天元看到龙啸天那尴尬的表情，也就当没看到，毕竟这位也是龙尘的爹，自己的聚宝盆弟子，以后的发财之路，也在他身上。

    天元和龙啸天又聊了几下后，就带着凤鸣堡的工匠离开。

    而这一群人的举动，也让其他宗门羡慕不已啊！

