    在乐言Gank上路的时候，卡萨当然也没闲着，他已经控下了第一条属性为火的小龙，而且IG拿到一血之后还没过半分钟，中路肉鸡就把人头给送回去了。

    　　“肉鸡这里...是怎么跑到这个位置的？阿卡丽从后面包了过来，正面还有一个奥拉夫，那应该是跑不掉了，W干脆都省了，闪现也不用交，阿卡丽有两段大招，怎么也不可能跑掉的。”雨桐道。

    　　“肉鸡这波不应该啊，你看他前面不仅压了阿卡丽十刀，还把阿卡丽的血量打残了，对线打得已经很好了，他是以为阿卡丽被打回家了，所以贪镀层了吗？”许国玉挠了挠头，继续说道：

    　　“小虎的阿卡丽因为血量比较残，被迫去河道吃了个果子回血，相当于拱手让出了一波兵线，而且白给了飞机一个回城补给的机会，刚好飞机的腐败药剂也快嗑完了，这波肉鸡要是回城补给一下很舒服的，不过肉鸡可能觉得阿卡丽是躲到草丛里回城了，所以想贪一个镀层。”

    　　雨桐点点头，认可了许国玉的判断：

    　　“没错，肉鸡把这波炮车线推到了对面塔下，回城也不会亏兵，上线还能继续压制阿卡丽，不过也可能是差点钱出装备，你看他死了之后才买了个蓝水晶和萃取，估计是想打一个耀光的钱，毕竟他刚刚才合出了净蚀，出来还交了TP上线，不过这个人头最后是被卡萨的奥拉夫拿到了，让阿卡丽的装备成型稍微慢了一点，这对于IG来说勉强算是个好消息吧。”

    　　“这个人头完全是可以让给阿卡丽的，卡萨这波有点K头的意思了，这也是很多RNG粉丝对卡萨不满意的点，我看网上很多人都在说卡萨喜欢K头，不过我觉得K头也是有能力的一种体现，代表着这个打野有节奏，总归能K头的打野比没机会K头的打野要强吧。”许国玉笑着说。

    　　“不过棍子哥自己玩中单，肯定也喜欢那种给自己让人头的打野吧？”

    　　“这个确实，我老双标了。”

    　　这时弹幕飘来一句【打野敢K棍子哥的头，那不得被没收亲马？】，雨桐看到以后乐了一下，正准备说点什么，却见许国玉开口道：

    　　“小乐言已经在打自己的第二个红BUFF了，澡子哥这个时候还在压线，感觉有点危险啊，不过卡萨和小乐言是镜像开野的，自家的红BUFF都刷新了，应该也能猜到对面打野在打红了，看寒冰能不能意识到这个信息提前后撤，或者直接给野区丢个侦察机开视野吧。”

    　　雨桐闻言看了眼大屏幕，却发现澡子哥完全没有后撤的意思，依旧压线压得十分嚣张，而巨魔这个时候已经打完红BUFF开始绕后了，连忙解说道：

    　　“RNG的下路双人组好像没有意识到危险，还在压线，看到巨魔的时候已经有点晚了，而且寒冰还被布隆一个Q挂上了印记，那感觉RNG下路要出事了！EZ直接E上来打出布隆的四层印记将寒冰晕住，塔姆赶紧走过来将寒冰吃了进去，但巨魔在塔姆的身后卡了个柱子，把塔姆顶回去了一步！好在寒冰是提前一步从塔姆的肚子里出来，交闪现跑到了安全的位置。”

    　　“这个柱子让塔姆很绝望啊！寒冰被吐出来之后，交了个闪现还能跑掉，但塔姆这个位置已经必死了，人头被杰克辣舞的EZ收下，小乐言连续两次Gank都取得了不错的效果，上下两开花啊。”腐团称赞道。

    　　“主要是RNG下路这么压线还不做眼，实在是太好抓了，想不开花也不行啊？当然了，澡子哥也是一名身经百战的老将了，一般不会犯这种低级错误，我觉得他大概是想用实际行动告诉IG，你们要抓就抓我们下路吧，不要去针对我们的新人上单，给他留一些游戏体验。”许国玉调侃道。

    　　“啊这...”雨桐想了想，竟然还觉得有些道理，“现在寒冰和凯南都没有了闪现，那IG现在确实要思考一些抓上路还是抓下路了。”

    　　依靠着小乐言的两波Gank，IG在前期取得了一些领先，但接下来IG就开始犯病了。

    　　击杀了塔姆后，肉鸡带着野辅进了RNG的下片野区，试图去抢对方的蓝BUFF，但此时杰克辣舞的EZ还在下路收线，没有跟着他们一起入侵，而塔姆复活后又直接赶了过来，导致自己的队友被RNG中下野辅四人包夹，最终IG只能选择卖掉小乐言的巨魔。

    　　几分钟后，剑魔在上路跟凯南单挑，没想到奥拉夫就在旁边草丛反蹲，结果送掉了自己的人头。

    　　“这波卡萨打得太好了，马上就是峡谷先锋刷新的时间点，两边肯定要围绕着峡谷先锋展开团战，Theshy想趁现在通过单挑把凯南的大招给逼出来，为后续的团战奠定优势，而卡萨就是利用了他这种心理过来Gank。

    　　Theshy动手确实打出了凯南的大招，但他没想到奥拉夫就在附近反蹲，这波他的剑魔一死，IG反而失去了争夺峡谷先锋的资格，只能说卡萨不愧是顶级打野，这个嗅觉真的太强了。”许国玉分析道。

    　　“这么细节的吗？我觉得更像是巧合吧，而且小乐言这场节奏感觉也不差啊。”雨桐咂舌道。

    　　“就是这么细节，这波在其他打野身上可能是瞎猫遇上死耗子，但在卡萨这里肯定是经过思考的，反观小乐言两次Gank虽然都抓到了人，看似节奏不错，但是都没能借机拿到什么野区资源，两边经济到现在还是一样的。”

    　　紧接着，在第二条小龙刷新时，RNG在中路释放了峡谷先锋，IG为了防守中路一塔被迫让掉了这条土龙，到目前为止RNG控下了两条小龙和一条峡谷先锋，而小乐言一条小龙和先锋都没控到。

    　　十四分钟时，防御塔镀层脱落，两边人头比2:3，经济完全持平，RNG只有两条小龙的优势，就在这个时候，许国玉分析了场上的局势，做出了大胆的判断：

    　　“我觉得这一局游戏，IG已经很难打了。”

