    选好功法，在外边等了一会，古云出来了，他选择了一本名为《春风化雨》的辅助修炼功法。

    一会，高大的童力走了出来。

    这小子出身农村，不识字，随便拿了一本，孙豪接过他手中功法，乃是《万磨劲》，一本土属性功法。翻着看看，孙豪脸上露出怪异表情。

    再等一会，钟林选好功法，孙豪带着哥几个回到自己的大院，开始修炼。

    修炼不能等，只争朝夕。

    孙豪坐在练功室，手中捧着《年轮木》，开始自己的修炼。

    深吸一口气，孙豪定下心来，开始研读《年轮木》。

    年轮木功法是借鉴草木精怪修炼的原理创立，其气醇厚绵长，生生不息，修炼过程当讲究循序渐进，稳打稳扎，夯实根基，一岁一轮。

    法中有言：“十轮木成，他法齐平；百轮木成，同阶无敌；千轮木成，妖娆其名；万轮木属，古今无人……”

    法中记载了炼气第一层，年轮木真气质量的判断标准：“十轮木有纹，百轮木似梭、千轮木似螺”。

    万丈高楼平地起，炼气修炼当从“导气入体”开始。

    读完年轮木，孙豪定下心来，开始尝试修炼，曲友尡给了他空前压力，输给谁也不能输给曲友尡。

    再说，连续被人看衰，孙豪心中也憋了一口气。

    孙豪盘膝而坐，《烈火功》熟练地按照路线在体内运转九个周天。

    九个周天《烈火功》走过，内气纳入丹田，按照《五行轮灵诀》的法门，压缩火系内劲置于丹田一角，并按照口诀在内劲上设置气泡。

    这是《五行轮灵诀》法门，目的就是保护孙豪的烈火内气。

    木系灵气对烈火内劲，形成阶位压制，一个不好，年轮木就会完全吞噬烈火劲。五行轮灵诀未雨绸缪，在丹田中给烈火劲开辟一个根据地。

    放置烈火气泡在丹田一角，默念《清心诀》，静下心来，开始感气。

    年轮木描述，“五行有木，灵气清新；缠绵悠长，其色呈青……”

    练功房内一片寂静，孙豪呼吸悠长均匀，年轮木的口诀不断在心头回想，按照口诀，用心感受着仙山灵气，尤其是木灵气。

    传功长老传道时称，导气入体，最快也要三五月。

    孙豪第一次修炼，没有急于导气入体的念头，倒是不急。

    心中不急，念头通达，要求不高，慢慢感受，同时，《清心诀》的一段段口诀，也自动浮上心头，这是孙豪修炼多年以来的习惯，很自然的，孙豪进入有我无我的修炼状态。

    这一次的状态和以往不同，无意识之中，孙豪好像泡在了琼浆之中，通体舒泰，然后，孙豪的意识好像进入一个四彩世界……

    四种颜色，青、黄、蓝、金……

    随着清心诀和年轮木的口诀的催动，青色的光点汇聚到孙豪周围，按照既定的轨迹，进入他的体内，导入他的丹田，然后，按年轮木的路线，在经脉中运行……

    一圈，二圈，三圈……

    转圈之中，灵气在丹田转化为真气，真气成型，充斥丹田，现丹田一角的烈火气泡，扑上去试图吞并，好像冒起一阵青烟，无果，达成平衡，于是相安无事。

    年轮木真气不管烈火气泡，自行运行起来。

    随着孙豪一呼一吸，木系灵气不停进入孙豪体内，修炼室上空，形成一个小小的灵气漩涡。

    炼气一层的灵漩在青木宗仙山，犹如沧海一粟，很不起眼。

    但是，对于个别有心人来说，这个灵气漩涡出现的太不是时候。

    青老御剑飘在南下院半空，揉揉眼睛，心头怀疑自己是不是看花眼了。

    他对孙豪感觉一直很奇特，知道孙豪分到南下院，一时兴起，大半夜的跑来，想看看这小子在青木宗住的如何。

    结果就看到了这一幕。

    孙豪，四灵根，修炼的是《烈火功》，居然在进入山门第一天，修炼木系灵气导气入体？

    进入炼气第一层不算什么，但度太快了点。

    一个闪身，青老无声无息飘进孙豪的练功房。

    仔细感受孙豪身边的灵气漩涡，青老知道，眼前这个弟子的的确确已经进入炼气一层了。

    青老多年古井不波的心中，产生了一丝疑惑，从资料上来看，孙豪出身清白，并没有修真基础，那么，能在选择功法的当天就进入炼气一层，这又怎么可能？

    这种奇怪的事情，是什么原因导致的呢？

    难道说，他所得的《五行轮灵诀》另有奇特之处？

    一夜导气，《五行轮灵诀》有特别蹊跷？

    眼中厉芒一闪，心中闪过一个念头，得想个办法把这小子的五行轮灵诀拿来瞧瞧，青老卡在当前修炼状态已经有不少时日，咋见孙豪修炼异状，不由起了心思。

    随即，青老的神识扫过孙豪，查看孙豪状态。

    嗯？丹田居然有烈火功盘存？

    是了，这应该是五行轮灵诀的法门了，青老心中又是一惊，这小子，这才几天，居然就能运用法门了，真是个奇才。

    神识察觉到烈火功气泡，青老再一次陷入沉思，接触到孙豪之后一幕幕浮上他的脑海。脸上的神色也随着他的回忆不断变化开来。

    这么快掌握五行轮灵诀法门，这么快吃透年轮木修炼精要，眼前这小子的悟性惊人；补天盘内表现来看，毅力、心性、勇气都还没得说。

    眼前这个弟子，别的不说，修炼个体素质绝对冠绝青木宗。

    冠绝青木宗！

    想到这里，青老心中冒起一个念头，这样的弟子，宗门是不是需要大力培养呢？

    多少年来，青老掌控补天盘，给宗门补充优秀弟子也正是他心中的执念。

    随即，青老额头出现一丝冷汗。想起了自己先前的贪念，我这是怎么了？居然贪图新进弟子的修炼之法？

    现孙豪一夜导气，青老的第一念头是获得孙豪修炼之法，最简单的办法就是搜魂。

    以孙豪当前的修为，当前的神魂，一旦搜魂，恐怕就会魂飞魄散。

    尚之青啊尚之青！青老感叹，你这些年的修行都修到哪里去了？稍稍遇到挫折，居然就滋生魔念，差点万劫不复。

    一丝冷汗变成一身冷汗。

    青老看着孙豪，脸上神色逐渐平和下来，心念也慢慢恢复平静。

    短短时间内，青老心中百念丛生，犹如过去了很久，直到从魔念中清醒过来，如释重负。

    然而，更让青老惊喜的是，如释重负的心态之后，他多年不见长进的修为居然豁然开朗，突破一个瓶颈？

    顿时，孙豪格外顺眼起来。

    没有了谋夺孙豪修炼功法的心思，青老心中盘算开来，这小子应该怎么处理好呢？

    以己度人，青老觉得眼前这小子的修炼度还是保密点为好。

    体内灵气沿着固定路线游走周天，孙豪觉得自己如同变成一颗大树，在清新葱郁的森林之中，自由呼吸。不知道过去多久，豁然醒来。

    这是？醒来的孙豪马上觉察到体内的异样，这是《年轮木》中描述的气感？体内产生气感了？

    奇怪，经脉中也有了气感？这不是炼气一层的状态了？难道我进入了炼气一层？不是说要三五个月修炼的吗？

    试试？孙豪动《年轮木》口诀，按照炼气一层的路线行走一周天。

    真的进入炼气一层了！

    这么容易？确定自己已经进入炼气一层。孙豪睁开了双眼，一下子跳了起来，耶！

    随即，一脸木讷的青老映入眼帘！

    “啊，青老，你老什么时候来的”，孙豪一脸通红，脸上出现不好意思的神色。

    刚刚有点得意忘形了。

    青老不以为忤，脸上古井无波，木讷十分地说道：“来了很久，怎么样？进入炼气期了？”

    孙豪按捺自己的兴奋：“嗯，刚刚进入炼气一层了”。

    “还行”，青老淡淡点头，一副不以为意的样子：“你这度，青木宗历史上排在千名以内，还算不错”。

    这话倒是没错，但是，排在孙豪前面的都是家族弟子，都是带艺入门，自然比孙豪要快。

    只比进入宗门才开始修炼的弟子，孙豪当属第一。

    “才千名以内？原来比我快的有这么多”，孙豪心中有点泄气，心中的兴奋劲头马上消去一大半。

    看着孙豪的神态变化，青老感觉有意思极了，脸上依然古井无波：“这个修炼度，还是慢了点，可不好直接给你个真传弟子……”

    孙豪心中的兴奋劲头又降下去一截。

    青老继续不动声色地说道：“所以，经过考虑，觉得最适合你的还是密传弟子”。

    密传弟子？什么东西？孙豪从老张哪里得到很多宗门知识，知道这青木宗有杂役弟子、外门弟子、内门弟子以及真传弟子，但是，这密传弟子还真没听说过。

    看孙豪一脸疑惑，青老淡然解释：“密传弟子吗，待遇还马马虎虎，主要特色还是保密二字，也就是说，你成为密传弟子了，不能到处跟人说你是密传弟子，不能到处显摆你的修为，不能跟人说你是我的弟子，不能……”

    看着表情木讷的青老，嘴里期期艾艾，孙豪说道：“那个，青老，我能不能成为内门弟子？”

    “能”，青老脸色千年不变：“你呢，进入炼气中期，也就是炼气四层就可以成为内门弟子了，对了，内门弟子和密传弟子的待遇可以叠加”。

    “可以拿两份待遇？”孙豪马上决定密传弟子也不错，可以闷头大财啊。

    青老不以为意地抛给孙豪一个玉简筒：““还行啦，这是敛息决，修炼之后，可以掩饰你的修为，密传弟子保密修为，这是必须的，你抓紧学习这个小法门，没掌握这个法门之前，不要到处乱跑，一旦暴露你密传弟子身份，没得说，只能将你遣返了”。

    这么严重！

    孙豪心中又是一惊。看来这密传弟子对保密二字强调的相当厉害：“这个，给师兄弟们也不能透露吗？”

    “嗯，整个青木宗，除了我，就只有掌宗知道”，青老脸上严肃无比：“就连那什么小云，也不能透露”，就连掌门宗主，青老也打算迟点再告知。

    青老让孙豪给他磕头三个，奉茶一杯，这就成为了密传弟子，走之前，青老给了孙豪一个传音符，方便联系。

    看青老御剑而去，孙豪犹自愣，自己这就导气入体了？还成了什么密传弟子？唯一遗憾的是需要保密，炼气有成居然要遮遮掩掩，真是的！