    第820章这是个疯子！

    　　

    　　“周大少，已经过去半分钟了……”

    　　唐洛见周升瞪着自己，看了眼腕表。

    　　“你可就只有这么一只手了，要是再断几根手指，呵，那干什么都得用脚了。”

    　　听到唐洛的话，周升脑海中忍不住浮现出一画面，自己双手打着石膏，擦屁股都需要别人帮忙……

    　　这个画面，让他心中巨颤。

    　　“唐洛，你知道有朝一日，你落在我手上，会怎么样么？”

    　　他转头，瞪着唐洛，怒吼道。

    　　“不知道，不过如果我是你的话，就不会用这么宝贵的时间来说这些废话……我落在你手上会怎么样，那得有个前提，我落在你手上，不是么？”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“还有九分钟。”

    　　“你……”

    　　周升咬咬牙，还是拿出手机，拨打电话。

    　　他很清楚，唐洛绝对会说到做到，每隔十分钟，就断他一根手指！

    　　不管怎样，先把韩若冰找到再说！

    　　同时，他心里除了恨唐洛外，也把抓走韩若冰的人恨死了。

    　　凭什么，这傻吡把人抓走了，却让他来顶雷！

    　　“喂，大少。”

    　　“老张，马上给我找一个人！”

    　　周升见唐洛又去看腕表，不敢废话，赶忙说道。

    　　“周少，找什么人？”

    　　“一个叫韩若冰的女人，她在……”

    　　周升说到这，看向唐洛。

    　　“粤北大酒店。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“她在粤北大酒店失踪了，你马上去查一下！”

    　　周升咬牙，心里别提多郁闷了。

    　　“是，大少。”

    　　那边答应一声。

    　　“快一点，我要在最短的时间内，找到她！”

    　　“是！”

    　　随后，周升又打出几个电话，全都交代寻找韩若冰。

    　　“你们都傻愣着干嘛，快点帮我找人！”

    　　等打完电话，周升抬起头，看着蔡涛等人，大喝一声。

    　　“啊？是是，周少。”

    　　蔡涛等人忙点头，也纷纷打出电话。

    　　除了他们外，也有不少吃瓜群众，打出电话。

    　　虽然他们跟周升的交情不深，但要是真能帮忙找到这个‘韩若冰’的话，也算能让周升欠自己个人情了。

    　　他们看看抽着烟的唐洛，心里一突突，这家伙……是个疯子！

    　　“也吩咐下去，寻找韩若冰。”

    　　韩鹿看看唐洛，低声对一个跟班说道。

    　　“韩少，我们为什么要帮周升？”

    　　跟班有些奇怪。

    　　“谁说我要帮他了？我是想找到这个韩若冰……”

    　　“啊，我知道了，韩少，你是想找到这个韩若冰，把她藏起来，让周升找不到，是么？那样的话，他的手指就会被那个……疯子都给弄断！”

    　　跟班没等韩鹿说完，就兴奋说道。

    　　“你能少自作聪明么？”

    　　韩鹿瞪了跟班一眼。

    　　“少废话，赶紧找人。”

    　　“哦哦。”

    　　跟班不敢再废话，开始打电话。

    　　随着一个个电话打出，越来越多的势力动了起来，其中包括粤城的地下势力！

    　　各方势力都在寻找同一个人——韩若冰！

    　　一时间，各方势力派出的人手，形成一张无形的大网，笼罩住粤城。

    　　这种情况，在粤城已经很久没有出现过了！

    　　而‘韩若冰’这个名字，也让所有人都记住了。

    　　除了粤龙会所现场的人，其他人都在讨论，这个韩若冰，到底是什么人！

    　　怎么能让这么多势力，如此大张旗鼓的寻找！

    　　唐洛坐在椅子上，抽着烟，静静等待着。

    　　别看他神色淡然，但随着时间的推移，心里却愈加担心。

    　　旁边，姚霏看着周升等人不断打电话寻找韩若冰的场面，不由得呆了呆。

    　　她想到来的路上，她跟唐洛的对话。

    　　当时，她奇怪，如果不是周升抓的人，那他会帮忙找人？

    　　而唐洛却语气笃定，点了点头，说——他一定会的。

    　　之前她奇怪，为什么唐洛会如此笃定说，周升一定会帮忙找人。

    　　现在，她明白了。

    　　周升，他不敢不帮忙找人。

    　　时间，一分一秒过去，唐洛两支烟抽完了。

    　　他看看腕表，眼睛深处闪过担心，声音很是冰冷：“周升，九分钟了。”

    　　“再给我点时间！”

    　　听着唐洛的话，周升脸色一变，大声道。

    　　唐洛没作声，他也在考虑，除了这些人外，他还能用什么方法，来寻找韩若冰。

    　　可他想来想去，在这粤城，也没什么别的方法来找韩若冰。

    　　他总不能，一个人跟个无头苍蝇似的，满大街寻找吧？

    　　让周升寻找，是他想到最好的方法了。

    　　“十分钟，到了。”

    　　唐洛看了眼腕表，起身，抓住了周升的手腕。

    　　“唐洛，不，你敢……啊……”

    　　一阵剧痛传出，周升出凄厉的惨叫，他的一根手指，被唐洛硬生生给掰断了。

    　　听着周升的惨叫声，现场所有人的心，都狠狠一跳。

    　　包括，韩鹿！

    　　他再看向唐洛的目光中，已经满是忌惮了！

    　　这绝对是个不能招惹的人！

    　　“我说十分钟断你一根手指，那就十分钟断你一根手指，做人要说话算话。”

    　　唐洛松开周升的手，淡淡地说道。

    　　“好了，继续找吧。”

    　　“啊……唐洛，你这个疯子！”

    　　周升瞪着唐洛，心中尽是恐惧。

    　　“疯子？呵，今晚要是找不回韩若冰，或者她……有什么意外，我就让你知道，什么是真正的疯子。”

    　　唐洛眼神冰冷，哪怕他极力克制，依旧有杀气在蔓延。

    　　“古武高手！”

    　　二楼，一直做局外人旁观的白衣女孩，察觉到唐洛的杀气后，眯了眯眼睛。

    　　有点意思！

    　　白衣女孩想了想，缓步向楼梯口走去。

    　　“小姐……”

    　　一红一绿两个女孩，对视一眼，快步跟了上去。

    　　“宁小姐！”

    　　“宁小姐好！”

    　　到了这时，宴会大厅的众人才注意到三人，纷纷态度恭敬，跟白衣女孩打着招呼。

    　　韩鹿看着白衣女孩，眼中闪过一抹火热。

    　　他快步上前，露出微笑：“玉儿小姐，你来了。”

    　　“韩少。”

    　　白衣女孩对韩鹿点点头，算是打过招呼。

    　　而蹲坐在地上，疼得满脸汗水的周升，看着白衣女孩，脸色变了变。

    　　他心中，更痛恨唐洛了！

    　　要不是唐洛，他又怎么会这么狼狈地出现在宁玉儿的面前！

    　　(本章完)

    　　(本章完)

