    天彻底黑下来了，天上笼罩着乌云，沟谷里几乎伸手不见五指，李新年和张富强已经吃过了晚饭，坐在帐篷外面的石头上抽烟，黑暗中只能看见两个烟头一明一灭。

    “你现在和姚鹏已经彻底没联系了吗？”黑暗中李新年问道。

    张富强说道：“起码有三四个月没有联系过了，我没有主动给他打过电话。”

    “这么说他已经完全把你这个卧底放弃了。”李新年说道。

    张富强笑道：“老板，其实我算不上是卧底，姚所长介绍我来你这里主要还是想给我找一份工作，再说当时你们两个不是也在互相合作吗？”

    李新年哼了一声道：“但他显然没按好心。”顿了一下，又问道：“你在姚鹏那里干过多长时间？”

    张富强说道：“差不多有两年吧。”

    “你觉得姚鹏这个人怎么样？”李新年问道。

    张富强耍滑头道：“你跟他不是朋友吗？难道还不了解他？”

    李新年没好气地说道：“我现在是在问你呢。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“姚所长这个人还是挺讲义气，为人也很正直，在工作中可以说是铁面无私。”

    李新年哼了一声道：“铁面无私？你把他说的未免太完美了吧？难道他就没有缺点？”

    张富强笑道：“他的优点有时候也是缺点，正因为他这人脾气太固执，所以这么多年都没有得到过提拔。”

    李新年沉默了一会儿，怏怏道：“我怎么觉得他这人优点忘恩负义啊。”

    张富强自然明白李新年为什么对姚鹏不满，迟疑了一下说道：“老板，姚所长这人原则性很强，交朋友是一回事，关系到工作纪律又是一回事。”

    顿了一下，又说道：“如果你真有什么事需要他帮忙的话不妨直接找他明说，我估计他很难拒绝。”

    李新年摆摆手，说道：“算了，我这人不喜欢强人所难，再说，他现在躲着我还来不及呢。”

    张富强笑道：“不至于吧，我倒是觉得姚所长的顾虑可能跟你和秦时月的交往有关，毕竟，在他看来你和秦时月的关系比他更密切，而他知道的事情秦时月都知道。”

    李新年哼了一声道：“怎么？难道他怀疑秦时月在暗中向我通风报信？”

    张富强好一阵没出声，最后低声道：“老板，凭我对姚所长的了解，我觉得他不是那种忘恩负义的人，起码不会欠你这个人情不还，也许什么时候他会帮你一个大忙。”

    正说着，忽然起风了，光线亮起来，能够依稀看清周围的景物，张富强抬头看看，只见月亮从云层中钻了出来。

    “看来不会下雨了。”李新年说道。

    张富强犹豫道：“难说，也许后半夜会下雨。”

    李新年站起身来打了一个哈欠，看看手表说道：“快九点了，睡吧，今天确实有点累了。”

    张富强问道：“要不要放一串鞭炮驱赶一下附近的野猪？”

    李新年犹豫道：“这么长时间也没有看见一只野猪，算了吧，别自己吓唬自己了，起码野猪不吃人。”说完，钻进了自己的帐篷。

    手电熄灭了，临时营地陷入了黑暗之中，不过，在微弱的月光线能够清楚地看见两个帐篷，距离帐篷三十米左右灌的木从中趴着刚才那两个男人。

    穿着迷彩服的男人一直用望远镜观察着临时营地，这时慢慢坐起身来低声道：“他们睡了，记住，姓李的睡在东头的那个帐篷里。”

    穿冲锋衣的男人低声道：“另外一个人怎么办？”

    迷彩服男人说道：“我们的主要目标是姓李的，另外这个人只要他不坏我们的事就饶他一命，否则一起做了。”

    说完，看看手表，低声道：“看来没必要等到半夜了，再过两个小时就动手。”

    冲锋衣男人抬头看看天空，说道：“云散了，看样子不会下雨了。”

    迷彩服男人小声道：“风向正好，等一会儿你也不用离帐篷太近，姓李的帐篷紧靠着那块大石头，你躲在石头后面，然后把汽油顺着石头浇下去，汽油就会慢慢渗入帐篷的下面。”

    说完，拿起一卷麻绳，继续说道：“剩下一点汽油把绳子浸泡一下当导火索，我们就在这个地方点火。”

    冲锋衣男人疑惑道：“何必这么费事？我浇完汽油直接点火不就完事了？”

    迷彩服男人说道：“这是客户的要求，如果能按照要求烧死姓李的，我们起码能多拿五十万呢，到时候我还要拍下视频做为证据。”

    冲锋衣男人质疑道：“万一烧不死呢？”

    迷彩服男人说道：“这么大两桶汽油怎么会烧不死？就算烧不死也只剩半条命了，到时候我们补一刀了事。”

    冲锋衣男人似乎有点胆怯，疑惑道：“你的意思等一会儿我一个人去泼汽油？”

    迷彩服男人不满道：“难道这点事你都干不了？两个人过去动静太大，可别把他们惊醒了。”

    冲锋衣男人犹豫道：“那个男人手里有一把铳呢。”

    迷彩服男人低声骂道：“瞧你这点胆子，那玩意也就是打打麻雀用的，连十米都打不到，即便被打中也不过是挠痒痒，你怕什么？

    你把两桶汽油全部从石头上浇下去，只要没有吵醒他们，就算大功告成，剩下的事情就交给我，如果真有什么意外的话，那我也顾不了客户的要求只能用枪解决了。”

    冲锋衣男人正想开口说什么，迷彩服男人举起一只手阻止了他，随即把望远镜递给他低声道：“你盯着点，我先打个盹。”

    时间一分一秒地过去，山谷里的风越来越大，月亮一会儿被云层遮盖，一会儿又爬出云层，黑暗与光影在时空中不停地交错，远处不时传来夜鸟的叫声。

    李新年毕竟是城里人，几乎没有在野外生存的体验。

    说实话，如果不是因为今天长途跋涉搞的疲倦不堪的话，他恐怕很难入睡。

    不过，他睡的并不踏实，中间醒来过一次，朦胧中似乎听见外面有什么动静，怀疑会不会是真的有野猪出没。

    于是爬起来打开帐篷用电筒照了一下，又侧耳仔细听了一会儿，结果只听见远处传来呜呜的风声，对面的帐篷里一点动静都没有，想必张富强已经熟睡了。

