
　　半小时后，特伦斯.贝西的秘书走了进来，将东西交给了特伦斯.贝西。

　　特伦斯.贝西则将它们交给了几位赌场聘请的律师，几位律师认真检查一遍后，都点了点头。

　　荷官道：“经过审查，加瓦尔油田的百分之十股份确实是特伦斯.贝西先生所有。现在赌局继续。”

　　萧云海和特伦斯.贝西重新坐回位子。

　　特伦斯.贝西二话没说，直接用加瓦尔油田百分之十的股份换来了六千五百亿美金，加上桌子上的三千八百亿，全部被他给梭哈了。

　　“萧先生，该你了。”特伦斯.贝西一脸严肃的望着他。

　　萧云海同样反过来双目炯炯的望着他，似乎是在认真的观察他的表情，过了一会儿，道：“荷官，我要签一份股份转让协议，兑换六千五百亿，不，应该是六千八百亿美金。”

　　萧云海一边说，一边紧紧地盯着特伦斯.贝西，笑道：“贝西先生，你若是害怕，我允许你收回这一万零三百亿美金。”

　　特伦斯.贝西仰头大笑，道：“萧先生，您真是会开玩笑。玩了一下午，挺累的了，希望你的速度能够快一点。”

　　萧云海点点头，道：“没问题。”

　　打印出一张空白的股份转让协议，萧云海得到了六千八百亿的筹码，加上索玛油田的股份授权书，正好一万零三百亿美金。

　　所有人都望向了萧云海的手，只要他轻轻一推，这一局的赌金就会达到五万亿多亿美金。

　　没有一个人说话，就连大气都不敢喘。

　　萧云海眉头紧皱，低着头，似乎陷入了挣扎。

　　特伦斯.贝西喝了一口咖啡，调侃道：“萧先生，你可向来是雷厉风行呀。不就是一万亿美金吗？有什么大不了的。”

　　萧云海抬起头来，直接将面前的筹码还有索玛油田的协议给推了进去，道：“贝西先生既然想死，那我就成全你好了。”

　　特伦斯.贝西瞳孔猛然间放大，脸上带着一股不可思议的神情，望着萧云海，道：“你竟然真的敢跟？”

　　萧云海笑道：“我为什么不敢？贝西先生，你的胆子实在是太大了，竟然敢用一万六千亿美金偷鸡，实在是让我大吃一惊。”

　　特伦斯.贝西脸色难看到了极点，道：“为什么你能确定我是在偷鸡？”

　　萧云海笑了笑，掀开底牌，赫然是一张k，道：“一副扑克只有四张k，约瑟夫先生那里有一张，我这里有两张，我不相信那最后一张会这么巧到你的手中。”

　　特伦斯.贝西道：“就这么简单？”

　　萧云海道：“当然不是。我是导演，最喜欢看的是人的微动作和微表情。贝西先生，不得不承认，你是一位好演员，但还没有达到炉火纯青的地步，让我感觉到你的笑容有些小小的做作和不自然。而我这人一向相信直觉，贝西先生，看你现在的样子，这一局应该是我赢了，对吗？”

　　实际上，萧云海之所以判定特伦斯.贝西没有k，除了因为他的心跳声外，还有就是坐在萧云海对面的阿布德在扔牌的时候，萧云海看到了他的暗牌中的一个角，好像就是k。

　　特伦斯.贝西脸色刷的一下变的惨白，道：“原来你一直在跟我演戏。”

　　萧云海笑道：“当然。你不把这高达一万亿美金的筹码推到赌桌上，光凭嘴怎么能算呢。贝西先生，亮出你的底牌吧。”

　　荷官道：“贝西先生，请亮出底牌。”

　　特伦斯.贝西眼睛一闭，掀开了自己的底牌，然后整个人如同没有了骨头一样，靠在了椅子上。

　　他的底牌赫然是一张9，而不是想象中的k。

　　荷官道：“这一局，萧先生获胜。”

　　五个人的赌局，最终萧云海获得了最后的胜利，赢得了索玛油田、墨西哥湾的超大型乌森尔油田、百分之六的美拉油田、百分之三十的木森油田股份、百分之三十三的贝思尔油田股份和百分之二十二的加瓦尔油田股份以及两千多亿美金的支票，可以说是大获全胜。

　　其中，特伦斯.贝西输的最惨，不但输了价值一万四千多亿美金的乌森尔油田，冲动之下，还把百分之十的加瓦尔油田给弄没了。

　　现在他最后悔的一件事情就是不该把萧云海带到这里来。

　　空手套白狼，只带了五十亿美金，却赢了近十万亿美金的财富，这让特伦斯.贝西悔的肠子都青了。

　　“萧先生，我们已经到了。只是被赌场的人给拦住了，不让我们进入。”克里丝蒂在电话中说道。

　　“先等一下，我这就让赌场给你们放行。”萧云海转头对荷官说道：“我的经济团队在门外，被你们的人拦住了。”

　　荷官点点头，道：“好的。我这就让人去接他们。”

　　两分钟后，克里丝蒂带着几个保镖和助手来到了赌场，看到萧云海，连忙走了过去，道：“萧先生，没事儿吧？”

　　萧云海笑道：“我当然没事儿。克里丝蒂女士，我赢了位于中东的索玛油田、墨西哥湾的乌森尔油田、百分之六的美拉油田、百分之三十的木森油田、百分之三十三的贝思尔油田和百分之二十二的加瓦尔油田，你去把相关手续给我处理一下。”

　　听到萧云海的话，克里丝蒂等人简直不敢相信自己的耳朵。

　　这也未免太科幻了。

　　要知道，除了索玛油田外，其他油田可都是大名鼎鼎的世界级大型甚至超大型油田，财富简直难以衡量。

　　现在萧云海说这些东西都是他的，任谁都会感到难以置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧先生，您不会是在开玩笑吧？”过了好久，克里丝蒂才从震惊中恢复过来，用一种带着期待和怀疑的语气问道。

　　萧云海道：“我没有时间开玩笑。你去和赌场的这些律师、经济师们做一下交接吧。”

　　克里丝蒂强行压住狂喜之情，点点头，道：“好的。我马上办。”

　　在克里丝蒂与赌场切割的时候，特伦斯.贝西已经恢复了正常，望向萧云海的眼神就像是看一个死人。

　　萧云海怡然不惧，笑道：“贝西先生，你心里现在不会是想着杀我吧？咱们赌博最重要的赌品。不过才两万多亿美金而已，应该用不着如此吧。”

　　特伦斯.贝西深吸一口气，道：“萧先生，别高兴的太早。说不定，等你进了监狱后，你旗下的产业就都成我的了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“天还没黑，贝西先生就开始做梦了。这可不好。”

　　特伦斯.贝西狠狠的看了他一眼，起身怒气冲冲的离开了。

　　另外三人则很有风度，与萧云海聊了好长时间，等所有的油田股份事宜都办完了，这才一起离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1549章 价值万亿的偷鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 