    帝君神庙突然显灵，不到一个小时就已经在整座崇阳市内扩散开来。

    群众的力量是无比强大的。

    一传十，

    十传百，

    犹如细胞裂变一般。

    虽然现在还没有达到人尽皆知的程度，但崇阳市至少百分之七十的百姓，都已经知道了这件事情。

    打开朋友圈, 到处都是与这件事情相关的信息。

    甚至就连各个群聊里，也是如此。

    有钱的，

    直接花费重金派人四处寻找。

    毕竟，钱是赚不完的，但神明的赐福却是千载难遇，能用有数的资源，换来无价的赐福, 这种生意自然是有多少做多少。

    没钱的, 也要在街上四处转转, 碰碰运气。

    稽查和百姓双管齐下，几乎将崇阳市翻了个底朝天，就算是路边的垃圾桶也要把盖儿掀起了瞧一瞧，就算是厕所里的茅坑也要低下头瞅上几眼。

    有些不知情的。

    走在街上，见到处都有人在东张西望，就像所有人在同时都丢了钱包，甚至就连平时根本没有人去的犄角旮旯，现在也是达到了人流量的新巅峰。

    好奇地过去一问，了解完事情的起因，然后也默默地加入到了这个行列当中。

    搞得小情侣们都不敢去小树林了。

    ......

    ......

    地下，某处。

    这里是崇阳市的下水道系统，这里汇聚着整座城市所产生的生活废水以及工业生产上的工业废水。

    潮湿的环境，使得墙壁生长着些不知名的霉菌。

    浑浊的水流表面，漂浮着各种你能想象到的以及想象不到的垃圾。

    阵阵的恶臭扑面而来，令人作呕。

    时不时的，还能听到老鼠的跑动和“吱吱”地叫声。

    而在其中的某一截高处的管道里，第十席正蜷缩着身体躲藏起来, 在他的面前，有一摊人类的呕吐物，还有几具只剩下了头部和尾巴的老鼠尸体——是第十席吃剩下的食物。

    老实说，那绝对是一次令人难忘的体验。

    第一次进入这里的时候，光是闻到下水道里刺鼻的恶臭气味，他就已经快要坚持不住。

    更别说还要让他生吃在下水道里生存的老鼠。

    起初他是拒绝的。

    但饥饿，

    让他一次次降低了自己的底线。

    “为了第二席！”

    现在让第十席能够选择继续坚持下去的，就是第二席最后布置的任务。

    废除掉超凡序列以后，他便是直接躲进了下水道，起初，是在一个环境相对好一点的地方，甚至有时候还能看到阳光。

    但，不知道从什么时候开始。

    时不时就有人掀起井盖，探头往下水道里面开灯查看，甚至，还有些不知道是做什么的，居然直接也钻进了下水道里。

    为了避免暴露，

    第十席只好躲在这昏暗无光且无比狭窄的地方。

    “踏踏踏——”

    这时, 第十席突然听到前方不知何处传来一阵脚步声。

    声音在狭窄的管道里四处回荡。

    两人的谈话声响起。

    “卧槽，这地方好吉儿臭啊！”

    “你懂什么，吃得苦中苦方为人上人，越是这种恶心的地方才越有可能藏人，指不定咱俩下一秒就找到了那人，赚翻了呢？”

    “你说的也有道理。”

    “咱俩分头行动，你去看左边的下水管，我去看右边的下水管，谁发现了就喊一声。”

    “行。”

    听到这里。

    第十席就听到脚步声距离自己越来越近，他心脏“扑通扑通”地狂跳不止。

    废除了超凡序列，现在的他与普通人没有两样。

    再加上，

    他的身体还处于虚弱状态，若是被人发现了，必定死路一条！

    “别过来，千万别过来啊！”

    他不能移动。

    因为身体移动所发出的声音，在这无人的下水道里极为明显，反而会吸引到那人的注意！

    然而，

    就在这时，

    第十席忽然看到在前方的下水道口，出现了一条腿。

    而且是穿着胶鞋。

    这条腿最初的方向，是与他所在的下水道垂直的，就像只是经过这里一样，但，下一秒，这条腿改变了方向。

    脚尖，正对着躲藏在下水管道里的第十席。

    第十席拳头慢慢地捏紧。

    尽管是在如此阴冷潮湿的环境里，第十席的额头和后背上还是冒出了无数的冷汗。

    但，

    当条腿出现不久后，又慢慢地退了回去。

    “害。”

    “这种屁大点的地方，怎么可能会藏人呢？”

    第十席听到外面传来清楚的嘟囔声。

    呼——

    他长松了一口气。

    此刻的他，特别想对那人的观点表示赞同，是啊，这种屁大点的地方，怎么可能会藏人？！

    你还是去看看其他的地方吧！

    躲藏在狭窄的管道里，第十席心存侥幸的同时，也在暗骂自己，为什么当初不再往管道的里面爬一点呢？

    如果再往里面爬一些，

    如果换个地方躲起来，

    如果......

    第十席正在心里面想着这些。

    忽然间！

    他看到一条手臂出现在了管道口的位置，且，这条手臂正在变得越来越完整。

    第十席呼吸一滞。

    他甚至能够想象到此刻外面那人的动作。

    他正在弯腰往这里面探望。

    整条手臂，已经出现在了管道口的位置，然后是一点点的肩膀。

    第十席咽了咽唾沫。

    狂跳的心脏，简直快要冲破他的身体。

    渐渐的，

    第十席已经能看到那人脸颊。

    只要再往下一点点，

    就一点点，

    他就会看到下水道口那男人的眼睛了。

    同时也意味着，对方将会发现躲藏在下水道里的他。

    第十席屏住了呼吸。

    紧张的情绪已经让他忘记了呼吸这件事情，只是死死地盯着那半张不断下降的脸。

    可就在这时。

    “啊！”

    下水道里突然响起一阵尖叫。

    吓得第十席也浑身一抖。

    站在管道外面的那男人也是动作一滞，接着立刻直起腰，手臂和肩膀消失在第十席的视线里。

    “什么情况？”

    脚步声逐渐变远了。

    “焯！是老鼠，突然窜出来吓了老子一跳！你那边有什么收获吗？”

    “额......没有。”

    “行吧，那咱们先撤吧。”

    听到那两人决定离开，自己终于脱离了危险，第十席这才终于长呼出一口气。

    可，

    就在这时。

    “第十席。”

    一道淡漠的声音，突然在他脑门后响起，就像是贴着他在讲话！

    一时间，第十席瞬间汗毛乍起，

    头皮发麻！

