 “不对啊，难道仙界就没人知道广寒宫背后是这样一个世界？”

兴奋之后的陈强突然抓住了问题的关键，仙界距离人间界如此之近，怎么就没有人察觉？

还是说，仙人压根儿就不知道眼前那个璀璨的星球就是地球？

就是所谓的人间界？

对此李十二给出了答案，仙界确实没人知道那颗璀璨的星球就是地球。

至少说李十二自身是不知道的，如果陈强不说，李十二才不敢相信那颗璀璨的星球就是人间界呢！“也是，毕竟在你们眼里，仙界之外的地方就是虚空，而虚空里有那么多颗星球，你们注意不到地球也很正常。”

陈强听完之后就平静了几分，说道：“我觉得还有一个原因，那就是平衡宇宙之间存在着一层屏障，而这层屏障恰恰成为了你们的阻碍。

再加上广寒宫这个特殊地方，以至于鲜少有仙人来到这里吧？”

虚空之大就和宇宙一样是无穷广尽的，站在地球上所能够看到最近的星球就是月球，再远一点的星球便是难以触及。

同理，仙界也是一样。

站在仙界能够看到最近的虚空星球就是月宫，所以这里才会被设为广寒宫，将广寒仙子和吴刚关押在此。

而更广泛的虚空则是在另外一个位置，以至于仙人鲜少来到广寒宫，自然也就更少地触及到广寒宫背后的月球。

不过这只是陈强的一个猜测，两个平行宇宙之间到底是以怎样一种方式存在并且联系到一起，或许只有等陈强把卫星系统接通之后才能通过霜儿来得到答案。

不管怎么说，成功找到月球对于陈强来说绝对是一个莫大的好消息，这一发现必然会使得霜儿等人的研究进入一个崭新的阶段，同时也意味着他们在仙界的目标完全可以实现！这绝对是一个突破性的发现，就连陈强都不禁感到激动万分，他本以为这次虚空探寻会很难很难，可是没有想到出奇容易，他们只是抵达了最近的月宫便成功找到了他们想要找到的东西。

当即，陈强就在广袤的月球表面上寻找华夏的科学探测仪。

很快，陈强就找到了华夏布置在月球上的科学探测器。

“想不到有朝一日我也能够登上月球，哈哈，只可惜没有带手机来，不然一定要拍张照，回头足够我儿孙吹嘘一辈子！”

陈强很是激动，看着科学探测器上的旗帜，陈强只感觉前所未有的亲切。

就好似一个离家许久的孩子终于看到了故乡的东西一样，在跨越了位面之后重新看到属于华夏的东西，陈强如何能够不感动？

李十二没有说话，他没有陈强这么强烈的归属感，自然也就体会不到陈强的感受。

不过有一点是李十二能够感受到的，那就是激动！陈强在激动，李十二何尝不是在激动。

他身上背负着的压力一点都不比陈强小，所以当陈强认定这里就是人间界所处的外太空之后，李十二也很激动。

他迫不及待地想要完成科学探索的最关键一步，让仙界与人间界外太空的卫星系统相连。

想要做到这一点也不容易，首先要将他们带来的高科技仪器放置在科学探测器上，完了就要依靠李十二的庞大仙力来沟通交界天。

唯有如此，这里的信号才能够穿越平行宇宙空间抵达交界天，从而实现完美对接。

待陈强准备完毕之后，李十二顷刻将自己的仙力绽放开来。

踏入真仙之境以后，李十二还是第一次使出全力。

陈强能够明显感觉到李十二身上传来的窒息压迫感，哪怕是在浩瀚宇宙里，这种压力依旧是让陈强有些喘不过气，好像他身上的航天服随时都有可能崩裂一般。

好在李十二及时将仙力汇聚成一条线，直接探向遥远的交界天。

只见一道炽白色的光线一闪而过，李十二整个人的念力完全集中为一体。

陈强则是目不转睛地盯着仪器上的指示灯，如果基地那边接收到信号并且成功连接的话，一起上的指示灯就会由红色变成绿色。

而那样一来就意味着他们的计划完全成功，到时候在仙界就可以同时利用太空卫星系统，甚至是可以同步所有人间界的研究数据。

更甚者，到时候完全可以在仙界开展更高科技的研究，只要有一个信息支撑点，那么在仙界所属的平行宇宙里开展新的探索也不是不可能！不过想要达成两者之间的联系并不是一件容易的事情，这不，好几分钟时间过去了，仪器上的指示灯依旧是红色。

而笼罩在太空服里的陈强明显开始出汗，呼吸更是变得沉重，看得出，李十二的念力消耗极度严重。

毕竟他要用念力穿透绝对生命禁区的浩瀚虚空，虽然是距离交界天最近的星辰，可是需要做到这一点也绝不轻松。

终于，就在李十二感觉念力已经快要支撑不住了的时候，仪器上的指示灯突然变成了绿色。

下一秒，本身还在停滞状态下的探测器立刻伸展开来，探测器上的各项指示灯全部指向工作状态。

“头儿，搞定了！”

太空服里的通讯器里传来了霜儿无比兴奋的声音，“头儿你是怎么做到的，怎么会有月球探测器的信号。

我的天啊，你们该不是去到月球了吧？”

“哈哈，如你所说，我们现在真的在月球上。”

陈强更是兴奋不已，“说出来你可能不信，刚刚我还看到嫦娥了。”

“你就吹吧，月球上要是有嫦娥，我们的探测器早就探测到……不对，头儿你的意思是说，地球上有某个地方是属于仙界这个平行宇宙的！”

霜儿不愧为华夏第一科学天才，转瞬之间就抓住了关键，“我的天啊，这太神奇了，头儿你暂时不要离开，帮我传递一些信号回华夏，我需要更多的资源！”

陈强的话无疑是勾起了霜儿的研究热情，同时成功连接月球探测器更是让霜儿有了更为长远的目标。

“嘿嘿，你说人间界那边接到我们的信号会不会吓一跳？”

 