    延浑宇宙国在人类族群1008个宇宙国中，所辖疆域范围最大，同时也是距离域外战场最近的一个宇宙国，只不过因为开辟时间短，所以宇宙国内的古老王侯家族，比不上乾巫宇宙国，加起来总共也就两百王侯。

    而这两百王侯，真正得到五大巨头势力承认的封侯封王不朽强者，却只有一半，剩下的都仅仅是延浑宇宙国主看在贡献份上所封赐的。

    除此之外，虚拟宇宙公司在延浑宇宙国内掌管商部，武部，军部的三大巨头都是封王级，且每一个巨头背景深厚，基本上都站着一位尊者，也正因为如此，延浑宇宙国主很少管理宇宙国的情况，大权全部落在这三大巨头手中。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾别墅小区内。

    罗华坐在沙发上，将红络发来的邮件快速浏览完，离开原始区后，他便将虚拟宇宙链接的位置重新定在了九星湾小区，如此也能陪伴家人。

    “红络，没想到这延浑宇宙国三大巨头的权利竟如此大，除了军部，他们几乎是把持延浑宇宙国的一切了吧！”罗华眉头微皱，乾巫宇宙国的三大巨头虽然权利也极大，但却受到了乾巫国主的制约，有些事情做得不算过，而且表面文章做得很好，但延浑宇宙国的三大巨头连表面文章都懒得去维持了，俨然一副自家后花园的做派。

    这种情况下，他突然作为监察特使上任，即便不用脑子去想，都能猜到那三位巨头心里必定很不痛快。

    “殿下，延浑宇宙国比较特殊，再加上这三位封王巨头各自背景深厚，所以虚拟宇宙公司一直以来都是睁一只眼闭一只眼，这次殿下作为监察特使……”

    红络话还没说完，罗华就苦笑着打断道：“老师该不会是让我去查这三位巨头的吧！”

    “殿下，我也不清楚！”红络无奈道，她心里也没底，虽说罗华潜力和实力被高层看好，可去查封王强者，也太过于危险了，想了想她又低声道：“殿下，这种可能性还是很小的。”

    罗华点头，他觉得老师天蚀宫主应该不大可能这么坑他。

    “走吧，离开原始秘境有一阵子了，我的正式任命早已下达，也该去一趟延浑部办公之地看看了。”说话间，两人的身影顿时消失在了原地。

    ……

    虚拟宇宙有一主位面空间，在这位面空间中有着一座座大陆，每一座大陆都代表着一个宇宙国，而在大陆周围，则密密麻麻分布着各种各样的岛屿，这些岛屿有的代表中等宇宙国，像黑龙山岛屿等，有的则是代表特殊地点，比如虚拟宇宙各大宇宙国分部的办公地点。

    延浑大陆下辖便有这么一座办公岛屿，名为青石岛。

    在青石岛中央，坐落着岛屿最为耀眼的宫殿，是延浑宇宙国三大巨头所住和办公之地。

    “呵呵，正式任命都下达三个月了，那罗华还没有来青石岛，我看怕不是被吓住了。”宫殿办公处，一个身材矮小的侏儒男子，脸上布满了大大小小的毒疙瘩，看上去丑陋无比，他正是延浑三大巨头之一掌管商部的毒虫王，是宇宙罕见的驭兽师，擅长驾驭各种毒虫异兽，实力虽然只是封王初等，可难缠度却不亚于封王巅峰。

    “桀桀……”

    这时，伴随着一道阴冷笑声，整个宫殿的温度似乎都下降到了冰点，一个浑身笼罩在黑袍之中，脸庞枯瘦如同骷髅般的男子走到了侏儒男身旁，“那罗华背后站着的可是天蚀宫主，他会怕我们？”

    “天蚀宫主又如何，延浑宇宙国是我们的地盘，他把弟子送过来，不就是想分一杯羹吗，嘻嘻，算盘打的不错，可惜不管是什么人，到了延浑这里，都要给我吐出几根骨头来。”声音婉转似百灵鸟叫，又似清泉石流，响起的刹那便让人禁不住的产生一股欲望，而随着声音缓缓落下，一个薄纱笼罩的赤脚少女款款走来，她一颦一笑间都极尽诱惑。

    侏儒男瞥了一眼两人，哼道：“黑骷王，音幻王，不管怎么说，那罗华都是天蚀宫主的弟子，更是虚拟宇宙公司近千万纪元以来的绝世天才，受到的关注很多，他不招惹我等也就算了，若要招惹，你我三人也需注意手段。”

    “放心，没有人能逃得了我的手掌心，嘻嘻……”音幻王柔柔一笑，一双清澈纯洁的眸子中满是冷冽。

    他们三大封王是出了名的狠辣，当初在域外战场上更是联手坑过封王巅峰强者，要不是因为潜力耗尽，也不会待在延浑宇宙国养老了。

    只是这一次虚拟宇宙公司突然派了一个监察特使，让三人有些措手不及，虽然表面上看这次外派是天蚀宫主插手的，可他们三人活了无数岁月，自然从中读出了一丝不寻常的味道。

    ……

    青石岛上。

    两道身影凭空出现。

    正是从黑龙山岛屿传送过来的罗华和红络。

    两人一出现，岛屿上空便笼罩下来两道能量，在扫测了他们两人的身份后，能量才缓缓消失。

    “这是每一个岛屿的身份验证，在验证的同时，如果发现可疑人物，便会立即示警，这也是我们人类族群辨别异族的一种常规手段。”红络笑着解释道。

    罗华点头。

    “延浑三大巨头应该知道我们来了，我们在此稍等会。”红络道。

    “嗯。”

    片刻后。

    并无一人前来迎接。

    红络脸色有些难看，“哼，这延浑三大巨头虽是封王，可架子未免也太大了吧，殿下是原始秘境成员，更闯过原始通天山，身份地位跟其余成员不一样，几乎等同于封王级了，他们本该立即前来迎接才是！”

    “继续等。”罗华声音平静。

    约莫过去半个小时。

    岛屿中央宫殿才划来上百道流光，纷纷降落在了罗华红络身前。

    “哈哈，这位就是我虚拟宇宙公司总部派来延浑宇宙国的监察特使罗华先生吧！”其中为首的侏儒男子黑虫王大笑着迎上前。

    “欢迎监察特殊罗峰殿下！”这时，数百名不朽神灵齐声喊道。

    黑骷王和音幻王也相继上前。

    “罗华，早就听闻你的大名了，今日一见，不愧是我虚拟宇宙公司的第一天才啊！”黑骷王吹捧道。

    笼罩一层薄纱，曼妙身材暴露着的音幻王，笑吟吟的道：“罗华，你来之前也不通知我们一声，好让我们做下准备，事务繁忙，耽搁了许久，罗华先生可不要因此恼怒哦。”

    声音婉转中，仿佛阵阵清风拂面。

    罗华饶是定力远超常人，此时也不由受到了影响。

    “哼！”红络冷哼一声，浑身不朽之力荡开，将这声音中的迷惑冲散，她盯着音幻王道：“这就是你们延浑分部的迎接？”

    音幻王眯着一双狭长媚眼，“区区不到封侯级，有你说话的份？嗯？”

    声音传出，红络顿时脸颊荡开红晕，双手禁不住的向身上抚摸而去。

    嗤。

    忽然，一柄锐利的锋芒迸发。

    周围的时空扭曲，声音也戛然而止。

    红络直接清醒过来，脸色冰冷无比，只是她却强忍住没有动手，毕竟站在她面前的是一位封王强者。

    “嘻嘻，刚才开了个小玩笑，罗华先生才域主级，法则感悟便达到了如此程度，真是让人家惊叹呢，有时间希望能够跟罗华先生一起探讨钻研法则哦。”音幻王笑吟吟道。

    罗华压住内心的怒意，微笑道：“这样的玩笑以后还是不要乱开，不然我一旦把控不住，音幻王岂不是晚节不保？”

    音幻王眸子一冷，这罗华胆子不小，竟然敢当着这么多人的面调戏她，简直找死！

    “好了，罗华你第一次来青石岛，我带你熟悉一下这里，毕竟以后这里也是你的办公之地。”就在音幻王准备教训下罗华时，侏儒男子黑虫王开口了。

    见此，音幻王只好作罢。

    “对了，还未给你介绍呢。”黑虫王拍了拍脑袋，笑道：“你看我忙的，把这事都忘了。”

    “我知道三位。”罗华却直接道：“你是负责商部的黑虫王大人博冶，另外两位分别是负责武部的音幻王大人柘薇，以及负责军部的黑骷王大人石柯。”

    黑虫王哈哈笑道：“看来罗华你来之前也对我们做了一番了解啊。”

    “这是我的工作嘛。”罗华一笑，继续道：“以后还请三位协助。”

    “好说。”

    ......

    年后综合征，一直调整不过来，欠更先缓缓，大家有木有ヾ(＾。^*)