    顾恒生和秦子墨两人并行，拨开云雾，得见茫茫苍生。

    “先生，咱们商量一个事儿呗。”

    一直跟在顾恒生的旁边，秦子墨要说想找一个导游，完全没有必要。

    果然，秦子墨另有所图。

    “就知道你没安好心，说吧，什么事情？”

    顾恒生鄙夷了秦子墨一眼。

    秦子墨面带微笑，商量道：“先生，不如你帮我一个忙，怎么样？”

    “讲，别墨迹。”

    顾恒生总觉得秦子墨的眼神有些不对劲，让顾恒生心里有点儿发毛。

    “陪我去一个地方。”

    秦子墨似有些顾忌，迟疑不决。

    “这才是你真正来中州的目的吧！”

    顾恒生和秦子墨对视了一眼：“什么地方能够让你从帝路上下来呢？

    或者说那个地方有什么东西，让你不得不出来，莫非是和岁月归墟有关？”

    顾恒生的一番推测，直接让秦子墨神色一变。

    随后，秦子墨苦笑道：“不愧是先生，思维逻辑远超常人。”

    秦子墨这是间接性承认了顾恒生的推断。

    “我很好奇。”

    事关岁月归墟，顾恒生十分感兴趣。

    “那个地方是柳帝的证道之地。”

    关于这件事，秦子墨思考了很久，最终决定告诉顾恒生，拉着顾恒生一同前往，也好有个照应。

    岁月归墟觉醒，将柳帝的证道之地告诉给了秦子墨，让秦子墨务必要前往一趟。

    “你的意思是，想要我陪着你一起去？”

    顾恒生诧异道：“你难道不怕我暗中使绊子吗？”

    柳帝的证道之地，肯定蕴含了大道真意，孕育出了价值不菲的珍宝。

    秦子墨却大大方方的说了出来，让顾恒生不得不保持警惕。

    “先生要真是那样的人，也走不到今天了。”

    秦子墨笃定道：“只要先生助我，其中的宝贝任由先生取之，各凭缘分。”

    顾恒生凝视着秦子墨，沉默住了。

    “容我想想。”

    顾恒生暂时没有做下决定。

    要是柳帝的证道之地很安全的话，秦子墨完全没有必要邀请顾恒生。

    如此行为只能说明一点，那个地方万分凶险，可能会危急生命。

    秦子墨轻轻点头，他能够理解顾恒生的顾虑。

    此事不急，他有时间等着。

    大世中州，顾恒生撕裂虚空，降临在了一方星域的古城内。

    古城内有一座势力，统御周边诸多星域，即便是一些二流势力都不愿轻易得罪。

    寻君山庄，庄主是一名女子。

    听说庄主手段不凡，对统治之地管理的井井有条。

    更有传言说：“寻君山庄的庄主和浮生墓九先生之间有极深的关系。”

    不过，这言论已经流传了上千年了，可从未有人见到寻君山庄和浮生墓有过来往。

    所以，久而久之，世人都将这传言当成了一个笑话了，并且暗讽这是寻君山庄故意散播出去的谣言。

    今日，古城内出现了很多道修为不凡的气息。

    “数月前，寻君山庄挖到了一条上品灵脉，虽然山庄想要极力的掩盖消息，但依然走漏了风声。”

    各大势力听闻此事，心头躁动，皆是生出了觊觎之心。

    一条上品灵脉，这可不是一件小事。

    即使是一流势力都不能不在乎上品灵脉，更别提诸多的二流势力了。

    “一座底蕴浅薄的山庄，还没有资格独吞一条上品灵脉。”

    “经过多方打探，关于灵脉的消息属实。”

    “先和寻君山庄好好商量一下，若是不答应的话，可就别怪我等下狠手了。”

    古城内足有数十座二流势力的影子，全都是为了那一条上品灵脉而来。

    寻君山庄自成立以来，满打满算也不足两千年，几乎没有什么底蕴。

    因此，各方势力根本不将寻君山庄放在眼里，早就视上品灵脉为囊中之物了。

    以前各方势力没有对寻君山庄欺压和排挤，是因为寻君山庄占据的都是资源贫瘠的地方，根本不在意。

    这一次，谁知寻君山庄开采出了一条上品灵脉，各方势力当然想要过来分一杯羹了。

    “听老夫的，这件事不要插手。

    为了一条上品灵脉而赌上整个宗门，不值得。”

    还有一些宗门势力想要插手，门中的老祖却立刻出言制止。

    “老祖，此话何意？

    一座小小的寻君山庄而已，还不是任人拿捏？”

    掌权之人不解，询问道。

    “另可信其有，不可信其无。

    如果寻君山庄当真和那一位有关系的话，你知道那将意味着什么吗？”

    宗门老祖做事极为谨慎，不想承担滔天的风险，哪怕只是一丝的可能。

    “那一位高高在上，怎会和一个小山庄牵扯上关系？”

    宗主和长老一类的人物不愿放弃一条上品灵脉，这可是巨大的利益，完全值得冒险。

    “此事休要再提，依老夫所言，按兵不动。”

    老祖发话，强制性下令。

    “是。”

    许多势力都发生着类似的一幕。

    能够成为宗族老祖，都是阅历极为丰富，经过了各种风浪的人物。

    不怕一万，就怕万一，小心谨慎一些总归不会有错。

    毕竟，传言一旦是真的，那么动了寻君山庄就等同于在挑衅那个人的威严。

    那个人可是高高在上的九先生，亘古唯一的剑仙哪！各方势力的老祖一想到九先生的身影，后背便会冒出一阵冷汗，灵魂颤抖。

    古城内，顾恒生和秦子墨的神念一扫，就发现城内的情况有点儿不对劲。

    “过去瞧瞧。”

    顾恒生望向了古城深处的方向，迈步前行。

    古城深处，便是寻君山庄的所在之地。

    此刻的山庄大门禁闭，戒备森严。

    大门外，上百道气息不俗的身影凌立于云端，有点儿威逼的意思。

    “我等不远万里而来，难道这就是寻君山庄的待客之道吗？”

    一位黑衣男子出声道。

    良久后，寻君山庄内传来了一句话：“诸位远道而来便是客，请进！”

    随之，山庄的大门打开。

    一眼望去，这条道路直通寻君山庄的议事大殿。

    各方势力的强者根本不担心会遭受到埋伏，大摇大摆的走了进去。

    

