
康城的很多人都知道宁茉，他们都见过宁茉，但是此前只知道她是有钱又有权势的贵女。

后来知道，她是大功臣，若不是她，这个张同知的狐狸尾巴不会那么快的就被抓到了。

但是宁茉来的突然，走的也无声息，大家都不知道她去了哪里，而且大家也不知道，这位到底是谁啊？

宁茉看着自己身后跟着的马车，她也是很无奈，刘夫人还是给准备了一大堆的礼品。

用她的话说，自己救了她一家人的性命，这点谢礼算什么啊。

而且自己还得了一张救命贴，更加要讨好她了，这可是一次请神医出手的机会。

宁茉很无奈，自己是真心的，那个帖子虽然是临时做出来的。但是只要未来刘家有需要，拿着这个帖子上门，只要能救，她会帮忙，不管对方是谁，什么身份。

所以，希望对方能将帖子给收好吧，自己也好还了这个人情。

“姑娘，也不知道夫人怎么惦记咱们呢。”飞音这么说，宁茉就有点发愁。

康城被围困，虽然说消息被北地军队封锁了，便是周边人也一个没有逃出去送消息。

但是现在，早在两天前，他们赢了之后，这消息就传递出去了。现在各府估计都知道了，这县城肯定也是知道了。

自己能跟母亲说自己藏起来了，根本就没看到什么太吓人的场面，但是母亲现在肯定还是在担心的。

“周一，你快马加鞭回去报信吧，别将母亲给吓到了。”宁茉这么说，周一便点点头，飞速往县城而去。

他也知道林姨娘肯定得得担心，不仅如此，还有宁锐呢，那孩子敏感而聪明，估计能猜测到点什么。

再说了，宁茉身边一千多人护卫，姑娘肯定是没事的。

周明宣的军队一路同行，他们本就顺路，加上对宁茉的敬佩，更是愿意跟随。

带队的副将看着宁茉的马车，眼睛里都是尊敬，他奉命带着一千人来救援，现在能带着七百人回去，已经是奇迹了。

一万三千人，他们多难才活下来的啊，而这都是眼前这位姑娘的本事，若不是如此，他们一个都回不去了。

可惜了，姑娘下了命令，关于她的事情一个字都不许往外说，他们就是想要说也不敢啊。

他们也知道，姑娘这是为了安全考虑，为了姑娘的安全，他们得忍着。

到了县城附近，宁茉他们便和军队分开了，宁茉的行踪自然是不能让所有人都知道的。

她只带着数十人回去，这些人还是名义上守着秀水村的，所以，跟着回去也是名正言顺的。

可是在县城的时候，宁茉马车才停下，就听到一声吼叫。

“周一！你太卑鄙了！你竟然给我下迷药！你给我出来，有本事我们比比谁的钱多啊！”

宁茉听到这个声音便笑了，这是秦玉啊。

这个家伙这么喊，也是知道自己打不过周一吧，呵呵，出息了呢，将有钱宣扬的这么理直气壮呢。

秦玉撩开车帘子，看到宁茉的瞬间眼圈就红了。这让宁茉突然有那么一点不知所措了。怎么的了，委屈成这样？

“你没事真是太好了！”秦玉眼泪噼里啪啦的掉了下来，一点自己是男子的自觉都没有了。

“我没事啊，你快别哭了，好好的一张脸，哭的都不漂亮了。”宁茉惋惜的说道，心中想着，以后可不能让这个家伙哭，真是，浪费那张脸，一点都不美。

“你抛弃了我，还嫌弃我难看？”秦玉一脸不敢相信的问，而后继续道：“我哭！我就哭给你看！”

身子一转上了马车，脸对脸的盯着宁茉哭。

宁茉：……我特么招谁惹谁了！

“我什么时候抛弃你了？可不能乱说话啊。”宁茉稍微往后退让了那么一点。

真是，当时站在城墙上虽然心中也害怕，但是她一点也没退，但是现在面对秦玉，那一脸的眼泪还有鼻涕，算了，女人该示弱的时候还是要示弱的。

“公子，擦擦眼泪，还有鼻涕吧。”郑嬷嬷马上递给了秦玉帕子，她是担心，秦玉一会万一犯浑了，拿着姑娘的袖子擦，那姑娘保证能将他一脚给踹下去。

她算是看出来了，姑娘爱整洁，受不得脏乱。那不是怕了公子才退让了一些的，那是觉得他哭的太脏了。

当然，这样的大实话她可不敢告诉公子，生怕他受了打击。

秦玉盯着郑嬷嬷，眨巴眨巴眼睛，而后道：“郑嬷嬷，周一和姓汪的不想着我，故意将我给迷倒了送到了外祖母家，这我能理解。怎么嬷嬷也不告诉我，让我和宁美人分开这么久？”

宁茉：……所以现在自己又成了宁美人了？

“公子，我是姑娘的人，自然要听姑娘的吩咐了。”郑嬷嬷马上摆正了立场，连帕子都给扔了，要避嫌啊。

秦玉：……我太难了。

宁茉还是对着秦玉好言好语了几句，毕竟这孩子在这边也被关了挺长时间了，又真心实意的担心自己了，自然要好好的说话。

“我要跟你回村子。”秦玉这么说道。

“别了，马上就元宵节了，等到回头我还得来城里，那个时候咱们再见面吧。”

宁茉这么说，秦玉想想也有道理，只能看着宁茉的马车走了。而他身边的秦家总管一脸的忧愁。

这次的康城的事情闹得沸沸扬扬的，虽然不确定这件事和姑娘有没有关系，但是他总觉得，宁茉姑娘这才去了康城，康城就出事，好似很不寻常啊。

“走了，回家选衣服去，我元宵节要穿什么呢？红色好看还是绿色的好看？”

秦玉这么说着往前走，秦家总管就觉得，自家公子这个样子怕是不行的，除了那张脸，这没有一点优势啊。

“公子还是穿一身宝蓝色，显得皮肤白。再配上玉冠，那更是让人惊叹了。”

秦家总管想着，长得美也是一种优势，姑娘家哪里有不喜欢俊俏公子的，他家公子有脸，足够了！

而宁茉的车子晃晃悠悠的进了秀水村，跟着的士兵已经回到了住处，那边早就有里长在等候。

人家是来维护他们村子的稳定的，那自然是要好好的招待的。别的不说，这联系两件大事，就弄的村子人心慌慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68393694"  chaptername="第三百零四章  回村">加入书签</a>
</div>
