    现在赵刚一个劲地为358团着想，他的屁股都不知道坐哪一边了！

    我老李伤心啊！

    日军炮群再度发威，第118师团投入更多的兵力，再度向左右两翼发动进攻。

    付出了惨重的伤亡之后，日伪军终于冲近了第一道战壕。

    已经非常接近了独立团的防线，他们嚎叫着扑过去，想跟八路战士展开厮杀。

    令他们惊讶的是，八路似乎每人都无数手雷弹。

    独立团猛甩手榴弹，以战壕为起点，密集的手榴弹生生炸起一条七八米的隔离带，日伪军在隔离带哀嚎！

    两波手榴弹过后，李云龙下令喊道：“独立团进攻！”

    这等变态的火力直接将伪军夜袭部队打崩了。

    只是一天的战斗，满军独1师便搭进去了1千多人，伤亡之惨重，战事之惨烈，连旁观的日军都为之胆寒。

    当天深夜，满军1个团悄然出动，试图发动夜袭。

    他们认为独立团白天的战斗打得那么轻松，到了晚上肯定会放松警惕，只要找准机会，或许能撕开对方的防线。

    理想很丰满，现实却非常骨感。

    伪军一个团在出发之后不久就踩上了地雷。

    触雷的伪军士兵抱着被炸掉了脚掌的腿满地打滚，放声哀嚎。

    无奈之下，伪军只好下令撤退。

    只是进来容易，想撤退可就难了。

    机枪扫射，打得他们血肉横飞，好不容易撤回到出发阵地，这个团也被打残了。

    这两天，满洲独1师接连发动了8次的冲锋，结果每次都被独立团打了回来。在八路军的阵地前扔下了成堆的尸体。

    听到各营长回馈的战果，李云龙很是满意。

    只要给老子足够的武器和弹药，老子能一口气打到东京去。

    小日本有什么了不起的。

    不就是仗着有大炮，有坦克，有飞机吗？

    老子要是这些，分分钟能将小鬼子干出中国。

    哼！

    小鬼子等着，现在我们度过了最困难的时期，现在已经起来了。

    再过几年，就算和你们正面硬抗也没什么大不了的。

    李云龙回到桌子前，问道：“现在我们手榴弹还剩下多少？”

    副团长邢看了一下记录，说：“只剩下8千个手榴弹了！”

    “啊！”李云龙惊讶地说：“怎么只剩下这么点了？那帮败家子，有他们这样挥霍的吗？还要不要过日子了？”

    副团长邢世国听到，简直是想四十五度朝天了。

    刚刚，就在刚刚。

    是谁喊得震天响的。

    叫嚷着。

    “给老子扔，炸死这帮狗娘养的！”

    “快点扔，一口气炸死这帮卖祖宗的畜生！”

    ……

    现在就怪起战士们了。

    李云龙看到没有人搭话，冷场了。

    他哈哈一笑说：“这点储备量太少了，那个谁，给楚团长打个电话，让他赶紧送一批手榴弹过来。”

    其他人听到，更是无语了。

    合着你李大团长是将楚团长当后勤大队啊！

    停了一秒，李云龙想起一件事说：“没有大炮，这手榴弹可是好东西，要多送一点！”

    听到李云龙这样厚脸皮的话，一些团部干事差点跌倒。

    我们的李团长是彻底不要脸了。

    358兵团指挥部。

    后勤部部长孙江拿着电报走过来。

    “长官，八路独立团发来电报，希望我们再支援他们一批手榴弹。他们说越多越好！”

    楚云飞气得是火冒三丈。

    他娘的。

    李云龙这个混蛋是将老子当提款机吗？

    手榴弹不用钱啊！

    可是五角一颗，我说的不是法币，是银元。

    你现在打着抵挡日伪军的名头，是狮子大开口，索要无度？

    气死我了！

    要是这样挥霍，我要你们来干什么。

    我直接拉预备队的那帮新兵也能守住的。

    楚云飞骂道：“告诉李云龙，问他还要不要脸！”

    很快，独立团就回电报了。

    孙江一脸地说：“长官，李团长发电报说。他不要脸，要手榴弹！”

    听到李云龙这样无耻的话，楚云飞是彻底败了。

    人不要脸则天下无敌！

    果然诚不欺我！

    楚云飞无奈地说：“给独立团送去五千颗手榴弹，告诉李云龙。这是最后一批了，仓库里也没有了。让他不要再发电报过来了！”

    听到副团长邢世国说这次楚云飞只送来了五千颗手榴弹。

    李云龙叫嚷说：“他娘的，这手榴弹又不是金元宝。他留着又不会下蛋。果然是越有钱的越抠！”

    赵刚提醒说：“人家楚团长家大业大，要养活兵马也多。总不可能全部都给了我们吧。他358团还要不要过日子了？”

    理事这个理。但是他李云龙是独立团的团长。又不是358团的团长。

    当然是越多好东西越好。

    李云龙叹气说：“五千就五千吧！告诉同志们省一点用，真正的鬼子还没有上来呢！”

    赵刚和副团长邢世国几个人听到，心里都冒出一句话。

    果然是属狗脸的。

    现在没有大量供应了，就立马抠起来了。

    伪满军都快被打残了，日军终于开始进攻了。

    比起伪满洲军，日军进攻时。

    师团炮兵大队的火力更猛。

    炮弹从头顶飞过，落在阵地前几十米外的地方。

    轰！

    张大彪看到，当即吼道：“同志们，快躲进防空洞！”

    和鬼子激战了几年，他清楚这只是试射弹。

    鬼子的正餐马上就要开始了。

    试射弹爆炸只是过了三十秒不到。

    6连发炮弹就飞过来了。

    轰轰轰……

    118师团师团长内田银之助中将放下望远镜，对着步兵第80旅团旅团长泷本一磨少将说道。

    “泷本君，让敌人看看我们皇军的英勇。一口气冲垮敌人的防线，用你们的刺刀刺入支那人的胸口！”

    “嗨！”

    旅团长泷本一磨少将拔出指挥刀，指向独立团一营的阵地喝道；“进攻！”

    在泷本一磨少将的吆喝声中，鬼子发起了进攻。

    几乎是在炮火声一停，日军鬼子就冲到阵地前二三十米的地方了。

    李云龙喝道：“司号员吹军号，全体上刺刀，准备进攻！”

    听到进攻的军号声，张大彪端起轻机枪喝道：“全体上刺刀，扔一波手榴弹，然后跟我上！”

    将刺刀安装上步枪，将已经扭开的手榴弹一把导火线，奋力丢过去后，拿起步枪，就往前冲。

    张大彪丢出一颗手榴弹后，端起机枪来个扫射，一下子就撂倒了2个鬼子。

    弹夹打光了，看到鬼子已经冲上来，来不及换弹夹。

    张大彪拔出背后的大刀，一跃而起，大声吼道。

    “兄弟们，跟我上！”

    “狭路相逢勇者胜！杀！”

    他抡起大刀就砍向眼前的鬼子！

    手拿着大刀，张大彪怒吼一声猛扑上来，二话不说就是一记凌厉至极的当头劈！

