    5月3日，是一个值得庆祝的日期。

    华国国家队第二队，连续战胜四个国家的天王冠军团队，成功制霸世界赛第七赛区，晋级决胜锦标赛。

    随着裁判宣布最终结果，华国观众沸腾。

    “这么说来，接下来的决胜锦标赛，我们华国队将有两个队伍咯？”

    “哈哈哈，不会最后的冠军、亚军都是我们吧。”

    “想屁吃！不过如果决胜锦标赛首战就是内战怎么办啊……”

    天虹竞技场内，观众兴奋的讨论起来。

    而感受着现场的火热氛围，华国二队全员虽然带着笑意，但却没有让自己放松。

    “接下来就是更严峻的舞台了，大家做好准备。”方缘回来后，第一句就是这个。

    得到赛区冠军，是应该的。

    突破预赛，才仅仅是个开始而已。

    地区预赛，远远算不上世界赛的真正舞台。

    包括一队参加的属性比赛，也顶多算是决胜锦标赛的热身活动罢了。

     5月7日，由来自世界各地32支强队比拼所进行的决胜锦标赛，才是世界赛最激动人心的环节。

    那才是强强对碰，神仙打架的地方。

    “好！”

    尚任、牧凡、唐忻澜、郑弘毅四人答道，不管怎么说，他们二队有方缘这个不逊色任何一个国家的四天王的怪物训练家带队，野心自然要大一些。

    见识过方缘的布神一挑三日国龙崎天王，又见识过今天烈焰猴大杀四方，他们都是信心满满。

    …………………………

    同一天，格斗属性活动结束，徐浩然第四名，与奖牌擦肩而过。

    恶系比赛，华国这边也没有获奖。

    次日，毒系比赛、钢系比赛前后开启，华国依然没有获奖。

     5月5日，最后两场属性比赛，地面、妖精系比赛，将在今天举行。

    “啊啊啊啊。”

    经历完地区赛，已经休息了两天的方缘，躺在床上反复的看着已经进行过的16种属性活动，疯狂挠头。

    “太难了。”

    “这道题，我不会做啊。”

    方缘举着手机，然后翻了个身，16支种子队中的80名训练家，虽然谈不上人手一只顶级战力，但是，也基本差不多了，没有顶级战力的只是个别人。

    虽然没有顶级战力，但是这些人，拿出能短暂抗衡顶级战力的精灵还是可以轻松做到的。

    不出意外，接下来预赛晋级的这些队伍，在决胜锦标赛时候，第一场就会分别和十六支种子队碰上。

    方缘想了想，决胜锦标赛中、小唐小牧小郑，压力会急剧增加啊，无论遇到哪一个选手，胜率都不会高，只有尚任勉强能苟一苟了。

    这种情况下，出场顺序，极为关键，之前还能用抽签糊弄，现在可真就是两队的心理战术博弈了。

    别的不说，要是尚任不小心对上对面最强的，方缘遇到最菜的，他们二队直接被打个8：2可能性极高。

    预赛中，华国二队8：0、8：2战胜其他国家的强势分数，在决胜锦标赛很有可能反转过来。

    “止步三十二强，还是止步十六强？有没有可能进入八强？”

    方缘在思考华国二队究竟可以走到哪里，虽然说，实在不行最后还可以跟着一队蹭对战，但身为二队队长，方缘自然希望二队也能走的更远。

    这样一来，他的精灵对战的次数，也能更多。

    一队二队两边打工，拿双份经验、工资美滋滋。

    “该出发啦洛托，呼叫方缘！！！”就在方缘沉思冥想的时候，洛托姆忽然飞来。

    地区预赛结束到决胜锦标赛开始这三天休息时间，十六大赛区的冠军队伍的训练家，已经可以挑选获胜奖励了。

    夺冠奖励，就是牧凡之前提到的顶级资质精灵蛋。

    可以挑选的精灵蛋一共有151个，方缘已经看过了所有精灵蛋的种类信息，御三家、准神、各种属性、各种地区的精灵都有。

    可惜，现在即使是准神，方缘也没有收服的兴趣。

    连已经收服了的精灵都还没培育明白，他不是很想培育新的精灵，除非情况和蒜头一样，有着相应的超级石。

    但实际情况却是，他接收了特别情报组这么久，这个特别情报组却连一块新的超级石和钥石都没找到。

    现在，方缘已经明白寻找超级石的工作不是想象中那么容易展开了，毕竟特别情报组的权限，也最多比当时的洛托姆高一级而已，洛托姆都只能找到1块，对方短时间内找不到，也很正常。

    不过方缘却不急，他现在掌握了神秘科学技术，以及拥有现成的大针蜂超级石，等世界赛回去后或许可以尝试模仿精灵世界卡洛斯地区百刻市的日晷做出一个超级石检测装置。

    到时候，能检测到超级石波动的情况下，寻找隐藏在各地的超级石的难度，应该会小上很多。

    总之，现在，如果不是遇到特别喜欢、性格特别对胃口的精灵，恐怕也只有幻兽、传说精灵，能让方缘提起收服的欲望了。

    所以，在其他79名晋级选手都通过精灵蛋资料挑选完精灵的情况下，方缘仍然没有选择精灵蛋，而是跟赛方直接说，要亲自去饲育屋挑选精灵蛋。

    方缘的想法是，既然看精灵蛋的文字资料没什么兴趣，不如到现场亲眼看看精灵蛋的成长状况。

    其他训练家或许看不懂精灵蛋的优劣，觉得精灵蛋的父母信息更有参考价值，但是方缘这里不一样。

    他是超能力者、波导使者、心之力拥有者，即使交流对象只是一个精灵蛋，他也可以大概判断精灵和他自己的匹配程度。

    如果遇到心灵感应对上的精灵蛋，就选了精心培育。

    如果遇不到，随便选一只性格温顺的种族，送给父母他们作伴也是不错的选择。

    “那就出发吧。”方缘对着洛托姆道：“我们抓紧时间，这样下午就可以去看学姐的比赛了。”

    今天上午，地面系比赛，下午，妖精系比赛，妖精系比赛时，绝对是谢学姐的专场，毕竟参加的136个国家，几百个四天王中，妖精天王，也只有两位而已。

    ………………

    联盟岛，白银市，第十八号培育基地。

    方缘预约好时间，带着伊布来到了这里。

    下车后，方缘跟司机道了声谢，然后随手撞上了车门，看向眼前的巨大培育基地。

    “真豪华，可比当初卖你的饲养屋豪华多了。”

    “?？”方缘肩膀的伊布不爱听了。

    “可惜，培育基地再豪华，也找不到第二只像你这样优秀的精灵了。”

    伊布；(?????)?？

    5月5日，晴，方缘随口刷了刷伊布的日常好感度后，已经看见了从培育基地走出的负责人，随后他自己也迎了上去。

