    等陈曦回来的时候，未央宫后殿已经多了一些不认识的人，大致看看那群人神色便知道，他们尽皆是汉室老臣，而且昨夜大乱尚且未死的角色，不是运气极佳，便是经历够多，脑子够数。

    不过看这群人现在所说的话，陈曦估摸着昨天这群人没死多半是运气使然，否则的就凭现在他们完全看不清形势闹着要拥立天子的情况来说，他们的脑子就不够用。

    一群黄土都埋到腰的家伙，对于拥立一事居然有这么大的兴趣，恐怕想要在新帝面前表现得心思更多一些，只可惜完全看不清形势。

    “玄德公，曹司空，孙将军，还有诸位，之前我和文和前往北宫面见了长公主，经过昨夜长安大乱，宗室凋敝，汉室重臣不少殁于此乱，但朝堂依旧需要运转，我两人擅自请长公主出面主持局势。”陈曦看着刘备，曹操，孙策三人说道。

    不过相较于其他人相互之间的窃窃私语，想说却又碍于其他人，只能用私语，又让别人听到的方式来传递完全不同，陈曦的声音并不小，整个未央后殿都能听的清清楚楚。

    原本曹操和孙策因为那群在后殿暗自拥护刘备和刘璋的臣子已经难看的面子，在陈曦出面之后，明显好转了很多。

    现在这种情况，刘备虽然不说，但其他人暗地里传播拥护自己的想法，刘备心中还是很爽的，虽说登基与否是一回事，但能被人认可自己的功绩，刘备还是很满意的。

    当然刘备也知道不能因为暗爽而坏了大事，但有些话不能他来说，打击拥护自己的人可不是什么好事，而陈曦出现之后，将这件事公布，当场灵堂上就是一静，随后一片窃窃私语。

    “不知你是何人，有何资格言及这等大事。”陈曦刚刚说完，就有名大约五十岁的老头起身反问道，恐怕是见陈曦面生，而且年纪尚小，想在陈曦这边刷个功绩。

    “我怎么说也是九卿之一，要说资格的话，大概比你要高点。”陈曦平淡的说道，“更何况，长公主出面主持局势，并没有什么可以多言的，汉制而已。”

    陈曦此话一出，原本一群准备踩着陈曦占便宜的老头，当即不再多言，虽说他们之中多半都没有见过陈曦，但是能在这个时期位列九卿，而且还如此年轻的也就陈曦了。

    至于荀彧的尚书令，实际上职位并不高，原本是用来限制丞相权力的，而曹操为了让荀彧施展才华，挪用了很多丞相的权力，现在的尚书令已经相当一个小一号的丞相了。

    当然这个时候还有一个虚职叫做尚书仆射，秦汉时期，所谓的仆射意思就是主管掌事的人，而所谓的尚书仆射，说白了就是手下一堆尚书，如果能坐实了其实就是行丞相诸事。

    丞相作为百官之首，三公都要低一头，所以就算刘备不说什么，直接给陈曦丞相之位也是不可能的，所以贾诩估计陈曦十有**都是尚书仆射，领丞相诸事。

    当然曹操会不会将尚书仆射一拆为二，那真就看陈曦的情况了，如果陈曦不好好干活的话，荀彧的尚书令转右尚书仆射，分陈曦权力的可能性非常大。

    如果陈曦好好干活，那么就算曹操有心想要从陈曦这边分权，以荀彧的节操也不会这么做。

    “万年居然愿意来摄政？”刘璋皱了皱眉头说道，“倒也确实非常适合现在的情况，玄德兄，你觉得如何？”

    “现在这个情况，谁上位都会导致天下大乱，汉室宗亲维护汉室稳定才是应该，长公主统领诸事，并没有什么问题。”刘备默默地点头，“只是不知道长公主打算如何执政。”

    “万年的话，现在确实是一个合适的人选。”刘虞这会儿也算是冷静下来，也看到了天子灵堂之中的情况，刘备的实力虽强，但是曹孙也不是吃素的。

    可以说在刘虞看来，刘备虽说是最适合的登基人选，但是曹孙两路诸侯的情况，注定了刘备最好不要登基，登基就会造成大乱。

    刘虞毕竟是教化派出身，相对于武力征服，他更倾向于温和的处理某些事情，虽说他不缺乏铁血，但那种铁血是在可以容忍的范围之内，而现在这个局面刘虞更倾向于妥协。

    虽说作为宗正想这种事情本身就有些不对头，但是曹操和孙策已经成长到了这一步，妥协的话，以刘备的能力，迟早稳稳得到天下，而不妥协的话，在刘虞看来，现在的曹孙说不得真能掀翻汉室。

    因而相较于刘备当前妥协，之后徐徐图之的平稳，冒着汉室被推翻的危险现在登基，刘虞真的觉得不值。

    当然刘备如果真要现在上台，刘虞也没有什么办法，毕竟主动权从一开始就在刘备手上，而现在陈曦拿出来的和稀泥的办法，刘虞觉得没有比之更适合的办法了。

    曹操这时扭头就开始和荀彧交流，开始讨论长公主出面稳定朝堂会对于他带来什么影响，这里面会不会有什么隐藏的杀招之类的东西，会不会是刘备的瞒天过海之计。

    “主公，这种事情其实非常容易解决，如果刘太尉遥控长公主，能给长公主什么，知道这一点，实际上长公主便可以站在我们的战线上。”荀彧平静的说道，曹操深感有理。

    当然荀彧并没有将剩下来的话说完，那就是如果真到了那种程度，长公主手腕足够的话，说不得左右逢源，逐渐真正的收拢权力，只是现在没见到长公主，荀彧不好确定对方是否有这份能力。

    “我这边没什么问题。”孙策大剌剌的说道。

    这些人一拍板，其他人就算有心再说也没有了任何的意义，长公主出面稳定局势这件事便这么定了下来，皇位暂且搁置，等待时机来临再行言及天子之位，至于什么时候时机来临，那就看刘曹孙三方的进度了。

