    听到为首使者的解释，在场的观望者们皆释然了，难怪那些年轻天才在走了几层阶梯后，就已经开始举步艰难了，原来是台阶蕴含的力量是层层递增的。

    “四长老，等下我们该准备了，只要抓住这个小子，妖神皇的神魂就跑不掉了。”天丛云瞥了一眼已经迈步走上第三层台阶的林墨，传音给了狞天林。

    “他绝对走不出悬空城。”狞天林冷冷的看着林墨。

    对于他而言，林墨是绝对跑不掉了，在第一层台阶上，就算林墨再怎么强，也无法走到三百层台阶上去。其实，让他最忌惮的不是林墨，而是洛风。

    毕竟，现在的洛风站在最高处，比起狞玉高了整整一百三十个台阶，这意味着什么？意味着洛风的资质远在狞玉之上。

    更何况，现在洛风的修为已经达到了入圣境中期，若是让他在星罗外域待上一段时间，一旦破入地境的话，他日必会成为狞氏的心腹大患。只是现在，要击杀洛风是不可能的事，毕竟他所处的位置太高了，就算狞玉追得上去，也没办法能够截杀得了洛风。

    在狞天林的眼中，洛风的威胁远远超过林墨，毕竟林墨的修为不高，而且又处于第一层，绝对是没办法加入星罗外域的了，只要登上片刻，待到林墨被震出的时候，直接出手击杀就可以了。

    反正，星罗域是不会理会已经丧失资格的人物死活的。

    位于不远处的轩辕青剑则是在盯着林墨，至于洛风和他没有多大的交集，他此刻正在等着林墨被震出来，如果可以的话，他会毫不犹豫的出手一巴掌拍死林墨，以解心头之恨。

    毕竟，在第七封禁区域，轩辕帝族的一位后人是有资格进入第二道考验的，结果因为遭遇到了林墨和洛风，从而丧失了资格。

    都是他……

    轩辕青剑咬牙切齿，他对林墨恨之入骨。

    这时，林墨在一步步朝上走去，他的步伐开始变得艰难起来，因为承受的压力极大，不过以他的体魄，完全能够承受得住。

    陆陆续续，不断有年轻天才被从天梯上震落淘汰。

    随着时间的推移，被震落的年轻天才越来越多，就像是瘟疫一样，接连有人被震落下来，就连天氏帝族的也不例外，一名传人在走到一百四十层的时候跌落了，这让天丛云痛心不已。

    他怎么还没掉下来？

    天丛云发现林墨并不在震落的人中，不由投目望去，当看到林墨已经走到第八十多层的时候，脸色当场变了。八十多层，按照层层叠加的力量，那么林墨承受的天梯力量已经超过了本身数倍以上了，而且她还发现林墨步伐依旧沉稳，没有丝毫落下的迹象。

    “四长老，怎么办？他还在往上走，我怕他万一……”天丛云传言道，此刻她心里生出了莫名的不安感，万一林墨真的登上三百层天梯的话，那岂不是只能眼睁睁看着林墨加入星罗外域？

    虽然林墨现在修为低，可一旦入了星罗外域，有了外域资源供给，那么林墨的修为必然会在短时间内提升得更快，届时想要再对付林墨就更难了。

    狞天林脸色崩得紧紧地，他自然看到林墨登上八十多层阶梯了，这个少年居然能够承受数倍的力量压力，这让他心里产生了一丝莫名的忌惮。

    “如果他登上更高处，那就让人拦截他……如果可以的话，在上方截杀。”狞天林沉声说道。

    “嗯！”

    天丛云微微颔首。

    当即，二人分别传音给了位于一百二三十层的天氏帝族和狞氏的传人，让这些人做好准备，随时截杀林墨。要不是台阶只能上，不能下的话，他们早就派几个没希望能够登上的传人下来围杀林墨了。

    等到命令的天氏帝族和狞氏的传人们，已经等在原地，因为他们承受的压力也非常大，几乎已经没多大希望登上三百层阶梯了。

    与其浪费那个力气，不如用来完成任务。

    这时，林墨已经登上了第一百一十八层，他注意到几道不善的目光投来，不由抬起头，发现赫然正是天氏帝族和狞氏的传人。

    一共有四位，位于一百二十到三十层之间，所站的位置已形成了围攻的角度，一旦林墨踏入到他们所处的位置，就必然会被围攻。

    “不知死活的东西，挑衅我天氏帝族。”

    “今天就让你葬身在这里。”

    天氏帝族和狞氏的传人们冷笑的看着林墨，神情满是不屑和鄙夷，要不是天丛云和狞天林交代必须得解决林墨的话，他们还不屑于联手对付。

    走到第一百二十层后，林墨深深的吐出了一口浊气，瞥了一眼天氏帝族和狞氏的传人，然后露出了微笑。

    他笑什么？

    天氏帝族和狞氏的传人们面露不解，这小子死到临头了，居然还在笑？难道是被吓傻了？

    “以后再找你们天氏帝族和狞氏算账，先送你们回去。”林墨说完，锐金朱厌化身浮现而出，整个人的气势瞬间完全变了。

    吼！

    仿佛一头荒古巨兽，林墨一跃而起，连连攀升，瞬间攀登了八个台阶，一下攀升如此多的台阶，承受的力量是何等庞然，已经不是层层递加了，而是瞬间攀升了数倍。

    不仅是林墨身体承受如此大的压力，就连他周身都形成了一个独特的真空地带。

    嘭嘭嘭……

    天氏帝族和狞氏的传人们才刚反应过来，就被加持的台阶力量给震飞了出去，原本他们承受的压力就大了，而林墨又带来如此大力量冲击。

    天梯力量叠加之下，更是形成了更加可怕的冲击力量。

    不是林墨的力量震飞他们，而是林墨借用了连续天梯的力量，还有加持在他们身上的天梯力量，毕竟天梯灵性再高，也无法判断出这一点。

    林墨的冲击，令天氏帝族和狞氏的传人们吐血不已，伤势比其余人更重，有的更是被震得丹田几乎破碎，差点成为废人。

    天丛云和狞天林见到这一幕，顿时面黑如锅底。

    当他们检查到传人伤势的时候，特别是看到丹田被震伤的三人，天丛云和狞天林二人几乎有种要当场吐血的冲动。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

