    林隐用脚将地上那张金卡碾碎，理石地面都被他碾出丝丝裂痕。

    金卡被毁了？

    吴浩瞳孔一扩再扩，咬着后槽牙怒吼道：“好你个废物搓澡工，你竟敢毁我金卡？你知不知道这金卡只有一张，不能补办，卡毁掉，里面的钱也就没！”

    “我现在要你赔！”

    吴浩额头青筋条条绽放，用手指着林隐的鼻子。

    金卡？

    不能补办？

    赔钱？

    那可是三百万……

    李思琪瞪大双目，身子不由噔噔后退两步。

    废物就是废物！

    成事不足败事有余！

    这可如何是好……

    嘎嘣！

    就在这时，林隐再次动了，他抓住吴浩指着自己的手指，轻轻一折，吴浩的手指就断掉了。

    啊！！！

    吴浩发出杀猪般的惨叫。

    疯了！

    林隐这个废物疯了！

    吴浩可是皇庭集团老总吴卓的亲侄子，吴家这一代唯一血脉！

    林隐竟敢对他动手？

    他死定了！

    不光是他，李家也肯定会受到连累，搞不好会有灭族之祸！

    “记住了，下次别用手指指别人，很不礼貌！”林隐在吴浩的身上擦了擦手上的血，转身离开。

    过去三年，这个吴浩仗着自己是皇庭集团的少东家，三番五次地找林隐的麻烦，刚才那个在包房让林隐跳脱衣舞的女人，也是吴浩找来的。

    吴浩以为林隐不知道，实际上他心里清楚的很，只是不想惹麻烦而已。

    现在三年的限制已经解除，他再也不用隐忍！

    龙抬头，虎睁眼，帝师归来！

    “老婆，我们走，周转资金，我来替你想办法！”

    林隐拉着李思琪离开。

    “想走？没那么容易！”吴浩捂着血淋淋的手，咬牙切齿道，“折断了我吴浩的手指，林隐，你今天甭想活着从这里出去！”

    “还有你，李思琪，你们李家也甭想置身事外！”

    轰！

    李思琪最不想听到的事情，还是发生了，她再次狠狠地甩开林隐的手。

    “姓林的，你算是个什么东西？吴少指你一下怎么了？那是你的荣幸，你不感恩戴德也就罢了，你还出手伤吴少？”

    李思琪跟三年来每次发火时一样，用手不停地点着林隐的胸口，咬着银牙命令道：“我命令你，马上向吴少下跪道歉，不得到吴少原谅，你就甭想给我起来！”

    “我怎么会嫁给你这个废物？三年来，你除了洗衣做饭，你还会干什么？你只会给我添恶心，让我丢脸，你怎么不去死？！”

    李思琪的话宛如一把刀，不停地戳着林隐的心窝子，疼得不是胸口，而是心！

    三年来，林隐任劳任怨，对李思琪百般呵护，各方面都照顾的提提贴贴，就算是块儿石头，也该捂热乎了。

    然而。

    李思琪却仍然只是把他当成狗，命令他去舔侮辱过自己的人！

    林隐笑了，笑声中有些悲戚，同时也扪心自问，三年来，他真的错付了吗？

    或许吧……

    “如果我说不呢？”

    三年来，林隐第一次反抗李思琪。

    他上跪天，下跪地，中间跪父母，除此之外，不会给任何人下跪！

    男儿膝下有黄金，更何况皇尊帝师膝下有的不止是黄金，还有龙国的尊严！

    李思琪愣住了，她有些不适应，林隐这条她眼中只会摇尾巴的哈巴狗，怎么敢冲自己呲牙？

    “你敢？！”

    李思琪挽起衣袖，高高扬起手，对着林隐的脸，狠狠地……

