    “本佛祖不想干什么啊，老君你想让本佛祖干什么？”

    唐小白一本正经，揣着明白装糊涂，瞪着太上老君。

    这时，紧闭的洞门忽然打开，一名小妖露出脑袋。

    看到外面一大群人，小妖吓了一跳，警惕问：“什么人？”

    “你家夫人的老相好来了。”

    唐小白没多想，脱口而出，说着故意瞅了一眼太上老君。

    小妖愣愣顺着唐小白的视线，目光转移到了太上老君身上。

    眼中露出一丝疑惑之色，小妖有些懵逼，好像没听说过，他们夫人有什么老相好啊？

    “死和尚，你乱说什么。”

    太上老君气得吹胡子瞪眼，忽然明白为什么如来会被一次次气到了。

    这换了谁，谁也受不了这和尚啊！

    唐小白撇嘴：“什么叫本佛祖乱说，你问你那两童子，他们叫压龙夫人什么。”

    太上老君皱了皱眉，疑惑看向金角和银角。

    金角弱弱回答：“我们叫她干娘，干娘说，以前和主人你认识，关系还很不错，我们受她蒙蔽，才会把幌金绳给他的。”

    等金角说完，唐小白接话道：“听见没，他们叫压龙夫人干娘。”

    “老君你是他们主人，也就是他们师父，所谓师父，如师如父，你也可以说是他们的父亲，那老君你和压龙夫人，岂不就是，嘿嘿嘿嘿。”

    听着唐小白所言，太上老君好一阵无语。

    虽然这和尚扯得稍微有那么点道理，可毕竟只是干的，和他有个啥关系。

    心里腹诽的太上老君，眼神不善瞪了眼金角和银角，吓得两人一个哆嗦。

    洞门口，小妖听着唐小白和太上老君的对话，转身跑回去闭上洞门，向压龙夫人报告。

    一会后，压龙夫人便在众小妖的簇拥中走出。

    “我当是谁，原来是太上圣人，怎有空来老妇这贫瘠之地。”

    压龙夫人抬眼，淡然看着太上老君，眼中却是并无丝毫紧张之色。

    唐小白偷眼瞅着压龙夫人，他听说过一个传说，据说这压龙夫人和太上老君好像有点关系来着。

    可问题他明明记得，原本这压龙夫人还有她弟弟阿狐七大王，都被孙悟空他们给打死了。

    若是和太上老君有关，怎会被轻易打死。

    不过这压龙夫人见了太上老君一点不紧张，还隐有讽刺意味，绝对不简单。

    “我此来不为其他，是为了取回被你从我这两童儿那里骗去的幌金绳。”

    在唐小白乱琢磨的时候，太上老君冷淡看着压龙夫人道。

    压龙夫人冷笑：“什么叫骗，明明是我这两乖儿子送我的。”

    “胡说，是你和我们说，你和我们主人关系亲密，我们才认你当干娘，并送你宝物的。”

    听闻压龙夫人所言，金角和银角辩解。

    太上老君皱眉看着压龙夫人，眼神有些不善。

    压龙夫人依旧不惧，直视太上老君：“若我说不还呢。”

    “那世间从此再无青丘。”

    眼中露出一丝冷漠之色，太上老君无情开口。

    别看太上老君和唐小白玩玩闹闹，那是唐小白身份特殊，没办法。

    但是在其他人面前，太上老君还是很威严的。

    此刻圣人的架子一摆开，无形气势弥漫，许多跟随压龙夫人出来的小妖吓得瑟瑟发抖。

    “好大的威风，哈哈哈，我永远不会让你知道那个秘密，你不是想知道，你为什么每次看到我都有种独特的感觉吗？”

    “我偏偏就不告诉你，不就一条破绳子而已，谁稀罕。”

    压龙夫人并不惧，反而大笑起来，笑声中，分明有种凄凉的意味。

    说着话的压龙夫人，忽然丢出了一根金灿灿的绳子。

    唐小白想抢，却如何能从太上老君这个准圣圆满强者的圣人分身手里抢到。

    拿了幌金绳的太上老君并不开心，反而有些沉默。

    “当年我化凡的时候，到底发生了什么？”

    盯着压龙夫人，太上老君问。

    春秋战国那会，为了化胡入佛，分割佛门气运，太上老君化身老子李耳，行走人世。

    这压龙夫人，正是太上老君那会认识的。

    从认识到相知，后面越来越熟悉，老子却没想到，压龙夫人会偷袭他，将他打晕。

    后面化胡入佛，将如来打入佛门内部，恢复身份的太上老君找到压龙夫人，询问原因。

    压龙夫人不答，两人大打出手，但压龙夫人如何是对手，被重创。

    太上老君终究念了些情义，加上总感觉对压龙夫人有特殊感觉，才没有杀，而是将压龙夫人罚到了这压龙洞受罚。

    眼前这个，只是压龙夫人分身，本体还在压龙洞地底受罚。

    “你们知不知道当年发生了什么？”

    混沌海，此刻太上本尊，忽然看向元始等人问。

    当年那个时候，鸿蒙紫气同样暴动，众圣都在忙着镇压鸿蒙紫气，并没关注下面发生的事情。

    元始摇头道：“师兄你不知道，我们自然也不知道。”

    其他人也都摇头，表示他们不知。

    压龙洞前，唐小白听着这些话，越发感觉太上老君和压龙夫人的关系不简单。

    难不成，他听到的那个传说，并不是假的。

    至于说为什么压龙夫人会被孙悟空打死，可能这压龙夫人实力低也不是说不过去。

    “你永远都别想知道，你以后别后悔就行。”

    压龙夫人并没回答太上老君，满脸嘲讽。

    这时，乱琢磨了一会的唐小白，目光转向了太上老君身上。

    “我知道，你把幌金绳给我，我就告诉你。”

    太上老君微愣，愕然看向唐小白。

    压龙夫人也是表情微滞，眉头皱起。

    “你确定不是骗我？”

    狐疑瞅着唐小白，太上老君有些警惕。

    实在这和尚劣迹太多，很大可能在瞎扯想骗他法宝啊！

    “骗你干什么，我们好歹一起吃过肉的，你若不想后悔，现在立刻马上，给夫人道歉。”

    “还有老君你是不是干什么丧心病狂的事了，你把夫人怎么了，我怎么听着她好像很恨你。”

    唐小白瞪着太上老君，一脸无语。

    太上老君皱眉：“我为什么要道歉，和当年发生的事有了什么关系？”

    “这个不能现在和你说，你给我幌金绳，我告诉你，不给幌金绳，紫金红葫芦和七星剑那些也成。”

    摇了摇头，唐小白坚定道。

