    清晨的炊烟才刚被吹散，张白术还真的敲锣打鼓地把聘礼送来了。

    萧予安围着那几个雕花绑红绸的大木箱绕了几圈，转头对张白术笑道：“可以啊，张白术，该有的样样都不缺  啊。”

    张白术昂首挺胸，下巴都快翘到天上去了，神气得很：“那是肯定的啊。”

    萧予安依旧笑意满满：“说好了这些是聘礼？那我可就收下了啊。”

    张白术一扬手：“收！你收下了，我等等就去找西街那个瞎子道士给我算个黄道吉日。”

    萧予安嗯了一声，喊：“参苓！参苓！”

    林参苓正在帮三姨打扫灶台呢，听见萧予安喊他，连忙跑出来：“萧公子你喊我，啊？白术？”

    萧予安指着地上大大小小装着聘礼的箱子，笑着对林参苓说：“这些是你的嫁妆啦，等等让张白术搬回去。”  张白术：“......啥？这不是我的聘礼吗？”

    萧予安笑意盎然，手指在张白术和自己之间来回点：“对啊，聘礼，你送我，就是我的，既然是我的，我不就  可以随意处置了？那我拿去给参苓当嫁妆有什么不对吗？”

    张白术：“......”

    好像没什么不对！但是好像又很不对啊！！

    萧予安边笑边往屋子里走，好半天张白术反应过来了，对着萧予安的背影怒吼：“萧予安，你玩我呢吧！你不  要聘礼你直说啊，来来回回搬东西我不累的吗！？  ”

    萧予安扭头喊：“这是态度问题！过场还是要走的对不对？而且多动动有好处，生命在于运动！”

    说完萧予安走进厢房，一关门把张白术那句你有毛病吧给堵在了门外。

    厢房内，晏河清坐靠在床榻上，张长松正捋着花白的胡子给他把脉，萧予安几步走进，笑问：“师父怎么样  了？几个月了？怎么还没显怀啊，这日后要注意什么？”

    晏河清：“……”

    张长松都懒得和萧予安贫嘴了，掀起眼皮问：“你给他吃了什么？”

    萧予安说：“没什么特别的啊，就上次你给我幵的药方，按你说的剂量吃的，也一次没落。”

    张长松噢了一声，收回手抓抓胡子：“脉象平稳，不浮不沉，内伤和外伤都恢复得很好，也再无积郁的迹象，  如果真的只是吃了我给的药就痊愈到这种程度，那这位公子的体质还真是异于常人。”

    萧予安忍不住在心里念叨了一句男主光环嘛，张长松拿了纸笔，边写边说：“还是要再调理，内伤不可小觑，  我再给你开一副方子，你等等自己去医馆抓药。”

    萧予安笑：“好嘞，谢谢师父。”

    说话间，张白术推门走进，见到坐在床榻上的晏河清，大声地曜了一句，口无遮拦地喊：“萧予安，你不是说  这是你仇家吗？仇家你还带回来？说好的眼睛好了就把你千刀万剐昵？”

    晏河清的手微不可闻地攥了攥，用眼睛余光看萧予安。

