    “啊，如此强大的元素领主，在德拉诺世界也是很少见的，想当年，我还没走上术士这条邪路的时候，我也曾是一个单纯的萨满学徒，那时我有幸...”

    布莱克带着满脸羞红的坎瑞萨德走入大厅对面的封印厅，就听到兽人邪眼正在胡言乱语。

    这货正在给扎拉克讲自己过去的人生。

    说的一脸唏嘘，和真的一样，听的巨魔术士一愣一愣的。

    但很显然，他这个故事是经过“艺术性加工”的，就算邪眼当初真的是个萨满学徒，也一定是不学无术的那种。

    他连“元素领主”这个概念都没弄清楚，就在这里信口胡诌。

    “闭嘴！真要是个元素领主在这里，我绝对能跑多远跑多远，哪有给你留在这里吹牛的机会？”

    布莱克狠狠敲了一下胡言乱语的兽人术士的脑袋，后者立刻很乖巧的闭上了嘴。

    海盗则抬起头，打量着眼前这个冰冷渗人的封印厅。

    真的是很冷。

    这里的温度最少在零下三十度了，而且肯定已经被封冻了很久，就连封印厅的大门都染上了厚厚的冰层。

    是麦姆用自己刚拿到的红珊瑚三叉戟硬生生劈碎了门，才让术士们得以进入这个大厅中。

    布莱克看了几秒钟，什么都没看到。

    有些尴尬的打了个响指，召唤出自己的基尔罗格之眼，借着这术士魔法带来的视线，这才真正看清楚了眼前的事物。

    没办法。

    萨格拉斯的诅咒视界效果强大，但副作用也有些太强，布莱克又不是真正的瞎子，也不是为了追猎恶魔放弃正常人生的恶魔猎手。

    视线对他来说目前还是必要的。他的感知是足够敏锐了，可惜要学习“盲视”这种高端技巧，还需要时间继续锤炼。

    但不管怎么说，这条眼罩到自己手里了，谁也别想让布莱克把它再摘下来！

    眼前这个封印厅是个真正的冰牢。

    在空旷的大厅四周的寒冰已经塑造成了小冰川一样的场面，散发着道道寒气，而在冰川之中，封印着一头近二十米高的火焰巨人。

    邪眼有一点没说错，这确实是一头元素生物。

    它有巨人的外表，但全身上下布满了冻结的岩浆和破碎的岩石甲壳，这家伙的大半个身体都被寒冰覆盖。

    但在如此低温之下，它还保持着一定的活力。

    在冰层中，这火焰巨人身体的岩层之下，依然有岩浆在固执的流淌，被封冻的脑袋上的两只燃烧的眼睛还闪耀着微光。

    代表着它尚未死去，还在用自己燃烧的热量，对抗这魔法反制装置抽取魔力，源源不断的制造出的厚重冰层。

    “阿什高姆。”

    布莱克用拗口的语言，说出了这个名字。

    他对身旁一群被冻的瑟瑟发抖的废物手下们介绍到：

    “这是来自火源之界的一头元素将军，是艾泽拉斯的火元素君主，炎魔之王拉格纳罗斯手下的一名副官。

    我在某一本法师的手札里读到过它的故事。

    据说这家伙是当年黑铁矮人召唤拉格纳罗斯进入艾泽拉斯时的，从火源之界里冲出来的暴徒。

    它曾在卡利姆多的森林里肆意纵火，烧掉了石爪山脉的一大片森林，然后被守望者们设法禁锢。可惜守望者们无法彻底消灭它。

    毕竟是来自烈焰世界的火焰生物，没那么容易被干掉。

    于是守望者们把它关在这个冰牢里。

    它也算是守望者地窟中相当麻烦的角色，一旦反制魔法失效，这家伙立刻就会从火源之界获得力量，把这个地窟和其中所有的人一起焚烧成灰。”

    布莱克摩挲着下巴，仔细思索了几秒之后，有些遗憾的说：

    “我们的船上还没有萨满，不然可以让他尝试着奴役这头已经很虚弱的火焰将军。算了，我们对守望者的魔法反制机关了解太少。

    贸然介入，怕是会引来麻烦，把这头大家伙放出来对我们没什么好处。今天收获够多了，就到这里吧。

    咱们走。”

    说完，他一挥手，带着自己的手下们离开。

    但刚走几步，就听到身后有不满的声音响起：

    “喂！你们就这么走了吗？你们可是一群无恶不作的臭海盗唉，不把这头大怪物打死，然后捡战利品吗？”

    “没办法呀，谁让我们这群臭海盗缺乏施法者力量呢？”

    布莱克回头看了一眼从魔法隐匿中走出来的蓝龙小妞，她这会抱着双臂，站在封印厅前，身旁还有那头肥肥的小雏龙在飞来飞去。

    小星星显然是偷偷跟着海盗们溜进了地窟里，也全程目睹了海盗在这里的搜刮。

    但她是个好孩子，并没有趁机拿东西，现在却又对被封冻在冰川里的火焰怪物产生了兴趣。

    而借助萨格拉斯的诅咒视界带来的强化感知，布莱克刚才就发现她了，这会便语气悠悠的说：

    “但如果有个强大的，精通寒冰魔法的施法者帮忙，或许我们可以尝试着在不破坏魔法反制装置的情况下，从这头元素巨人身上，猎取一些罕见的战利品呢。

    你看这巨人的眼睛多漂亮啊。

    我告诉你哦。

    这可是产自火源之界的无暇烈焰石，只要找到优秀的附魔师，就能制作成让整个艾泽拉斯所有爱美的，胸大无脑的小妞们放声尖叫的珠宝。

    最适合那些又漂亮又出身高贵的姑娘们佩戴了。”

    布莱克一边说着骚话，一边对身旁的手下们说：

    “唉，乡下姑娘马上要进城了，也不知道城里的亲戚们会不会看低自己，又代表着自己的故乡和同族前去觐见一位古老的王。

    不用心收拾一下，不弄一点象征身份的珠宝什么的，实在是不合规矩，你们说对不对？”

    “对！女孩子就需要珠宝点缀。”

    “船长说的都对！”

    “呵呵，我可是见多了那群远房亲戚们的丑恶嘴脸，他们会把嫌弃写在脸上，以貌取人可是他们的‘美德’。”

    旁边三个术士立刻开腔胡说，让小星星的脸色越来越差。

    她恶狠狠的瞪了一眼布莱克，想了想，又语气高傲的说：

    “这个魔法反制装置连接着阿苏纳的地下魔网，它在不断的抽取魔力塑造眼前这个邪恶生物的封印囚笼。

    要维持制造出这么大的冰封结界，从地下抽取的魔力每天都是个很庞大的数量。

    它的存在会让我祖父感觉到很不舒服，所以，我今天要帮祖父解决掉这个麻烦的装置，这都是为了祖父的健康。”

    丝黛拉苟萨叉着腰，一边自我说服，一边对眼前的海盗们说：

    “搞清楚了，这才不是为了帮你们劫掠宝贝！”

    “对对对，小公主说的都对。”

    布莱克很敷衍的应了句。

    又从行囊里取出烈焰之刃桑克苏，丢给麦姆，说：

    “普通的武器在接触到元素生物体内的岩浆时，就会被融化。不过幸运的是，咱们有这东西，它就是在德拉诺的岩浆中铸造的，同样被你们世界的元素之灵赐福。

    用它可以刨开这巨人的躯体。

    把它的元素之心和它身上的魔法材料都给我挖出来，尤其是那巨人眼睛的烈焰石，一定要完好无损的取出来。

    交给我们的蓝月院长，让她为我们的小星星制作出能让考达拉的蓝龙妹子们羡慕嫉妒恨的好珠宝！

    这可是头等大事。”

    “嗯。”

    麦姆接过烈焰之刃。

    他充满感情的抚摸着这把兽人剑圣的传奇战刀，黑色磨砂一样的战刀外表上布满了火刃氏族的战纹。

    提在手中沉甸甸的，代表着剑圣武士们已经逝去的荣耀。

    “如果你有剑圣的潜质，我倒是不介意把这把刀交给你使用，反正我现在也用不上它了。”

    海盗注意到了麦姆的表情变化，他说：

    “当然，你得先帮我完成我梦想中的大劫掠。”

    “不必了，船长。”

    麦姆摇了摇头，这个脸上有灼烧痕迹的黑石兽人说：

    “我父亲年轻时也曾尝试过，但黑手家族的男人们走不了剑圣之路，这是老达尔亲口告诉他的，我们的身体里流淌的力量太粗暴，不适合剑圣的精巧。

    黑手家族有祖传的武器，是父辈们在戈尔德隆的火山中亲手锻造的黑色战锤。

    可惜在父亲死后，战锤就遗失了。

    如果能找回那战锤，我哥哥将有资格持有它。至于我，我会遵循黑手家族的传统，在我的力量成长后，我会亲手锻造出自己的武器。”

    “行吧，到时候从铁炉堡绑两个矮子铁匠来帮忙。”

    海盗哈哈一笑，对小星星打了个手势。

    蓝龙小妞走入冰冷的大厅，化作幼龙的本体，不断的朝着眼前被冰封的火焰巨人喷出蓝龙们的寒冰吐息。

    而麦姆抓着烈焰之刃，在几个术士的帮助下，依靠烈焰之刃的超凡破魔和锋锐，粗暴的刨开被冰封的火焰巨人的胸口石块。

    取出那人头大小不灭烈焰之心，又如法炮制，将烈焰巨人的眼珠子抠了下来。

    没了这两样东西，阿什高姆并不会死。

    它是诞生于火源之界的元素生物，并不存在常规意义上的生命。但它会变得非常虚弱，就算没有魔法反制装置，它也很难再依靠自己的燃烧，对抗小星星喷出的寒冰吐息。

    很快，在那巨人微弱的嘶吼中，它最终被彻底冰封起来。

    “砰”

    完成这一切后，小星星化作人形，挥起一脚，踹碎了守望者们设下的魔法反制装置，让地下魔网的魔力不能再被抽取。

    自己的祖父也确实会因此更舒适一些。

    “呐，这是说好给你的。”

    海盗手里上下抛动两枚还带着余温的红色宝石，丢给了小星星，又说到：

    “我们上次去苏拉玛抢了一些很漂亮的女士长裙，就存放在我的军需官那里，你可以给自己多挑几套。”

    小星星拿着自己应得的宝石，眼睛都眯了起来。

    女孩子们总是没办法对抗这些亮晶晶的东西的吸引，更何况，这是自己帮了忙才拿到的，这是自己的战利品。

    但她听到布莱克的话，又很警惕的仰起头，对海盗说：

    “你不用贿赂我，我不会跟你去当海盗的。”

    “这哪里是贿赂嘛。”

    布莱克哈哈一笑，说：

    “你呢，是蓝月院长的学生，是我的‘小学妹’，又是我们带着你去诺森德，去考达拉见那些蓝龙。

    你是咱们不死海盗团的自己人。

    我们也不想让你被那些蓝龙们看低了，如果它们敢嘲笑你是乡下来的野姑娘，别忍着，也别怕，咱们肯定会帮你出气的。

    不就是一群龙嘛，顺手宰了，还能再抢一些好东西。”

    “吹牛！”

    小星星哼了一声，说：

    “玛里苟斯一口吐息就能把你的舰队全毁了。那什么...那些裙子算我从你这里借的，之后一定会还给你的。”

    “随便随便，我对自己人一样很慷慨的。”

    布莱克摆了摆手，不再说这个话题，他从麦姆那边接过烈焰之刃，又看到麦姆递来一样古怪的东西。

    像是一团黏在一起的灰烬，但摸起来总有种烫手的感觉。

    “这是...”

    海盗诧异的挑了挑眉头。

    “这是永恒余烬，只有火焰之界的生命才会携带的元素余烬。”

    萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄的说：

    “它落在附魔师手里会成为最上等的火焰附魔材料，但在我眼中，它还有更好的用处...想去拉格纳罗斯的火源之界里劫掠一番吗？小主人。

    有了这团永恒余烬做道标，我可以帮你定位到那元素疆域哦。

    不过，现在你该走了。

    玛维·影之歌已经回到守望者地窟的入口了。

    啧啧，我能感觉到，那位女士看到自己的家被弄成现在这样，她很愤怒呢，再不走，就要被她抓起来打屁股了，不乖的小主人。”

