    第一千一百八十六章【意想不到】（中）

    基金会是罗慧宁一手创立的，她是基金会的终身理事，但是罗慧宁并没有参与到基金会的具体管理之中，天池先生的这个基金会，启动之初是得益于天池先生的书法作品拍卖的善款，还有一部分是何长安提供，基金会的管理人员大都是兼职，主要人员构成来三部分，一是天池先生生前的友人和学生，二是罗慧宁的关系和朋友，三是热心公益事业的一些年轻人，管理层的构成是由前两部分组成，进入当今时代之后，慈善在不知不觉中已经成为一个时髦的名词，人们不仅仅通过慈善来表达自己的爱心，同时慈善也将很多关系联系在一起，种种的慈善活动成为特定群体社会交往的舞台。

    罗慧宁创立基金会完全是按照天池先生的意愿，在基金会的建立过程中，她个人的影响力起到了很大的作用，可是在基金会成立之后，罗慧宁不可能凡事都亲力亲为，所以她将基金会的管理权委托给他人，尤其是基金会进入轨道之后，罗慧宁已经很少介入其中的工作，基金会虽然是以天池先生的名义而起，但是很多人加入基金会并不是为了天池先生，这其中不乏知名商人，何长安就是其中之一。

    基金会还有不少理事，这些理事都很有些来头，她们也拥有和罗慧宁类似的身份，家人在官场的位置决定，她们必须要站在背后，所以她们就不得不将多余的精力倾注在其他的方面，加入基金会，从事慈善事业，一可以为家人博得一个好名声，二可以通过这种方式，从旁支渠道巩固方方面面的社会关系，也算是为家人的政治事业出一份力。这一群体的加入，又带动了各自的圈子，所以天池先生基金会成立的时间虽然很短，但是发展却非常的迅速。在京城特定圈子里的影响力，也是一日大过一日。

    这次北港海啸，单单是通过这一渠道募集到的善款已经达到了近五千万，其中慈善晚宴当日就募集到两千四百万。

    基金会的问题处在李启帆的身上，而李启帆的问题被调查出来却纯属巧合。

    一切要从中纪委启动对何长安的彻底调查开始，因为何长安曾经给基金会提供了一笔启动资金，所以他们才留意到了天池先生基金会，在调查的过程中，他们发现了问题，天池先生基金会的固定会员不到五十人，这其中有三十多人都是知名商人和企业家，通过调查发现，这帮人的加入是有条件的，每人成为会员必须要缴纳五百万的善款，如今这一门槛已经提高到一千万，也就是说，单单是这三十多个特殊会员，就已经为基金会提供了超过两亿的资金。

    定下这一规矩的，并不是罗慧宁，而是她最好的朋友姚红曦，姚红曦是陈安邦的母亲，她的丈夫陈旋是文国权的下属，两家多年以来一直保持着良好的关系。

    当初定下这一规矩的是姚红曦，但是姚红曦对罗慧宁所说的并非是强制性收取，而是给捐助五百万元以上的慈善家名誉理事的称号，李启帆就是通过这种方式进入的基金会，因为他聪明能干，很快就取得了大家的信任，担任了基金会的财务总监，开始的时候基金会只是将善款用于扶贫和支援教育，可是后来随着善款的增多，如何更好的发挥善款的作用就成为了一个迫切的问题。

    李启帆提议将募集得到的慈善款项用于投资，通过投资获利这样他们就有更多的资金可以利用，可以更好的做起慈善事业，应该说李启帆的提议是好的，可是在具体的执行过程中出现了偏差。

    中纪委这次针对何长安的调查，没有查出何长安的太大问题，却将基金会财务上巨大的漏洞查了出来，李启帆因此而浮出水面。

    罗慧宁得知这一消息之后，也吃惊不小，这件事的性质显然要比香山别院严重得多，她从未想过基金会方面会出问题，而且问题会这么大。

    打给姚红曦的电话始终处于关机状态，罗慧宁感到有些愤怒，她认为这位好友辜负了自己对她的信任，竟然在基金会的事情上捅出了这么大的篓子，制造了这么大的问题。

    罗慧宁坐在客厅的沙发前，午后的阳光很好，可是她的心情却非常的压抑，最近不顺心的事情一件接着一件，她知道这一系列的麻烦并不是冲着自己，在丈夫努力走向仕途巅峰的时候，自己非但没能给他帮上忙，却为他增加了这么多的麻烦，罗慧宁感到自责感到难过。

    文玲无声无息地出现在母亲的身后，她轻声道：“妈！”

    正处在沉思中的罗慧宁被她惊了一下，转身看着女儿，舒了口气道：“你什么时候

    来得？”

    文玲绕过沙发，来到母亲身边坐下，主动拉住母亲的手，罗慧宁感到女儿手掌的温度有些凉，她记不起上次女儿主动对自己表示出关心是什么时候了，抓紧了女儿的手，似乎想帮她温暖冰冷的手掌。

    文玲道：“是不是遇到了不顺心的事情？”

    罗慧宁摇了摇头，可马上她有点了点头，这种时候她太需要一个人在身边倾诉。

    文玲道：“可不可以跟我说，就算我帮不上忙，也能帮您分担一下。”

    罗慧宁道：“你能多陪陪我就好，妈没什么事。”

    文玲道：“是不是香山别院的事情，我听浩南说，那件事扰得您不胜其烦。”

    罗慧宁淡然笑道：“你别听他瞎说。”

    文玲道：“我觉得什么香山别院根本算不上大事，这世上的人怀有太多的动机和目的，可是无论他们的用心如何险恶，如何歹毒，我们做到心境淡泊，不去理会他就行了，远离这种人，远离是非，麻烦自然而然的就会远离我们。”

    罗慧宁叹了口气，她认为女儿的这番话是受了佛门的影响。

    文玲道：“妈，您应该看开点，发生过的事情很难改变，其实再坏又能怎样？只要人活在世界上，就免不了大大小小的烦恼。”

    罗慧宁道：“小玲，你现在说话充满了出世的味道，好像看破红尘一样。”

    文玲道：“我经历生生世世，浮浮沉沉，对一切早已看开了。”

    罗慧宁望着女儿，虽然她就近在咫尺，可内心的感觉却相隔很远，她低声道：“小玲，你以后打算怎么办？”

    文玲道：“我现在活得很开心，为自己而活，每一天都很真实。”

    罗慧宁有些不明白她的意思，难道女儿在说她过去都是在为别人而活？想起女儿的不幸遭遇，想起她和杜天野之间的感情纠葛，罗慧宁不禁又叹了口气。

    文玲道：“妈，你的压力实在太大了，不如，我陪您出去旅游，顺便散散心。”

    罗慧宁摇了摇头道：“走不开，基金会出了些问题，我忽略了那边的情况，现在闹出了很大的麻烦，作为基金会的创始人，我是要承担一些责任的，我担心这件事会对你爸造成影响。”

    文玲秀眉一动：“什么问题？”

    罗慧宁这才将基金会发生的事情告诉了她。

    文玲道：“找不到姚红曦，可以找她的家人。”

    罗慧宁道：“你陈叔叔下午打电话过来，也非常的着急，他对姚红曦所做的事情也不知情，现在正在找她。”

    文玲冷冷道：“他们是夫妻，怎么会不知情？”

    罗慧宁道：“算了，这种事我本不该说的，说出来也只是多一个人烦恼罢了。”

    文玲道：“这帮人都是忘恩负义之辈，他们当初接近你们，无非是想利用文家的影响力罢了，单单是他们惹出的这些麻烦，已经万死难辞其咎！”文玲说到这里，双眸中寒光乍现。

    罗慧宁看到她的目光，也不禁打了一个冷颤，吓得抓紧了女儿的双手：“小玲，小玲！”

    文玲经她一唤，目光瞬间变得缓和平淡，轻声道：“妈，我只是为您不值。”

    罗慧宁道：“以后我什么事情都不想管，什么都不想问了。”她闭上双眸，宛如入定。

    文玲轻轻拍了拍母亲的手掌，起身道：“妈，您好好休息，我出去一趟。”

    张大官人压根没有想到文玲会主动找到自己，看到门前的文玲，张扬有些目瞪口呆，文玲仍然是那副弱不禁风的样子，身穿灰色亚麻长裙，足蹬深灰色平底布鞋，看起来仿佛并不属于当今的时代。

    文玲双手负在身后，深邃的双眸直视张扬：“没想到我会来吧？”

    张大官人咧开嘴笑了起来：“玲姐，今儿什么风把您给吹来了！”

    文玲淡淡然回答道：“歪风！”她向大门走来。

    张大官人侧了侧身将她让了进去。

    文玲环视这座院子，双手仍然负在身后，张大官人悄然观察着她的一举一动，现在的文玲和平常人无异，以张扬的修为，如果她是刻意在隐藏武功应该可以发觉。

    张扬道：“玲姐屋里坐！”

    文玲摇了摇头，转身望着张扬道：“我来找你，为了两件事。”

    张扬笑道：“您说！”

    求双倍月票，狠狠求，认真求，外出期间，厚着脸皮求！(未完待续)<!--over-->

