    “秦总。”

    会议期间，秦小涛站起来汇报道：“马上我们举办的天运洗发水检测节目也结束，我们是否继续采取其他渠道来宣传？”

    四月初，天运举办第一个直播节目，而且还是一个月的，到现在已经快要结束了。

    可以说，这一场节目的宣传效果很惊人！短短一个月, 节目累积观看次数已经达到了好几个亿！

    而这节目也带动着天运洗发水的火爆销售！

    但是，节目结束，估计热度会降低一些。

    天运完全可以继续保持这热度，增加洗发水的销量。

    秦运微微沉吟了一下，道；“营销部那边有什么计划？”

    闻言，营销部部长顿时站起身来, 道：“秦总，我们这边觉得可以继续举办第二季直播, 另外可以将我们的天运牙膏加进去，让众人看到效果。另外，我们天运的服装也可以展示出来。”

    之前的直播节目计划的不多，主要是让大家看一下洗发水的效果。

    实际上，那直播节目可操作的空间很大。完全可以将之作为天运的全方面宣传视频！

    秦运考虑了一下，觉得这个计划是可行的。

    他点了点头，道：“营销部做一份详细的计划书给我。要考虑的是，这直播很多人会有观看疲劳，如何让更多人观看到，有兴趣，这一点多制定些可行性的策略。”

    “好的，秦总。”营销部部长连忙点头。

    ……

    时间在流逝, 五月一号终于到来，而此时为期一個月的天运洗发水检测节目终于要结束了。

    而在结束的时候，天运也会开始了最后一次抽奖, 众多红包出现, 此时整个直播间也是涌进来了很多人。

    “哈哈，我抢到了666元的红包！”

    “唉, 我只抢到了66元的。”

    “我啥都没有。”

    “给你们看看，我中到一万块钱啦。”

    “哇，欧神附体，沾沾喜气！”

    红包结束，这些人也在评论上打字说着。

    对于这红包活动，很多人感兴趣，其最高奖可是一万块钱！每一次都有一个幸运儿中到！

    当然，天运会公布出那位幸运儿的信息，有的中到的是学生，有的中到的是老人，五花八门。

    众人倒是不怀疑中奖者是天运内部员工的行为。

    “这是最后一次抽奖了！”

    “今天过后，人生顿时索然无味。”

    众人评论着。

    这一次直播，天运完全就是财大气粗，每天两场红包雨，为期一个月，而且数额还很多。

    一般来说，这类的活动在过年的时候一些大集团才会举办。

    正在评论着，这直播视频上忽然出现了一位主持人，这是一位甜美的女孩, 她笑着道：“各位, 红包雨结束，我们天运洗发水为期一个月的直播节目也是结束了。”

    “不过，在三天后，我们将会开启第二次直播，时间也是一个月，抽奖红包依然有，欢迎大家来监督！到时不仅是洗发水，我们天运牙膏的效果也会在直播中展示出来…”

    随着主持人妹纸的诉说，这些评论着的人顿时兴奋了起来。

    “哈哈，天运又开始做直播了。”

    “红包撒起来！”

    对于抢红包，估计没有谁不喜欢。

    天运这边更是舍得花钱！这种营销方式实际上是效果最好的！

    主持人说完，此时直播还没有结束，画面中十人出现，正是之前参加节目的林洋几人。

    之前的林洋头发少，但是现在一个月过去，他头发明显长出来了很多，整个人看上去气质都不一样了。

    头发少，真的是影响颜值、影响自身的气质。

    此时林洋正举着一个手机，正在直播着。

    “兄弟们，现在我参加的天运这个节目也快结束了，不过我依然在，大家以后可要多来小洋的直播间看一下小洋。”林洋笑着道。

    十人中，之前张轩是抖音上的一个户外主播，在参加天运这个节目后，他们十人也经常交流，串门什么的。

    见张轩直播，林洋顿时学了起来。

    虽然他本身也在被直播，但是自己开了直播后，竟然也有很多人来看他，甚至有打赏的。

    这一个月，他做直播都挣了两万。

    关掉了直播，林洋走了出去。

    “哥！”

    一走出去，便有一道清脆的声音响起，随后一位女孩小跑了过来，小脸上满是兴奋之色。

    “小妹，爸爸妈妈呢？”林洋笑着问道。

    女孩正是他的妹妹林珊。

    林珊回答道：“爸妈在家里烧菜，准备你回去的时候好好吃一顿！”

    她很是兴奋道：“家里还有舅舅、姑姑他们，都等着你回去了。”

    虽然这次是治疗头发少的，但这并不是什么丢脸的事，反而上了电视，让很多人很羡慕。

    而且，林洋还积累了一批粉丝。

    听到妹妹林珊说的，林洋笑了笑。

    他之前毕业快一年了，换了好几个工作，可惜什么都做不长，待在家里啃老，很是迷茫。

    他妹妹现在读高中，读书的钱现在还是他的爸妈在挣，他都感觉自己是废物。

    不过现在一个月过去，他感觉自己完全发生了脱胎换骨的变化。

    “小妹，你不是想要买个手机么？哥一会带你去买！”林洋笑道。

    身上有钱，心中不慌。此时林洋也是可以小小阔气一下。刚一回来，便准备给自己妹妹买手机。

    闻言，林珊一下子激动起来，道：“哥，真的么？”

    她很是兴奋。

    现在其实很多高中生都有手机，不过大部分没有带去学校。

    林珊现在的手机是用剩下的，卡的要死。

    “当然是真的了，不过你不能带到学校，在家里也只能用来查学习资料知道不？”

    林洋点了点头，笑着道。

    “知道了哥，我学习的事情你完全不用担心。”林珊笑嘻嘻道。

    他们说笑着离开，慢慢远离了这一片小区。

    回头看了一眼自己住了一个月的地方，林洋心中默默道：“谢谢。”

    他感谢秦运给了他这一次机会，不然的话他会继续混吃等死，觉得自己是一个废物，什么都干不了。

    （还有一章白天更。）

