
　　吕坤看到张岳等人后，原本威严的脸上瞬间笑开了花。

　　“小岳，你们来了，自从你们担任救火队后，还没有好好的感谢过你们。”

　　“随我进会议室。”吕坤笑着说道，眼神不留痕迹的看了自己孙子一样，暗自点了点头，嗯，既然当不了老大，那跟对人就很重要。

　　一奢华的会议室中，众人都坐在标有自己署名的座位上，看着桌子上对应属于自己的箱子。

　　“这是你们担任救火队这么长时间来的奖励，应该都是你们需要的。”吕坤说道。

　　“打开箱子看看，你们应该喜欢。”

　　众人打开箱子。

　　“幻生果实！”

　　“圣冰结晶！”

　　“庇护戒指！”23sK.com

　　“内膜手套”

　　看到箱子里的东西，众人队员都惊喜道，这些都是他们现在急缺的东西。

　　张岳看着惊喜的队员，也打开自己前边的箱子。

　　打开一看，发像是一个空间储存设备，而且还是最顶级的那种。

　　拿过空间设备，精神力参透。

　　“空空铁。”张岳的语气略带惊喜，没想到在这里竟然会碰到的云间号升级到神级飞船的设备。

　　吕坤看着满意的众人，心里则是暗自心疼，这些东西，尤其是张岳的需要的空空铁，那可是消耗了情报部差不对5天的工作量才得以找到。

　　不过想到这次秘境试炼成功后的收益和战略意义，吕坤感觉这点东西绝对不亏。

　　待到众人心情平复后，张岳看着的吕坤说道：“吕爷爷，下面可以说正事了吗。”

　　张岳看着这礼物就知道，这次事情肯定不简单。

　　吕坤捋了捋思绪，说道：“你们都还在中阶阶段，可能对于咱们人数所处的大环境不了解，今天我跟你们说一下。”

　　会议室的虚拟屏幕上出现一副巨大的地图。

　　“这是诸天世界的地图吗，人族的领地竟然在地图上，才占据这么一点。”许灵萱看着地图上还不如芝麻粒大小的区域说道，要不是上边特别标注，根本发现不了。

　　“这只是诸天世界一个偏远的大陆，对于诸天世界来说，可能就是一个小岛。”

　　“这是牛头人一族提供的地图。”

　　吕坤指着地图说道，在他得到地图之后，也惊叹了好长时间，在这一个人偏远的大陆上，人族的领地竟然如同一个芝麻粒。

　　“海角大陆，也是人族现有居住的大陆。”

　　“现在人族能接触到的种族，有狼人族、金刚猿族、牛头人一族、人马一族、森林精灵一族、云岚一族、地魔一族，总体来说，目前最弱的事狼人族，然后就是咱们人族。”

　　“海角大陆还有无数人族没有接触到的种族。”

　　吕坤说着，把刚才说的，人族能接触到的种族的领地都标了出来。

　　张岳看着地图人族周围大片的无主之地，露出了疑惑，这些地方人族为什么不去扎占领。

　　众人看着地图也纷纷漏出了疑惑。

　　“不是人咱们人族不想扩张，而是实力不够。”

　　“因为在人族除两族交界外的区域，都有着真神级异兽坐镇，或是独立个体，或是一个族群。”吕坤解释道，这也是人族高层重视周边区域的原因。

　　“回归正题，现在海角大陆上，有很多异族组成的联盟，顶级的有三大联盟。”

　　“神恩联盟、祖神联盟、还有最神秘的浊光联盟。”

　　“牛头人一族就是神恩联盟的会员，现在神恩联盟组织了一次秘境试炼，牛头人一族给了咱们人族一队名额。”

　　“要求是高阶以下，所以我就想到了你们，希望你们能够代表人族去参加这次秘境试炼。”

　　吕坤说着把神恩联盟的资料发给众人。

　　张岳看着资料得知，神恩联盟是由一个名叫耀光族组建的，联盟的宗旨是联合所有种族建造秩序之地，让所有种族在有序的环境下生存。

　　“这个神恩联盟的宗旨。”张岳顿了一下说道：“有点扯。”

　　“哈哈，是有点扯，不过这个种族的确是这么做的，在他们的领地中，有上百异族在他们的庇护下生活。”

　　“其实真正的目的是为了那些异族的天才，培养出来为他们效力。”吕坤说道，这是他在牛头人一族交流的时候，一位半神告诉他的。

　　“这次试炼的奖品，不但有神格和大量神源奖励，还有的无数的神器装备、神级修炼法、法则结晶、甚至是可以让人百分百晋升真神的神物都有。”

　　“这些都可以在试炼中得到。”

　　吕坤说完就看着张岳。

　　“好东西这么多，里边一定很危险吧。”张岳问道。

　　“里边的确充满了很多不确定因素，但是有一点可以肯定，最后留下来的，肯定是实力最强大的一批。”吕坤说道。

　　张岳想了一会说道：“什么时候动身。”

　　现在战场局势放缓，人族现在没有大规模的战役，张岳感觉可以去看看所谓的秘境到底是什么，说不定还能弄到一个适合云间号进化到神级的神格。

　　“你们这边确定以后，我在给你们凑足十人小队，到时候会有牛头人一族的神级光速飞船过来接你们。”

　　“时间定在5天后，一号主城东门机场集合，趁着这一段时间，你们回去准备一下。”吕恒说道，心里松了一口气。

　　张岳看了看队友，都各自点了一下头。

　　“好，那我们5天后一号主城门口集合。”张岳说道，随后便带着众人起身跟吕坤告辞，只留下了吕恒。

　　吕坤把张岳等人送走之后，看着旁边的吕恒，眼里充满的欣慰。

　　又回到会议室，吕坤拿出自己宝贵的香烟，点上一根抽了起来。

　　“小恒，你比你爸有出息。”吕坤欣慰的说道，他最大的遗憾就是家族中只有自己一个半神，现在第二半神估计在百年内可以看到。

　　“那必须的，等我晋级到六阶后，我要跟我爸掰掰腕子。”吕恒自豪的说道，想起了自己小时候种种悲惨经历，打算到时候跟自己老爸切磋的时候，把自己所有的大招都用上一遍。

　　“哈哈，有志气，帮我好好教训一下那个违背家训的逆子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十三章 神恩联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 