    

    “以后用这居合斩来砍树，不是快多了？”

    “不过，这场外技能冷却时间倒是要一分钟左右。”

    “但也比自己手动砍树要强大多了！”

    夏天看着信息面板上出现了一个技能冷却时间，暗暗想道。

    随后，他将仙子伊布收了回来，继续向着森林深处前进。

    ……

    “叮！提布莉姆获得经验值3000点！”

    【百倍收益加持，提布莉姆获得经验值300000点！】

    “叮！提布莉姆的等级提升至41级，综合战力为320！”

    “叮！提布莉姆的等级提升至42级，综合战力为330！”

    “叮！提布莉姆的状态似乎有些不对劲……”

    再次击败一只精灵后，提布莉姆也已经进入了进化的阶段。

    随着光芒的绽放，一只戴着圆尖巫女帽，露出一个长长辫子的精灵便出现在了夏天的面前。

    “叮！提布莉姆进化成布莉姆温！”

    “叮！布莉姆温的等级提升至43级，综合战力为350！”

    “叮！布莉姆温在战斗中使用了魔法闪耀技能，熟练度获得了提升！”

    【百倍收益加持，布莉姆温的魔法闪耀技能等级提升了！】

    “叮！获得掉落线x1！”

    【百倍收益加持，获得线数量x100！】

    ……

    在森林中转了大半天，夏天也将队伍中的六只精灵的等级提升到了46级，高高霸占精灵等级榜。

    精灵等级榜

    第一名：皮卡丘LV46（赤）

    第二名：提布莉姆LV46（赤）

    第三名：仙子伊布LV46（赤）

    第四名：霜奶仙LV46（赤）

    第五名：烈箭鹰LV46（赤）

    第六名：大岩蛇LV40（赤）

    第七名：暴鲤龙LV40（赤）

    第八名：炎武王LV36（龙王）

    第九名：喷火龙LV36（疾风不言弃）

    第十名：烈焰猴LV36（青龙）

    ……

    “666，赤大神还是一如既往的一骑绝尘啊！”

    “那是，我赤大神yyds，有一说一，他就是强！”

    “我大概是知道赤大神为什么升级这么快了，他肯定是有很多神奇糖果！”

    “这怎么可能？神奇糖果只有击败BOSS才能掉，而且爆率极低，他怎么可能有那么多？”

    “行了，楼上的别说了，赤大神就是强！”

    “这个赤霸榜好一段时间了吧？本来以为等级高了，差距越来越小才对，结果反而越来越大了？”

    “这逼绝对是开挂，实锤了！”

    “锤个鸡儿，你开个挂给我看看，有智能主脑检测，怎么可能开挂？”

    “……”

    众多玩家对于夏天连续霸占精灵等级榜，褒贬不一，有惊讶，有震撼，有不屑，有嫉妒。

    但是，这都改变不了夏天升级迅速的事情。

    也确实如同一些玩家所说的，夏天确实是开挂了，只是这个挂，并不能被智能主脑检测出来。

    而且，也无法检测出来。

    此时，夏天也终于在森林中，遇到了此行的目标。

    一只36级的妙蛙花。

    虽然不是妙蛙种子（蒜头王八），但最终进化型也不错。

    没有丝毫犹豫，夏天放出精灵，吸引妙蛙花的注意，防止它逃跑。

    随后，直接扔出了大师球。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    叮！

    “恭喜玩家收服了妙蛙花！”

    妙蛙花只是挣脱了几下，就被夏天给收服了。

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，已自动传送回PC中！”

    夏天随后拿出pc，查看了一下妙蛙花的信息。

    妙蛙花

    等级：36

    性别：雄

    属性：草、毒

    特性：茂盛

    隐藏特性：叶绿素

    体型：巨大

    生命资质：紫

    攻击资质：红

    防御资质：金

    特攻资质：红

    特防资质：紫

    速度资质：蓝

    综合战力：290

    亲密度：50

    技能：撞击LV5、叫声LV3、藤鞭LV6、生长LV4、寄生种子LV4、飞叶快刀LV6、毒粉LV3、催眠粉LV4、种子炸弹LV5、猛撞LV3、甜甜香气LV2、能量球LV3

    携带道具：无

    “这只妙蛙花是极品资质啊！”

    夏天看到妙蛙花的资质信息，也是有些惊讶。

    虽然六项属性参差不齐，但是还是改变不了这只妙蛙花优秀的资质。

    这只妙蛙花该不会是蒜天帝转世吧？

    不仅体型巨大，防御力强悍。

    竟然还有一个比较罕见的技能，能量球。

    不过，即便是蒜天帝转世，但在夏天这里，它也只能用来配种了。

    夏天的目标，是打造一个金色传说资质的沙暴队。

    随后，夏天将pc收了起来，便打算回基地了。

    然而，他刚走了没几步，背包中突然传来了一阵蛋壳碎裂的声音。

    紧接着，他的眼前就出现了一道提示。

    “叮！恭喜玩家，拉鲁拉丝孵化成功！”

    “嗯？孵化了吗？”

    夏天微微讶然，随后打开拉鲁拉斯的信息面板。

    拉鲁拉丝

    等级：1

    性别：雌

    属性：超能力、妖精

    特性：同步

    隐藏特性：无

    体型：普通

    生命资质：紫

    攻击资质：紫

    防御资质：红

    特攻资质：金

    特防资质：红

    速度资质：紫

    综合战力：60

    亲密度：50

    技能：叫声LV1

    携带道具：无

    总的来说，这只拉鲁拉丝的资质已经很不错了，六项保底有一项是金色。

    用专业术语来说，就是这只拉鲁拉丝的特攻是V。

    但，这并没有达到夏天的目标。

    因此，也只能将这只拉鲁拉丝送回繁殖牧场繁殖了。

    随后，夏天拿出传送菜单，花费五百精灵币，传送回了繁殖基地。

    回到基地中，夏天先将背包中多余的物品放入木箱中，而后来到繁殖牧场中。

    此时，繁殖牧场的牧场方块中，已经再一次出现了精灵繁殖的蛋。

    夏天现将牧场方块中的蛋收割一番，随后将妙蛙花和拉鲁拉丝装备上狗圈，再放入牧场方块中。

    做完这些，夏天便下线休息一下。

    当夏天回到现实的时候，已经是15号的中午时分了。

    他出门买了个菜，随意做了一餐午饭，再美美的睡上一觉，养足精神。

    这游戏虽然需要靠肝，但是还是要注意身体。

    毕竟身体是革命的本钱。

    等到夏天再次醒来的时候，已经是将近下午三点多了。

    在他睡觉期间，手机上收到了几条信息，一条是《MC神奇宝贝》更新的信息。

    一条是苏白筠发来的消息。

    “夏天，我们好久都没见面了，出来一个约个饭吧！”

    夏天想了想，他和苏白筠从毕业之后，确实很久都没见面了。

    而且，上次借他医药费的事情，也要感谢她一下。

    夏天回了一个好，再定了个时间。

    随后，夏天便放下手机，戴上头盔，再次进入了游戏中。        

