    这是一直敲锣打鼓的队伍，人人尽皆扎着彩带，穿着花哨的衣裳。

    为首数人或是吹着唢呐，或是拍着铜钹，后面十几人舞动着的一条长龙，若是换一个场景，还以为他们是在庆祝什么节日。

    但诡异的却是，此刻却下着漂泊大雨。

    队伍的最后，跟着至少上千人的城内百姓，看上去黑压压的一片。

    每个人都被雨水给淋成了落汤鸡，现如今的寒意极重，一股凉风吹来，便是骨子里透出来的寒冷，让人牙齿咯咯作响。

    前面的人在卖力的表演着，后面的人则脸色惶恐，小声的祈祷，

    仿佛在讨好着什么。

    在舞龙敲鼓队伍的后面，有八个人抬着一个巨大的托盘，上头放着一截体积骇人的指节。

    从外形看，很像是某种鹰类的爪子，但要更加肥厚宽阔一点，上头起伏排列的鳞片，都犹如鱼鳞，但每一片都差不多有人脸大小。

    光是一截指节就如此庞大，那这个生物的本体岂不是得有数十丈甚至上百丈长短。

    “这样大的指节……莫非是……”吴玄之的内心一跳，便是以他的自制力，在这一刻心脏都忍不住的跳动了起来。

    他看向甲十八，甲十八重重的点了点头。

    “是龙。”

    一头还活着或者还没有死透的龙。

    龙这种生命，是天生的自然宠儿，也是天生的神祇，能掌控风雨，调理阴***有莫大威力。龙身上的任何一个部位，都是至高无上的宝贝。

    更何况，这里可能存在着一头完整的龙。

    这支队伍敲敲打打的，一路来到了江边。

    众人纷纷跪倒在地，接连的磕着头。待到一系列仪式走了一遍后，几个青壮便抬起了托盘，猛地一用力，连着托盘带着指节一同都抛入到了水中。

    “嘭。”

    那庞大指节坠入水中，集齐了一大片的水花，上下沉浮了几番后，便沿着江水飘远。

    “龙王息怒，龙王息怒，切莫在降罪江城父老。此后每年节庆，我等必有厚供。”众人看着那顺着江水飘荡的指节，心中则默默的祈祷着。

    他们只是凡人，可经不起这般折腾。

    一道细细的漩涡缓缓的卷起了那块指节，只是呼吸之间，漩涡便扩大了数十倍。在那漩涡之中，忽的伸出了一只庞大到近乎房屋大小的手掌。

    手掌上鳞片俨然，指甲尖锐，唯有第三根指节却缺了一半。

    若是把那半截断指放到此处，正好严丝合缝的形成一个整体。

    “龙王爷！真是龙王爷！”岸边的众人面露惊骇之色，再次跪倒在地，磕头不止。

    对于凡人而言，眼前的场景无疑要让他们的世界观颠覆。

    他们在两江的交汇处修建了龙王庙，但当真龙出现在他们面前的时候，他们的第一反应却是恐惧。

    那只手仿佛要抓住那根指节，但费了半天劲，但却怎么也合拢不起来。

    “这条龙，已经进入了弥留之际。”吴玄之跟甲十八看得分明。

    这条龙真的已经很老了，那只自漩涡中伸出来的手掌，看上去暗淡无光泽，充满了腐朽的味道。

    “龙也是要死的。”

    见到这一幕，吴玄之的心中忽然产生了一种难言的憋闷情绪。

    真龙的寿命悠长，甚至可以从人类文明历史的源头一直活到现在。

    但无论如何，他们也终究会等到死亡的一天。

    “那我呢？”

    吴玄之在心中暗暗的询问自己，如果死亡的那一天真的到来，自己会是怎么样呢？

    他想象不出来，也不愿去想。

    “锵啷啷！”

    就在吴玄之的内心为这条龙升起悲凉之意的时候，忽然之间，远处传来了一声清脆的声响。

    而后便见到岸边有数人直接抛出了数道锁链，这些锁链精准的缠绕在了龙爪之上。

    用力一拉扯，便猛地绷紧。

