一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十二章心中有宝

    吃饭的时候，方程跟家里人说起了自己要出去一段时间的事情，当然，他不会实话实说自己出去是做什么，只是说要跟张啸天去自驾游几天！知道自己的孩子从小到大就没有出去旅过游、度过假，所以妈妈、奶奶他们也立刻就同意了，只是嘱咐了几句要注意安全之类的话！

    方圆听说自己的小哥哥要出去玩，就吵着要跟小哥哥一起去，婶婶说小哥哥是跟自己的兄弟去自驾游，要爬山涉水的，不适合女孩子，况且她还要上学，怎么能跟着一起去！

    看到方圆不开心的模样，方程笑着答应她，等放寒假的时候，就带着全家一起出去玩儿，方圆这才开心的笑了起来！

    吃完饭，方程因为急着想去研究研究白天得到的那只沉香手串，所以跟大家打了招呼，便急急忙忙的回了自己的房间！

    那只沉香手串正静静的躺在他的书桌之上，散发着一种乌黑色柔润的光泽，它的香气似乎已经布满了整个房间，让方程瞬间觉得心旷神怡起来！

    方程坐到书桌前，再一次拿起这只手串仔细地打量起来！虽然沉水级别的沉香每克可以达到几万元，但是沉香木的年龄一般都在三十年到四十年之间，即使有更久远也不过是几十年而已，再看这手串的色泽、香味的浓烈和包浆的程度，怎么看也不像是个老物件儿！

    而且按照方程对自己手指的了解，它一直都是对所触碰到的物件儿年代越久远、越珍贵、越具有灵性时，它的灵气冲撞导致的灼热感才会越强烈，反之就会减弱！可这几十年的沉香手串给自己的触感应该最多也就是不觉得冰冷，可此时此刻指尖传来的灼热感是哪儿来的呢？。

    把手串来回翻看了好几遍，方程也没有看出什么所以然来，于是他顺手就把它戴在了自己的手腕上，可这手串带上手腕之后，方程便明显的觉察出这只手串的异常之处在哪儿了！它好像……有些过于沉了！

    方程重新把手串取下来，在手里仔细的掂了掂，确实是太沉了！一般的沉香手串，每一颗珠子的直径大约在1……6到2……0之间，这只手串的珠子比较大，大概就是2……0左右，这只手串有12颗珠子那么它的重量大约是在六十克左右，可是这只手串的重量远远不止，可能是二倍甚至于更多！

    方程盯着面前的一颗颗小珠子，百思不得其解，实在是想得闹心了，他便掏出电话拨了出去！

    “喂，是方程啊！”

    吴庸爽朗的声音从电话里传出来。

    “吴叔叔，是我，这么晚了，不知道打扰到你了吗？”

    方程看了眼时间，已经快到十点了。

    “哦，没事儿，我正在跟齐四爷饮茶谈心呢，有什么事情吗？”

    “没什么大事儿，我就是有一件事情想不通，想问问吴叔叔您有没有遇到过这样的事情！”

    方程谦虚地问道。

    “哦？你解不开的事情，想来一定挺有意思的，说来听听！”

    吴庸倒是好奇。

    “我今天偶然得了一只沉香手串，但是……这手串有些奇怪！”

    方程一边说，一边把玩着那只手串。

    “奇怪？奇怪在哪儿？”

    吴庸来了兴致，他急忙问到。

    “我记得，沉水级别的沉香手串，六十克的重量大概已经算是很好的了！可这只手串的重量可远远不止六十克，可能是二倍甚至于更重的重量，这种情况……吴叔叔您遇到过吗！”

    方程又掂了掂手串，觉得自己估摸的不会错。

    “这么重？这在沉香手串里很少见啊！”

    吴庸也陷入了沉思，然后他突然发出了一声疑问。

    “咦？方程，会不会是这珠子里面……掺杂了什么其他的东西呢？”

    吴庸想到了一个可能性。

    “您的意思是，这只手串可能有问题？造假的人可能把这手串珠子的中间掏空了，放进别的什么东西充数了？”

    方程不由得一愣。

    “有可能啊，这沉香……很有可能只是薄薄的一层啊！现在的造假者简直是丧心病狂，方程，这手串……你花了多少钱收来的啊？”

    正经做古玩生意的，没有哪一个不痛恨造假者的。

    “三十万！”

    方程小声的喃喃说道，但他并不是因为看走了眼、赔了钱而郁闷，而是他还是觉得哪里不对劲儿。

    “还好还好！没关系，方程，在古玩行当里，打眼是常有的事儿！你的运气已经算非常好的了，而且这一次这造假的方法也算是高明，你没发现也是正常的！”

    吴庸安慰着方程来，在他看来，方程这么年轻，看东西已经非常的犀利了！偶尔打眼一次，那也是太正常不过，毕竟年轻，经验还是少一些的！

    “怎么，方程那小子也打了眼了？”

    电话里传来齐四爷询问吴庸的声音。

    “恩，三十万的一个沉香手串，不打紧的！”

    吴庸回答道。

    “年轻人，多交交学费是好事儿！”

    齐四爷也隔空安慰着方程。

    “那好，我明白了，麻烦吴叔叔了，帮我给四爷也带个好！”

    方程挂了电话，还是一副怅然若失的样子看着手里的手串！不对，还有哪里不对，珠子中间有东西是一定了，不过，真的是像吴叔说的那样，是造假者在里面塞进其他的废料了吗？那么……自己手上对灵气的感知又是怎么一回事儿呢？方程突然拿起了桌上那把钢制的裁纸刀，举起来便向手串的珠子狠狠的划去！

    相对来说，级别越高、质地越好的沉香，它的材质是比较软的，一刀下去，上面就已经出现了一道深深的划痕，感觉到刀尖触碰到了沉香层下的中空，方程急忙停住了手里的动作，把刀放下，然后用指尖沿着那道深深的刀痕用力的向两侧一掰，一抹鲜艳的橘红色就这么突兀的暴露在空气之中，在灯光的照射下，显得那么的耀眼、夺目，在一瞬间就直击了他的心脏！

    方程不由得呆住了，虽然他并不知道这是什么东西，但是即使忽略掉自己指尖灵气猛烈涌动所带来的灼热感，仅仅看着这绚丽的颜色和温润的质地，他就知道，这绝对是个好东西！