    “祖宗师父，我好喜欢听你说话呀，历练什么的，就像我看的那些仙侠小说里，神仙下凡历劫修炼对不对？”

    白荷看席祖儿的眼神，彻底就是个小迷妹。

    席祖儿轻笑一声：“嗯啊。”

    白荷撒娇：“以后祖宗师父带着我修炼嘻嘻！”

    坐在对面的薄孤城，看着白荷越来越凑近席祖儿，脸都快贴到席祖儿胳膊上了，脸色不由愈发幽沉：

    “要修炼，也是双修。”

    白荷眼珠子都要瞪掉了：“双……双修？薄爷，该不会是我理解的那个双修的意思吧？”

    薄孤城没有理她，霍然起身，牵住席祖儿的小手：“说好了去探班，要迟到了。”

    席祖儿自然而然地跟着他起身往外走：“是喔，祖宗答应了小漫去瞧瞧她怎么演吻戏的……”

    白荷：“等等我，我也去！”

    薄孤城：“抱歉，剧组有保密协定，不接待外人。”

    白荷小脸一垮：“啊，那薄爷你怎么可以去？”

    薄孤城：“这部剧是我投资的。”

    白荷：“……”

    薄爷，咱相亲不成，就不能做好朋友吗，分得这么清楚干嘛。

    刚出门。

    薄孤城就接到薄老爷子的来电。

    电话那头薄老爷子笑得贼兮兮的：“臭小子，我帮你选的丫头怎么样？别看刚从国外留学回来，那丫头可是又红又专，又特别喜欢帝国传统文化，一颗忠心爱国，听说车技也特别好是专业赛车手，和你肯定有共同语言吧？”

    薄孤城语气冷漠：“第一，我对赛车没兴趣；第二……”

    薄老爷子：“你敢说第二你不爱国？”

    薄孤城冷哼一声：“第二，你看女人的眼光太差劲。以后我的事你不要乱掺和。”

    说罢挂了电话，顺便关机。

    电话那头的薄老爷子完全摸不着头脑。

    白荷挺好一丫头，他眼光哪里差劲了？

    与此同时。

    白荷也收到了顾诗音的来电。

    “不好意思啊，白小姐，我刚刚有事先走一步了。不知道你们见面感觉怎么样？”

    “感觉呀……那可是太棒了！”白荷回味着方才坐在席祖儿的副驾驶上，亲眼见证席祖儿飙车的神仙技术，还有席祖儿摸她小手，碰触她指尖的那股不可名状的滋味，忍不住和顾诗音分享，“那简直是语言不能描绘的棒极了，啊啊啊，今天真是不虚此行，我太开心了，我跟你说，我要回家好好练开车！”

    顾诗音：“……”

    心头不由暗忖，看来薄爷和白荷相亲进展顺利？

    不然白荷怎么如此激动，而且进度一下子跨越到要去练习“开车”技术了？薄爷可不是轻易和女孩子“开车”的男人。

    “行，你高兴就好。”

    “诗音你怎么走了？”

    “啊那个……没什么，回头多联系。”

    顾诗音怕说多错多，匆匆挂了电话。

    白荷离开的时候，餐厅里已经有不少食客愤而离席，就连门口排队的人，见状也渐渐散去，网红餐厅一下子变得门可罗雀。

    方语媚期盼的邢玥来闹事虽然是实现了，可，邢玥直接给了五爷一巴掌，五爷竟还那么好言好语地哄着，这就让她很难受了。

    这一点也不爽好吗？

    不仅没让邢玥丢脸，还让邢玥扬眉吐气，更加拿捏身段了？

    她看着手中的美食玉筷，和自己肥硕的身躯，不由攥紧了手指……

