    “宰相？”虞七一双眼睛看向子辛，眼神中露出一抹诧异：“大兄倒是好气魄。可惜，如今不比当年，我已经熄了权利争斗之心。一心只想经营好自家的一亩三分地，并不想置身于泥潭漩涡之中，无法自拔。”

    “许你全国传道，孤王赦封你为大商唯一真神，举国供奉与你，以九州内外为之祭祀。如何？”子辛一双眼睛看向虞七。

    整个九州的信仰，就是他的最大后招、底牌。

    举国之力供奉一人，这等庞大的信仰，足以叫一个人修行到不可思议之境，修为增益至难以想象的地步。

    虞七闻言沉默，虽然怦然心动，但却依旧是没有言语，只是静静的坐在那里，看向远方苍穹不语。

    见虞七还在衡量得失，子辛道：“日后，整个大商朝政尽数交给你，由你把持。变法也好，还是维持以前的律令也罢，都由你做主，孤王绝不插手。”

    反正大商已经到了这个地步，八百诸侯人心思动，情况已经坏到不能再坏了。八百诸侯与大商天子不过是维持了一个君臣名份而已。但也就仅此而已。

    “就当是看在当年咱们兄弟一场的情分上，你帮帮孤王，如何？”子辛声音里充满了无奈、诚恳。

    虞七闻言转过头看向子辛，迎着子辛那一张充满了无奈的眼眸，目光内露出一抹笑容：“也罢！也罢！大兄既然开口，我又岂能坐视不理？只是不知大商未来，大兄有何计策？”

    “事到如今，我也不瞒你，我已经陷入了万劫不复之境，被魔祖吞噬是早晚的事情。若不能抑制住自己的心魔，释怀心中的欲望，我早晚要被那魔祖吞噬。权利、美色，皆是欲望。待那紫薇入了朝歌，为兄吞了那紫薇的真龙，或许可以借助真龙之力，凝聚命格，去镇压魔祖。”子辛无奈的叹了一口气：“日后孤王就将朝政交给妲己，将我大商山河的安危，交给了贤弟。孤王要进入大内深宫闭关苦修，早日找到破劫而出的办法。”

    身居高位，有权利就有欲望。

    只要他坐在那个人王的位置，心神就会为天下大势而牵动，体内魔念不消，心猿意马难定，早晚有朝一日会彻底沉沦。

    他不傻！

    正因为他不傻，所以才做出了最为正确的选择。

    对他来说，实力才是最重要的，只要有横扫天下的实力，到时候整个大商还不是任由他说了算？

    改朝换代？

    不存在的。

    “唉，三日后，我将下山，相助大王一臂之力。”虞七终究是抵御不了心中的诱惑，汇聚天下九州的信仰，汇聚天下九州的香火，他虞七的修为将会再次增益至不可思议的地步。修行的速度将会再次增益无数倍。

    “孤王就在大内深宫，等候贤弟的到来。”只见子辛一双眼睛殷切的看着虞七，郑重的起手一礼，方才转身向着山下走去。

    子辛走远，才见远处山道内，一道人影自山下而来：“小子，想不到老祖我一番动作，却是成全了你。你得了九州香火，该如何谢我？”

    魔祖附着在上次那重阳宫的弟子身上，自山脚下而来，不紧不慢道来到了虞七的身前。

    “谢你？”虞七眨巴眨巴眼睛：“我为何要谢你？明明是你盯上了子辛的魔神真身，盯上了那十二都天神煞大阵。”

    “我若能夺取十二祖巫的真身，日后便可横推天下，即便是太古那群老不死的再从棺材板里蹦出来，也休想与我做对。”魔祖眼神里露出一抹火热：“那可是十二祖巫的真身，当年错非这群混账设计，巫族怎么会没落？十二祖巫怎么会陨落？”

    “老祖来我这里，不会是为了说这些闲话的吧。”虞七看向魔祖的化身，目光平静没有任何波澜。

    他知道魔祖的厉害，知道魔祖的恐怖之处，所以才更加晓得魔祖的手段。

    魔祖从来都不做无用之事。

    “子辛我要了，大商江山归你，日后你我各不相扰，我也不与你作对，你也不与我为难。你走你的阳关道，我走我的独木桥，如何？”魔祖看向虞七。

    虞七闻言没有说话，只是静静的站在山巅，沉吟不语。

    “我还可以利用心魔，助你快速将信仰之力铺开。没有我的相助，八百诸侯对大商人王命令阳奉阴违，你想在各大世家的地盘上收集信仰，可不是一般的难。”魔祖又开出一个虞七无法拒绝的条件。

    “要是日后咱们起了冲突呢？”虞七看向魔祖。

    “你我各凭手段，仅此而已。”魔祖在笑，笑容里充满了令人难以捉摸的味道。

    “好，日后各凭手段。”虞七算是赞同了魔祖的话：“不过，子辛可没那么容易被吞噬，堂堂人王，没有那么简单。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”魔祖只是仰头大笑，然后潇洒的转身离去，身形消失在天边云雾之间，不见了踪迹。

    没有人知道魔祖在笑什么，但虞七知道了。魔祖身为天魔之祖，太古开天辟地就存在的无上强者，岂能心中没有傲气？

    子辛就算是在如何不凡，难道跟脚、手段还能比得上魔祖？

    可以说，未来子辛命运，已经是命中注定了。

    “你小子就这么将子辛给卖了？要是魔祖夺舍子辛，得了十二魔神的真身，到时候组成十二都天神煞大阵，怕是天下间无人可以制衡。”吕纯阳面色难堪的自远处走来。

    此时吕纯阳周身透露着一股先天道韵，显然整个人是已经修行到了某种不可思议的地步，肉身开始向着先天蜕变。

    “不答应还能如何？我有本事阻止魔祖吗？”虞七忽然问了一句。

    吕纯阳闻言愕然，随即苦笑：“也是，魔祖既然已经出手，又岂是随便能化解的？”

    “魔祖复活，有古神、圣人头疼的，总要给这群老古董找些事情做。这些老古董要是闲着没事做，就会盯上我了，整日里想着如何算计我，给我找麻烦。”虞七摇头笑了笑，又一次闭上眼睛，继续参悟神灵变。

    西岐

    岐山

    紫薇看着手中的诏书，一双眼睛阴沉不定，面色难看到了极点。

    “麻烦大了！”紫薇看向南宫适。

    “进退两难啊！”南宫适深吸一口气：“只怕子辛来者不善。”

    “此事还要请道门诸位老祖出谋划策，参议一番。”南宫适沉吟一会才道。

    “阳谋！”

    “这是子辛的阳谋。”

    “他分明是想要将我父子一窝端了，将我父子尽数囚禁在朝歌，然后使得西岐群龙无首，再难有所作为。”紫薇恨得咬牙切齿。

    但是他没办法！

    西岐素来以仁孝之名治国，现如今朝廷来报，说西伯侯在朝歌城病危，他这个当儿子的能不去吗？

    不去的话，岂非要叫天下人戳脊梁骨？

    西伯侯要是在朝歌城平安无事倒也罢了，若真有个三长两短，紫薇的名声怕不是要臭了，有何资格为一国之君？

    有何颜面统摄西岐？

    日后要是西岐扯杆子造反，天下各路诸侯，谁能跟随？

    成大事者，最忌讳的就是道德有问题。

    现在事情摆在前面，就问你去不去？

    紫薇点燃香火，不多时就见一道人影自天边来，大广道人焦急莽荒的赶来：“贤侄，可是出现什么大事了？怎么这般着急忙慌的叫老道来此？”

    “师叔，那人王子辛竟然以父亲重病为由，想要宣召我入宫。”紫薇看到大广道人，就像是遇见了主心骨般，连忙上前道清缘由。

    “这？”大广道人闻言一惊，小心肝不由得颤了颤。

    紫薇是谁？

    道门的真龙，道门的雷龙，事关封神大业，有圣人诏命在身，决不可有半份意外。

    要是紫薇去了朝歌城，那子辛忽然兽性大发，将紫薇给咔嚓了，怎么办？

    就算不将紫薇给咔嚓了，要是将其囚禁在朝歌城中，你能怎么办？

    西伯侯就是前车之鉴啊，这等无耻的手段虽然为人诟病，但却很好用。

    用孝道仁义做刀子，架在你头上，逼迫着你出手，就问你怕不怕？

    你怕不怕？

    去不去？

    “公子有真龙在身，战力略高于人神，即便是去了又能如何？道不虞有什么危险，若事有不妙，直接遁逃出来就是了。就怕那子辛用软刀子，以侯爷为绳索，将公子束缚在朝歌城。”大广道人也是为难。

    叫紫薇去吧？

    前途未卜。羊入虎口，岂能那么容易脱身？

    不叫他去吧，事情又不是一般的麻烦，简直是天大的麻烦。不仁不孝的帽子扣下来，你还说不清楚，百姓也绝不会听你解释，西岐数百年累积的名声，累积起来的道德仁义，不是一朝就要丧尽？

    “不如，叫二公子代替大公子前去？就推脱说，大公子身染重病，无法启程。”正在皱眉思考的南宫适忽然脑海中闪烁出一道灵机。

    不得不说，吉人自有天助，关键时刻自然而然会想出破局的办法。

