
“不用客气，师父说了，你是贵客，要好好招待。”关颖说着，又拍了两下阿狗的脑袋，这才转身朝前面走去。

看到这一幕，张禹突然有一种感觉，那就是另外一个食盒，是不是关颖故意给阿狗准备的。

张禹顺手打开另外一个食盒，可不是么，里面都是大包子。

张禹也懒得喂阿狗，干脆将阿狗直接扔食盒边上，让小家伙自力更生。而自己则是拿起关颖盛给他的包子，吃了起来。

大包子咬上一口，里面都是肉汤，味道真的是不用说，实在是太好吃了。不大功夫，四个包子吃完，张禹觉得已经饱了。而阿狗的速度丝毫不弱，一盒包子，就剩下五个了。

同样坐在最后的朱酒真，显然并没有吃饱，四个包子哪里够他吃的。他看了眼地上的食盒，阿狗都把食盒给放倒了在那吃，朱酒真就算没吃饱，也不可能跟狗抢吃的。

他当即大声说道：“我还没吃饱，能不能再给我来点包子？”

“十二叔，现在车上已经没有包子了，想要吃的话，只能等车停下来。”关颖马上转头说道。

“那有没有别的吃的？”朱酒真又问道。

“没有。”关颖直截了当。

朱酒真不禁皱眉，说道：“那能不能停车，让人再给我送点！”

“师父说了，车上布置了阵法，不准擅自停车和下车。”关颖说道。

“那……那我没吃饱，总不能让我饿肚子吧……这小子的狗，吃的都比我多……”朱酒真忿忿不平地说道。

“这个……是人家开始就张嘴管我要的，我也不能不给……”关颖很是无辜地说道。

“可是……这一盒包子，应该是给大家预备的，防止不够，你这直接就都给狗吃了……人怎么办……”朱酒真说道。

“可你之前没说不够，我哪知道你能吃多少……只能是等下一次，我给你多拿一些……这大包子，一般人四个都吃不下……我都吃撑到了……”关颖委屈地说道。

“下次……下次什么时候停车……”朱酒真问道。

“这个我就不清楚了……”关颖说道。

“你怎么什么都不清楚……你师父是怎么教你的……”朱酒真没好气地说道。

“那你为我师父是怎么教的呗……”关颖故作委屈地说道。

但是她这句话，着实给朱酒真掘了一下子，谁不知道，啸林真君一向护短，自己的徒弟，自己打自己骂无所谓，换人就不行。

特别是啸林门下士，可杀不可辱，门下弟子若是在外面打不过对手，死了不要紧ꓹ  师父给你报仇ꓹ  但是绝不能怂。

朱酒真哪能不清楚ꓹ  为了几个包子去啸林真君面前数落人家徒弟，简直是找不自在。

没有办法，朱酒真只能说道：“那水有吧？”

“水在沙发下面的盒子里。”关颖说道。

阿狗这时候已经将一盒包子都给吃光了，从食盒里退了出来，跟着跳到了张禹的腿上。作为主人ꓹ  张禹将倒下的食盒扶起来ꓹ  特别将两个食盒的盖子一正一反的扣上。正的是人吃的ꓹ  扣着的是阿狗吃过的。

朱酒真见张禹这般，不由得扭头狠狠地看了眼张禹，像是在说ꓹ  有没有天理了，你的狗吃的都比我多。

现在的张禹，已然是看的明明白白，关颖摆明是认出了他ꓹ  就是没敢认。要不然的话ꓹ  哪能对阿狗如此的关照。但反复摸了几下狗头ꓹ  分明就是在跟张禹打招呼。

车子一直行驶，压根就没有停下来的意思。张禹已经吃饱，既来之则安之，闭上眼睛是呼呼大睡。朱酒真心中有气，恨不得生撕了张禹，奈何三哥留着张禹有用，自己也打不过张禹，只能是干掉着。

本来就没有吃饱的他，火气越来越大，火气越大，他就越觉得饿，心中也更加不是个滋味。

朱酒真在心中暗说，我这是不是欠呀，为了找张禹报仇，去投奔三哥，张禹是被三哥给拿下了，可是我这待遇，怎么看起来还不如张禹呢。还有倒霉的梁大记，你当初要是决定跟我合作，哪有那么多事儿。现在好了吧，还不照样被人给抓了。

原来，在朱酒真被梁大记撵走之后，他心中越想越憋屈，怎么说也是梁大记的十二叔，现在搞得一点地位也没有。于是，他干脆一咬牙，去找啸林真君了。

这个世上，旁人去找啸林真君，恐怕还真不容易，但是十二星相的自己人想要找到啸林真君的住处，却是一点也不困难。不想，见到啸林真君之后，仿佛正中下怀，加上碧水庄园的事情，传得沸沸扬扬，江湖皆知，啸林真君直接就带领人马赶往碧水庄园。

当然，各门各派都在碧水庄园的时候，啸林真君即便不将这些人放在眼里，却也不敢嘚瑟，只能等人走了再出手。

原本朱酒真还寻思着，啸林真君见张禹之后，就算不把张禹给当场宰了，也能脱一层皮。结果可好，人家因为张禹有用处，加上没把张禹放在眼里，也没将张禹如何。

现在俩人还坐在一块，手头嘴上都不是对手，这跟谁说理去。

也不知过了多久，朱酒真已然饿的前心贴后背，矿泉水倒是喝了好几瓶，可光是喝水也不成，总想方便。奈何关颖的话说的明白，车上布置了阵法，不许擅自停车，朱酒真也只能憋着。他心中后悔，早知道不喝这么多水了。

好在这个时候，车子终于停下来，又有广播响起，通知女的先下车方便，顺便将食盒拿下去。

等了一会，又轮到男的下车方便。看月色，应该是后半夜三点了，停车的地方也是一个穷乡僻壤，放眼都看不到人家。

朱酒真在解决之后，发现真的是爽，而张禹等人早就方便完，重新上车了。朱酒真上车之后，等了片刻，关颖最后上车，手里还是提了两个食盒。

车子跟着发动，关颖也开始给大伙发放餐食。食盒里面放着圆形的塑料盒，里面装的是饺子，另外还有蒜酱和酱油。后面一共六个人，大家伙一人一盒。

朱酒真见关颖只动了一个食盒，立刻说道：“我提前跟你说了，我这一盒饺子可不够。”

“这么一大盒你还不够？”关颖朝朱酒真露出错愕地目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264648"  chaptername="第4994章  不够吃">加入书签</a>
</div>
