    文化爆炸？

    阿龙不由得咂舌。

    您可真敢说啊。

    只不过.......看李文音胸有成竹的样子，阿龙是绝对不敢怀疑的。

    舞蹈专业的老师都知道，李文音的曲子，绝对是最难排舞的，各种方面都是。

    蕴含的文化信息，音乐信息，实在是太多太多，很难用什么普通的编舞手法来诠释，音乐有时候层次感一多，往往就需要好几种不同的舞姿动作来起配合。

    而这时，更要思考如何让舞蹈的层次，变得和音乐层次一样的圆润丰满。

    “行！那事不宜迟，我马上就动手！”

    阿龙跃跃欲试。

    “老李，交给我，你放心！”

    “嗯嗯！”

    李文音自然是放心的。

    要知道，国内牛B的高校舞蹈专业，长时间霸占前四的，绝对就是北舞，军艺，民族，上戏了。

    能够如此年轻便在GF大学的艺术学院任教职员工，实力自然是没的说。

    “至于编舞动作，我有些思路，但具体的细节需要你来帮我。”

    李文音并未托大。

    古典舞，中国舞这方面，编舞动作上李文音确实有很深的研究，但给出一个“艺术角度”的诠释思路后，细节方面还是要交给专业人士的。

    “嗯。”

    阿龙倒是也没着急要音乐。

    毕竟，大佬需要讲述的细节问题肯定很多，等到专门的时间来仔细交流才是最好的。

    ......

    就像是与阿龙沟通一般，李文音仔细梳理了自己想要的各种细节，逐渐的将团队打造整齐，便动手开工。

    舞者乐手们需要排练，这一段时间，李文音除了偶尔审查一下排练的进度，指点一下想法等等，工作上的时间反而变得少了许多。

    时间慢慢过去。

    而《烟花》电影在国内的宣传也开始增加了力度。

    很快，国内首映仪式，这天便来到了。

    准备好礼服后，便来到了仪式发布场地就近的酒店。

    李文音再次见到了花琦千雪与新房导演。

    两人看上去虽然很是憔悴，但难掩眼中的兴奋之情。

    “李君，恭喜啊，恭喜！！”

    “啊......”

    恭喜啥啊？

    李文音挠了挠头，不由得有点发懵。

    花琦千雪似乎看出了李文音的迷茫，忍不住掩嘴轻笑道。

    “当然是恭喜《打上花火》取得如此好的成绩了！”

    说到这里，花琦千雪突然神秘一笑。

    “你猜猜，上线一周后，这首歌的播放量是多少？”

    “全站吗？”

    李文音一愣。

    “嗯！全站！”

    这首歌的发行，横跨了国内国外起码八个大号平台。

    可以说观众面向相当多了，所以，播放量高也是正常的。

    “emmm......几百万应该是有的？”

    李文音给了一个保守的数字。

    根据自己以往发歌的数据来看.......

    一周的时间，国内估计都得有个百万播放量了吧。

    “嗯，iTunes数据显示........一周内，付费播放量，达到了八百万！！”

    花琦千雪看起来非常的高兴。

    这样的数据，即使是以往自己发行专辑的主打歌，也很难达到。

    仅仅一周之内的付费播放量！！

    “而华国的播放量........多少有点夸张........”

    花琦千雪顿了顿，似乎不知道该说什么。

    “反正.......千万级了.......”

    李文音眼皮一抖。

    数字上听，似乎是.......没那么优秀，和很多当红歌曲的播放量都不能比。

    但.......

    这特么是一周的。

    如果一个月呢，一年呢？

    哪怕热度下跌，播放量会过了这一段的高峰期.......但冲个破亿的播放量......应该还真就是个小目标，一旦热度持续的比较久，很有可能不止一个小目标。

    “我现在压力很大啊。”

    新房中介笑了笑。

    “这首歌的热度......真是吓人。”

    “是啊。”

    花琦千雪赞同的点了点头。

    “我前几天刚到华国的时候，就在酒店附近的商场听到了.......网络上对这首歌的讨论沸沸扬扬的，老李你难道不上网的吗？”

    看李文音的样子，似乎压根不知道这首歌的成绩到底如何。

    花琦千雪就有些纳闷。

    本来以为庆祝的话会让李文音露出开心的表情。

    但.......开心不咋多，偏偏是惊讶。

    网上话题热度这么爆炸，你怎么听到这个数据还会露出惊讶的神色呢......

    “啊？上网？”

    李文音一愣，旋即翻了个白眼。

    “正经人上网谁有时间看那些啊，我都打游戏的，有那时间，打两盘LOL，刷刷深渊，然后打打团啥的不好吗？！”

    “.......？”

    花琦千雪顿时一脸问号。

    好家伙。

    别的明星.......

    咳咳！

    就算是我，也经常上什么......百度啊谷歌啊之类的搜索引擎去搜索自己的名字，然后看着一串串的新闻嘿嘿傻笑。

    你怎么.......

    听到这话，花琦千雪的表情明显变得奇怪了起来。

    看不出来啊老李。

    原来宁还是个网瘾少年啊.......

    “走吧，到时间了，六点四十了。”

    李文音看了看表。

    “嗯。”

    一行人便开始动身。

    来到酒店的停车场，一排商务车准备就绪。

    坐上车，赶往会场。

    此时，会场早已经被记者所包围。

    场内的，是知名媒体的记者。

    场外红毯旁围着的，是一些粉丝，围观群众，以及私人公众号或是一些八卦话题的网络小编们。

    从车上下来，李文音戴好防闪光的墨镜，然后走到车的侧面，拉开门，很是绅士的等花琦千雪下车。

    旋即两人互相客气了一下后，便一前一后的沿着红毯往前走。

    女士优先，李文音在后面隔着一米以上的距离走着。

    这顿时可给围观群众给逗乐了。

    众所周知，走这种红毯，尤其是李文音这种同节目合作的男星女星，一般都是女星牵着男星，一男一女搭配着走。

    就算不炒话题，起码也是并肩前行。

    到了这可倒好，李文音好像把花琦千雪当成了路边的老奶奶，生怕一不小心进入一米范围内，花琦千雪就会躺下起不来一样。

    “好家伙，这个求生欲，满分啊。”

    “哈哈哈！距离一米以示清白，不然回家要跪键盘了，哈哈哈！！”

    “我直呼滴水不漏啊！”

    周围的群众们都忍不住笑了起来。

    红毯铺的虽然不像电影节那么长.......但也是不短的。

    周围也有记者拍照，更有粉丝们围观呐喊求签名等等。

    正常的明星......

    花琦千雪展颜微笑，挥手与粉丝们互动，有闪光灯的时候，也大大方方的摆起poss，捏着礼服裙，供人拍照。

    而李文音.......好像是个虚假的明星。

    看花琦千雪站在那不动了，李文音甚至想都没想。

    【看不见我对不起让一让我快点走】.......

    一套操作行云流水，好像是隐身了一般，直接从花琦千雪的身边嗖嗖嗖逃离。

    什么灯光什么红毯，留的住寂寞也留不住哥.......

    李文音一边快步往屋里走，一边寻思着。

    踏马的为了配合千雪姐，非要爷穿礼服，知不知道现在是冬天，很冷啊？

    .......早知道给自己那件军大衣穿来好了，保暖，严实，这风天里，能捂得登登的。

    呀，进屋了，真暖乎，舒坦啊......

    ......

    《芭乐时尚周刊》的记者陈红，正举着相机，打算拍几张“金童玉女”的照片。

    虽然知道没法炒这两人的CP与绯闻，但帅哥美女站在一起，起码也是非常养眼的。

    可是李文音这人真不配合。

    远远看上去就好像在脑门上写着“真不熟别问我看一边去再见”的字样.......

    陈红无语极了。

    你到底是多怕被人误会？

    当然，这只是一瞬间的念头，最要紧的还是赶紧拍照。

    大不了先拍花琦千雪，再拍李文音。

    分开的俊男美女，也能养眼不是？

    ......

    花琦千雪拍完了。

    陈红抬头一瞅......

    卧槽？

    李文音呢？

    ？

    ......

    当然，还是有不少人注意到李文音动作了的。

    李文音自以为自己隐身了，但其实非常引人注目。

    毕竟，除了眯着眼正在给花琦千雪拍照的记者.......正常的围观群众，谁都不可能不去注意一个想要一闪而过的大黑耗子。

    李文音的动作直接就让这群人愣住了。

    本来以为，哪怕是在门外，好歹能看上几眼偶像吧！！

    这特么压根没反应过来，人就无了！！！

    “尼玛，李文音你慢点走能死啊！！”

    已经有怀疑人生的粉丝喊了起来。

    一时间，引得不少人跟着起哄。

    花琦千雪差点笑出声。

    李文音的动作自然瞒不住花琦千雪。

    刚刚看到嗖嗖嗖溜掉的李文音，花琦千雪就在憋着笑。

    这下有人一提，完全忍不住了。

    “哈哈！”

    摇了摇头，花琦千雪慢慢的走进屋。

    “老李，你粉丝都不愿意了。”

    花琦千雪轻笑着说道。

    “人家问，你慢一点走能死啊！”

    “啧.......”

    李文音撇了撇嘴。

    “能冷死。”

    “......”

    “不给粉丝个签名什么的么？”

    花琦千雪多少有点无奈。

    走过来的这一路，好歹也是给粉丝们签了几个名的。

    “签啥名签名，那玩意能干啥啊？传家宝啊还是能卖钱？”

    李文音翻了个白眼。

    “传家宝不至于，但卖钱还真可以。”

    花琦千雪笑了笑。

    “几百块到一两千不等呢。”

    “那算了。”

    李文音摆了摆手，似乎没什么兴趣。

    这价格如果放在刚出道那几年........李文音觉得自己可以签到粉丝破产。

    但那时自己的签名显然没多么珍贵。

    现在.......可以有，但没必要。

    两人慢慢交谈着，来到主座上。

    很快首映礼便开始了。

    台下的记者与观众们也全都做好。

    前面的内容，与霓虹的发布会很相似。

    很快，电影的放映便开始了。

    不得不说，在主题曲插入的地方，确实令人一瞬间心里有所波动。

    但看完以后.......全场观众的表情似乎有点不对劲。

    有很多一脸懵逼的。

    也有不少连连点头的。

    更有几个眉头紧皱的！

    似乎观感上，两极分化十分的严重。

    而且更有不少似乎有额外的想法。

    电影播放结束后，在一阵掌声中，记者们便开始了提问。

    一开始，只是针对于动画的这个“迷惑”结局，问新房导演与制作组人员们。

    主题曲团队的两人倒是非常的安逸。

    可是总感觉这个问题似乎提的开始跑偏了。

    “请问新房导演，最后的结局，请问私奔成功了吗？”

    “这个因人而异。”

    新房导演笑了笑。

    “片子里有【如果】，片子外的现实世界，也是有【如果】的，所以......你怎么想的，结局就是什么样子的。”

    提问的记者似乎还不死心。

    “那您这部电影，是对【私奔】与【早恋】这种事做出正面的刻画与积极的鼓励吗？你本人对于【私奔】与【早恋】是否持支持态度？”

    新房中介微不可察的皱了皱眉。

    在霓虹没有人这么问，并不是出于素质问题，更多是一种......国情。

    可是，这人能这么提问，可以看出了多少也是存了搞事的心思。

    “对于【私奔】这种事，我不支持也不反对。”

    新房笑了笑。

    “但我支持奋不顾身的纯洁爱情，支持勇敢追逐真爱的勇气。”

    啪啪啪！

    记者们鼓起了掌。

    这句话没啥毛病，可以算是巧妙的化解了这个问题。

    “那早恋呢？”

    这个记者继续问道。

    “您是怎么看待的？”

    李文音微微皱了皱眉。

    看了一眼这个记者，眼神示意了一下跟着自己一起前来的工作人员。

    工作人员点了点头，不声不响的离开，似乎去查这个记者所属的单位。

    .......李文音多少有点烦躁。

    你这真的多少有点搞事情的嫌疑了。

    实在是太久没见到敢在自己面前搞事的人了，李文音一时之间还多少有点不太适应。

    想到这里，李文音的眼神顿时变得古怪了起来。

    小伙子，你很勇啊......

    “早恋？我不觉得有什么不对的，或者说，这才是青春。”

    新房中介对于记者问出这样的问题表现得很意外。

    哪怕你就算真的很保守......但你特么起码要做一下功课吧？

    霓虹......到了高中，或许你不谈对象，老师都会觉得你有点大病......

    李文音皱了皱眉。

    新房导演这句话说出以后，这记者很可能大做文章。

    讲真，一个动漫电影里描述了少年少女恋爱与私奔的故事，完全可大可小。

    小点说，这就是个动漫，不会有什么问题。

    大了说.......完全就是对年轻人甚至未成年人造成不良的引导！

    ......哪怕这种动漫电影并不是面向未成年的。

    要知道，举报动漫虽然说都是家长上的手，但指不定这个家长是不是哪个同行，而且别说各种奇葩理由了，甚至更毁三观的理由，都很有可能举报成功。

    一旦这些事情闹大，或者闹出事，肯定会出现反对的声音。

    这时候顺手一个举报，很容易原地下架。

    李文音笑了笑，能肯定的是，自己的猜测基本八九不离十。

    肯定是哪个撞了档期的“同行”打算搞一波阴的。

    ......

    至于说得罪自己.......恰恰巧了，针对电影，不针对主题曲的情况下，其实对自己并没有造成经济上的直接损害。

    哪怕是作品直接下架了，对李文音来说，也问题不大，“得罪”或许在别人看来，属于无从提起的无稽之谈了。

    说句不要脸的。

    ......你电影有问题下架了，跟我主题曲有啥关系？

    名声上或许会有一点损害，但其实只要提前划分界限，表示“并不清楚”，很容易抽身，问题不大。

    可是........

    李文音很不爽，决定怼一下这个记者。

    可是，现在场合确实不适合自己开口发言。

    跟自己没啥关系，太过主动反而会让人产生“李文音你为什么这么着急护主”的感觉。

    “那可能就是一些.......认知上的问题了吧，或许是我比较传统吧，毕竟，在我们国家.......早恋和私奔绝对是一个带有贬义的词汇。”

    记者笑了笑，看起来似乎是为电影着想。

    “希望影片正式上映的时候，可以有一些良性的删减。”

    “你吹NB的时候不要带上我。”

    李文音撇了撇嘴，直接开炮。

    好家伙，刚想找个合适的时间插个话呢，你怎么直接就给机会了呀。

    “我觉着这位记者应该不是传统，而是多少有些无知。”

    “！”

    听闻李文音的话，这名记者的脸色瞬间就变紫了。

    “在我国.......早恋什么时候又变成带有贬义的词汇了？”

    “难道不是吗？！”

    李文音的突然插话，顿时让下面一片哗然。

    这件事，几乎所有人都觉得，李文音会选择明哲保身。

    毕竟，就算电影出问题了，也不可能影响到主题曲，更何况是李文音。

    但李文音明显不是这么想的。

    如果，单从个人角度谈，李文音或许还不会这么快的插嘴。

    可是.......就在这个塑造国家形象的关键时刻，任何太过“绝对”的话语都不能说的很激进！

    “传统，我就告诉告诉你传统！！！”

    李文音笑了。

    “我国从古时就有青梅竹马，两小无猜的说法，未经世事的少年少女之间懵懂青涩的关系，一直就是大人们嘴中津津乐道的话题，并不是什么不道德的标签，更不是贬义词。”

    “众所周知，青春期对于异性的好奇与萌动是任何人都会经历的，这个时候对于感情的界定范围并不如成人那般成熟，所以，这个时候反而更需要成年人的指引与良性教育，并非只是一竿子打死，用【不道德】或者【这是错的】来掩盖教育的失败！！”

    哗！！

    记者们瞬间兴奋起来了。

    果然啊，不愧是你李文音，又要搞事情了！！

    “难道，从小学着如何去认真的爱一个人，是错误的么？”

    李文音微微笑着，目光甚至都没有落在这名记者的身上。

    “身为家长，老师，我觉着这个时候不是着急一竿子打死，而是教育少年少女们，什么是真正的爱，你是否真的明白爱背后的重量，你又该如何的去爱一个人。”

    李文音双手一摊。

    “当然了，我说的是理想化的，毕竟不是这么简单就能做到的，学校的老师也不可能极尽详细的去照顾到每一个人。”

    说到这里，李文音突然变得非常严肃认真。

    “杜绝不健康的【早期恋爱】是确实要落实的，不健康的早恋确实会影响学习生活以及个人的思想，健康的早恋存在，但确实少，未成熟的青少年，很难有能将其作为动力的自控力，全部理想化的帮助也是不现实的。”

    “但，我觉得，一定要尊重孩子，不要高高在上，更不要站在所谓【道德】的至高点去痛斥一个想要去爱他人的孩子！！”

    李文音的话语掷地有声。

    “我并非是鼓吹早恋有理，更不是抨击学校杜绝早恋的现象，都是孩子，都是未来的花朵，谁都不想让孩子们去亲自试错。”

    “但是，起码，我觉得，不要让一个第一次准备爱一个人的孩子，觉得自己的行为是羞耻的，是不道德的，是错误的！！”

    啪啪啪！

    台下的记者们不由得鼓起了掌。

    “那私奔呢！！你又怎么说呢？！”

    记者明显急了。

    “你快歇歇吧。”

    李文音翻了一个白眼。

    “在我国不需要私奔，恋爱作为婚姻的一个绝大多数情况下都要经历的过程，自由恋爱是受到我国婚姻法的保护的，任何人都不得横加干涉。”

    “如果这你都需要私奔，要么多少你有点问题，要么多少你家长辈有点问题。”

    “哈哈哈哈！！”

    记者们笑了起来。

    而这名提问的记者......脸色更加难看了。

    “在文学，或者文化创作中，私奔都是一个非常常见且常用的手法，在艺术加工中，都是去表达【主宰自己的人生】这一主题思想的道具。”

    但李文音似乎并没有在意这人难看的脸色，继续说道。

    “比如，反封建，反压迫，私奔都是一种反抗封建思想，反抗封建压迫的一种武器！而《烟花》这部电影，表达的并不是宣扬私奔有多好，而是表达【只有拥有勇气，才能追逐到爱，把握住爱】，【幸福没有如果，只需要你勇敢一些】这种思想罢了。”

    旋即，李文音摆了摆手，似乎有些不耐烦。

    “很简单的一个道理，生活中没有人能阻止你对于光明，对于美好的向往与追求，最大的敌人是懦弱的自己，仅此而已！！”

    “私奔的选择，恰恰只是对爱情懵懂的青春期少年少女，在没有经过长辈们关心引导的时候，自己追寻，摸索，勇敢追逐爱情的时候，做出的一个不成熟的选择罢了。”

    说到这里，李文音看向这名记者。

    “所以，为什么不去反思反思，该如何对青春期的孩子进行关于【爱】的教育？为什么不去关注【父母该如何关爱少年人的情感问题】的这种问题呢？”

    “心理学上讲，爱情的构成，无非就是两X的冲动，加上共同的理想与为之实现而付出的努力，以及对彼此的忠贞。”

    “简单来说，就是教育孩子，爱一个人没有错，但你需要分清是冲动还是爱，爱是需要有责任的，这个责任，不仅包含忠诚，也包含对于两人未来的思考。”

    说到这里，李文音看向这名记者的眼神........

    多少带点奇奇怪怪。

    “也不知道你这人脑子是不是有点大病，谁派你来的啊，这么不专业？上纲上线的跟我大谈伦理问题，这么会挑刺你怎么不去写小说啊？”

    “哈哈哈！”

    一时间，台下的观众们一边笑着，一边忍不住鼓起掌来。

