    又过去了半天时间，突然间，苏义的上空出现了两道裂纹，这两道裂纹越变越大，当形成两个豁口之际。

    一金一黑两柄长剑嗡嗡一颤，急速的飞入了豁口当中隐秘了起来。

    而那两道豁口也随之消散不见了踪影。

    也在这时，苏义睁开了双目。

    虽然一脸的憔悴，却难掩激动之色。

    经过三天三夜的不停努力，终于将两大具象物转化到了第二阶段。

    “主人，你成功了吗？”悟空好奇的问道。

    “嗯。”

    苏义到点了点头，伸手朝空中一点。

    咔嚓两声脆响，就好似天际破碎了一般，再次出现了两个裂口。

    之前消失的两柄长剑，飞速的从裂口当中冲射而出，盘旋在了他的头顶上。

    苏义操控了一会，等到能熟练控制两柄长剑之后，便将其收了起来。

    之后，他便将目光落在了悟空的身上，淡淡问道：“悟空，修炼的怎么样了？”

    悟空顿时有些心虚了，低着头小声说道：“主人，让你失望了，我还没有突破聚魄境。”

    “看来靠你自己的能力是不太行了。”

    苏义若有所思的念叨了一声，接着打开了【乾坤戒】拿出了一枚升灵丹和两枚暴灵丹。

    服用升灵丹可以直接将修为拔升到聚魄境，无视任何限制，哪怕天赋只有1星亦可以办到。

    暴灵丹的作用也是提升修为用的，虽然没有升灵丹这么霸道，但服用两颗的话，晋升的可能性也是非常大的。

    “拿着。”

    苏义将丹药塞给了悟空，简单的介绍了一下两种丹药的作用。

    原本，他是打算将升灵丹和暴灵丹留给曹晴朗等人。

    但现在的情况，所有人都忙着建造后方基地。

    等到后方基地彻底完工，再让他们安心修炼也不迟。

    “主人，谢谢你！”

    得知了升灵丹和暴灵丹的作用，悟空兴奋不已。

    “要谢我的话就抓紧时间将修为提升上去，日后也好帮我做事。”苏义微微一笑，接着叮嘱了几句就把悟空收入了【琅琊戒】。

    随后，他便朝朝植妖塔外走去。

    凝聚具象物的三天，可是把他给累坏了，现在只想着出去好好睡一觉。

    就在往外走的时候，却迎面碰到了管华。

    “苏义，你凝聚完具象物了？”管华问道。

    “嗯，刚刚凝聚完。”苏义淡淡道。

    “转化成第二阶段了？”管华试探了一声。

    凝聚具象物的第一阶段花不了多长时间，以苏义的天赋更应该很简单才对。

    但苏义却花费了三天多的时间，他也便怀疑苏义在转化具象物的意象形态。

    但是，三天时间真的可以做到吗？

    “成功了。”苏义笑了笑。

    “这么快？”管华狠狠的砸了砸舌。

    “前辈，没事的话我先回去休息了。”苏义不打算和管华聊下去了。

    “苏义，我还真有事跟你说一下。”

    管华赶紧说道：“你让我打造的长剑已经成型了，后续打磨一下没有任何问题。不过八荒霆炎石却剩下了一大块，要怎么处理？”

    “全部打造成箭矢好了。”苏义想了一下说道。

