    电话是打给苏婉的。

    “林霄，你好坏啊！”

    苏婉直接秒接，开口说出这句话。

    林霄有点懵：“这话是什么意思？”

    “你讲的这两个故事，害得我睡不着了！刚才还有点想睡，结果现在……睡意全无！！”

    苏婉的语气里面，带着一丝抱怨。

    听到这句话。

    林霄顿时哭笑不得：“那你也不能怪我啊。”

    “那我怪谁？”

    苏婉努努嘴，没好气的说。

    “得，那既然这样的话，以后我就不讲故事了。”

    林霄还能怎么办，他也很无奈啊。

    结果当苏婉听到这句话又不干了：“别别别，那你就当我刚才说的话都是放屁吧！！”

    …………

    …………

    煲了半个小时的电话粥。

    林霄这才沉沉睡去。

    这段时间，他可谓是忙得很。

    各种事情都涌了上来。

    已经很多天没有睡过一个安稳觉。

    好在现如今……

    沿海城市的民众都开始往内陆进行迁徙。

    这让他那颗悬着的心，稍稍放下了一些。

    第二天上午。

    杨青打来电话，广市百分之八十的人，都已经被送到八个战区。

    江市、云省、酆都、京都、洛阳、晋市、扬州以及川市。

    值得一提的是。

    自从府风死了之后，川市的御鬼者联盟就被战长安直接从总部安排了一波人过去。

    镇守的盟主，拥有s级中期的修为。

    至于扬州的话，尽管也临近沪市。

    但……

    由于炮台的总部，就位于这里，所以……只能将这也设定成为一个战区。

    听完杨青的话之后。

    林霄深吸口气：“杨局长，接下来，该撤退的人，就是你们了。”

    谁知。

    当林霄这句话说出口。

    杨青却是淡淡一笑：“我们不走。”

    “嗯？”

    林霄眉头一皱，“为何？”

    “不提这个。”

    杨青直接转移话题，“林先生，你和清风两个人，赶紧离开这个是非之地吧。”

    说完，他就直接挂了电话。

    刘清风看着林霄：“师父，杨局长这是几个意思啊？”

    闻言。

    林霄摇摇头：“我也不清楚。”

    “那咋办？”

    刘清风皱着眉头。

    “去一趟他的办公室。”

    林霄站起身就往外走去。

    半个小时后。

    广市警察局，局长办公室。

    “林先生，清风，你们俩怎么来了？”

    对于林霄他们的到来，杨青显得很是意外。

    刘清风率先开口：“杨局长，你为什么不离开这里？”

    听到这句话。

    杨青先是一怔，随后淡淡一笑：“我不能走。”

    “不能走？”

    刘清风很是不解，“现在鬼族都还没有出现，你为什么不能走？”

    “算了不说这个，我不能走，自然是有不能走的理由和原因。”

    杨青摆摆手，苦笑着说。

    林霄的声音缓缓响起：“你要和广市共存亡，对吧？”

    此话一出。

    杨青微微皱了皱眉头，随后叹了口气，说道：“我是……国家指派的广市公安局局长！现在的广市，正是危急存亡之秋，这个时候我要是走了，就算我能活着，对我也是一种折磨。

    身为一个警察，我的职责，就是守护好人民群众，守护好我们的家园，国家发展几十年不容易，我不能为了苟活，直接将这里放弃掉。

    说实话，我真的干不出这种事情来。”

    随着杨青的话说完，刘清风的脸上露出了一抹肃然起敬的神色。

    他……

    感动了！！

    这才是真正的为人民服务的好警察啊！！

    为了国家，为了人民，可以将自己的生死置之度外。

    “呼。”

    刘清风长出一口气，凝视着杨青，说，“杨局长，你值得我尊敬。”

    “愚忠。”

    林霄却是开口吐出了这么两个字。

    “愚忠？”

    刘清风疑惑的看着林霄，“师父，你怎么能这样说呢。”

    “难道……这不是愚忠吗？广市再怎么说，不过就是一个冰冷冷没有任何感情的城市而已，为了守住这里把自己的命给扔了，这不是愚忠是什么？

    杨局长，你这样做，想过你的父母，想过你的老婆，想过你的孩子，想过你的亲人了么？

    你如果真的死在这里，他们……又会怎样？

    我想，白发人送黑发人的感觉，应该不好受吧？

    俗话说得好：留得青山在不愁没柴烧。

    只要人还活着，以后，还有一百个广市，一千个广市，一万个广市。”

    林霄凝视着杨青，缓缓开口说道。

    他的声音虽然不大，但……每一个字每一句话，都如同刀刻斧凿一般，深深印刻在杨青的脑海之中。

    是啊。

    留得青山在不愁没柴烧。

    如果他真的死了。

    自己倒是还好。

    可……

    自己的父母、妻儿、亲人呢？

    他们肯定……

    心里不会好受吧！！

    想到这。

    杨青微微低着头。

    他活了大半辈子，可看事情却还没有林霄来的清楚、直观。

    见状，刘清风深吸口气：“杨局长，我觉得我师父说的有点道理……”

    “是我没有考虑周全了。”杨青的嘴角露出一抹苦笑的神色，“林先生，谢谢你的开导，我知道应该怎么做了，不过，即便我要离开，也得等到……广市的民众，大部分全都撤离才能走！

    我要……到最后。”

    “我们陪你一起。”

    林霄缓声说道。

    “什么？”

    杨青一怔，“您陪我一起？”

    “我是一名御鬼者，广市有难，我自然不能袖手旁观。等把这里的事情全部解决掉了之后，咱们一起离开。”

    林霄一本正经的说道。

    “好！！”

    杨青的眸子里，泛起了一抹感动的泪花，他的双拳紧紧拽着，“林先生，我代表……广市警察局上下全体警员，谢谢你！”

    说完。

    他猛然站起身冲着林霄深深地鞠了一躬。

    **********

    **********

    广市警察局大门口。

    上百名警员，整齐划一的站着。

    台阶上。

    是杨青、林霄和刘清风三人。

    杨青的目光在他们身上来回扫视了两圈之后，声音洪亮的吼道：“各位弟兄们！考验我们的时候，到了！！全体出动，对还没有进行转移的民众再次劝导！！

    做完最后的收尾工作，咱们也都可以回家了！！”

    “是！是！是！！”

    警员们齐声喊道，声音震天，响彻九霄。

