    巧合？

    霍傅司微微拧起眉峰，眼角眉梢都写满了沉重。

    敛下万千思绪，男人沉声问道：“那那个女人……？”

    下意识问了出口。

    那个女人，当年那个被他蛮横夺走初次的女孩，究竟是谁？？

    哪怕已经决定不再追踪她的下落，却还是忍不住脱口而出。

    其实找到了也没有什么关系，无非就是给她丰厚的补偿，以及道歉。

    为他的鲁莽冲撞，也为他的不顾一切。

    像是找到了自我安慰的点，霍傅司再度抬眉，又问了一遍：“当年在青城大酒店出现的那个女孩子，有线索吗！？”

    男人微微沉吟，终究还是摇了摇头，“没有突破性线索，不过，唯一可以确定的是，那个女孩子，是青城的人。”

    他为什么要调查她！？

    聂云萝紧紧攒着粉拳，眉心纠结的拧成一团。

    霍傅司在调查她，而且还是她最不愿意回首的那段过往。

    脑海里不禁浮现出当初他曾说过的话语，曾展露过的恼怒和愤然。

    最初在一起的时候，他是十分的介意她身子不干净这件事的。

    所以……哪怕他一直以来都表现得这样满不在乎，但其实内心深处，到底还是无法接受她已经不再干净了的这件事的么？

    烦躁！

    聂云萝紧紧的咬住下嘴唇，就连口腔里充斥着浓烈的血腥气味都没有发觉。

    她该怎么办！？

    是老老实实的主动交代一切，然后用他暗中调查自己这件事作为导火索借机倒戈，还是，装作什么都不知道呢？

    聂云萝万分纠结，眉心紧紧的攒成一团，坐在咖啡馆的卡座里，手心里攥着一只手机，沁满了汗水。

    想了想，还是忍不住给名媱发了一则短信。

    很快，那边就回复了，并问了地址。

    ［媱媱，你别过来了吧？这么大的肚子，我也不太放心。］

    名媱笑了笑，一边催促自家男人一边回复：［哎呀没事儿，姐妹马上就到了啊！］

    敲完这行字，她不悦的催道：“怎么回事儿啊你？我说了我要去见阿萝，快点的备车啊！”

    慕川显然是不大愿意的。

    五个月大的肚子，名媱却是要比平常人大上许多，可是照了B超，却又并没有说发现会是双胞胎的迹象。

    虽说其他方面都正常的很，可慕川心里面，终究还是不大能放下心来。

    所以平时不管是在那些方面，他都小心翼翼的不得了。

    生怕出了一点差错。

    “媱媱，咱不出去好不好？等你把孩子生下来了，你想去哪儿我都陪你去，这段日子你就乖乖的待在家里养胎，好不好？”

    名媱兀自拿起手包，捏着小手机气呼呼的挪动着笨拙的身躯，漂亮的眉目晕染着浓浓的不悦。

    嘟嘟囔囔的发着火：“我不管我今天就是要去见阿萝，你不送我我就自己去好了。”

    说着，就要往外面走。

    她这一动，慕川更是紧张担忧的不得了，连忙跟上去，小心谨慎的扶住，点头哈腰，不得不服从。

