    老人尸体的清理工作持续了整整一个小时，江如画作为最专业的法医，看到了老人的尸体之后，都吓得脸色苍白，跑到外面吐了起来。

    “老人家应该得了阿尔茨海默病，俗称老年痴呆。”江如画指挥着几个助手将尸体抬上灵车，然后看着我道：“也许，对于老爷子来说，这是件好事吧！”

    我点了点头，回头看了老爷子一眼。

    他已经从阳台上回来了，刚刚玄清告诉他，需要服用中药的人已经治好了，让他以后都不用煎药了。

    老爷子的眼神黯淡了一下，然后就像是遗忘了一切一样，回到了客厅里，呆呆地坐着。

    “后面老爷子会被送到养老院去，他无儿无女，也没有任何亲属，所以我们会负责他的养老工作。”黄国忠站在我旁边轻声说了一句。

    我长长的松了一口气，心里想着，或许这才是最好的结果。

    等到所有东西都收拾好了之后，我们便起身准备离开。

    老爷子笑眯眯的把我们送到门口，我正要转身离开的时候，他却一把拉住了我的手。

    我转过头，看到他苍老的脸上已经挂满了泪痕。

    “她已经走了是不是？”

    我一阵愕然，嘴唇哆嗦着，却说不出来，最终只能点了点头。

    老爷子眼神里的光彻底的消失了，慢慢地后退，摸索着坐在了沙发上……

    从老爷子家里出来，我便低着头，心情差到了极致。

    老爷子本来可以忘记所有的不愉快，度过余生，结果，却忽然清醒，想到了他的老伴。

    到最后也还是没有逃过活人活不好的谶语，宛若诅咒一般！

    “204是一对小夫妻，都市白领，生活还不错，不知道为什么会住在这种地方……”

    黄国忠站在204门口，轻声开口，他的情绪也不是很高，这个小区的事情，太诡异，也太令人感觉到揪心。

    “你给我滚！”

    黄国忠刚要抬手敲门，房间的大门就被一下子拉开了，一个年轻男子身穿西装，指着屋子里面几乎蜷缩在一块的女人吼道。

    看到我们，年轻男子愣了一下，眼里闪过一丝慌乱。

    “你好，我是庐州城刑警队队长，我现在怀疑你正在实施家暴，请你配合调查！”

    仅仅是扫了一眼屋子里面的情况，黄国忠的脸色就变得冰冷起来，一只手摸着腰间的枪，眼睛盯着年轻男子。

    年轻男子显然是被黄国忠的一句爆喝吓坏了，老老实实的站在那里，一句话也不敢说了。

    “姑娘，需不需要去医院？”黄国忠站在那个女人面前，沉声问道。

    女人抬起头，一张脸上早已经伤痕累累，嘴角还带着血迹。

    玄清狠狠地瞪了那个男人一眼，护在了女人的面前。

    “不……不用了，谢谢……”女人慢慢地站了起来，将地上打碎的杯子收拾了一下，扔进垃圾桶。

    她其他的地方还有伤，所以轻轻一动，便吃痛地皱起了眉头。

    “姐姐你不要害怕，他是不是打你了，告诉我们，黄队长是警察，他要是真的打你了，我们直接把他抓起来！”

    “不！不要！”女人的脸上一下子露出了惶恐的神色，一把推开玄清。

    玄清猝不及防之下，差一点就被推倒在了地上。

    “你们都走，我们不要你管！都给我走！”女人对我们推推嚷嚷，直接把我们全部推到了房门外，嘭的一声关上了大门。

    “这个人怎么这样？！”玄清愤愤不平的开口：“我是在帮她！”

    “可怜之人必有可恨之处……走吧，去三楼！”我轻声开口，头也不回的朝楼梯间走去。

    一个人不想自救，凭什么指望别人对你伸出援手？！

    接下来的几户不出所料，都应了那句活人活不好，日子过得悲苦不已，生不如死！

    “下棺！”

    离开了这栋楼之后，我和道远相互看了一眼，最终同时开口。

    然后便不再犹豫，大步朝天的向着之前的那栋楼走去。

    “从之前那个老太太的房间开始吧！”道远站在我们最先发现棺材的那间屋子门口，说了一句。

    我们几个点了点头，跟着他走了进去。

    “黄队长，你带人在外面守着吧，一旦有什么事，我们会想办法通知你们，到时候你们直接向镇邪科申请救援！”

    看了一眼黑黝黝的洞口，道远转身叮嘱了一句，便同我们合力将这口大红棺材移了出去。

    整个黑色通道便彻底的展现在我们面前。

    只是朝里面看了一眼，我就感觉到了一股子彻骨的寒意迎面而来。

    情不自禁的颤抖了一下，我看向道远：“我先下去？”

    “还是我先吧！”道远轻语，同时将几张灵符分给我们：“这东西，你们随身带好，可以震慑邪灵。”

    我们几个点了点头，将灵符贴身放好。

    他将一根荧光棒扔进了洞口，不一会，荧光棒落地，照亮了一小片区域。

    只不过这一小片区域，什么都看不到。

    “大概几米深……我先下去。”道远开口，将一根绳子系在了身上，便跳了下去。

    “我跟他一起下去！”我开口，然后也学着道远的样子，跳了下去。

    我们相隔几分钟，落在了地上面，漆黑的影子将荧光棒产生的一点点光芒全部挡住了。

    咔咔……

    随着几声轻响，道远和玄清各自从背包里拿出了几根荧光棒，扔向四周。

    嗖！

    其中一根荧光棒落地的刹那，我仿佛看到了一个影子一闪而过！

    “什么东西！”冯七大吼了一声，直接掏出了那张灵符，拿在手里，另一只手则是拿着一根棺材钉，随时准备射出去的样子。

    “把剩下的荧光棒都拿出来，看看那东西到底是什么！”道远沉声说道。

    随后，我们便将身上携带的荧光棒一股脑的扔向了四周。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起，像是某个女人在惊声尖叫一样！

    借着荧光棒淡绿的颜色，那个影子的脸从我的视线里一闪而过！

    我浑身颤抖了一下，因为那张脸看起来，竟然和我有些相像！

    “姜灵，刚刚那鬼东西……”冯七一脸紧张的看了我一眼：“是不是我眼花了……我好想看到另一个你？还是个爬行动物？”

    刚刚那个东西，四肢并用，在地上迅速爬行，确实像动物一样！

    “你没有眼花，那张脸和姜灵确实一模一样……”道远沉声开口，下一刻他取出一张灵符，扔向一片黑暗中。

    “啊！”

    那道惨叫声再一次传了出来，荧光下，那张脸又一次出现在我们眼前。

    它真的和我长的很像，几乎是一模一样！只不过，他的那一双眼睛里面，似乎充满了怨毒，正死死地盯着我们！

    “嘤！”

    他口中发出了一声长啼，下一刻，所有荧光棒像是被一张黑纸同时遮住了一样，整个洞穴里面，顿时陷入了一片黑暗之中。

    呼……

    无尽的黑暗中，我仿佛感觉到，有人在对着我的耳朵，轻轻地吹气……

    我能感觉到，刚刚我看到的那个鬼东西，就在我身边站着！

    【作者有话说】

    回家过节了高速堵车太晚了抱歉

