    纽约尼克斯和克里夫兰骑士的比赛上半场结束时，领先的一方赫然是去年摆烂天团之一的纽约尼克斯。

    65比54的比分非常醒目，尼克斯领先的居然还是两位数！

    天呐，难道是世界末日了？

    无数的詹迷们都很憋屈，上半场勒布朗詹姆斯打得不好吗？

    不，勒布朗詹姆斯上半场就已经拿到了28分！

    “什么垃圾队友！骑士队的其他球员太垃圾了吧！”

    “防不住，攻不进，骑士队除了靠詹姆斯还会靠谁？”

    “吾皇也带不动一群CBA队友啊！”

    “居然能被尼克斯这种队伍领先，我太服气了，骑士队管理层是吃屎的嘛？”

    “心疼勒布朗，加油！你是逆风而行的战士，你有着不屈的灵魂！”

    奥尼尔、瓦莱乔、莫威廉姆斯等骑士球员：......

    虽然最近尼克斯的连胜势头很猛，但是他们上半场领先骑士达到两位数，而且拿到了65的高分，确实有点骇人听闻。

    要知道，这支骑士队每百回合失分才93分，哪怕新赛季才刚刚开始不久，但是许多美国的篮球专家和名宿们都认为骑士队是本赛季NBA防守最好的球队。

    那么骑士队究竟是什么地方出了问题呢？

    所有人都把目光对准了林易。

    上半场，林易拿了24分，如果真要说得分，詹姆斯比他多，说助攻，詹姆斯也比他多，甚至比篮板，詹姆斯都比林易多！

    骑士凭什么落后啊？

    数据有时候是会欺骗人们眼睛的。

    这场比赛，詹姆斯的得分难度比林易困难多了，骑士队在调整防守之前，林易打的非常轻松。

    篮球从来都不是一个人的运动，尼克斯看上去也在打球星战术，球基本都会交给林易来过渡，但是如果你仔细看两人的持球时间，林易只有詹姆斯的三分之一。

    实际上林易和勒布朗詹姆斯两人之间的一对一并不多，并没有人会认为目前的林易比勒布朗詹姆斯的统治力更强，可是问题就是摆在人们的眼前了。

    领先的是尼克斯，打的更舒服的是尼克斯，尼克斯的板凳号称联盟最弱，然而在上半场尼克斯的替补得分比骑士多。

    不过毕竟比赛没有结束，有关这场比赛的讨论还会继续，NBA可从来不讲“一场论”。

    上半场一时的挫折和沮丧还无法让小皇帝和他的队友们灰心丧气，因为……

    ……

    “三分！又是三分！加里纳利今天投疯了！第五个了，又是林易的助攻！”

    “哈林顿也来！苍天呐，尼克斯今晚太准了！他们是要冲击NBA的单场三分球记录吗？”

    “拉里休斯也进了，这……”

    “林易的空接暴扣，空接之城，名不虚传！”

    “第六个了！加里纳利的第六个三分，他今晚要破掉他的单场三分球记录吗？值得一提的是，他的单场三分球记录是本赛季在面对热火时创造的。”

    第三节结束，林易下场休息了，整个第四节他都没上，他在替补席上和队友们谈笑风生。

    这时的摄像机特写镜头给到了勒布朗詹姆斯和骑士队的球员们。

    茫然、沉默、不知所措。

    两支球队的众生相对比就是今晚比分的写照了。

    101比73，进入第四节时，尼克斯已经领先了28分。

    这支尼克斯的三分大队目前还没有凑齐，林易相信接下来组成的“尼克斯皇家礼炮团”肯定会震惊全联盟。

    望天吃饭的球队还有一个好处，那就是一旦投疯了，他们真的是有机会一场干掉你的，甭管你是谁。

    骑士队在下半场调整了防守，更多地注意对林易的防守了，骑士主帅迈克布朗认为卡死了林易这个核心，尼克斯就没法发挥。

    可惜的是，林易比迈克布朗还要了解他率领的这支骑士。

    第三节，随着勒布朗詹姆斯的体能下降，尼克斯再次提速，骑士队这时已经顶不住了，实际上林易要做的事，上半场就已经做完了。

    下半场比赛，如果尼克斯的队员们不能发挥，林易目前的等级和实力是没办法一个人带领这支孱弱的尼克斯战胜骑士的。

    庆幸的是，尼克斯的投手们今晚准度在线。

    那么击败骑士就是顺理成章的事情了。

    电视机前，NBA总裁大卫斯特恩陷入了沉默，他不会像一般球迷那样去看球，这场比赛噱头很足，他想看到的是林易究竟能带领这支尼克斯打出什么样的高度。

    很显然，林易又一次给了斯特恩惊喜，尼克斯的节奏极快，干净利落，激情十足，这不正是斯特恩一直想要的东西吗？

    进攻，好看的进攻，激情的进攻，能够吸引球迷的进攻！

    尼克斯打出来了，加上林易那飘逸的球风，斯特恩相信，这支尼克斯一定能给联盟带来一股好的风气。

    可是让斯特恩沉默的是，他一直想要力捧的勒布朗詹姆斯以及骑士队似乎……

    且不说一场论，这支骑士队真的能走到最后吗？

    23真的能对上24吗？

    07年的那次总决赛，斯特恩就很头痛，哪怕骑士赢一场也好啊……

    今晚的比赛，无疑又制造了更多的问题，这些问题都需要斯特恩去思考，不过有一个问题他可以确定了，那就是林易值得一捧！

    只是恐怕要牺牲中锋位置上的霍华德了……

    这个问题斯特恩只思考了一秒，因为林易才是更吸引球迷那个。

    哎，林易要是在西部该多好，斯特恩不太喜欢西部的那些大个，邓肯也好，加索尔也罢，姚明也是，全明星需要的是秀，而不是务实。

    这个家伙如果进了全明星，肯定能秀起来吧？

    斯特恩突然觉得，好像自己得多坚持个一两年？现在的联盟，他不放心交给“笑话”啊，突然冒出来的林易让斯特恩开始认真考虑起了自己的退休问题。

    ……

    上半场一时的挫折和沮丧还无法让小皇帝和他的队友们灰心丧气，因为往后的比赛给了他们更致命的一击。

    128比96，这场客场的惨败勒布朗詹姆斯绝对无法接受，赛后他甚至忘记了和对手握手，直接就回到了更衣室。

    奥尼尔倒是和林易说了一会儿话，但是看得出来，大鲨鱼的心情也不佳。

    骑士主帅迈克布朗摊着自己的双手，无奈的和德安东尼说着什么，德安东尼则是一扫上赛季的“苦瓜脸”，心平气和地拍着迈克布朗的背安慰着他。

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们久久不愿意离去。

    太爽了！

    这场比赛赢的太爽了！

    他们这次战胜的可不是什么弱旅，是目前的东部第一！是领跑的骑士！

    惊喜之中的尼克斯球迷发现，他们这场战胜骑士之后，他们的战绩已经来到了东部第二！

    虽然赛季刚刚开始。

    可是尼克斯的球迷们已经开始憧憬起了那阔别许久的季后赛。

    拿到29分、10个篮板、7次助攻的林易成为了赛后媒体们的宠儿。

    吴晓蕾根本挤不进尼克斯的更衣室。

    难得尼克斯在赛后开放了更衣室采访，可是疯狂的同行们却让吴晓蕾再次错过了采访林易的机会。

    在吴晓蕾还在挤的时候，采访已经开始了。

    一位记者问到：“请问你认为你们这场比赛获胜的关键因素是什么？”

    林易想了想回答道：“把能投的球都投进。”

    记者：“这……您的回答是认真的吗？”

    林易点头，“当然是认真的，你看我的眼神是多么的真诚？”

    “……”

    另一位记者问：“和勒布朗詹姆斯这样的联盟顶级球员一对一，您感觉如何？”

    林易沉默了一会：“实际上我和他就对位了三次，你更应该问我的难道不是和奥尼尔的对位感受吗？说真的，我挺喜欢和奥尼尔对位的，当然，我说的是现在的奥尼尔。不不不，这怎么可能是不尊重老将呢？你看我多么努力地在打，全力以赴才才是对这些伟大球员最好的尊重吧？”

    “……”

    又一位记者问道：“现在击败了骑士，您觉得尼克斯至今为止的表现是否值得炫耀了？”

    林易挠了挠头：“我有在炫耀吗？”

    众记者：“……”

    林易认真的看着眼前的记者们说道：“我打球可不是为了炫耀。”

    “而是为了荣耀。”

    尼克斯的更衣室在沉默了几秒之后，忽然爆发了掌声，无论是中国记者还是美国记者在这一刻都没有吝啬自己的掌声。

    又一句经典名言诞生了啊！

    一场比赛值得炫耀吗？

    当然不。

    就算对手是骑士也不值得炫耀。

    NBA一个赛季有82场球呢！

    常规赛之后是季后赛。

    漫长的赛季之后决出的那个冠军才值得炫耀。