    

    言语间，所有人的视线都落在了马修身上。

    他们从马修的脸色就看出他没有去找那个名为“逆命圣手”的药剂师，于是纷纷劝道：“那个人可是不逊色于尔罗大师他们的厉害药剂师啊！”

    “他初来乍到灰塔镇，名气刚刚处于上升阶段，千刃帮和血色兵团可能还没注意到他，还没威胁他。”

    “听说他最近的所作所为挺猖狂的，应该是想着出名，而治疗杜奥会长绝对能够让他出名！当然，除了名气报酬也是绝对不会少的。”

    “就是就是，你赶紧去找那个人。”

    其实他们很多人都不相信“逆命圣手”那名药剂师有着与尔罗大师他们相当的药剂学水平，可在他们的认知中，有可能治好杜奥会长的伤和毒的药剂师，只有那个“逆命圣手”了。

    至于他们为什么一直信誓旦旦的说“逆命圣手”肯定能救人？

    在这个时候除了这么说之外还能这么做？

    “逆命圣手”是他们现在唯一的希望！

    在人们的连声催促下，马修还是没有动作。

    当在场的人都疑惑不已的时候，丽芙站了出来，她脸色难看的说道：“这件事让我解释一下吧。”

    在众人的注视下，丽芙长叹一口气后，道：“你们所说的那个‘逆命圣手’名为莱恩，在两个月前曾跟随我们的车队一起前来灰塔镇……”

    丽芙把事情的起因经过缓缓道来。

    当人们听了丽芙的解释之后，都一下子沉默了。

    如果莱恩只是一名普通的高级骑士，丽芙的处理完全不会得罪莱恩，事后马修还是可以与莱恩继续做好朋友，等他们度过这次难关之后再一次把莱恩邀请进霜狼会完全不成问题。

    问题是莱恩是一名非常厉害的药剂师！

    即使是在霜狼会全盛时期，在他们没有遇到任何的困难的时候，都得恭恭敬敬的供养着的厉害药剂师！

    像这种等级的厉害存在，一般来说自尊心都是非常的高的。

    人家前期默默无闻的时候在你的一再劝说下勉强答应来霜狼会做客，结果没过几天就反悔了？

    接着两个月后，在千刃帮和血色兵团联合一堆帮会针对霜狼会的情况下，又想让人家冒着得罪千刃帮和血色兵团的风险帮忙治病？

    人家没有尊严啊？

    人家是你养的一条狗吗？

    想明白的众人立即瞪着丽芙，责备道：“丽芙你都干了什么啊？你坏了大事了你知道吗？杜奥会长的伤因为你的原因……”

    在众人的责备声中，丽芙低垂着头，眼泪在眼眶里打转着。

    眼看丽芙就要承受不住众人的责骂，杜奥会长开口道：“这不是丽芙的错，她的做法和考虑是完全没有问题的，这些天里，背叛我们的人还少吗？那些人哪一个我们曾经不是非常信任的？……”

    说着，杜奥会长的脸色变得颓废无比，“或许这就是我的极限了吧，想要几十年的时间追上别人数百年的发展这种狂妄想法才是我们落到如今这个境地的根源。”

    千刃帮和血色兵团都是在灰塔镇盘踞了数百年的有着悠久历史的帮会，想要在短时间内成为与千刃帮和血色兵团同等的帮会不兵行险着是不可能的。

    杜奥会长想到的方法就是广纳成员，以量取胜！

    无论是想要进入千刃帮还是血色兵团，都非常的难，要接受层层考验，所以这两大帮会的人数也相对较少。

    像千刃帮，听说鼎盛时期也只有一千名帮会成员，如今则只有两百多人。

    血色兵团名为兵团，人数也只有三千出头。

    杜奥会长在当年作为年轻一代中的天才，身为年轻一辈最厉害的冒险者，在成立霜狼会的时候一心抱着想要把霜狼会建设成为与千刃帮和血色兵团齐名的三大帮会之一的梦想。

    可他也知道，走常规的道路建设帮会的话，在他有生之年是绝对不可能成功的！

    必须要经营上百年才有那么一丝可能！

    想要达成他的夙愿，只能走捷径，只能广泛的招收成员。

    靠着他的手段、魅力和实力，他成功的只用五十年时间让霜狼会成为了灰塔镇的三大帮会之一。

    同时隐患也埋下了。

    那就是帮会成员太过复杂，根本没有多少个是真正衷心的，当霜狼会遇到危险的时候不落井下石就不错了，根本不可能和霜狼会共患难。

    事实正如他想的那样。

    霜狼会作为灰塔镇名义上的三大帮会之一，正常来说想要想要灭掉霜狼会是非常危险的，一不小心就会被弄个鱼死网破。

    然而并没有鱼死网破。

    千刃帮和血色兵团不过是用了一点小手段而已，霜狼会就自己支离破碎开来了，根本没有给千刃帮和血色兵团造成任何的威胁。

    霜狼会的所谓三大帮会之一就好像是一个笑话一样。

    就霜狼会这个熊样，也配和千刃帮以及血色兵团起名？

    在杜奥会长的这一席话下，房间里的所有人都沉默了，他们都知道杜奥会长已经放弃挣扎了。

    霜狼会从今以后真的要成为历史了吗？

    灰塔镇的三大帮会之一居然就这样落幕了？

    在场的人当然都不甘心，可再不甘心又能怎么样呢？

    事实告诉他们——霜狼会完了！

    这时，丽芙咬牙道：“现在放弃还太早了！我就算是跪着、哭着、求着，把一切都豁出去我也一定会把莱恩请来，一定会让他把爷爷的伤势治好的！”

    马修愣了一下，也握拳说道：“是啊，我怎么就能断定莱恩不愿意来呢？在两个月前我可还是和他称兄道弟的，我相信以他的为人一定不会记恨那件小事的。”

    杜奥会长和鲁邦副会长定定的看着丽芙和马修，久久没有言语。

    如果是平时的话，莱恩说不定真的不会记恨那点小事，可如今霜狼会已经站在破灭的边缘，莱恩怎么可能会为了霜狼会得罪千刃帮和血色兵团呢？

    可如今也只有这个方法了，不尝试一下就真的没有任何的机会了。

    鲁邦副会长对丽芙和马修说道：“我还要镇守帮会，有许多紧急事务要处理，无法离开，所以请人这个任务就交给你们了，无论他提出什么要求，那些要求有多过分，你们都尽管先答应下来。”        

