    贺燕喜极而泣，不仅仅是因为被选中，还是因为他从伯明约翰口中听到了治愈的希望。

    高翔的面色彻底不好，病例怎么办？成为了他此刻头疼的事情。

    他一边翻着病例，一边眼珠子来回的转思考着应对的办法。

    “还没找到吗？贺鹏应该是比较新的病人吧！”伯明约翰询问道。

    “是的！因为是打乱了！”高翔十分的心虚，又翻了翻方才开口道：“好像没拿来！”

    “没拿来！这样即便是抽签，是不是对贺鹏很不公平！”伯明约翰紧接着的补刀令高翔面色十分的难看的，于是道：“对不起。”

    “你不需要和我说对不起，你应该想贺鹏的家属道歉！”伯明约翰直白地说道。

    高翔的面色变了又变，让他和贺燕道歉不要面子了？

    不过，联想到对方是伯明约翰，只能选择忍气吞声。

    “贺燕！对不起，是我的疏忽竟然漏拿了贺鹏的病例！”

    他倒是不敢得罪伯明约翰，而是最重要和伯明约翰的合影还没有拿到的。

    贺燕目光微微颤动着，没想到伯明约翰竟然回当众不给高翔面子。

    “还不快去拿，要让这么多人等你一个人吗？”坐在一旁的院方高层沉声道。

    “好！”高翔遥控着轮椅，一脸的尴尬。

    “算了吧！找一个腿脚便利的去拿吧！”院方高层再次开口道。

    “好！和我一起去吧，他们不知道在哪里，既然伯明约翰教授要拿贺鹏作为教案的例子，自然要将所有的片子，什么都准备齐全！”高翔看似细心的回答，是因为心虚，因为病例他要回去从电脑调出来重新写。

    “行吧！快点吧！”院方高层面色不悦地说道。

    高翔只能尴尬的陪着笑，最后叫上熟悉的医生一起回了办公室。

    十分钟后，高翔整理好所有的材料回来之后。

    伯明约翰开始讲解了，并且为贺鹏定制了一条完整的治疗方案。

    所有人病患家属都羡慕不已，唯独坐再前排最佳观看位置的鲍勃面色十分的难看，他花钱虽然不多的但是也收买了所有的病患，让出了伯明约翰的就诊名额。

    并且还给高翔塞了一个大红包，结果这个名额还是给了唯一拒绝他的贺燕，这口气怎么可能咽的下。

    “好了！我走了，如果有类似的病人，你们可以按照这条治疗方案试试，当然不是每个人都可以的！你们需要适当的调整药的用量等等，这需要你们自己研究了！”伯明约翰笑了笑，旋即就告辞了。

    “等等伯明约翰教授，我能和你合张影吗？”高翔请求道。

    “可以！”对于这样的请求，伯明约翰到时没有拒绝。

    高翔旋即拿起手机自拍起来，然而尴尬的是，伯明约翰并没有弯腰，而是将身子站的笔直。

    这就有些尴尬了，高翔尝试了几个拍照的角度，终于为了照下伯明约翰的半身，他只是露了一个大头，这样有些尴尬的合影就出现了。

    尽管有些尴尬，但终究是张合影，挂在他的荣誉墙上，定能为自己增色不少。

    全体医患人员欢送了伯明约翰，高翔满意的看着合影，于是发了一个朋友圈，并配上文字：和伯明约翰的合影，可惜摔坏了腿！

    然而就在人群准备散场的时候，刘主任匆匆地赶了回来，看着伯明约翰已然离去，一脸的失望。

    “刘主任！孩子怎么样？”贺燕连忙上前询问。

    “孩子没事了！手术都很顺利！”刘主任挤出的笑容很是苦涩，毕竟失去了这么好的学习机会，让他很难笑的起来。

    “刘主任！我圆满了帮您完成了任务，还和伯明约翰教授合了影！”高翔举着手机炫耀起来。

    “恭喜你和知名教授合影又多了重量级的一张！”刘主任冷笑一声，明褒暗贬，懂得人都懂。

    高翔并不在意，只要他把这张照片一挂，想必找他的病患会越来越多，只要合适的时机，就能把刘主任踢下来。

    贺燕皱着眉头，对于刘主任她还是有歉意的，毕竟失去和伯明约翰学习的机会，是因为被吴迪扛走了。

    就在这时，贺燕的电话响了。

    是吴迪打来的，电话接通：“贺燕！你看看刘主任是不是去了你那里，让他过来一下，小妮子醒了要感谢他，他要没心情可以不来，约下他晚上吃饭！我请客！”

    “好！我试试吧！他看上去很失落！我想应该不能答应！”贺燕尴尬的笑了笑。

    “你跟他说晚上伯明约翰也会来！”吴迪一语惊人。

    “真的？”贺燕一脸的惊讶。

    “真的！希尔顿大酒店201包厢晚上六点见！”吴迪说完便挂了电话。

    贺燕脑袋懵懵的，如果吴迪的说的是事实，那么不正是说明伯明约翰选择贺鹏是因为后者？

    容不得他多想，刘主任失落的转身身子准备离去。

    “刘主任请留步，吴迪晚上要请你吃饭！伯明约翰教授也会去！”贺燕一口气说完，毕竟这也样的信息她还没消化呢？

    “…”刘主任当即就傻眼了。

    “真特么能吹牛逼！给你看看，现在是三点，这是伯明约翰教授的航程，四点的回程飞机头等舱！这个好像是刘主任定的！他比我还清楚！”高翔展示着刘主任的行程表道。

    “我不知道希尔顿大酒店201包厢六点，吴迪只和我这么说的！”贺燕如是地回道，毕竟自己都没弄明白。

    “行！谢谢你贺燕小姐！我还有事就先行离开了！”刘主任道完谢就准备走了。

    “刘主任你不会去吧？这也信？是不是没能看见伯明约翰教授有些病急乱投医了！”高翔忍不住嘲讽道。

    刘主任皱了皱眉头，没再说话，转身离去。

    贺燕尴尬地笑了笑，也走了，毕竟也不好问刘主任去不去。

    目送着贺燕离去背影，鲍勃嘴角心中冷笑：希尔顿酒店是不是？不正好是我小弟严乐家开的吗？

    于是，他拨通了一则电话道：“严乐！晚上六点201包厢的客人帮我好好的羞辱一下！”

