    “轰隆隆！”

    半空中，瞬息间雷云滚滚，闪电裂空，就在安轧荦山上空，数十米的地方，虚空深处，成千上万的雷电比之太阳还要炽亮，猛的迸发而出，向着安轧荦山轰落而去。

    那一刹那，炽烈的雷光照亮夜色，将东北城墙外的这片区域映照的如同一片白昼。

    “不好！”

    安轧荦山大骇，心中陡的升起一种强烈的危险感。

    然而只听轰隆一声，安轧荦山甚至连闪避的机会都没有，就被王冲倾尽全部的力量，连同吸纳的崔乾佑，田承嗣他们的力量一起，狠狠击中！

    “轰！”

    安轧荦山惨叫一声，身后的突厥战神轧荦山的幻影瞬间震爆，整个人犹如断线风筝一般倒飞而出，轰的一声撞击在高高的京师城墙上，甚至激发了城墙中的大型阵法，被阵法的力量震落下来，掀起一股股滚滚的烟尘。

    只不过一招，王冲立即轻松的击败了安轧荦山、崔乾佑和田承嗣。

    “嗯？”

    但只是一瞬，王冲便皱起了眉头，望向了前方安轧荦山的方向。

    “咳咳！”

    烟尘之中，只听一声咳嗽声，安轧荦山很快缓缓的站起身来，拍打了两下身上的尘土，看起来毫发无伤。

    “又是法器吗？”

    王冲目光一寒，立即意识到了什么。

    以安轧荦山的实力，这一击他不可能抵挡得下，至少不可能看起来这样毫发无伤，毫无疑问，这又是什么法器的效果。

    “混蛋！我和你无冤无仇，也从没有针对你们王家人，你为什么三番五次，非要针对我？”

    浓雾之中，安轧荦山缓缓的显现身形，望着对面的王冲安轧荦山咬牙切齿，目中显露出深深的仇恨。

    “王冲，我已经尽量避让你了，你非得赶尽杀绝吗？”

    王冲对他哪里来这么大的仇恨，对于安轧荦山来说，这也始终是个百思不得其解的疑问。

    “没有那么多的疑问，我杀你，不需要理由！你就认命了吧！”

    王冲冷声道，根本没有解释的意思，声音未落，滋！一阵炽烈的电光再次从王冲手中的大罗仙剑迸射而出，同一时间，王冲凌厉的气机再次锁定了安轧荦山。

    “我倒要看看，你的法器到底有多强，又能承受住我多少次的攻击！”

    “混蛋，我和你拼了！”

    安轧荦山怒喝一声，猛地拔地而起，朝着王冲扑去，他的身后，那尊八臂的突厥战神，轧荦山再次浮现。

    不过下一刻，就在做出一副拼命架势后，安轧荦山突然身体一折，猛然往外奔逃而去。

    “快走！”

    那滚滚的声音如同雷霆一般，震荡四方。

    而同一时间，崔乾佑，田承嗣也明白了安轧荦山的意思，一起疯狂逃窜而去。

    王冲太强了！

    三人联手都不是他的对手，再耗在这里，等到王冲的援兵到达，三人更加逃脱不了，只有死路一条。

    “赶快发信号！通知他们赶来接应，这是唯一的办法！”

    安轧荦山神色仓惶道。

    “唳！”

    安轧荦山的声音刚落，田承嗣和崔乾佑立即接连发出两声惊天长啸，声音滚滚，直入云霄，但是下一刻两人就瞬间变了脸色。

    以两人帝国大将的修为，一声长啸，按道理应该声传数十里，早就已经被人发现了，但事实上，两人的声音只不过传出一段距离，立即仿佛遇到一层无形的屏障，再也传递不出去。

    “是禁制！”

    三人心中一沉，立即明白了什么。

    “幼稚！”

    就在这个时候，一个冷峻的声音从耳边传来，勾魂索命一般：

    “到现在才发现吗？你们不会以为我还会给你们求救的机会吧！”

    安轧荦山背后有黑衣人的帮助，这点王冲早已知道，所以很久之前，王冲就已经令阵图老人在京师周围设置一个庞大的声音禁制，在一定范围之内，所有的声音只会向内朝着京师的方向传播，外界的人根本听不到。

    崔乾佑和田承嗣的唳啸声根本不可能吸引任何援军，恰恰相反，只会帮助自己，将城池中的部下，吸引过来。

    “轰隆！”

    王冲的声音未落，天地间乌云滚滚，狂风大作，炙烈的雷电密布虚空，只是一瞬间，立即裹挟着毁灭性的力量，朝着三人重重轰去。

    “拼了！”

    电光石火间三人扭过头来，拼尽全力抵挡，但依然逃不过被王冲击败的命运。

    轰隆一声，三人再次有如断线风筝般，被王冲震飞出去。

    不过这一次，王冲再没给三人拖延的机会。

    “安轧荦山，我说过，你逃不了，拿命来！”

    一声厉喝冰寒刺骨，就在三人飞出去的同时，王冲没有丝毫犹豫，立即发出了威力绝伦的恐怖一击！

    “三十三天！”

    光芒一闪，王冲身后三十三天再次浮现。

    下一刻，王冲反手一抓，三十三天立即化为一根两丈余长的金色长矛，落入王冲掌中，然后以雷霆万钧之势朝着安轧荦山狠狠射去。

    在之前和安轧荦山交手的时候王冲就早已发现，那些威力浩大的剑招，很容易被法器抵挡，但是如果只是纯粹的罡气消耗类绝学，反而对于安轧荦山能够造成更大的伤害。

    ——不管安轧荦山身上的法器有多强大，最终都是要消耗罡气的。

    三十三天或许不如苍生鬼神破灭术那么凌厉，但是用来对付安轧荦山反而威力更大。

    然而王冲的三十三天化身的金色长矛才不过飞出一半，下一刻谁也意想不到的事情发生了。

    霹雳！

    只听一声雷霆巨响，虚空炸裂，大地颤抖，就在王冲震惊的目光中，一道炙烈的雷霆突然从天而降，有如一柄开天巨斧般，击飞了王冲的金色长矛，将之炸得粉碎。

    怎么可能？！

    这一霎那王冲浑身剧震，猛地抬起头来。

    大罗仙剑拥有控制雷霆的能力，但是王冲可以确信，那一道恐怖的雷电绝对不是他发出的。

    轰隆！

    就在这个时候，一声震天的雷鸣同时在几人耳中响起，就在京师高耸入云，阵法笼罩的东北城墙上空，不知什么时候，滚滚的乌云从四面八方汇聚而来，遮蔽上空，形成一个巨大的旋涡，而乌云之中更是雷电行空，一道又一道的炽烈银蛇，伴随着震耳欲聋的雷鸣，不断的穿梭而过，给人一种随时劈落下来，极度危险的感觉。

    而最为诡异的是，整个京师，除了众人头顶的这片区域，其他地方全部“晴空万里”，没有任何的乌云雷电，甚至还有一轮明月，浮现夜空之中。

    “警告！”

    “宿主的存在，已经对‘宿主之敌’造成极大的危险，并且引发世界反应。世界意志已经苏醒，从现在开始，‘宿主之敌’开始受到本世界意志保护，‘宿主之敌’的存活率大幅增加，宿主的失败机率大幅增加！”

    “注意！从现在开始，宿主将遭受到本世界的‘恶意’，并且使得世界意志直接参与，增加‘宿主之敌’的实力，增幅程度将随着时间而递增，上无止境！”

    “宿主可以放弃猎杀行动，但不会影响已经开始的增强行动！并且不会影响世界意志已经开始的，对宿主之敌的大幅力量灌注！如果宿主不能杀击目标，‘宿主之敌’将受到世界意志额外的奖励，获得大幅的力量加成，将比现在更加强大！”

    “只有击杀目标，才能终止宿主之敌的增强！”

    “注意！由于宿主的行动，有可能会导致本世界产生极大的变化，诞生一条截然不同的世界线，宿主开始遭受本世界的恶意，猎杀行动每十秒将消耗宿主10000命运能量点，一直到宿主停止为止！”

    “注意！宿主感受到本世界的‘恶意’，宿主的重生体质受到本世界的排挤，宿主的力量对‘宿主之敌’的杀伤效果减少到六成，并且随着时间的持续，还会继续减少，一直到宿主无法对‘宿主之敌’造成威胁，或者宿主被本世界除掉为止！”

    “重大事件，由于宿主连续受到本世界意志的恶意，提前开始命运之力‘本世界评估任务’！”

    “临时事件，从现在开始，将视世界意志的干扰情况，根据宿主对‘宿主之敌’的伤害情况，给予额外命运能量点奖励，奖励将在行动终止之后，进行计算、总结！”

    ……

    短短时间内，一连窜命运之石的声音有如瀑布般从王冲脑海中倾泄而下，而王冲的脑海之中，那颗命运之石也迸发阵阵阵红光，透阵一股危险的味道。

    一霎那，王冲一颗心顿时沉到了水底。

    世界意志！

    对于这四个字王冲绝不会陌生，自重生的那一刻起，王冲就像一滴油，滴入到了水中一般，始终和这个世界格格不入，也受到“世界之力”束缚和排斥。

    二年半前，在那个暴雨之夜追杀安轧荦山的时候，那时候这种事情就发生过，王冲没想到，就在这种关键时刻，同样的事情再次发生了。

    而最令王冲心中沉重的是，在花萼相辉楼的时候，王冲受到世界之力的束缚，对安轧荦山的杀伤力还有七成，但是现在，直接下降到了六成。

    并且随时时间的持续，这种弱化恐怕还会加剧。

