
    第504章公子……啊？

    成人礼挑战落下帷幕，从今日起，辰申的少主之位已无可撼动。

    接下来，是大宴全族。

    大口吃肉大碗喝酒自是少不了的。

    宴席从正午一直持续到日暮西沉，才徐徐进入尾声。

    绝大多数族人都尽欢而散，唯独大长老派系的人，陆陆续续找各种各样的借口，提前离散。

    那四个倒向辰熳阳的长老也不例外——这顿酒，几乎是他们有生以来吃的最没滋味的一场……

    “爷爷，您今天有些冲动了。在辰熳阳面前暴露了您六星玄王的修为。”

    密室内，爷孙俩喝着解酒茶，促膝而谈。

    “你个不知好歹的臭小子。爷爷还不是为了你的安全着想？”辰藏锋没好气的翻了个白眼：“辰熳阳都心火燎眉了，万一那老王八蛋狗急跳墙，对你下杀手可怎么办？”

    “呵呵……我知道爷爷是为了我好，孙儿随便吐槽一下您老别当真。”

    “吐、吐什么？槽？那是啥意思？”

    “呃……就是抱怨一下。”

    “你个臭小子，也不知跟谁学的这么些稀奇古怪的词！”

    辰申微微一笑：“今天这么一闹，辰熳阳那老混蛋的威严大丧，离彻底垮台也不远了。爷爷需处处提防，切莫被他反口咬伤。”

    “至于他那一派系的四名长老，能弃暗投明最好，若是顽固不化，爷爷也不必留情，当快刀斩乱麻！”

    “恩，老夫心中有数。倒是你小子让我操心，好好的帝都不呆，非要去玄兽山林历练，还不让任何人陪同，你说说你，唉！”

    “哈哈……行了，夜色朦胧，正是遮掩行踪出城的好时候。”

    辰申一口干光茶水，豁然起身。

    “这就要走？何时归来？”

    辰藏锋半低着头，目光始终投注在刮动茶叶的杯盖上。

    老人不想让孙儿发现他眼中的那一抹不舍和担忧。

    “恩。空有修为而不以实战历练，终究是井底之蛙。爷爷放心，不出一个月，孙儿定当归来。”辰申恭声回道。

    “那天奇宝阁那边？”

    “我都跟二叔交代好了，您老就别操心了。”少年脚步一顿，却不敢回头看。

    他怕这一看，自己坚定的心念就会动摇。

    事实上，他对爷爷和二叔说的是去玄兽山林中历练，实际上，却是要只身前往淮南王府！

    此行万里迢迢，个中变数更是极大，一个搞不好，身份暴露，辰申就再也回不来了……

    可是，为了能让紫灵珑早日脱离苦海，为了能让爷爷不再为战事奔波，辰申就不得不走这一趟！

    他需要资源，极其庞大的资源，用来迅速提升修为境界、增强家族底蕴，才能守护住最值得珍惜的人。

    此去淮南王府，少年早已怀着一颗“打劫”的心。

    可是，要想在那片脱离皇权约束、在高手如云强者如雨的王府行窃，谈何容易？一个不小心，便是生死道消的下场。

    “恩……去吧去吧，自己保重！”

    “爷爷您也保重，孙儿告辞！”

    撂下这么句话后，辰申步调急迈，很快就切身室外，翻墙而出……

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    辰申出府后，去到某家驿站叫了辆马车，丢给车夫一枚金光灿灿的币子，那半老徐翁便乐得屁颠屁颠的，载着少年晃晃悠悠的朝城门行去。

    轿辇内，辰申把玲儿给他买的那身淡青色锦袍蜕下，换了一身寻常百姓的麻布衣。

    再把事先准备好的黑铁面具套在脸上。

    这黑铁面罩的做工远不如他问系统之灵买的那个土豪金面罩精细，完全是三流铁匠纯手工打造的三流面具，只遮住了额头到颧骨的位置，鼻孔、嘴巴、乃至下颚都是露在外面的。

    恩，辰申的要求很简单，只要能遮掩真容、不挡着他吃饭喝水就行。外观嘛，无所谓。

    他巴不得自己混入人群以后，连一朵小水花儿都溅不起来呢！

    此行去往淮南，用的路线图是夏彩月给的，完全是走官道的地图，途径的城池起码有二三十座之多。

    以夏彩月的心机，肯定会提前通知每个城镇中的眼线，处处设卡，盯紧一个头戴暗金面具、器宇不凡的男子。

    是，夏彩月是“好心”，想随时掌控天奇阁主的行踪，说不定早在进入淮南之前，还能搞个“偶遇”，弄个欢迎仪式啥的，以示敬重。

    可辰申不希望如此啊！他的五星玄王是冒牌的，与夏彩月等人接触的越早、共处的时间越多、暴露的可能性就越大。

    至于不以辰申的本来面目示人，这一点就更不用多说了——要是让淮南王的人发现，辰藏锋的独孙只身在外，不想方设法的弄死他才怪！

    所以，辰申不得不打扮一番。除了面相和仪态外，他常用的兵器也得换掉——巨象伏虎枪早已收入空间包裹，此刻手里拎着的，是一柄最普通不过的宽刃剑。

    做完这一切，辰申就像是变了个人，一股三流江湖子的颓痞之气逼面而来。

    “嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”

    “站住！这么晚了，出城作甚？”

    守备南门侍卫例行盘问。

    “这位官爷，小的只是个跑腿的，负责把轿内的公子送出城去，麻溜的就回来，还请官爷行个方便！”车夫一边满脸堆笑的说话，一边悄默的给对方手里塞了一枚银币。

    这是辰申一早就吩咐好了的，这少年在出城前不希望被任何人看到：哪怕是已经乔装过的自己也不行。

    若非如此，车夫也不会这么“大方”，一给就是一银币！通常来讲，三十多个铜板就能打发了。

    “这样啊……快去快回啊，再过半个时辰可就要宵禁了！”守备军士得了便宜，果断放行。

    反正这段时间帝都风平浪静，没有任何被通缉的要犯，城门军士们才不会干吃力不讨好的麻烦事儿。何况，还有外快可赚……

    “公子，已经出到城外了，您看再怎么走？”

    “载我去最近的佣兵市场吧。”

    “好嘞！驾！”

    佣兵市场，说白了就是城外的一些地摊杂货点，距离城门一两百米，呈夹道而迎之状，通常都是佣兵猎人们白天猎杀了玄兽有所收获，傍晚就归来摆摊。

    “好了，停下吧。”

    “好嘞！”车夫急忙勒紧马缰，回身掀起轿帘：“公子……啊？”
