    归墟大漩涡，海神阁。

    “龟丞相大人，附着在金霄身上的那东西已经被完全消灭。”

    圣兽水麒麟出现在了巨大的大殿当中，对盘坐在上首的白玉海龟说道：“血藻平原以及巨魾镰刀鱼部落的两道缝隙都已经成功补上。”

    “那就好，辛苦你了！”

    “丞相……”水麒麟看着白玉海龟，巨大的龙瞳微微闪烁了一下，说道：“按照这个态势发展下去，这只怕不妙。”

    “那东西跑出来的越来越多了，而且实力也越来越强！”

    “这样持续下去，总有一天会有咱们镇压清除不了一天！”

    “这道理我又何尝不明白！”白玉海龟一声轻叹！

    “你还不知道吧，瀚海龙王以及整个妖族皇庭，准备要从禁忌之海里撤退出来了，刚刚得到的消息！”

    “什么？！”水麒麟明显稍微怔了一下。

    “恩，”白玉海龟重重点头：“一同撤出来的还有其他的一些妖族，这一下，瀚海要大乱了，其他的海域也同样会遭受到波及！”

    “这世道，越来越不太平了！”

    水麒麟一脸震惊：“连瀚海龙王等众妖也对付不了那些东西？”

    白玉海龟摇摇头：“没那么容易，否则它又怎么肯轻易退出来？”

    “多事之秋，多事之秋啊！”

    水麒麟就是一个暴脾气，震惊之后是一阵暴怒：“当初我就让它不要激进冒进，现在好了，这篓子越捅越大！”

    白玉海龟也叹气道：“一不小心，整个水星都只怕要遭受灭顶之灾！”

    水麒麟此时也是一脸凝重，这局势，越来越严峻了！

    两者又交谈了几句，这时，大厅来了几位客人。

    只见为首的正是萧志行，以及海神阁恬不知耻的女婿费无极。

    水晶宫大门开启，萧志行、费无极几人立即连忙快步走了进来。

    “拜见龟丞相大人，水麒麟大人！”

    “不用不客气。”

    萧志行看了费无极一眼，费无极想了想还是开门见山的问道：“龟丞相大人，水麒麟大人，敢问今天突然出现，侵占金霄身体的那黑色诡异液体，到底是什么东西呢？”

    萧志行和费无极十分清楚，白玉海龟，水麒麟等海神阁成员，都是地位十分超然，脱于尘外的种群生命。

    它们对于普通的种族争斗毫不感兴趣，几乎从不插手！

    然而在今天的战场上，萧志行费无极第一次看到水麒麟痛下杀手，展现铁血的一面，把金霄以及它生身上的东西彻底消灭！

    这实在是太稀奇了！

    白玉海龟直直的看了萧志行、费无极一眼，也知道这一件事情已经完全瞒不住了，当即只能缓缓的说道。

    “海神阁一直以来倡导和平，所以除非在迫不得已的情况之下，很少参与到战争当中。”

    “只不过，在遇到这一种东西的时候，海神阁的所有成员都绝对会出手！”

    “这也是海神阁在当初成立的目标！”

    萧志行和费无极身体一颤：“龟丞相大人，你说的那种东西是指那些黑色的诡异液体？”

    “没错！”

    “那东西是？”

    白玉海龟眼神微眯，嘴巴里缓缓的吐出一个字：“魔！”

    ……

    当萧志行和费无极再度从海神阁离开的时候，两人的脸色已经是变得一片惨白！

    不知不觉，他们的后背更是一片冷汗，浸湿了衣衫！

    今天，他们两个人算是开了眼界！

    一个新的世界在他们的面前揭开了一角似的，好像知晓了这个世界的真相！

    只不过，这个真相实在是太沉重了！

    根据白玉龟丞相的解释，魔族存在的意义只有一个，那就是吞噬！吞噬！吞噬！

    吞噬掉所有的生命，占为己有，化作自己变强的养分！

    一旦把让魔族繁衍开来，届时整个蓝星将会成为生命禁区！

    除了魔族之外，其他的生命将彻底灭绝！

    魔族，是所有生命之敌，生命收割者！

    然后从一开始，巨赤之所以能够踏入到【半步龙门】，原因只有一个，巨赤得到了魔族散播在蓝星上的【魔种】！

    魔种拥有魔族的一部分能力，能够不断的吞噬其他生物的力量和生命以此壮大自己！

    巨赤以为自己是依靠自己的天赋和实力才突破到半步龙门的，但其实这一切的功劳都是魔种！

    魔种看似强大，但其实一种致命的诱惑！

    因为当魔种遇到魔族，吞食了魔种的生物将会彻底变成魔族的傀儡，任由对方掌控！

    这也是为什么金霄在遇到魔族的时候，完全一点抵抗能力都没有！

    不是他不想抵抗，而是他根本就无法抵抗！

    最后，萧志行和费无极2人还在海神阁那里得到了两个惊天坏消息！

    第一：出现在蓝星的魔族、魔种数量越来越多，这是一个十分可怕的征兆！

    一旦泛滥开来，将完全不可收拾！

    第二：妖族皇庭即将退出禁忌之海，重返蓝星！

    假如说第一条消息还好，那么第二条消息直接就让萧志行和费无极2人当场爆炸，震惊当场！

    完了！

    人族今天刚刚得到的那一点胜利果实，只怕很快就又要再付诸一炬了！

    这一个消息，实在是太糟糕了！

    其实一直以来，人族之所以能够一直苟着，安稳发育，最重要的是有两个原因！

    第一，人族生活在陆地上，这里灵力稀薄，资源贫瘠。

    第二，所有势力强大的妖族们，比如百妖榜上前几十名，全部都进入到禁忌之海！

    剩下的一些妖族都是比较弱小的，人族勉强能够抵抗。

    这第二个原因是最最最重要的！

    而如今大量的妖族从禁忌之海当中返回，这完全是一股极其可怕的实力！

    别的不说，就说这些妖族里面当中随便一位踏入【龙门】的妖族强者，突然某一天对人族感兴趣，突然某一天对陆地感兴趣，然后兴致盎然的过来溜达一圈，炎国就没有丝毫的反抗能力！

    巨人要来蝼蚁国度走一圈，这要如何抵抗呢？

    这两个消息是在是太沉重了，一下子就让今天取到胜利果实的费无极和萧志行没有了丝毫的喜悦！

