    看来刘芊芊果然是被她给控制了起来。

    她果然没有骗我。

    难怪她叮嘱我，千万不要来石盘村呢。

    这下好了，自投罗网，中了他们的奸计。

    我着实也没有想到，刘芊芊会为了我，选择背叛她们。

    更令我想不到的是，她居然会真的对我动了情。

    我相信，这些年，她母亲到处寻找我，恐怕是为了那三千万的奖金吧。

    只是，我不知道，背后到底是谁想要买我的命。

    而，刘芊芊只不过是想要找到我，帮助我而已。

    说实话，对于刘芊芊，我真的很感动。

    当即询问了出来：“你放开她，她是无辜的，有什么你冲我来。”

    刘芊芊已经够可怜的了。

    我感觉，她这个母亲，太过生性薄凉了。

    就因为此，硬生生的囚禁了自己的女儿。

    老妇人用抹布摩擦着刀刃，冷冰冰的道：“你还是担心担心你自己吧。”

    说着，她提着菜刀就朝着我走了过来。

    我靠。

    这个女人是真的要杀我了。

    怎么办？

    此时此刻，我内心里慌得一匹。

    这该如何是好。

    我想，我破坏石盘村的和平，只是她的一个借口罢了，实际上，她就是想要得到那三千万的杀人钱。

    要不是为了钱，之前他们石盘村的人也不会选择集体违背祖训，开始盗挖陵墓了。

    要知道，在我来石盘村之前，他们就已经开始了盗墓。

    再说了，我压根就没有做对不起石盘村人的事情。

    做了好人好事，只是她们无法理解罢了。

    思想太过守旧，依旧保持着古代的那种封建思想。

    一时半会我也无法和她解释清楚。

    就算我浑身是嘴，讲了她也不会明白，更不会理解。

    “你别杀我，三千万我可以给你。但你得让我知道，是谁想要我的命。”

    我内心里猜测着，应该就是唐家的唐三。

    红衣女鬼刘芳芳说，是唐三设计了阴谋，想要害死我。

    那么，如今，我活着出来了，他自然也不会放过我了。

    “哼，这个人，你今天还见过呢。”也许是我将要死了，这个时候，老妇人也没有隐瞒。

    我今天见过？

    “是那个包车的老板？”我终于恍然大悟。

    也难怪那个人会引诱我前来石盘村呢。

    原来如此，这都是他们的阴谋。

    老妇人闻言，情绪似乎有些激动了：“什么老板？他就是你的堂叔罗大勇。”

    咳咳咳咳……

    什么？

    堂叔罗大勇？

    可我怎么从来都没有见到过啊。

    而且，如果是我堂叔，他干嘛要来杀我啊？

    他到底想要干什么？

    说着，这个女人直接挥刀向我劈砍而来。

    顿时吓的我不锈肛都快要裂开了。

    急忙使出了抓奶的力气，左右闪躲。

    险而又险的躲避了开来。

    不行，我身体被捆绑着，完全躲不过去啊。

    急忙厉喝道：“冤有头债有主。我也从来没有招惹过他啊，他为何要杀我啊？凭什么就要杀我啊？”

    老妇人可不管那么多。

    挥舞着菜刀又一次劈砍了过来。

    我使出了浑身的离奇，勉强躲了过去。

    急忙喝止道：“哎等等等等等等……我还有件事没明白，我问清楚了你在杀我，我可不想死的不明不白。”

    老妇人阴冷的看着我，似乎有些不耐烦了：“你哪儿来的那么多的废话？”

    乔忠诚和刘芊芊，还有这个女人之间，肯定发生了什么事情。

    不然，他们几个都不愿多说。

    “你们和乔忠诚之间，到底什么关系？”我也开门见山的询问了起来。

    老妇人也许看在我将死的份儿上，耐着性子，解释了起来：“乔忠诚和他儿子都是阴阳行当的人，他答应和我们一起配合，把你吓疯，事成之后，五五分，可是，他一看到芊芊的照片，就把她给认了出来。”

    “对。”

    乔忠诚和刘芊芊她们果然认识。

    “他居然还认识你们？”这一点早在我意料之中。

    不过，当亲耳听她承认之后，还是有些小吃惊。

    老妇人继而又道：“他一看到芊芊的照片，第一眼就知道我们为你堂叔罗大勇卖命是假，趁机报复才是真。当年乔忠诚和他儿子一起参与了盗挖陵墓，当初就是他们炸毁的陵墓，他儿子不小心，还在爆炸中炸断了腿。咱们世世代代守护的祖陵，就这样被他给毁了，所以，他必须死。”

    看来刘芊芊并没有欺骗我。

    这乔忠诚果然是一个盗墓贼。

    难怪刘芊芊和乔忠诚他们一直不对路呢。

    原来如此。

    一切我都明白了。

    “所以，他选择假死，好让自己从事情中脱离出去。本来应该引诱我去石盘村的应该是他，对不对？”我开门见山的说出了心中的疑问。

    可，即便如此，乔忠诚为何要这样做呢？

    一会要杀我，一会又假装好心的提醒我。

    想要杀我，估计他也是对三千万动了心。

    好心的提醒我，估摸着，也是不想刘芊芊和这个婆婆的阴谋得逞。亦或者真如乔子枫所言，我在得知乔忠诚出了车祸之后，给了他不少的钱。

    这件事情，让他们非常的感动。

    所以，他们就冒险前来提醒我。

    阿西吧。

    只可惜，我终究还是没能理解他们的意思。

    明白的太晚。

    当时，我只觉得他们是盗墓贼，也不是什么好人。

    加之，我感觉刘芊芊并不是那种坏人，所以，终究选择了相信刘芊芊。

    但我着实没有料到，背后居然还发生了这么多的事情。

    老婆婆提起乔忠诚就咬牙切齿的道：“这人鸡贼的很，真是一个老狐狸。不过，好在你终于落在了我的手里，你害了咱们石盘村，破坏了这里的一切，现在，就让你为自己的行为付出代价吧。”

    说着，老妇人咬牙切齿的再一次提起了菜刀猛然朝着我劈砍而来。

    麻蛋。

    不好。

    这个女人疯了。

    可是我想要躲避，身体却是被绳索勒的死死的，根本无处可逃。

    顿时间，吓的我忍不住的想要尖叫出声。

    可就在这时，我却是率先听见了一声惨叫。

    “啊……”

    紧接着，那个老妇人就晕倒在地。

    我一看，居然是刘芊芊手里拿着一根木棒，一锤就将她敲晕了去。

    刘芊芊见到我，神情激动的道：“罗大哥，你没事吧。”

    艾玛，

    我长长的松了一口气。

    刚才，真是吓坏我了。

    “我没事。”我神情一松。

    而后，刘芊芊麻溜的给我松开了绳索。

    我终于脱困了。

    可接下来的事情，就让我为难了。

    “哎，芊芊，你把婆婆打晕了，以后，你怎么跟她交代啊？”我不由得担心了起来。

    原本婆婆就因为刘芊芊的心软和背叛就很生气，一下子就把她困在了屋里。

    这一次，更是为了我，直接将她打晕。

    这要是被她知道了，以后那怎么了得？

    刘芊芊一边解着我身上的绳子，一边解释道：“为了报仇，为了守陵，一年如一日，现在，更是想要杀人，这种没有快乐没有幸福没有希望的日子，我真是受够了。”

    额……

    看的出来，十九岁的刘芊芊，她也和正常的女孩子一样，想要追求自己的爱情，想要得到自己想要得到的幸福。

    “罗大哥，你愿意带我走吗？”刘芊芊情绪激动，神情紧张的看着我。

    她满怀期待的看着我。

    额……

    面对这个童真的女孩，我真是不知所措。

    曾经，我已经犯了一次错，朋友聚会，喝的乱醉如泥，不小心就和唐晓晓发生了暧昧的关系。

    不过，好在，我终究肩负起了责任。

    并没有辜负她。

    现在面对刘芊芊，我真是不知该如何跟她解释。

    看着她满怀期待的模样，真心不想去伤害她。

    这么多年以来，她为了我，付出了这么多。

    不惜为了我，背叛她的母亲，硬生生的破坏了他们的计划。

    说实话，我真的很感动。

    她并没有像她母亲，像乔忠诚那般，为了三千万，就想要杀死我。

    说实话，她想要杀死我，轻而易举。

    可她并没有。

    反而在保护着我。

    而且，她也长的很漂亮。

    但是，我心里已经有人了。

    我给不了她幸福。

    再说了，我现在可是被那什么堂叔，罗大勇惦记着呢。

    竟是不惜大价钱，花费三千万想要买我的命。

    若是刘芊芊跟着我一起，那岂不是很危险的事情。

    再说了，还有那唐家的唐三。

    他也根本不会放过我的。

    可面对这个纯真的女孩子，终究说不出口。

    生怕一旦拒绝她，会一瞬间毁灭了她所有生的希望。

    想了想，终究还是点了点头。

    “嗯……”

    没办法，

    最近发生了太多太多的事情。

    对于她一个女孩子来说，已经太不容易了。

    若是一下子受到了严重的刺激，搞不好，会做出什么傻事来呢。

    只能等她以后情绪稳定了，我在慢慢的跟她解释吧。

    “那你母亲怎么办？”我们合力将她母亲抬到了床铺上，生怕她老人家着了凉。

    “很快她就会醒过来的，我们赶紧离开吧，这里危险。”刘芊芊忍不住的催促道。

    罗大勇现在人不知在何处。

    但我想，既然他们计划失败了，那么，肯定也不会善罢甘休的。

