    由于林道长之前有过交代，故此巴图鲁等人挖到墓石便停了下来，眼见林道长走了过来，四人急忙左右让路。

    长生没有灵气修为，晚上看不清东西，但这几日天上有月亮，借着月光，隐约可以看到封土前面已经被挖出了一条斜行向北的地道，里面漆黑一片，不知深浅。

    “师父，墓深九尺，用的是道家丧制。”李中庸低声说道。

    长生跟随众人时日尚短，搞不懂道人和普通人丧制有何不同，但他曾经听武田真弓说过，普通人的墓室是无子三尺九，一子四尺二，多子四尺七，而眼前这处坟墓明显比普通人要埋的更深。

    李中庸言罢，陈立秋接口说道，“封土紧实，想必没有被盗过，地下干燥，应该不曾进水。”

    林道长点了点头，迈步走向地道，“你们在外面等我。”

    李中庸等人点头应是，林道长生机已经断绝，再无阳寿可折，此时抢着进墓已经没有任何意义了。

    “师父，小心里面有机关。”长生很不放心。

    林道长抬了抬手，弯腰走进了地道。

    见长生很是紧张，李中庸自一旁说道，“不要听信市井谣言，古墓之中没有那么多机关陷井。”

    “老二说的对，”陈立秋接口说道，“地下湿气很重，不管什么机关时间久了都会失效，与其耗时费力的设置机关陷阱，不如薄葬入土，亦或是埋的隐秘一些。”

    长生点头过后出言问道，“这处墓穴也有两百多年了，上面还有封土，为什么没被人盗挖？”

    巴图鲁抢先回答，“你个傻子，这还用问，挖的人都被折死了呗。”

    “老五不是这个意思，”李中庸冲巴图鲁摆了摆手，转而冲长生说道，“孙真人乃一代名医，在世时治病救人，只施恩不结仇，故此便无人泄愤挖坟。而孙真人又是道门中人，在世时少有家产钱财，驾鹤之后更是薄葬入土，故此有心图财的宵小也不会动他的坟墓。”

    听得李中庸解释，长生恍然大悟，连连点头。

    陈立秋又指着周围的竹林说道，“这些毛竹也很有用处，北方的竹子虽然长不高，却衍生的很快，竹枝参差交错，竹根盘根错节，上可掩人耳目，下可固土防潮。”

    陈立秋话音刚落，地道里突然传来了一声闷响。

    长生不明所以，好生紧张，“什么声音？”

    “师父在破开墓石。”陈立秋说道。

    巴图鲁趴伏在地，冲着地道喊道，“师父，要不要我帮忙？”

    眼见地道里并无回应，巴图鲁又想呼喊，一旁的李中庸急忙拦住了他，“别喊了，师父已经进入墓室。”

    “你咋知道？”巴图鲁回头问道。

    “你闻不到有药气溢出？”李中庸随口反问。

    巴图鲁深吸了几口气，“好像是有股子药味儿。”

    一旁的长生也闻到了自地道中飘出的浓重药气，他不通药理，自然无法通过气味分辨是何药物，但气味确是药味儿无疑。

    此前他一直担心墓里没有林道长想找的东西，此番闻到药气方才暗暗松了口气，看来林道长胸有成竹是有原因的，只是自己孤陋寡闻，不明内情。

    众人目不转睛的盯着地道，只有武田真弓例外，她一直在警惕四顾，观察周围的情况。

    “西山有人，北面山中貌似也有。”武田真弓低声说道。

    听得武田真弓言语，巴图鲁本能的想要四顾张望，却被李中庸给阻止了，“不要妄动，师父想必亦有察觉，只是不想惊动他们。”

    便是李中庸试图阻止，巴图鲁仍然忍不住抬头张望，“他们到底想干啥？”

    “想请你喝酒。”陈立秋随口揶揄。

    陈立秋的揶揄对巴图鲁来说已经是家常便饭了，他也并不在意，“我的意思是他们既然来了，为啥一直猫着不动手。”

    “可能是想等我们将墓里的东西取出来再动手。”李中庸猜测。

    “应该不是，”陈立秋摇头说道，“他们并不知道墓里有什么，最大的可能还是冲着武功秘籍来的，之所以迟迟不动手是因为有所顾忌。”

    “有道理。”李中庸点头赞同。

    “顾忌啥呀？你俩身上都有伤，打起来肯定是咱吃亏。”巴图鲁说道。

    “他们忌惮的不是我们，”李中庸低声说道，“来的可能不是同一伙人，他们担心自己先动手，会被别人得了渔翁之利。”

    “哦，对对对，”巴图鲁连连点头，不过随即想到另外一个问题，“不对呀，咱一会儿怎么走啊，他们肯定得拦咱们。”

    “不必担心，师父自有计较。”李中庸说道。

    听李中庸这么说，巴图鲁放心不少，端起盛放火烧的笸箩向南走去，“你们在这儿等着，我先去喂喂马。”

    “你喂马端着火烧作甚？”陈立秋瞅了巴图鲁一眼。

    巴图鲁听出了陈立秋的嘲讽，此番算是被他抓到了话柄，理直气壮的反驳，“你懂个屁，想要马匹跑的快，耐得久，就得喂精料，这一笸箩烧饼喂下去，五百里不用歇气儿。”

    这时候人都吃不饱，谁舍得用烧饼喂马，见巴图鲁底气十足，陈立秋也不敢与他争辩，便看向长生，“老五，马吃烧饼吗？”

    “应该吃吧，”长生说道，“我曾经喂过老黄菜饼，老黄很喜欢吃。”

    “老大，小心点儿。”李中庸叮嘱。

    巴图鲁瓮声答应，端着笸箩去了。

    林道长进入地道已经半柱香了，担心林道长会出意外，长生便看向李中庸，“二师兄，师父进去有一会儿了，要不我进去看看吧？”

    “不成。”李中庸摇头。

    武田真弓趴伏在地，侧耳聆听，片刻过后起身说道，“不需担心，师父正在念诵经文。”

    听得武田真弓言语，长生放心不少，按捺焦急，耐心等待。

    不多时，巴图鲁拎着空笸箩回来了，见众人看他，巴图鲁没好气儿的说道，“看我干啥，我一个没吃，都喂马了。”

    众人自然不会接话，巴图鲁大步走近，扔下笸箩出言问道，“师父怎么还没出来？”

    巴图鲁话音刚落，林道长便自地道中走了出来，手里拿着几件东西。

    “师父。”众人急忙围了上去。

    林道长并没有停下与众人说话，而是径直走向那两口木箱，到得近前打开了其中一口木箱。

    众人不明所以，围了上去。

    “有人自远处窥觑观望，挡住四周。”林道长低声说道。

    众人会意，左右移动，以身遮挡。

    林道长带出来的东西共有五件，其中有一方长半尺，宽五寸，厚三指的黑色木盒，另外四本泛黄古籍，林道长直接将那木盒塞进了长生怀里，与此同时低声说道，“将其中那枚回天金丹交给罗顺子，余下的平常伤药你留着自用。”

    不等长生说话，林道长又往巴图鲁四人怀中各塞了一本泛黄古籍，“千金要方和千金翼方乃孙真人集毕生所学所著的两部岐黄宝典，你们各得半卷，自医以养生，医人以行善，早些背下，以免字迹风化。”

    众人知道远处有人在偷看，便没有高声说话，只是低声应是。

    林道长抬手将木箱重新盖上，转而冲巴图鲁说道，“将泥土回填，稍后我要焚香祭拜。”

    不止巴图鲁，李中庸等人也搞不懂林道长为什么要这么做，眼下众人的处境非常危险，早些离开才是上策，为什么要在这里耽搁时间。

    在巴图鲁回填封土之时，林道长低声说道，“在我们到来之前已经有人埋伏在了西山，我们来到之后，又有两股追兵赶到，我下地之时一伙人又自东面赶来，而今我们已经身陷重围。眼下他们彼此忌惮，皆不愿先行动手，但我们只要试图离开此处，他们就会现身拦截。稍后我会设法拦住敌方高手，帮助你们靠近马匹，但闻雷声响起，你们立刻骑马突围。”

    众人先后点头，长生关切的问道，“师父，您怎么办？”

    林道长没有回答长生的问题，而是冲其正色说道，“男人一言九鼎，答应我的事情不许反悔。”

    “嗯，我一定做到。”长生郑重点头。

    回填比挖掘省事，几人一起动手，很快就将封土回填，林道长自木箱里取出香烛，焚香诵经，郑重祭拜。

    祭拜过后，林道长命巴图鲁等人抬上木箱，原路回返。

    行不多远，北面山中突然传来大喊呼喝，“罗阳子休走！江湖传闻你挖坟掘墓，聚宝敛财，本庄主起初还将信将疑，若非亲眼所见，岂知你竟然如此丧心病狂。”

    伴随着呼喝高喊，一道人影自西山疾掠而来。

    “咯咯咯咯，冯庄主，你这是要替天行道么？贫尼助你一臂之力可好？”北面亦有一人踏空赶来，由于距离尚远，看不清眉眼，只能看到是个光头女子。

    “林东阳，你杀我帮众，毁我声誉，丐帮与你势不两立。”声音自东北方向传来，喊话之人身形瘦长，正施展轻功踏草疾行。

    南面林中亦有人现身露面，是个手抓算盘的大胖子，“哈哈哈，太平客栈只做买卖，不管是非，实属路过，实属路过……”

