    那浓郁无比的先天灵机隐没在山谷深处，若非一点缘分，再加上突破天生神圣，林渊灵觉变得十分敏锐，不一定能够看穿山谷中玄妙。

    这座奇秀山谷外围，另有一座天然阵法。

    隐隐透露出的气息十分玄妙，苦集灭道，生死轮回纠缠。

    “好好参悟或许可以令六道轮回仙术更进一步！”

    林渊扫了一眼，略为一笑，身形迈步进入这座山谷中。

    迎面是滔滔松海，万顷绿波。

    在林渊走入的瞬间，无数参天乙木玄灵之气在头顶形成，化作无边巨木滚滚落下。

    轰然砸来。

    林渊并未在意，一道汹涌神力将之震碎。

    这些乙木玄灵之气生生不息，再次化生，林渊脚步不变，伸出一只手掌开天之火弥漫开来。

    火克木，瞬间这片碧绿色乙木森林毁灭。

    在他目光中，出现了一口碧绿色的奇特宝剑。

    翠绿色先天剑胎之上，流转着生生不息的先天灵光。

    “三十五道先天法禁，下位先天灵宝绿荧剑！”

    林渊随手这口宝剑摘下，稍微炼化，一部分信息涌入脑海中。

    这是四季灵宝中，应春之权柄应运而生的一柄下位先天灵宝。

    神色略为带着喜色，林渊已经意识到，这一次的四季灵宝恐怕是成套的。

    这种成套的灵宝相当不凡。

    林渊自身灵宝极多，或许未必用得上，但以后若是有了弟子，至少不会太过窘迫。

    摘下这柄绿荧剑，林渊继续朝前走。

    很快景色再次变化，周围醉人的慵懒力量顿时一变。

    炎炎红日，举世无双。

    滚滚炎夏之力，似乎从四面八方逼迫而来，炼化神体。

    温度虽然不是很高，但令人从心底生出无边燥热，元神烦躁无比，另有漫天剑气如倾盆流火落下。

    林渊周身太霄仙光清冽浩荡，一道金色光华将无数炎日剑气挡在仙光之外，万法难破！

    证就了天生神圣，自身道行暴涨之外，林渊对于先天大道真意领悟更进一步，太霄仙光更加玄妙。

    攻防一体。

    有此道法门在身，林渊已经很少动用功德金灯，太极图那等防御至宝。

    “先天阴阳，镇压鸿蒙！”

    林渊运转先天阴阳混洞仙光演化出一道先天太极宝图，镇压阵眼中暴动的先天火灵之力。

    无穷火灵之力凝滞，显化出一口红艳艳，夺目无比的宝剑。

    林渊大袖一挥，一道仙光长虹卷起，将其摘落。

    “数种先天火灵精魄孕育而出的一柄先天剑胎，下位先天灵宝炎红剑？同样是三十五道先天法禁！”

    微微一笑，林渊当下将这第二口先天灵剑收入囊中。

    “四口灵剑，四柄下位先天灵宝！”

    林渊心中暗忖，转瞬迈入山谷深处，正如他所料，最后获得了第三口下位先天灵宝潇灵剑，以及第四口下位先天灵宝寒雪剑。

    都是三十五道先天法禁的下位先天灵宝！

    四口下位先天灵宝正是应洪荒四时孕育而生，同时蕴含着一部分洪荒四时四季权柄。

    得此至宝，等若与得了一部分洪荒四时神位，足以在短时间之内造就四位顶级天仙。

    相当难得的宝贝。

    轰隆隆！

    随着四口先天剑胎被取走，却将山谷周边的环境骤然崩塌，一道光华意欲冲霄而起，林渊凝练出太极宝图，瞬间将之截下。

    出现在太极宝图压制之下的，是一张阵图，四季轮转，流光溢彩。

    “三十八道先天法禁，中品先天灵宝，洪荒春秋图！以洪荒春秋图为阵眼，立下四口先天灵剑，能够形成一道洪荒春秋剑阵，威能不俗！不弱于上品先天灵宝！”

    林渊扫了一眼，神色间带上了一丝笑容，这最后的一套阵图，倒是给了他一丝惊喜。

    随手将阵图收入天柱山福地中，林渊望了一眼这处灵地，这里四季灵脉充沛，还有着一丝天然阵法威能掩饰，倒是个不错的闭关之地。

    获得了四季灵宝之后，林渊有心找个地方参悟灵宝玄妙，同时梳理一身道行。

    想了想，林渊觉得还是重新找个地方，这里毕竟失去了四季灵宝的镇压，若是有厉害修士路过，还是很容易能够发现这些天然阵法的痕迹，到时候未免麻烦。

    当下林渊化作一道光华离开这处山谷。

    ……

    半个月之后，林渊身形出现在不周山一处巨大的古道旁。

    这是不周山上设置的中州天庭古道，也是官道。

    在巨大的古道旁，设有不少类似于百花山谷一般的修行之地，林渊选择了一处唤苍梧城的坊市，花了一些代价，林渊这一次当起了当铺老板。

    所当之物是各种珍稀灵物，号称无物不能当。

    林渊开设的这件当铺就叫做“东西当铺”！

    当铺内。

    结束了一天最繁忙的时候，林渊身形出现在后院的一株梧桐树下，思虑着日后的修行。

    太乙金仙修行，共分为五境。

    前面四境大部分是打磨体内后天祖炁，或者先天祖炁。

    身怀后天祖炁中彼辈大都被尊为后天道主。

    身怀先天祖炁者则是先天大圣。

    在主世界中并未曾有这般明确划分，一律以太乙金仙称呼之。

    无论是修行后天祖炁，还是先天祖炁，到了这一步，都要磨合体内祖炁。

    太乙金仙第一境凝练出十二元祖炁，混元如一。

    通常每一缕祖炁的修行，哪怕是在洪荒也需要一年左右的时间，才能凝练出一缕，不过一部分先天神祗有优势，通过诸般神位，能够增加这种积累。

    或者是通过皇朝运势，也能够帮助淬炼祖炁的速度，因此一些太乙金仙对于诸般气运，才会如此热衷。

    太乙金仙第二境则是需要打磨自身领悟的天地法则，将这一部分天地法则整合起来，完全吸纳祖炁，在体内培育出后天大道元胎雏形，亦或者先天大道元胎雏形。

    体内会出现太乙元晶！

    洪荒有三千大道，实际上远远不止。

    也有修士会选择在这一步升华后天大道元胎，这是最后的机会，若是错过了那就只能等成为道君之后，才有机会升华自身大道。

    太乙第三境，太乙元晶要继续培养，自身将所领悟的天地法则掌控到七成以上之时，会诞生一道不灭灵光碎片。

    太乙金仙第四境实际上不过是将天地法则领悟到了第八层。

    天地法则的领悟一层比一层艰难！

    而且每多领悟一层，意味着自身神通越加可怕强横。

    而到了第九层则是进入了半步道君境界，也就是第五境，能够将将近圆满的不灭灵光，转化为一座先天大道元胎。

    而先天大道元胎，许多半步道君更加愿意将其称之为道种。

    道种修行另有五步，需要凝练不灭元神，圆满道基，见证大道真意，太初种道，无极归一。

    实际上就是九层法则完善到十层天地法则的过程。