    只见卫语白嫩的手指轻轻的戳在拿到金色咒文之上，这道金色咒文猛地炸裂开来，金光四射，这些金光微微扭动，随后化为一道道模样狰狞的金色利刺，狠狠的朝着那个全身鳞甲的怪物扎了过去。

    那怪物显然察觉到了危机，全身的鳞甲骤然一缩，猛然一股强大的灵力波动逸散开来，随后一道黑色的光轮出现在这个全身鳞甲的怪物身后，与那刺来的金色利刺狠狠的碰撞在一起。

    “滋滋滋.....”一道道刺耳怪异的声响不断传入耳中，让人头皮发麻，心中升起严重的不适感。

    “砰！”终于，似乎这股僵持达到了某种限度，一声炸响，黑色光轮直接崩溃，强大的冲击力扩散，那个全身鳞甲的怪物直接倒飞出去，狠狠的砸在远处的一座小冰山上，将小冰山砸出一道巨大的坑洞。

    “谢谢。”那个被扯断了一条手臂的人，仔细的端详了一下卫语，随后来了一句蹩脚的汉语。

    显然，他应该是认出了卫语。

    卫语只是淡淡的看了他一眼，并没有出声，身子一闪，已经来到了那座小冰山前面，随后拳头微微后撤，再猛地砸出。

    “轰！”一声恐怖的音爆声传遍全场，伴随着卫语这一拳，周围的空气直接凝泄，随后强大的气流形成一个漩涡，恐怖的摩擦力形成耀眼的火焰，一个巨大的火焰漩涡出现在卫语的拳头前方，狠狠的朝着小冰山砸了下去。

    周易不禁瞳孔微微一缩，目光诧异的看着卫语的背影。

    这位天司的司长大人，竟然是灵体同修？

    火焰漩涡狠狠的砸在小冰山之上，霎那间，冰山融化崩散，一道狼狈的身影从其中跌跌撞撞的飞出来，滚落到远处的冰水之中。

    正是那个全身鳞甲的怪物，只是此时他的样子有些凄惨，全身布满了烧伤，还有不规则的伤口，血液染遍了他的鳞甲，看起来就像是地狱爬出的修罗恶鬼。

    卫语眼眸微转，目光凝视着冰水之中的鳞甲怪物，眉头微皱。

    “呼.....”鳞甲怪物剧烈的喘息着，一双怪异的兽瞳死死的盯着卫语。

    卫语微微捏了捏拳头，下一刻身子拉出一连串的残影，急速的朝着那个鳞甲怪物冲去。

    “吼！”徒然，鳞甲怪物仰天一声怒吼，身子急转。

    他竟然想跑。

    卫语眼神一凝，速度再次增加，眼看着就要追上着鳞甲怪物，天空之上却突然砸下来一只巨爪，狠狠的朝着卫语砸了下来。

    巨爪周围灵纹旋转，恐怖的灵力夹杂着无匹的力道，带出炙热的火焰，仿若一颗从天而落的陨石，带着不可阻挡的威势，让卫语迫不得已停下来了身子。

    “哼。”卫语冷哼一声，哪里还不知道对方的心思。

    这摆明了是让那只大蜥蜴来拖住她，好逃走。

    那声怒吼并不是没有意义的，而是在和这只大蜥蜴交流。

    看着仿若陨石坠落一般砸向自己的巨爪，卫语手掌微转，庞大的灵力逸散，一道散发着淡淡金辉的光盾形成，抵在了她的上方。

    下一刻，恐怖的冲击波扩散开来，震耳欲聋的声响传入耳中，让人直欲耳鸣。

    而此时，被摆脱的那几个人，再次来到了那只巨型大蜥蜴的上方，各出手段，狠狠的朝着这只大蜥蜴攻去。

    而卫语抵抗下这一击之后，目光扫视，发现那个鳞甲怪物已经被自己方的那些破厄境高手团团围攻，根本无处可逃，这才收回目光，眼神看向那只巨型大蜥蜴。

    脚下微微一踏，下一刻，她的身影徒然出现在这只巨型大蜥蜴的上方，长腿微抬，携带着恐怖的气流狠狠的踹在这只大蜥蜴的背上。

    “轰。”一声恐怖的炸响，这一脚直接将这只大蜥蜴背上的一部分踢的鲜血四溅，身子更是微微摇晃，下落了好一段距离，这才止住身子。

    不过，这处伤势对于这只大蜥蜴那巨大的体型来说，只能算是小伤势。

    “吼！”虽然对它来说只是小伤势，但是疼痛却是实打实的。

    仰天怒吼一声，随后巨型大蜥蜴巨爪猛挥，将围攻它的那几个人逼退，紧接着全身灵力流转，一道道黑色纹路浮现在它的身上，随后猛地碎裂，化为一层燃烧着黑炎的黑色甲胃。

    卫语反应极快，几乎就在这层黑炎甲胃形成的瞬间，就已经拉开了距离。

    看着全身黑炎甲胃的巨型蜥蜴，卫语不禁眼神微微一凝。

    显然，之前那几个人的围攻，它应付起来很轻松，只是由于几个人太过于灵活，它短时间内想要灭掉几人着实困难，所以一直根本没有用出来真手段，只是在拖着几人，等那个鳞甲怪物解决掉其余的麻烦。

    而现在，卫语一击创伤它，让它才不得已拿出了一些真手段。

    微微吸了一口气，随后卫语两只白嫩的手掌不断变幻，每变幻一次，就拉出来一道金色的光纹，而她的手掌变幻的越来越快，一道道金色光纹被不断拉出，迅速的结合在一起，似乎在酝酿着什么。

    而随着金色光纹汇聚的越来越多，越来越强大的灵力从卫语周身泛起，恐怖的灵力波动让人远远的就感觉到有些心底发寒。

    “吼！”似乎感觉到了危机，巨型大蜥蜴怒吼一声，随后身子一动，以迅雷不及掩耳之势，朝着卫语狠狠的扑了过去。

    黑炎灼烧，似乎将周围的空间都灼烧的有些扭曲，眼看着巨型大蜥蜴距离卫语越来越近，卫语脸上却是看不出来任何的表情。

    就在巨型大蜥蜴即将扑到卫语面前的时候，卫语身影一闪，已经来到了巨型大蜥蜴的上方，手指微微朝天一指。

    下一刻，一道数百米大小的金色灵纹浮现在半空之上，紧接着，这道巨型灵纹微微一缩，随后猛然间溃散，一股恐怖的灵力爆发开来，伴随着这股恐怖的灵力爆发，一颗上百米大小的金色狼头凭空出现，狠狠的朝着那个巨型大蜥蜴扑咬了过去。

    这巨型金狼头虽然巨大无比，但是速度却快到难以想象，就像是瞬移一般，几乎瞬间就来到了巨型大蜥蜴的面前，它身上的黑炎甲胃就像是纸糊的一般，直接被狼头轻松撕裂，随后直接将它的脖颈咬断，尸首分离，朝着下面狠狠的砸了下去。

    “砰。”一声惊天巨响，这巨型大蜥蜴的残躯和脑袋直接砸落在了下面的一座冰川之上，将冰川砸碎了一小部分。

    而此时，那个鳞甲怪物在法盟众多破厄境高手的围杀之下，已经岌岌可危。

    本身他就被卫语伤得不轻，现在又一心想逃走，无心交战，面临着众人的围杀，自然不是对手。

    看着那消散在空气中的金色狼首，卫语脸上闪过一丝略带病态的嫣红，不过很快就消失不见。

    微微吸了一口气，随后卫语身子一转，朝着那个被众人围杀的鳞甲怪物冲去。

    本来被众人围杀的时候，他就已经岌岌可危，现在卫语再一掺和进来，霎那间，这鳞甲怪物再也无力抵抗，直接被卫语斩杀马下。

    而底下的周易，此时微微咽了口唾沫，眼睛发亮，那个大蜥蜴跟这个鳞甲怪物，如果用吸吸乐吸了......

    糟了，是心肌梗塞的感觉。

    凭这两个家伙展现出来的实力，如果自己吸收掉它们，那么，等完全转化为自己的灵力之后，他就有一些把握开始进行破厄了。

    虽说他现在就能够引动两灾，进行破厄，但是根本没有丝毫的把握。

    他的实力太过于强大，所以根本不能够拿别人的两灾来进行比较，根本没有可比性。

    他必须做最坏的打算，来进行筹备，只有这样，才有希望破厄成功。

    此时，那个断臂男子走到了卫语的面前，再次说了一声蹩脚的谢谢。

    卫语微微点了点头，随后出声：“你们是什么人？能不能听懂我说的话？”

    看着这断臂男子一脸茫然的样子，显然是听不懂，应该只是单纯的认出来了她，并且只会‘谢谢’这两个最简单的汉语，而且还说的很蹩脚。

    卫语不禁微微摇了摇头，随后用英文又问了一遍：“你们是什么人？能不能听得懂我说的话？”

    这次，这断臂男子倒是有了反应，对着身后的一个人招了招手。

    那人很快就飞了过来，这断臂男子对着那人吧唧了一阵子，随后那人转头看向卫语，用英文说道：”我们是墨西国的人，途径这里的时候，突然受到了袭击，导致大部分人折损，只剩下我们这些人，那两个袭击者实力过于强大，已经超出了我们的应付范围，您应该就是鼎鼎大名的天司之长，卫语大人吧，非常感谢您的救援，若不是您，恐怕我们就要全军覆没了。“

    听到这人的话，卫语目光微微一闪：”你们也不知道那两个袭击者是什么吗？“

    那人微微摇了摇头：”完全一无所知，那两个袭击者是突然冒出来的，而之前的时候，我们完全没有察觉和感知到，两个家伙的隐藏能力高的令人发指，我们直到被袭击之后，才反应过来。“

    “这样吗？那你们接下来准备怎么办？”卫语轻轻点了点头，随后紧接着问道。

    大部分的人已经因为袭击而死去，只剩下这么一点人，情况对于这些家伙显然是非常不妙的。

    那人略微犹豫了一下，随后和断臂男子叽里呱啦的说了一阵子，紧接着转过头看向卫语：“尊敬的卫语大人，我们的打算的是，能不能跟着您，一起同行？毕竟，这些袭击者，我们根本不知道从何而来，也不知道他们有多少，有没有同伙，如果还有其他同伙再次袭击的话，我想，情况将会非常不妙。”

    “而这次主要是为了探查灵气大风暴的原因，我们并没有什么利益冲突，完全可以暂时合作，当然了，如果您不愿意的话，我们将直接离开，撤销这次探索灵气大风暴的任务，我们目前的情况，已经不允许继续了。”

    “稍等，我需要和其他人商议一下。”听完这人的话，卫语略微沉吟了一会，随后出声说道。

    “好的，卫语大人，我们静候您的回复。”这人点了点头。

    卫语也不再多言，直接飞到其他人身边，示意众人围拢过来。

    看了一眼众人，随后卫语轻轻出声：“那些人是墨西国的人，他们并不知道那两个袭击者的由来，只是前进到这里的时候，突然遭到了袭击，损失惨重，而目前他们的打算是，想要与我们合作，暂时同行，一同继续探索灵气大风暴，如果我们不同意的话，他们的情况已经不允许继续任务了，所以，到时候他们会直接返回。不知道大家的意见如何？我想要知道一下大家的意见。”

    很快，一位飘渺宗的破厄境高手就开口道：“我觉得，我们可以同意，毕竟，这次任务并没有什么利益冲突，完全可以相互合作的，那两个袭击者的实力，刚刚大家都已经见识过了，恐怖无比，除了卫语大人，我们之中任何一个人站出来单挑，恐怕都只有被对方吊打的份，所以，我觉得完全可以合作，多一个人多一份力量，更何况，对方现在残余的全都是破厄境高手，这份力量对于我们来说，算是一股不小的助力。”

    听到这人的话，旁边又一位破厄境高手出声：“嗯，我也是这么想的，主要是现在引起灵气大风暴的原因，完全一无所知，而这次袭击者的事情，是不是与这次灵气大风暴有所关联，也是一无所知，实在是让人头疼，合作的话，的确是最好的，就算真有了什么利益的发现，我们也能够占据绝对的优势和话语权。”

    很快，其他的破厄境高手也纷纷出声，都是表示赞同。

    看了一眼众人，卫语轻轻点了点头：“既然如此，那行，就这么定了吧。”