    钟姨的嘴巴一下子就闭上了，她本来就是一个能言善辩的女人。

    这会儿就跟哑巴了一样，半天都说不出半句话。

    “钟姨，你怎么了？你有在听我说话吗？”苏莹故作疑惑的喊对方。

    “没，我就是想想，谁能符合你们家的要求。”钟姨说的有些艰难。

    她手上还真的没有这样的男人可以介绍给苏莹的。

    “钟姨，你想到了，”苏莹认真的问道，就等着对方回答自己的问题。

    “这，还真的有一位。”钟姨一拍自己的大腿，高兴的回答。

    苏妈妈的脸色藏不住自己的笑意，她知道这是自己的女儿故意刁难钟姨。

    “钟姨，我才提了一个要求，”苏莹见她真的还能弄出一个人出来。

    她也不着急否认自己不想见人家。

    “苏莹，你难道还有其他的要求啊？”这次轮到钟姨想抓狂了。

    就第一条要求已经打死了一半以上的男人。

    现在她还想继续提要求，钟姨觉得苏莹这辈子要是能嫁得出去，那也是瞎猫碰见死耗子。

    “对啊，钟姨，我家就我一个女儿，我家还有两套房子，我肯定要好好的提条件。”

    苏莹说的理所当然，她把自己这种蛮不讲理发挥到了极致。

    钟姨现在看苏莹的眼神都带着一丝不可理喻。

    苏家这个女儿简直就是极品，她嫁不出去绝对是她自己作出来的。

    “钟姨，我妈妈没有儿子，将来她老了，肯定要有人给她养老送终，我会做婚前财产公证。”

    苏莹把要求一说。

    她明显就感觉到和颜悦色的钟姨眼睛都要瞪出来。

    “钟大妹子，我还有事，我先走了。”钟姨一边说，一边就往后退。

    她早就没有一开始帮苏莹介绍对象的热情。

    “钟姨，你刚才不是说有个男士符合我的要求吗？你把他的联系方式给我一个，我自己找他。”

    苏莹见钟姨一副落荒而逃的样子，立刻也急了。

    她追上去，朝着钟姨的背影大声的喊道。

    钟姨越走越快，一下子就没有了踪迹。

    “女儿，你什么时候还有这样的本事，我低估你的实力了。”苏妈妈跟在苏莹的身后打趣。

    “妈，你认识的小姐妹都是些什么人，你看看这位钟姨，一看就是满嘴跑火车的女人。”苏莹挽着苏妈妈的胳膊。

    “我都不要亲自看，她介绍的那些男人没一个好的，你女儿才不要歪瓜裂枣当自己的男朋友。”

    苏莹看似没有要求，但是能符合她择偶标准的男人少之又少。

    这一年又一年的耽误下去，苏妈妈觉得自己的女儿这辈子真的要单身到底。

    苏妈妈知道女儿心里有主意，即便不靠任何男人，她都能把自己的生活过的有声有色。

    苏莹还年轻，自己还能陪在她的身边。

    苏妈妈不担心苏莹现在的日子，只是女孩子终究要嫁人的，等有一天老了。

    身边没有丈夫也没有孩子的女人肯定会凄苦无依无靠。

    “小莹，那妈妈如果帮你介绍一个靠谱，你要不要考虑一下自己的终身大事？”

    苏妈妈逮住这个机会，就跟女儿讲讲终身大事。

    “妈，我知道你是为了我着想，但是我现在还没有这个想法。”苏莹的回答让苏妈妈有一瞬间的失落。

    但是原主的心愿并没有包括自己要结婚嫁人生孩子。

    她已经帮原主躲过了闺蜜的暗算，她现在活的好好的，原主的妈妈不需要白发人送黑发人。

    “小莹，向先生订婚了。”苏妈妈的话题换的有些快。

    “恭喜他了，”苏莹情绪没有半分的起伏。

    “是妈妈想多了。”苏妈妈见女儿一副波澜不惊的神情，就知道是自己想多了。

    当妈妈的都需要自己的女儿找到幸福。

    她见过向麟佑几次，那个青年坐在轮椅上神采奕奕。

    苏妈妈当时就给自己做了心里准备，如果女儿喜欢这个青年，她会欣然接受。

    结果等了那么多年，苏妈妈等来的却是向麟佑要订婚的消息。

    “妈。你说什么？”苏莹没有听清楚苏妈妈最后一句话的内容。

    她转过头去看苏妈妈。“没什么，向先生是你以前的上司，我想他要是没有通知你，这份份子钱就不要送了。”

    苏妈妈确定自己的女儿对向麟佑没有男女感情，这件事情最好不要继续说下去。

    “嗯，我听妈妈的话。”苏莹从善如流。

    她和苏妈妈走出这间公寓。

    苏莹知道苏妈妈的意思，她却故作糊涂没有听清楚。

    向麟佑订婚，那个青年终于想清楚要跟自己划清楚界限。

    他要是早想清楚，就不需要耽误那么多的时间。

    这样也好。

    “小莹，这个孩子是哪里来的？”苏妈妈几乎是瞪大眼睛看着女儿怀里的小婴儿。

    她要不是知道自己的女儿没有男人，她的女儿也没有怀孕的迹象。

    这会儿还以为这个小婴儿就是自己女儿的孩子。

    “我收养的。”苏莹很坦然的抱着孩子从车子下来。

    “这。”苏妈妈震惊之余，似乎也能理解女儿的做法。

    “这个孩子是我从福利院领养回来的，走的都是正规流程，妈，你放心好了，你女儿不会做违法的事情。”

    苏莹知道无论任何时代，孩子是不能拿来做交易。

    她自己这辈子肯定不打算嫁人生孩子，可是她和苏妈妈会一天天的老去。

    自己对孩子没有要求，但是苏妈妈不一样，人老了，想的事情更多。

    “好吧，外面冷，你抱着孩子先进门。”苏妈妈在短暂的惊讶之后，接受了这个现实。

    “盼盼。”苏莹收养的是个小女婴，名字是苏莹取的。

    小女婴身体健康，好心人是在一个公共厕所找到这个小女婴。

    狠心的母亲剩下孩子就丢在哪里。

    如果不是好心人报警救下这个小女婴，估计已经没命。

    苏妈妈多了一个外甥女，她的生活立刻变得忙碌起来。

    她现在也没有时间催促苏莹找对象这件事情。

    苏家家里因为盼盼的到来，多了许多欢声笑语。

    “宿主，这个位面的任务已经完成，你随时可以脱离这个位面了。”

