    这是礼数，一般来说，如果是郑重其事接待的客人，都会邀请对方去坐一坐，像是村长就是村中心，掌宗就是各自的议事殿。

    最起码也应该去一下村长的家里聊聊。

    别说是十方大陆，就是现代也是一样的。

    把客人就这么扔在外面，脾气不好的，恐怕直接就翻脸了。

    当然了，王道并不会这么想，万城的情商很高，不可能做这么失礼的事情。

    果然，万城歉意的躬身，向三人赔礼道“实在抱歉，三位宗者大人，按道理说小民的确应该邀请三位大人去村中心，或者是小民家里小坐，一尽地主之谊。”

    “只是我们万情村的情况特殊，在村中心和小民家中，都有着无数的情报封存，其中的情报都非常重要。”

    “如果情报外露的话，很可能会造成不可估量的影响。要是请三位大人进入，真的外露的话，可就说不清楚了。”

    “所以不管是为了三位大人，还是为了我们万情村的情报安全，只能委屈三位大人。”

    “失礼之处，还请三位大人见谅！”

    万城的话非常有诚意，没有一点的敷衍和傲慢，让人升不起丝毫的反感。

    王道等人也都点了点头，并没有因为万城的不信任而生气。

    这也是人之常情，人家万情村，本来就是搞情报的，那安全问题自然很重要。

    虽然这些人的实力都不错，而且还有护山大阵在。

    可王道他们的境界却比他们高了很多，哪怕是王炼这个通灵境二重，都不是他们能够高攀的存在。

    他们这样的人，往往有很多手段，功法，秘法，武具，等等，各种功效层出不穷，万一其中有人有能力在他们不知情的情况下，得到他们的情报呢？

    家中那么多的情报，即便有什么方法守护，但也不一定能够防住所有人，真的要是泄露了，可就有问题了。

    甚至可以说，将他们放在外面都不是很保险。

    别人不说，王道自己就有不下五种方法，可以在他们神不知鬼不觉的情况下，进入他们的屋中，翻找情报。

    所以这种防范还是有必要的。

    王道看了万城一眼，似乎明白了什么，笑道“原来村长之所以来迎接我们，做我们的向导，还时刻陪伴，不止是礼数这么简单啊。”

    连婷和王炼也反应了过来，略有深意的看了看万城。

    原来如此，这位村长是在监视啊！

    也对，村长应该是万情村最强的人，应该还有一些隐秘的手段。

    像是王道他们这样实力境界比他们强大很多的人，也只有万城这样的人出面，才有一丝可能进行监视，换做其他人，恐怕连监视都做不到。

    万城微微一笑，躬了躬身，没有说什么，算是默认了下来。

    “哈哈哈！”王道大笑两声，也没有继续说什么，拍了拍万城的肩膀，笑道“好，既然是万情村的规矩，那我们就遵守，我们在的这段时间，可就要请万村长多多照顾了。”

    “多谢宗者大人理解，小民定当尽力。”万城感激的一笑，随后问道“不知道三位宗者需要什么方面的情报？”

    “我们此次来责西境，主要是为了看看这边的风土人情，顺便想知道一些责西境各宗门，各国，各城池，甚至是各家族的情况，看看水深水浅，不知道万村长有没有什么可推荐的？”王道也不废话，直接将目的说出来。

    当然，说的也不是那么明确，但他相信以万城这样的情商，听得出其中的意思。

    万城果然瞬间就理解了，微微一笑，像周围扫视了一圈，笑道“这边就可以，我们万情村本就坐落在责西境，对这边的情报可以说了如指掌，几乎每个人都知道一些情报。”

    “宗门，国家，城池的情报，内村都可以询问，家族的话，责西境的家族很少有能上台面的，这算不上是重要情报，可以在外围问一下。”

    这倒是跟王道想的差不多，实际上他刚刚就一直在观察周围这些村民，看看有没有哪位面善，或者可以看出对方需要些什么，有一个明确的目标。

    只不过他们都隐藏的挺好，甚至到目前为止，都没有跟王道有过视线的交流，自己忙活着自己的事情，还真看不出什么端倪。

    “哥哥，你们需要责西境的情报吗？要不问问我呀？我知道很多呢！”

    就在这时候，一个稚嫩的声音响了起来。

    王道等人回头一看，发现一个长得十分水灵，可爱的小女孩，正拉着王炼的衣袖，俏生生的看着他们。

    万城马上虎着一张脸，没好气的说道“芸儿，不许胡闹！没规矩！”

    叫芸儿的小丫头被凶了，小脸顿时委屈起来，不依道“爷爷大坏蛋！你们都不缺客人的！可芸儿一年都没客人了！你们不着急，可芸儿着急着呢！我要证明芸儿是有资格留在内村的！”

    “你这孩子……”万城瞪着芸儿，似乎想要教训，可是看芸儿那委屈的快哭出来的样子，最后还是没舍得骂出口，化作了一声叹息。

    王道饶有兴致的问道“万村长，这是？”

    “唉！”万城叹了口气，道“各位大人见笑，这是小民的孙女，万晓芸。”

    “哦？”王道好奇的问道“这么小就已经拥有刺探情报的实力了？而且听贵孙女的意思，好像还有资格留在内村？”

    万城苦笑道“实话实说，芸儿年纪虽小，但的确有留在内村的资格。她从小就跟随小民学习，且天赋极高，今年不过五岁，却已经不比内村其他村民差。”

    “可就因为天赋太高了，反而让人不相信，毕竟芸儿三岁才开始学习各类秘法，一年后就已经拥有了可以刺探情报的资格，在去年就开始在内村销售情报。”

    “可是因为芸儿的年纪实在是太小了，又是小民的孙女，没人将她当回事。以为是小民的孙女，所以才留在内村，甚至有的客人都没有将她当成情报贩子。”

    “我们这里的规矩，向来都是客人不问，我们就当没看见，不允许扰乱客人的意向，所以芸儿这一年来压根就没生意。”

    “今天是忍不住了，才跑出来主动招揽生意，破坏了规矩，失礼之处，还请各位大人不要怪罪，大人们请随意选择，可别被这小丫头坏了规矩，带出不好的风气来。”

