    修炼是没有捷径的，除非有世界本源这样的宝物直接提升，才不会有丝毫副作用。

    否则任何捷径，对于修炼者来说，都是巨大的伤害。

    这样强行提升修为，不仅降低修士的潜力，而且会使得修为之后修为的提升难度上升。

    最主要的是，有些强行提升的修为，以后很难进步，甚至停止不前的也有。

    而就算最低的副作用，修为也需要很长时间来稳固根基才能够提升。

    这样的存在，想要打破血战空间的禁锢，最先突破空间修为上限，那是做不到的。

    所以，唐末估计，他是最有可能打破血战空间上限，修为再一次提升的存在。

    “或许我能够借此一战，打破血战空间的限制，将修为提升到太乙金仙期。”

    唐末心中想着，也将这个想法说出来。

    他说道：“我感觉快要突破到太乙金仙期了，若是能够和他们一战，说不定我能够借此机会，打破屏障，修为突破到太乙金仙期，所以，这个机会你们让给我吧。

    这也是我准备亲自出手的另外一个原因。”

    得知唐末的这个原因之后，李书渊等不得不同意唐末的决定。

    于是，唐末带领大军出征了。

    这一次，唐末带领的大军只有五万之数。

    但这五万大军可不简单，这五万大军，都是唐末的专属士兵组成的大军。

    专属兵种，都是职业者能够训练的一种特殊兵种，这种兵种属于职业者的亲兵之类的，属于特殊兵种。

    而唐末的帝皇职业是最顶级的职业，这样的职业，自然也有专属兵种。

    唐末的专属兵种叫做九龙卫。

    九龙卫分为九种, 祖龙卫, 圣龙卫, 青龙卫，白龙卫，赤龙卫, 黑龙卫，金龙卫, 银龙卫, 神龙卫九种。

    其中第一级的是祖龙卫, 这种亲卫最强，其成长上限最高。

    一旦有士兵转职为祖龙卫, 这样的士兵，其本身前来将会变得无穷，这种士兵是能够跟着唐末的成长速度的。

    第二级, 是圣龙卫和神龙卫, 这两种士兵, 一旦转职, 其潜力也是非常高的，就潜力而言, 仅次于祖龙卫。

    最后，也就是第三级，包括青龙卫, 白龙卫，赤龙卫, 黑龙卫，金龙卫, 银龙卫等都属于这一级。

    这一级士兵，一旦转职, 其潜力也是非常高的，属于最顶级的士兵。

    专属兵种从低到高，分别为低级兵种，中级兵种，高级兵种，顶级兵种。

    低级特殊兵种，中级特殊兵种，高级特殊兵种，顶级特殊兵种。

    传奇级兵种，史诗级兵种，传说级级兵种，仙灵级兵种，神话级兵种，至尊级兵种十四个等级。

    这是专属转职的特殊兵种的等级划分。

    若是以这些等级来分的话，祖龙卫就算超越至尊级的特殊兵种，属于超越至尊级的第十五级特殊兵种。

    若是将其划分一个等级，唐末估计应该称为超脱级兵种，因为这种兵种因为唐末的原因，其已经超脱了兵种的限制，潜力真正的无穷。

    而圣龙卫和神龙卫，应该属于十四级的至尊级特殊兵种。

    谷烗

    至于青龙卫，白龙卫，赤龙卫，黑龙卫，金龙卫，银龙卫等都是神话级兵种。

    唐末此时带领出征的，自然都不是祖龙卫。

    因为祖龙卫训练非常的难，不仅消耗的资源极多, 而且想要成为祖龙卫的士兵，要求是极高的。

    所以, 到如今，在血战空间经过一千年的发展，唐末的领地目前训练出来的祖龙卫数量，也只有一千个。

    而唐末这一次带领出征的大军，是除了祖龙卫之外的其他龙卫。

    这些龙卫数量虽然不少，但也不算多，整个九龙卫，唐末训练出来，除了祖龙卫之外，一共也只有十万之数，可见龙卫训练之难。

    而其中，圣龙卫，神龙卫，每一种特殊兵种，唐末都只训练出五千个。

    剩下的兵种，每一种龙卫的数量，也只有一万五千个，加起来恰好十万个。

    唐末准备出击带领的龙卫，其中包括一千祖龙卫和五千圣龙卫，五千神龙卫。

    剩下的士兵，一万五千金龙卫，一万五千青龙卫，剩下的就是九千白龙卫。

    这些龙卫士兵，每一个修为都达到金仙期，他们的战斗力更是极为强大，也是唐末的底牌之一。

    当然了，不同的龙卫，其修为相当，但战斗力是不同的，祖龙卫战斗力最强，同级之中，一个能够打十个圣龙卫或者神龙卫。

    其次是圣龙卫和神龙卫，一个能够打十个，甚至更多的其他类型的龙卫。

    五万龙卫，是唐末带领的九龙卫之中一半的数量，可见唐末这一次出击是下了血本了。

    为了主动出击能够取得更大的战果，唐末才准备带领这么多龙卫出击。

    “虽然其他九龙卫的训练没有祖龙卫那么苛刻，但依然数量极少，否则都训练出足够的九龙卫，就能够直接横推过去。

    那个时候，北美联邦新手领主联盟就算有再多的人，也是必死无疑。”

    唐末心中想着，对于九龙卫，他是非常期待的。

    这是九龙卫第一次出击。

    所以，唐末对此很是重视。

    当唐明将九龙卫这张底牌露出的时候，李书渊等也很是惊讶。

    就算之前惨烈的大战，唐末都没有暴露九龙卫，现在唐末居然暴露九龙卫，可见唐末对于九龙卫的信心。

    “兵在精而不在多，有九龙卫的存在，就算面对同级修为的修士组成的军队，数量超过一百倍，也能够战而胜利。

    所以，这一次出战，若是有机会，必然会给北美联邦新手领主联盟造成极大的损失。”

    唐末信心满满的说道。

    最主要的是，九龙卫都是骑兵，他们的坐骑，都是蕴含真龙血脉的龙马。

    这种龙马是唐末领地这千年特殊培养出来的，这也是限制唐末的专属兵种龙卫转职的一个因素所在。

    这种龙马培养极为困难，一千年，唐末也只是凑齐十万匹达到要求的龙马，否则他只会陪出更多的龙卫。

    也正是龙卫的特殊，九龙卫可以说是一种全能兵种，这种兵种战斗力极为强大，若是突袭，必然能够给敌人造成巨大的损失。

    “出发！”

    随着唐末一声命令，他就带着五万九龙卫杀出了黄金长城，朝着约翰等北美联邦新手领主联盟建立的营地杀过去。

