    林声笙悄悄铺设开符篆，她本来准备来个铺天盖地的惊雷符，劈死帝国那些人。

    为了防止误伤自己人才一道铺设了化解雷电之力的符篆。

    化解雷电之力的符篆还是她在龙凤鼎上学来的。

    现在先用来掩护大家了。

    她这边忙着绘制符玉，忙着控制符玉吸收雷电，压根分不出时间去欣赏司寇显战斗的风采。

    司寇显：“……”

    司寇显落回地面，身形微晃，有些站不稳。

    他遥遥望向人群外那道身影，不知从什么时候开始，她的目光似乎从来不会落到他的身上。

    “师父！”季雨担心的跑到司寇显身边。

    这一击师父受了重创，她看的出来，想要去搀扶，被司寇显挥手制止了。

    “哈哈哈哈……”轩辕海的笑声苍老难听，从地面爬起：“司寇剑君，你可尽力？”

    轩辕海的声音用上了灵力，响彻整个司寇氏：“你若是出窍期修为，尚且能与我一战。如今你修为跌落元婴期，还想拦我？”

    “今日你们司寇氏想交人得交，不想交人也得交！”

    司寇显是出窍期巅峰的修为，尽管冲击分神的契机遥遥无期，可那也是出窍期巅峰！

    为什么会跌落到元婴期？

    轩辕海的话着实让司寇氏所有人心神大乱。

    而轩辕海话音未落便是灵力风暴席卷，攻击的中心便是司寇显。

    这一击来势汹汹，令所有人都变了脸色，季雨调动剑意挡在司寇显身前。

    但她一个金丹哪里挡住的分神期的攻击，司寇显拎着她肩膀将她甩了出去。

    司寇显自然不能避，身后就是司寇氏的众人，无数位随时待命的金丹，人群后还有林声笙。

    他若是避开，身后的人必将受害。

    司寇显神色冰寒，他就不信，她当真不肯看他一眼！

    “阿显！”

    有人喊了司寇显一声，不过他并未听见。

    他的剑意呼啸，与轩辕海这一击生生来了个对撞。

    一朵朵霜花在剑意中生成，冰寒彻骨的凉意通过灵力风暴直直朝轩辕海袭去！

    “这……冰霜剑意？”郁澈大惊，剑意，便是斩杀，还能带上属性的吗？

    “师父的剑道又突破了！”

    林声笙抽空看了一眼。

    就见轩辕海被冻的急急收手，司寇显已经瞬息而至，寒剑带着冰封万里之势朝轩辕海斩去。

    “不愧是司寇剑君！帅惨了！”

    轩辕海被一个元婴期逼得仓皇了一会儿才定下心来迎战。

    他心中也惊骇，剑道就三个等级，剑尊剑仙和剑君，司寇显的剑道已经是顶峰的剑君级，居然还能往上领悟？

    此子不除，必成大患！

    二长老他们都已经退回来了：“开启护宗大阵！”

    必须开启大阵了。

    也就有司寇显结界护体的林声笙没有被影响，寒风呼呼吹，他们灵脉都好似要被冰冻，没必要出去硬抗，先回来待机。

    旁人都插不上手，连轩辕海带来的那些人都远遁，躲到了司寇显冰霜剑意波及不到的地方待命。

    二长老捂着心口，朝三长老道：“给我颗丹药。”

    好久没干架，真是要了她老命了。

    三长老拿出几瓶丹药给大家分，四长老这会儿才有空：“老五，随我去地牢看一看。你们留下保护夫人。”

    他们都能走开，林声笙得在这里待着，乌云上的落雷还得靠她提司寇显抵挡。

    便在此时，一道身影朝着激战的二人冲了过去。

    只剩一条独臂，一张脸肿的看不出本来面貌的韩凌雪一声娇斥：“轩辕前辈！你这是作甚，快住手！”

    “嘶！”

    林声笙连带着众人倒抽一口冷气。

    “韩凌雪？她怎么跑出来了？”

    “先别管这个了，韩凌雪你他娘的回来！”

    韩凌雪桀骜的瞥了众人一眼：“你们就任由阿显一人涉险，看不出他应付的很艰难吗，危险来临时你们连并肩作战都做不到吗？”

    上来就扣一顶道德大高帽，问题是这种战斗旁人有并肩作战的机会吗？

    这会儿跑过去是并肩作战还是添乱啊？

    果不其然，韩凌雪一过去，司寇显怕误伤她，当即就束手束脚起来。

    这样大的漏洞轩辕海岂能错过，他的攻势更加凶猛。

    “回去！”

    韩凌雪：“不！我不会扔下你一个人的！”

    原本就受了重创的司寇显支撑不住了，冷不丁又受重击。

    他被击落，单膝跪地，剑插入地面勉力支撑着自己没有摔的太狼狈。

    轩辕海扛着霜雪朝他袭来。

    韩凌雪挡在了司寇显面前。

    “轩辕前辈，有什么事情你不能好好说，非得动手不可？”

    轩辕海看出司寇显已经是强弩之末，给了韩凌雪这个面子。

    冷声道：“韩丹师，可不是我非要动手，是司寇剑君非要逼我动手。”

    他目光望向被人重重保护的林声笙：“剑君夫人杀我后辈，司寇氏想让我咽下这口气，绝无可能！”

    今日不交出林笙，事情不能善了。

    几位长老都护在了林声笙跟前，交出夫人，绝无可能！

    韩凌雪看了眼林声笙，一副想公正和平处理事情的模样：“到底怎么回事？”

    “关你屁事，有你说话的份儿吗！”二长老怒骂。

    然而，就在她话音落下的瞬间，远处的天空乌云集结，雷云涌动。

    众人都是一愣。

    下意识以为是轩辕海又搞什么幺蛾子，居然搞到了他们宗族地盘上空，这……

    司寇显忽然一笑：“林笙，你帮大长老渡劫！”

    豁！劫云！

    那是劫云！

    大长老要突破出窍期了！

    大长老本就是元婴大圆满，受伤后林声笙给了他灵液养伤。

    他跑去闭关，看这样子不仅伤养好了，还突破了！

    “这就去！”林声笙转身就跑。

    出窍期的剑修就能迎战分神，更何况轩辕海已经被司寇显重创。

    等大长老出关，把轩辕海性命留下绝对能办到！

    轩辕海显然也想到了这点，立即就要破坏大长老渡劫。

    他刚动手，二长老借着护宗大阵将他拦下。

    “不知死活！”轩辕海冷笑。

    二长老不以为然。

    “我出生低微，修为也只在金丹期，你以为我凭什么坐上二长老的位置？”

    二长老甩出山海印。

    因为她，是个神级炼器大师啊！

    轩辕海体内的灵力当即都被镇压！

