    送走李雪后，我驱车准备返回。

    甚至有些迫不及待。

    刚才李雪接连两次在电话中对王恒发难，我很想看看现在王有容是怎样一副神态。

    也很想去验证一下，她会不会将自己在外面受到的委屈统统幻化成怒火发泄到我身上！

    残酷地说，我就像是在做一场实验，看看王有容到底能将我那么多的“深爱”糟蹋成什么样子。

    想着这些，车子的速度更加快了。

    当我回到家时，发现王有容页是刚刚回来，甚至连衣服都没来得及换。

    “姐、姐夫。”王雨萌忙得晕头转向道：“你们这是去哪儿快活了？把接豆豆的任务派给我就算了，这晚餐、辅导作业也得我来，我可还没出嫁呢！就要正经八百照顾女儿了！”

    王有容对此毫无反应，就像王雨萌不是她的亲妹，豆豆不是她的亲生女儿一样。

    我笑笑道：“我和你姐没一起，刚好都赶回来了。”

    “没一起？”王雨萌惊道：“怪不得我看我姐的脸色不怎么好，姐夫，你是不是又捅娄子了？快哄哄她吧，我再帮你带10分钟豆豆，10分钟后，就要收费了。”

    这时豆豆正安静在卧室内做作业，听到我们的声音，只是乖巧地在门内露出个小脑袋，直到跟我四目相对，才露出了可爱的笑容，用口型喊我“粑粑”。

    我知道她是因为看出了王有容心情不好，才不敢出声往枪口上撞。

    我忙冲豆豆指了指书桌，示意她好好写作业，又对王雨萌道：“你去歇着吧，1分钟都不用你看，豆豆在做作业，我马上去辅导。”

    “好嘞！”

    王雨萌表情轻松地离开，王有容却生怕我看不出她生气一样，将刚才已经放下的包又提了起来，在其中一顿翻找，动静大得像是要拆房子。

    “忙了一天，赶快去躺着歇息吧。”我故意没提起美容院的事，上前要帮她捏捏肩。

    可她一下就甩开了我的手，吼道：“休息？我倒是有心情休息！”

    直接将刚从包里翻出的手机狠狠砸了出去！

    整个人也因为愤怒而心口起伏。

    “老婆，你怎么了？”我佯装一无所知。

    “要是因为我忽然离开美容院没能陪你，那我道歉。”

    “道歉？道歉有用吗，程磊！你一言不合就敢把我一个人丢在美容院！下一次是不是就直接把我丢在荒山野岭！”

    “我们为什么要去荒山野岭？我不杀人，你也不越货。”

    “你……”听到我避重就轻，还开玩笑，她更加气愤了。

    “程磊！今天你闯的祸必须加倍偿还！否则这件事我跟你没完！”

    刚回到房间歇息的王雨萌皱着眉头走出来劝道：“姐，你干嘛啊？我可都听得一清二楚了，不就是姐夫送你去美容院，你做美容的时候他没陪着吗？而且他都跟你道歉了，你至于这么大动干戈吗？别吓着豆豆了。”

    王雨萌和原来已经不同了。

    自从我和她发生了实质关系，她也从原本无条件受制于王有容的立场，变成了现在多了几分自己的主意。

    这大概是王有容千算万算没有算到的。

    当初她让王雨萌爬到我身上，是为了录下视频要挟我，万万没料到最后竟威胁到了她自己！

    “雨萌。”王有容当即调转矛头道：“所以你是站你姐夫这边了？”

    “姐，你能不能讲讲道理？”王雨萌一脸无奈道：“什么你这边姐夫这边？你们不是父亲吗？父亲难道不该是同乘一条船吗？你如果这么巴不得要跟我姐夫划清界线，那不如让我给我啊。”

    她话说得轻巧，我在旁边听得险些栽一个跟头。

    虽然以前她也总说这种话，但我们每人都知道那是在开玩笑。

    可现在不同了，我和她之间的关系已经不再纯洁了。

    “算了算了。”我忙和稀泥道：“雨萌，你就别跟着掺和了，你姐可能是因为其他事情心情不好，所以对我凶了些，我是她老公，我不担着谁担着？”

    “姐夫你这是骄纵，迟早有一天我姐会爬在你的头上令你后悔的！”

    王雨萌看我没有半分责怪王有容的意思，自讨没趣，转身回了卧室。

    而王有容脸色煞白，她被我戳中了心事。

    “老婆。”我又堆起笑容道：“今天就算是我的错，好不好？你刚做了美容，我们也申请了贵宾卡，别生气了，回头卡下来，我们想去就去，我不心疼钱，我只心疼你，好不好？”

    换做以前王有容早为了利益勉强气消了，但现在任何安慰的话都起不到作用。

    王有容眼里闪着泪花，刚才我那句“因为其他事情心情不好”，肯定让她想起了李雪在电话中的侮辱！

    我不动声色观察着王有容失态的样子。

    终于，那双大眼睛再藏不住汹涌的泪水，两行泪水当即滑落。

    “老婆，你怎么了？谁欺负你了？快告诉我，我去教训他！”

    她慌忙擦了擦脸颊，刚才得寸进尺的模样倏而不见，起身去将手机捡了回来，一言不发地将凌乱的背包整理好放在了包架之上。

    做完一切快步走进我们的卧室，“砰”的一声，门关上了。

    她行动迅速，来不及听我的劝慰，更没心思看我的表情。

    其实要是此时她稍一回头，就能看到我唇角忍不住的笑容。

    也许就会发现这一切，都是一个假象。

    但是她没有回头，沉浸在自己的悲伤中。

    卧室门关上的那一刻，也是我们夫妻彼此心门彻底关上的一瞬。

    我突然觉得心口一松，从冰箱中拿出一瓶之前王雨萌剩下的酒，独自走到阳台上打开。

    今晚星空炫美，我却无心欣赏。

    只觉得自己好像终于赢下了一场战役，但我并没有体会到太久赢后的爽快，心里反倒袭来一阵阵空虚。

    一直以来，别人东西坏了喜欢直接扔掉，而我则愿意修修补补，只要还能用，就接着用。

    如果每次坏了都扔掉，这辈子到最后，大概会一无所有。

    没错，我是要报复王有容，但我也要维护自己的家。

    如今的我，就处于这种两难之中，不断平衡然后选择。

