    由于之前托尔便消耗了不少气力，因此很快被雷震子占了上风！

    “雷罚！”

    雷震子大喝一声，左手掏出一根尖锐无比的锥子刺进托尔头顶，右手持雷锤，重重地砸在锥子上！

    “啊！”

    现场传来一声凄厉的惨叫声，紧接着托尔整个身体爆裂，无数道闪电四下炸开！

    轰！

    西方雷神托尔，被雷震子灭了，神魂俱灭！

    三个西方神纷纷陨落，而林阳并未就此罢休，他看托尔被灭了，仰天怒喝一道耀眼的金光从他身上喷涌而出！

    “不好，林阳失控了！”

    雷震子见状大惊，这是神族才知道的秘密，人皇一族的终极血脉一旦失控，就会遇神杀神，遇佛杀佛，连他自己都不知道要做什么！

    果然，等到金光消散后，林阳也消失了！

    下一秒他便出现在海王波塞冬面前，波塞冬感受到林阳滔天的杀气，根本提不起反抗之心，更别提旁边还有雷震子这尊大神，以及袁华他们这些武修。

    “我不打了，我投降行了吧？”

    波塞冬故技重施，上次他投降玉帝就饶了他一命。

    只可惜这次不是玉帝要杀他，而是已经失控的林阳！

    咻！

    一道银光滑过，波塞冬的钢戟瞬间断成两截，连带着他那颗产‘海鲜’的大脑袋，一并掉在了地上！

    “杀！”

    林阳杀了海王波塞冬，不仅没解气，反而杀气更加的重了！

    甚至从他身上散发出来的杀气，在虚空中形成了一道强烈的龙卷风，呼啸着令人头皮发麻！

    紧接着一道金光冲破天际，照得人都睁不开眼了！

    “林兄弟呢？”

    “老林，你去哪儿啦？”

    等到金光散去，袁华一脸懵逼地四下张望。

    “各位，你们还是先回去吧，接下来的战斗你们不要再参与了！”

    雷震子说完嗖一声冲进了云霄，只有他知道林阳去天庭了。

    此时的天庭云霄宝殿，东、西方诸神战得不可开交！

    西天也援手了天庭战斗，孙悟空打得最凶，他盯着宙斯的儿子，号称西方战神的阿瑞斯！

    一身银甲的阿瑞斯还是古希腊打扮，手持铜矛力大无穷，一闻到血腥气就心醉神迷，与孙悟空战得难解难分！

    诸神之战，昏天暗地！

    就在战争处于胶着状态之际，突然一束金光冲上天庭，紧接着手持雷剑，浑身散发着滔天杀气，两眼内燃烧着熊熊金火的林阳出现了！

    “林阳？”

    玉帝在与宙斯争斗，看到林阳不禁大吃一惊，同样身为人皇一族的玉帝很清楚林阳的状态，这家伙已经失控了！

    而人皇族失控，就意味着杀戮、血腥和死亡！

    嗖！

    这时，雷震子也冲上来云霄宝殿。

    “雷震子，林阳怎么变成这样了！”玉帝又急又怒，眼下的林阳比当年的孙猴子还要恐怖，稍有不慎就会误伤友军啊！

    “玉帝，林阳的老婆被西方畜生杀了！”

    雷震子也很愤怒，说实话他是很看好林阳的，当初玉帝立林阳为新的雷神，他也毫无怨言。

    “......”

    玉帝恍然大悟，难怪林阳会变成这样，原来如此！

    不远处的孙悟空鬼精灵，听到玉帝和雷震子的对话，眼珠一转朝着林阳大喊道：

    “林疯子，快来俺老孙这边啊！”

    林阳一扭头，面目狰狞挥舞着雷剑就向孙悟空劈去。

    孙悟空早准备好了，等林阳靠近来了个原地消失，结果出现在叶辰眼前的就变成了西方战神阿瑞斯！

    “杀！”

    此时被仇恨蒙蔽了双眼的林阳，直接对阿瑞斯发动了攻击！

    一开始阿瑞斯还不以为然，可打着打着他就觉得不对劲了，林阳这小子根本不防守的，有时宁愿让自己的铜矛刺中，也要砍他几刀，这种不要命的打法把阿瑞斯都吓一跳！

    大哥，你好歹防守一下啊！

    可林阳哪管这些，他已经失心疯了！更何况又有龙家护身，一味地猛烈进攻！

    “该死的华夏疯子，我不跟你打了，我要跟猴子打！”

    阿瑞斯怕了，不仅是林阳的‘疯’招，更可怕的是这货的修为越打越高，别人都是越打越虚，可林阳是反着来的！

    “王八蛋，敢小瞧俺老孙，看棒！”

    孙悟空隔着老远，把金箍棒伸长后，重重地砸在了阿瑞斯头顶上，敲得他眼冒金星。

    而林阳也趁机一剑刺去，阿瑞斯大呼不妙，急忙将银盾挡在前面！

    “把小颖的命还给我！！！”

    林阳一声怒喝，震得整个天庭都微微颤动，所有神族都下意识的停了手，朝声音传来的方向看去。

    咔嚓！

    一声钢铁脆裂的声音响起，林阳的雷剑直接刺穿了阿瑞斯的银盾，刺穿了铠甲，刺进了阿瑞斯的身体......

    “儿子！”

    宙斯见状咆哮不已，他飞身试图攻击林阳。

    “休伤林阳！”

    玉帝也不是吃干饭的，直接一甩衣袍，一束白色仙布如灵蛇般将宙斯缠住，在半空中难以行进！

    而此时的林阳更狠，他抬起头两只冒火的眼睛看着阿瑞斯，冷声道：

    “去死！”

    下一秒只见他持剑用力一搅！

    呲啦！

    西方战神阿瑞斯瞬间如同五马分尸，整个身体炸裂开来！

    “不！”

    宙斯见状暴怒，居然挣脱了玉帝的仙布，尽全力朝林阳袭来！

    “吃俺老猪一耙！”

    猪八戒可能是被孙悟空骗了，觉得大家都停手了是个露脸的好机会，胖乎乎的身体飞上虚空，九齿钉耙直接朝宙斯扫了过去！

    嘭！

    结果却被宙斯一脚踹在他的猪头上！

    这下确实露脸了，脸上还多了个大脚印子......

    “吼！”

    可能是感觉到宙斯给自己的压力，林阳也更加暴怒了，他整个身体都闪烁着金光，这些金光温度极高，甚至将他自己的衣服都燃烧成灰，瞬间林阳就‘光溜溜’了！

    不过他的身体却发生了变化，只见林阳不退反进，身体越变越窄，最后居然化身成一把金光闪闪的利剑，朝宙斯冲了过去！

    众神皆愕然，没想到林阳敢与宙斯交手，更没想到他还能化身为剑......

