    雾忍村。

    在水影大楼的某处大厅内，雾忍的忍刀七人众正或蹲或站，呆在房间各个不同的位置，都尽皆散发出强大的查克拉波动。

    被波风水门干掉的两人，这两年总算是被新人补上。

    这个时期掌握雾忍村政权的人，是三代水影，此时的他正站在大厅靠近门口的位置，看着房间内的忍刀七人众。

    “这么说你们已经有自信对付木叶的金色闪光了。”

    “安心吧，水影大人。”

    西瓜山河豚鬼眯起眼睛道：“我们已经完成了战术的配合修行，再遇到木叶的金色闪光的话，必定能干掉他！”

    三代水影点点头，道：“那就好……接下来你们就继续从火之国的东向发起入侵，不过不要带太多人，这次就进行精锐战术。”

    “没问题。”

    “桀哈哈哈，交给我们吧！”

    忍刀七人众纷纷咧嘴狞笑。

    紧接着。

    七人就身影一闪，快速的消失不见。

    三代水影也迈步离开了大厅，但正要走出去时，一名暗部的忍者忽然出现，在他面前单膝跪下，迅速的汇报道：

    “水影大人！紧急情报……失踪了两年的银色闪光重现了，对方一个人攻入了砂忍村，对砂忍村造成了极大的破坏！”

    三代水影微微眯起眼睛，但神态并没有什么变化，而是淡淡的道：“我知道了。”

    接着他便继续往自己的办公室走去。

    那名暗部忍者望着三代水影的背影，不由得吸了口气，喃喃道：“不愧是水影大人，连这样的情报都能波澜不惊……”

    嗖！

    他也迅速消失不见。

    三代水影一路回到了自己的办公室，给自己倒了一杯茶，端起茶杯时，能看到茶杯映照出了他的一双眸子。

    那双眸子赫然是一片猩红的色泽，其中点缀着三颗勾玉。

    写轮眼！

    “那个小鬼用了两年的时间吸收了楼兰的龙脉能量么……以后也许真的会成为一个麻烦，不过眼下没空理会他了。”

    ‘三代水影’喃喃开口。

    白绝的身影从旁边的地下钻了出来，看着‘三代水影’道：“斑大人，需要我跟着忍刀七人众吗？”

    “不用了。”

    宇智波斑操纵着三代水影的身体摇了摇头。

    大概一年多以前，三代水影亲自带队，入侵火之国，而这也正在他的计划之中，略施手段就将对方控制，现在一切的计划，都已经差不多准备就绪了。

    ……

    木叶。

    “一尾人柱力的暴走么……”

    猿飞日斩看着手中的情报，自言自语了一句。

    最近忍界似乎出了一点变故，而调查的结果是砂忍村似乎遭受了一点损失，情报部门分析可能是砂忍村的一尾人柱力出现了暴走。

    砂忍村的封印术的确不够强大，远不如他们继承自漩涡一族的八卦封印稳定，人柱力出现暴走也很正常。

    不过没有更具体的情报了。

    现在忍界各大忍村都针对木叶进行了情报方面的封锁，因而木叶想要刺探其他村子的情报也变得十分困难，尤其是沙漠中的砂忍村。

    而就在猿飞日斩思索时，有暗部的忍者出现，开口汇报。

    “火影大人，雾忍似乎又有异动。”

    猿飞日斩沉吟了一下，道：“唔……又想要做什么？”

    思索了一下后，猿飞日斩看向那名暗部，道：“卡卡西回来了吧，让他带小队去调查一下雾忍的动作吧。”

    卡卡西已经在一年前晋升了上忍，表现出色，任务完成率很高，现在是木叶值得信赖的忍者。

    只是和枫夜就有些没法相提并论了。

    “那孩子的确是个妖孽般的天才啊。”

    一想到枫夜，猿飞日斩又露出一些遗憾的神色。

    人类就是这样矛盾的生物，当枫夜活着的时候，他担心枫夜不受控制，威胁到他的地位以及村子内部的稳定。

    而枫夜失踪两年，基本等同于死亡的情况下，他却又有些遗憾，因为倘若枫夜还在的话，木叶的强盛无疑还会再上升一个等级。

    “算了。”

    猿飞日斩吐了口气，最终摇了摇头，不再去想枫夜的事情，枫夜成为木叶永远的英雄，或许是一个最好的结果也说不定。

    ……

    木叶的郊外。

    这里是一片墓地，也是木叶的慰灵碑所在的地方。

    后方是大片大片的墓碑，下面埋葬着死亡的忍者们，而在最前方，则有一块铭刻着大量被视为‘英雄’的忍者的名字的石碑。

    在这块巨大的石碑，中下方的位置，有一个比起其他名字刻的都要更大一些的名字，那个名字是——

    旗木枫夜。

    忍者一般在失踪一年的情况下，就会被判定为死亡，依照死亡来处理，而枫夜则是推迟到了两年之后，才被作为英雄而铭刻上去。

    “……”

    石碑前站着一个少女，她是野原琳，正看着石碑沉默着。

    在旗木枫夜这个比较大的名字的旁边，还铭刻着一个小一点的名字，那个名字是——宇智波带土。

    “琳，你果然在这里。”

    卡卡西的声音从后面传来，带着一丝沉默，看了看石碑之后，道：“走了，琳，火影大人有新任务派下来了。”

    琳沉默着，将手中的两束鲜花放在了石碑前，伸手擦了擦眼角，然后转身看向卡卡西，点头道：“走吧。”

    两人一同向着远处走去。

    在离开时，卡卡西又用扭头看了一眼后方的石碑，低声道：“这种祭奠根本没有意义……大哥迟早会回来的。”

    尽管枫夜失踪了两年，他心中的希望也已经消灭殆尽，但他依然抱有一丝信任，相信枫夜会回来。

    只不过那也许是二十年后。

    因为之前就遇到了从二十年后穿梭时空过来的人。

    “卡卡西……”

    琳看向卡卡西，咬了咬嘴唇。

    尽管卡卡西表面上一直是冷淡的模样，看似对什么都不在乎，但在她看来，卡卡西承受的痛苦应该比她强烈的多，毕竟名字被铭刻在那里的人，一个是卡卡西的兄长，一个是队伍里的伙伴。

    她轻轻的吸了口气，努力的冲着卡卡西露出一个微笑，道：“嗯，我也相信枫夜不会那样轻易的离开这个世界的。”

    卡卡西看了她一眼。

    接着继续向前走去。

