    法海需要渡尽苦海众生才能成佛，如今只有佛的法力道行，却没有佛的果位。

    想渡空苦海，只有等到无量量劫后众生成圣或者洪荒中众生被杀尽。

    是佛是魔，全凭一念之间。

    法海对爱情之道知其然不知其所以然，似懂非懂，犹如一块木头，却刚好成了爱情的克星。

    再浓烈爱，哪怕你能另枯木开花顽石点头，你也奈何不了一个反应迟钝的人。

    他不是装傻，他是真傻。

    所以在爱情里遇到榆木脑袋最是无解。

    太一坐在九鸾大撵上，女娲正在帮太一剥果子，见到太一忽然面露微笑连忙掏出一面镜子整理易容。

    “教主，可是我身上有何不得体的地方？”

    女娲伸出纤纤玉指，一边挑出晶莹的果肉塞到太一嘴里一边疑惑到。

    “我并不是笑你，而且笑帝俊。

    如今我已有十一子，十子在汤谷，幺子在九幽。

    帝俊在星空中寂寞了，居然把主意打到了孔雀和大鹏身上。

    二小本是始凰之子，帝俊若是强抢，岂不是乱了辈分！”

    太一吞下女娲递来的果肉，避重就轻的说了一下洪荒之中的变化。

    女娲亲手剥水果，太一一时也有些飘飘然，这样的待遇洪荒之中纵观过去未来，自己也是第一人了。

    自从女娲踏入了鸾架，就一反常态的流露出小女儿之态。

    不仅端茶递水的伺候太一，甚至还要给太一捶背揉肩。

    太一再大的胆子也不敢受女娲如此服侍，一再拒绝无果，也只能接受女娲剥的水果了。

    最难消受美人恩，更何况是个美圣人，太一暗爽的同时，心里还是有些忐忑的。

    虽然太一已经封印了爱情魔神的魔兵，说到从根本上来讲这两件神兵还是在太一手里。

    女娲本就对太一有种懵懵懂懂的好感，如今受到冥冥之中的影响，把这种感觉无形中放大了很多。

    爱情魔神到底有什么奇异之处太一并不清楚，可是以女娲的异常来推断，也可猜测一二。

    太一连忙把五位童子还后面跟着的九尾白狐毕方叫了上来，众目睽睽之下女娲才有所收敛。

    人在独处的时候就很容易被一些奇怪的念头诱惑，看来爱情之毒也有同样的效果。

    慎独，尽量处于人多的地方，是太一想到的能略微减缓爱情之毒的方法。

    如今镇元子和冥河都已经突破到准圣，鸿钧钦定的六位天道圣人却一个都没有。

    两人能这么快突破都多少和太一有关，不知道洪荒众人又会如何议论。

    两人成准圣天道必有反馈，瞒是瞒不住的，其实还有一个人成了准圣，就是红云。

    可惜红云是在临死之前悟道，之后就直接自爆了。

    后来帝俊得了红云残破的准圣神魂补全了陆压。

    如今三个准圣都归了太一，鸿钧自然面上无光。

    女娲看着眼前的太一，只觉得有这个男人在，似乎就没有他做不到的事情。

    回忆起与太一相识后的点点滴滴，每一件震动洪荒的大事或多或少都有太一的影子。

    女娲只觉得与有荣焉，看向太一的目光更加的柔情似水。

    太一虽然深陷温柔乡，却没有多少心思享受艳福。

    根据鲲鹏递来的信息显示，元凤祖龙等人已经与混沌遗民交上手了。

    在混沌之中没有空间，没有时间，不分上下左右。

    妖族弟子的很多神通威力大减，甚至有些神通根本就用不出来。

    混沌遗民是混沌中的原住民，或许放在洪荒之中只是天仙甚至真仙级别的修为，在混沌中却滑不留手，非常难缠。

    比如有一种虚空蠕虫，它们没有智慧，甚至没有生命，是一种介乎有形和无形之间的奇异物种。

    虚空蠕虫以混沌空间为食，到处都有可能存在。

    虽然它们叫蠕虫，身形却比祖龙还要庞大。

    它们在哪里出生，就会一直在哪里盘踞。

    靠不停的吞噬周围的一切来成长，直到他们被魔神吃掉，或者变成新的混沌魔神。

    虚空蠕虫没有生命也就没有寿命可言，或许刚刚达到地仙级就转化成了魔神，或许已经达到准圣级别了，还在那里浑浑噩噩的吞噬。

    元凤就遇到了一条准圣级的蠕虫，这条蠕虫的身体甚至看不到边际。

    它的身体犹如一个小千世界，元凤想绕过去都不行。

    虚空蠕虫没有确切的身体，甚至有时候你已经进入了它的体内而你自己都没有察觉。

    可是虚空蠕虫可是连混沌空间都能消化吸收的存在，这些不小心进入它体内的修士甚至连自己怎么死的都不知道。

    元凤手下的一头青鸟率领着一支千人小队就是在不知不觉间被消化了。

    如果不是青鸟已经有了大罗金仙的修为，关键拼死救回了诸人的星旗，恐怕他们连转生的机会都没有。

    还没正式和域外天魔交手队伍就已经出现了减员令元凤大为光火。

    元凤亲自出手，以南明离火珠烧了虚空蠕虫七七四十九天，才勉强让它感觉到了一丝痛楚。

    深渊蠕虫一个轻轻的翻身就直接把元凤裹近了身体里。

    由于混沌中没有方向，元凤断绝了和外界的联系后甚至不知道该向哪里突围。

    如果不是有太一赐下了业火红莲护体，就连元凤都可能受不轻的伤。

    太一明了事情始末，大骂元凤愚蠢。

    “对付混沌中的生物，当然要用混沌中的办法，我给你都天神煞旗难道是摆设？”

    太一的声音自元凤袖口中传出，元凤吓的打一个激灵，连忙取出一面大旗迎风展开。

    元凤等人每人都有一套都天神煞大阵的分旗，不过这些旗是相通的。

    如果两人同时催动同一面旗，九幽中旗门的力量就会被分散。

    所以除非遇到极为棘手的情况，他们不会轻易布都天神煞大阵，以防其他人需要借用大阵的力量时受到干扰。

    元凤属火，当然首选祝融。

    大旗展开，一头只剩双脚没有离开旗面的魔神咆哮着钻出旗面，张口血盆大口就咬在了虚空蠕虫的身上。

