    随即在归星魄震惊的目光中，林陌身后浮现出一道高大的身影。

    这是一个身材魁梧的男子，全身虬起的肌肉充满力量，再搭配上他那随风狂舞的红发，以及散发着一股悍气的双眸，更让人第一眼便认定这是个凶人！

    当然更引人注目的是，他那隐于肌肉下，一根根凸起暴涨的筋脉，好似无数条绯红小蛇，阴毒且诡异！

    紧接着那大魔神的身影便不断缩小，然后融入到林陌的体内！

    下一秒狂暴的气势从林陌周身迸发，甚至这股力量的短暂加持，激发了《玄天如来·凌霄大魔身》的被动！

    原本祥和的道意充斥着一种猛烈的攻击性，慈悲的佛意化为怒焰如来，流转的魔气在凶气的融合下，更添三分暴狂！

    玄天如来·凌霄大魔身在这种激变下，竟顺势突破到了第五转！

    而林陌此刻已经来不及去感受自己身躯的又一次蜕变。

    只因这大魔神的附身，让他确实受到了极大的影响。

    此刻的林陌被一股嗜血的欲望所充实，他渴望撕裂前方的敌人，原本隐于其心底的杀意，也已完全爆发。

    真武境大圆满-阳神境初期-阳神境中期-阳神境后期！

    很显然大魔神·笑惊天和林陌的相性，远比他原本想象的要高的多！

    【叮，宿主成功附身八星半·大魔身·笑惊天！暂时领悟《混天四绝》】

    《混天四绝》为《风云》中奇人笑三笑所创的无边神功。

    这门霸道无伦的外功，能透过摄取天地日月生生不息的自然之力，将力量提成至旷古绝今的境界。

    大魔神便靠此功法，傲视天下武者！

    这门武学能以日月为媒，支取风雷火雨四种相克力量为己用，这四种力量相融之下，不但阴阳互补，而且生生不息，其磅礴之处，早已跨越人类界限。

    《混天四绝》以无俦力量为本，以拜月汲取力量。

    大魔神因为修炼浑天四绝，而导致白天功力散尽，只有晚上才能发挥全力。

    林陌所附身的大魔神·笑惊天直接是以最强的姿态降临，自然没有这所谓的白天功力皆失的短板。

    一旁的冷初洛有些惊讶的看向林陌，只因林陌这一次附身竟然没像之前那般故意隐藏。

    想到这，他又看了眼皇城上空对战的一人一龙，不过随着境界的临时提升，冷初洛也更加确认林陌所言没错。

    幻苍渊放水了，他在强行让自己和灭无道陷入这所谓的持久战。

    而就在他失神的片刻，归星魄聚集所有的阳神之力一举攻破了冷初洛施展的瞳术，并且一个闪身，直接来到冷初洛前方数丈，一拳轰出！

    也就在此刻，被大魔神附身的林陌一步踏出，直接出现在归星魄身前，面对对方的拳头，林陌仅以自己的力量回以一拳！

    两拳相撞，四周的空间遍布密密麻麻的裂痕，但无论是归星魄，还是林陌都未后退一步！

    下一秒，林陌周身散发出汹涌的火劲，无尽的烈焰开始疯狂的灼烧一切！并顺着林陌的右臂，向着归星魄的方向蔓延！

    混天四绝·明夷天火！

    紧接着林陌的瞳眸散发出妖冶的紫光，一束束苍白的火焰从其瞳孔中绽放！

    这些白焰论大小完全无法比拟四周那沸腾的火劲，但在归星魄眼中，这火焰远比那些凡火要危险的多！

    天火神睛·朱雀真焰·南明离火！

    归星魄连忙顺势后撤，唯恐被那白色火焰波及到，而已经回神的冷初洛，出现在归星魄后方，左手施道印，右手双指向天！

    于虚空中，几根细小的紫色雷霆，不断闪现，最后汇聚在其指尖之上！

    太上九霄·太清弑神指！

    归星魄此刻停止后移，站在原地瞳孔微缩，从那紫色之雷中，他感觉到了更加危险的气息，这不由让他开始在心中骂娘。

    到了这时，他只能拼着身上的伤势加重，强行突破二人的围攻！

    而林陌的左手扶额，瞳孔中散发的白焰，尽皆汇聚于五指！

    混天四绝·南明离火·天火燎原！

    苍白的细小火苗，在其五指划过虚空之际，无物自燃，转瞬间便化为仿佛能溶解一切的火焰狂潮！

    冷初洛右手双指的指劲也已点出，瘦弱的紫色雷光看起来并不危险，但与虚空摩擦之时，却撕裂出一道道空间裂缝！

    至于面对两招绝杀的归星魄，所能做的就是发出一声大吼，其身后隐约间有一道血魔虚影，无尽的血光夹杂着无形的音攻向着四周扩散！

    魔王怒·天血震！

    雷火之势的强力夹攻，血色音波的拼命抵抗，使得交战之地的化为一个空间裂缝密布的大型蜘蛛网！

    而归星魄在施以此招后，便瞬时脱困而出，一团魔气在几个呼吸的时间，就以远离了交战之地数里外。

    等到他重聚身形时，连忙从空间装备中拿出一颗药丸准备服下。

    未曾想，天空突然闪过一道雷鸣之音，原本万里无云的湛蓝天空，被一道漆黑之雷一分为二！

    而那惊雷的目标，正是刚刚露头的归星魄！

    混天四绝·蛰雷拳势！

    林陌如闪电一般从空而降，右拳夹杂着雷霆之力猛然轰出，避之不及的归星魄被这一拳直接打入地底！

    他手中的药丸也因为林陌那股强横的雷霆之力化为粉末！

    就在林陌准备再补上一拳时，四周的场景突然变换，化为一片荒芜的世界，其中除了残酷冷冽的烈风外，再无其他。

    而原本在林陌拳下的归星魄，身影也已消失。

    直至天边以狂风携裹着地面的砂砾，凝聚成一个巨大的人头，正是归星魄的相貌。

    “帝释天！你该死，现在进入了我的世界，只凭你一人再无任何胜算！”

    归星魄的声音充斥着滔天怒火，只凭其语气就恨不得将林陌千刀万剐！

    林陌此时已经渐渐从大魔神的附身影响中恢复过来，他若有所思的打量着四周的环境，轻声道：

    “有意思，这是天地境的真正力量吧，有句话你说的倒是没错，若只是我一个人的话，想要与一方天地争斗确实有些困难，即使这方天地并不完整。”

    说到这从林陌身旁莫名浮现出一些七彩之雾，最后凝聚成冷初洛的身影。

    而冷初洛顺势接话道：“若是两个人的话，倒是可以试一试了。”

