    白浩一听，直接就把怀里的衣服往那一放，拉着刘杰就往外走。

    刘杰叹了一口气，这白浩看来是认真的啊！

    白皓是真的喜欢雀音萝，而不是喜欢那种在雀音萝直播间打赏的感觉。

    不过也正是这样，才更难办。

    因为白浩根本就不知道雀音萝是谁，只是知道雀音萝的歌声。

    白浩没了心思逛街，直接回了自己的俱乐部工会。

    刘杰也拿着刚买到的新鲜灵性食材回到了庄园。

    刘杰，出来历练的这一个多月的时间里配合着虫母铂金阶技能铭刻的飓风夜蛾模板。

    让刘杰有自信在辉耀百子序列中能排进前三十的位置。

    甚至可能说刘杰如果爆发了全部的实力，都有可能进驻前二十的序列。

    但是这一切刘杰也不敢保证。

    虽然这三年来刘杰自己变强了，但是其他的辉耀百子序列成员又如何会不变强呢？

    所以刘杰并不打算在这次的序列排位中暴露自己全部的实力，只要能争取到辉耀百子序列的前三十就好。

    这次历练实力的改变，让刘杰在知道林远黑这个身份之后变得自信了一点。

    进到庄园的宅子里，刘杰就看到了林远正在那和温钰胡泉一起吃着水果喝着茶。

    刘杰赶忙上去和林远三人问好，然后就拿着新鲜的灵性食材去做饭去了。

    实在是现在的时间已经不算早了。

    日头西沉，连晚霞也已经不知道从什么时候消失，换成了淡淡的星子，点缀在天空上。

    林远和温钰赶紧去厨房帮忙，可是却被刘杰赶了出来。

    刘杰不仅没让林远进厨房，连温钰也没让进。

    刘杰虽然并不是一个厨师，但是刘杰却更愿意将自己的喜悦变成美食和伙伴分享。

    这就是刘杰这个不太善于言辞的男人的浪漫。

    林远赶紧冲着厨房里面喊道。

    “刘哥，你多做一点，晚上还有两个人会来吃饭。”

    刘杰一听，就从厨房里面出来，看着林远很认真的问到。

    “这两个人饭量怎么样？”

    林远不知道无尽夏的饭量是多少，但是想到血浴之母吃饭的样子，就说道。

    “大，特别大。”

    刘杰一听，立刻就有些不信了，问道。

    “比温钰的饭量还大吗？”

    温钰在旁边听到刘杰的话觉得犹如晴天霹雳劈在了自己的脑门上。

    刘杰这个死直男真的没救了，还是林远正常一点。

    这时刘杰只听林远说道。

    “温钰就算一顿能吃四碗饭，也不敌晚上来吃饭其中一个人饭量的一半！”

    刘杰一听，就计算了一下饭量，回到厨房里做饭去了。

    而温钰听到林远的话之后，觉得劈进自己脑门里的雷电又转了个弯，回劈到天上，然后天上降下了一场雷爆。

    什么叫做一顿能吃四碗饭？

    温钰在心中忍不住叹气。

    刘杰是直男也就算了，连自己的少爷林远也是一个直男。

    不过这时温钰的脑子里面就产生了一个疑问。

    我什么时候吃过四碗饭？

    最多的时候不过吃了三碗半而已啊！

    刘杰进厨房做饭不一会的功夫，血浴之母就和无尽夏回到了庄园里。

    这一次血浴之母没有在回到庄园里就立刻变成蜘蛛的形态，趴在房梁上。

    一方面是因为现在无尽夏也来了庄园。

    另一方面是因为庄园里的众人虽然血浴之母已经熟识了，但是庄园里的人却并不认识血浴之母。

    除了当时血浴之母在林远晕倒，把林远送回来时化成人形现了一次身之外。

    在平日里血浴之母在庄园中是一点存在感都没有。

    这么长时间了也总该互相认识一下。

    从血浴之母和无尽夏进来的时候，温钰和胡泉立马上前打招呼。

    连在厨房里做饭的刘杰也探出头，问了声好。

    不过林远却能明显的从无尽夏和血浴之母身上感受到一种拘谨的感觉。

    就像是一个刚刚来别人家做客，见到主人有些拘谨时的感觉一样。

    这还真不像血浴之母和无尽夏这种领主阶神话种的强者该有的作风。

    林远知道，无论是血浴之母还是无尽夏，虽然都已经能够化成了人形态。

    但是化成人形态的时间却并非是已经能够化成人形许久。

    无论是血浴之母还是无尽夏，其实能够化成人形态也都是在这两个月以内的事情。

    所以血浴之母和无尽夏对于和人类之间的相处并不熟悉。

    血浴之母和无尽夏又不像其他的灵物一样，是在幼时就被人类契约的。

    血浴之母和无尽夏都是在野生状态下，自己领悟意志符文，晋升神话种的灵物。

    像现在血浴之母和无尽夏与人类的交往与接触还真的没有什么经验。

    要是换做平时，一些不好解决的问题最直接的方式就是用实力说话。

    可是在这庄园中的人无论是谁都是血浴之母和无尽夏以后需要好好相处的对象。

    刘杰做饭做的很快，不到一个小时的时间，那由完全玉质化木材制成的桌子上就摆满了美食。

    根据林远提前说的，刘杰特意炸了三大盘鸡翅。

    一桌上，酸，甜，咸，香，辣，除了苦味全部都有。

    这丰盛的一餐仿佛有着魔力。

    一顿饭的功夫就让血浴之母和无尽夏与刘杰，温钰以及胡泉熟识了起来。

    就在林远以为，吃完饭后血浴之母会再次变为蜘蛛形状趴在房梁上时。

    这时温钰已经开始帮血浴之母和无尽夏收拾空着的房间了。

    看到这，林远不禁觉得之前自己真是太疏忽了。

    自己一直以为平时回到庄园血浴之母就在外面趴在房梁上，是血浴之母独有的生活方式。

    却不知道那只不过是因为血浴之母与众人不熟识，所以处于一种孤独的生活状态。

    不过现在发现也不晚。

    血浴之母，无尽夏的加入直接就让这宅子里热闹了起来。

    晚上玩灵物战旗游戏的时候，各为一方，六方互相进攻，直接就打乱套了。

    玩了几把之后，林远就发现无论怎么玩，温钰都能赢。

    而且还能够以消耗最少的资源和代价去通吃五家的资源，成为最后的赢家。

    第十五更~

    {本章完}

