    第955章 五虎   

    轰隆隆~   

    巴马和季霸对峙之际，在两人营造出的庞大气场之下，脸上带着邪恶狞笑的苏天如同强渡怒海，出现在了两人侧面，也像是站在惊涛骇浪之中一样，屹立如塔。

    

    这两人的实力，不在那八尊帝魂之下。

    

    砰！   

    毫不犹豫，苏天帝躯上爆起耀眼的金色战芒，拳头一捏，整个拳头都直接变成了一团骤亮的光。

    

    吟吟~   

    龙吟之声随之大起，如同在惊涛骇浪中翻搅，腾跃。

    

    丝毫不加以掩饰，他这是要加入战斗了。

    

    这一刻……   

    帝玫王国大将军巴马神色大振。

    

    白国大帅季霸则是表情大变。

    

    巴马大笑起来：“哈哈哈，季霸，你的死期到了。”

    

    “在你临死之前告诉你吧，我帝玫王国和神龙帝国其实已成为一家人，你们白国的灭亡，就是我们大帝和女皇大婚的喜头彩。”

    

    “白国气数已尽，天命以至，这份疆土，你守护不了。”

    

    “哈哈哈，做好准备，受死吧！”

    巴马大笑不断，他和季霸实力相仿，若苏天在一出手，季霸必死。

    

    苏天当然会出手，并且没有一丝犹豫……   

    轰—   

    凝聚全部力量，一拳轰出，龙吟虎啸之声中，一个金色拳罡直接朝着巴马轰炸而去。

    

    “哈……”   

    正在大笑的巴马大吃一惊：“我草，你怎么打我……”   

    砰！擦—   

    脸上刚刚露出极度夸张的大惊表情，还来不及做出任何防御，已被那炸雷般的拳罡打穿了嘴，一个脑袋直接炸得粉碎，只剩下满口坚硬的牙齿散落空间，漫天崩飞。

    

    这绝对是死的最懵逼的一个强人。

    

    “对，就是打你。”

    

    “一个被卖了还在帮人打工挣钱的，竟然还笑得那么欢，你不死的冤，谁死的冤？”

    

    苏天邪恶一笑，有你在，帝玫王国的大军岂会听本帝号令？

    所以，你当然必须得杀。

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘战神张飞召唤卡’。”

    

    这突如其来的一幕，让白国大帅季霸也是大吃一惊，也是一脸懵逼。

    

    什么情况？

    

    苏天怎么一拳把自己人给轰杀了？

    

    按道理说，不是应该杀他么？

    

    我靠，神龙大帝丧心病狂啊！都说这暴君不讲规则并且残忍无道，真是如此啊！杀人杀得爽了，他都不分人的啊，连自己的人都杀啊。

    

    天啊，这样的人魔，竟然还有那么多盖世战神给他卖命！   

    忽然间少去了对手的季霸，一脸的茫然，措手不及。

    但同时，他心中又在猜想起来，苏天此举，难道是想收买自己，想收编他白国剩余的实力？

    

    此刻，苏天也是大吃一惊，把张飞给暴出来了！   

    终于明白了，怪不得刚刚系统把张飞的坐骑先暴出来了，原来，张飞会紧随其后而来。

    顿时，苏天嘴角一斜，又侧目看向了季霸，双目中凛芒一闪。

    

    季霸在苏天眼中，好像不是一个人，而是‘马超’两个大字。

    

    刘备诸葛亮加五虎上将，真要凑齐了！   

    这一套战神凑齐，还会不会有什么意外惊喜？

    

    一看苏天的眼神，正在心中幻想连篇的季霸骇然大惊，这眼睛，直接让他毛骨悚然，妈的，就好像是想要强他一样！连忙向后狂退，同时祭起所有的防御。

    

    怒龙破！   

    苏天踏步冲上，挥起光芒耀眼的拳头，人在空中，表情狰狞无比，又是奋力一拳向季霸狂轰而去。

    

    轰—   

    一个金光四射的拳罡，像是一颗炮弹怒冲而出。

    

    刚刚杀巴马，属于袭杀，杀季霸，则是硬杀！   

    万重铁壁！   

    季霸连忙身子一停，双脚扎了一个竖马步，双手一架。

    顿时，身前出现重重叠叠的铁墙疯狂的往前浮现，重叠。

    

    砰砰砰砰……   

    金色拳罡之下，刚刚重重叠叠浮现而出的铁墙又在空中一层一层的爆炸，粉碎，化作真气四散。

    

    最终，所有幻壁粉碎，拳罡重重击在季霸胸口。

    

    砰！   

    季霸被击得身子向后狂飞而出。

    

    咔！   

    背脊撞破地宫的坚固的防御阵法。

    

    嚓！   

    再撞破地宫的墙壁。

    

    轰隆隆—   

    人滚倒在了一堆碎石之中。

    

    “哇！”

    

    跪在地上，抱着胸口狂呕血。

    

    “大帝这一拳，真是打出了让人震撼的力量。”

    李白都是看的一惊。

    

    “拳头不够硬，怎敢斗天斗地斗神佛。”

    苏天大笑，季霸的实力和一尊帝魂差不多，他现在还处于‘一身是胆’的神技状态下，敢硬拼八尊帝魂，季霸完全扛不住他一拳。

    

    大笑之际，人又飞向了季霸，再次挥起拳头，一拳砸下：“带着你的荣耀和尊严，归西去吧。”

    直接一拳朝着脑袋砸下。

    

    刚刚那一拳，季霸已被震得奇经八脉尽断气海炸裂，面对苏天的第二拳，他根本无力在抵抗，面若死灰，双目一闭，脸上却没有悲哀之色，而是浮起一片荣光……   

    将军当该死于杀战疆场，而耻于亡在太平冢中，能死在这样的强帝之手，对于一个重视荣耀和尊严的大将来说，那是最好的死法。

    

    轰！   

    在苏天拳头之下，白国大帅季霸和帝玫王国大将军巴马一样，脑袋粉碎。

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘战神马超召唤卡’。”

    

    苏天心中大喜，果然，马超又暴出来了。

    

    爽！   

    简直爽死！   

    这一趟白国之行，收获太大了。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    稀里哗啦—   

    整个地宫都剧烈晃动起来，房子大，水缸大，磨盘大，西瓜大的石头，从头顶到处乱砸而下。

    

    苏天第一拳已把地宫的防御阵法轰破，这第二拳的力量，地下宫殿已然承受不住，已经被崩的四分五裂，像是被爆破了一样，瞬间即将垮塌。

    

    苏天可不想被埋在这地宫里给白国列代皇帝陪葬，当即取出帝恨，长喝一声：“地有多厚，就给本帝破开多厚。”

    振臂仰天一刀。

    

    呲嚓—   

    一刀恐怖的血色厉芒惊现而出……   

    哗—   

    直接破裂地层。

    

    顿时，白国皇宫中出现一道巨大裂痕，与此同时，几道光芒从地裂中激射而起，是苏天，李白，香奈儿三人从大地裂痕中冲飞而出。

    

    

    

