    第二天一早，江浩就带着几个百户开始寻思卫所，察看情况，普陀卫所驻扎在城内，有坚固的城墙堡垒，不惧强盗海贼，城内有军营、校场、粮仓、作坊铺子，还有很多居民。

    校场上，江浩检阅军队，五百多人站在那里，一个个皮肤黝黑，面黄肌瘦，一副营养不良的样子。

    “多久没吃过饱饭了？”江浩问一个士兵。

    那士兵想了想，“不记得了，反正从记事起，好像就没吃过饱饭。”

    “多久吃一次肉？”

    “鱼肉算吗大人？”

    “猪肉。”

    “一年也能吃上几片。”

    靠，这哪是士兵，就他妈是一群要饭的，难怪明朝后期卫所出现大量逃兵，十去七八，这样的军队怎么可能养住人。

    自己种地自己吃粮，还要交税，平日连饭都吃不饱，等需要打仗的时候，还要出去拼命，军籍永远没有出头之日，世世代代子子孙孙都是军籍，明朝能延续二百多年都是奇迹。

    “我问你们，想不想吃饱饭，想不想吃肉！”江浩问道。

    士兵们一个个眨巴着眼睛不敢说话。

    “如果有人想，那今天就能吃到，如果不想，那就没有，我就问你们想不想！”江浩大声道。

    这次他用出了内力，声音好似在每个人耳边炸响，让这些昏昏沉沉的家伙一个激灵醒了过来。

    “想，我想吃饱饭，我想吃肉！”

    终于有人出声了。

    江浩看过去，是一个年龄不大的小伙子，大概也就十六七岁的样子。

    “我也想。”又有人说道。

    随后声音多起来，很多人跟着一起喊，喊出自己心声，谁不想吃饱饭啊，谁不想吃肉啊，他们做梦都想。

    随着喊的人越来越多，最后所有人都喊了起来，声音震天响，比刚刚检阅时他们喊口号的声音响亮好几倍。

    江浩笑了笑，这就是唤醒的第一步，喊出你心中的梦想。

    伸手入怀，拿出一张银票，慢慢把手举起来，江浩大声道：“这里是一千两银票。”

    高喊口号的士兵们停下，静静地看着江浩，更多眼睛看向江浩手中那张在风中随风摇曳的银票。

    “沈易，颜回！”江浩高声道。

    “属下在。”

    两个百户出列。

    江浩晃动了一下手里的银票说道：“今天你们两个人的任务，就是把这张银票变成米，变成肉，弄回来，今天我要让整个普陀卫所上上下下，从军卒到杂役，包括家属，只要是咱普陀卫所的人，全都吃上白米饭，吃上炖猪肉，吃到饱！”

    校场上变得异常安静，只有场边旗帜飞舞发出呼啦啦的声音，人们傻愣愣的看着江浩，他们怎么也想不到，这位新来的守备大人会自掏腰包，拿出一千两银子给他们买粮食。

    他们见多了刮他们肉，喝他们血的官，却从没见过反过来往外掏钱的，一个也没有。

    百户们也愣住了，心里不敢置信，几个百户忽然想起昨晚江浩的话，跟着我干，带你么过上好生活，这就是吗？

    沈易站在江浩面前，接过钱感觉有些烫手，小声道：“大人，虽然咱们人多，可吃一顿饱饭，也用不了这么多的。”

    一千两银子可不是一笔小钱，以现在大明的物价算，一两银子可以买5石米，如此算来，这一千两银子可以买五千石大米，也就是60万斤，一个人饭量再大，一顿饭有一斤干米也够了，整个普陀卫所不过4600多人，一顿饭5千斤足以，而且是吃饱的那种。

    如今大明一两银子可以买40多斤猪肉，还是已经杀好的上等猪肉，如果买活猪自己宰杀更便宜，整个普陀卫所，就算一顿饭每人半斤猪肉，总共也不过50两银子。

    看看这些没有见过市面的家伙，江浩沉着脸道：“全部买了，吃不了不会留着明天吃、后天吃啊，难道就只想吃一顿饱饭，不想顿顿吃饱饭？！”

    沈易咽了一口唾沫，忽然单膝跪地，“遵守备大人令，我等这就去准备。”

    说完和颜回一起，带上各自的一百多士兵离开，去舟山买米买肉。

    检阅完军卒，带着几个百户来到铁器锻造坊，这里是袁德的地盘，他早就等在这里。

    视察铁器坊，铁器坊管事在旁边给江浩讲解，这里打铁的家什很齐全，修刀枪、修铠甲、铸造子弹，铸造海船铁件什么的都没问题，其实自己打造刀剑也没问题，只是他们的刀枪都是上面发的，统一格式编制，也就没人打造刀剑了。

    转了一圈，江浩挥手让人搬来一个箱子，箱子里面是一个铁球，就是红夷大炮用的炮弹，“这个能打造吗？”

    管事拿起来看了看，轻松的说道：“大人，这个简单，只不过比拂朗机炮的炮弹大而已，有这个为模本，绝对能造出一模一样的。”

    “如果全力开工造这种炮弹，一月可以造多少？”

    管事想了想，“五百枚没问题。”

    这个回答江浩还算比较满意，随后他又从怀里拿出一张纸，递给管事说道：“我这里有一种中空的炮弹，里面需要加上火药，你看可不可以制造出来？”

    那管事看了看，“我之前看过类似的开花弹，只是没大人图纸上这些精细，不过应该不难。”

    江浩点点头，“那好，把你的人手分出两组，一组打造实弹，一组打造开花弹。”

    管事踟蹰了，嗫嚅着半天挤出几个字，“大人，打造没问题，可，可是咱们...”。

    “如实说。”

    “咱们铁料不足，连修补充刀剑和铠甲的铁料都没有，根本没铁打造炮弹，这些炮弹可是很废铁料的。”一颗炮弹就是一个铁疙瘩，打出去的都是钱啊。

    “每样打造500枚，你觉得需要多少银子？”江浩问道。

    管事心算了一下，“可不便宜，大概需要260两银子左右。”

    刷~！

    江浩手里多了一张银票，说道：“叶大川，苏茂年过来。”

    两个百户一看江浩这架势，就知道守备大人又要出钱了，立刻过来，“大人请吩咐。”

    “这是一千两银票，你们两个带人，陪着管事一起去买铁料，全买了。”两人赶紧接下银票。

    管事的身子都在颤抖了，激动的说道，“大人，这些银子可以买好多铁料，足够打造您要的炮弹，还能把刀枪、铠甲，船上损坏的配件都修复一遍，还能剩下好多呢。”

    江浩不屑的看看他，“剩下的慢慢用不行吗，再说，那一千枚炮弹也不够用啊，你今后有的忙了。”

    “那是小的分内之事。”管事躬身道。

    又支走两个去做事，此刻江浩身边只剩下监军太监袁德和马烽、徐全两个百户了。

    “走，咱们去火药工坊看看。”

    火药工坊远离营地，视察之后又让人拿来一桶从东方不败那里偷来的火药，火药工坊管事把火药拿在手心看了看，用嘴尝了尝，又点了些试试效果，最后说道：“小人差不多已经知道了，咱们的火药也不差他多少。”

    江浩从身上拿出一张纸，上面记载着两种发射药和两种引信药，还有分包细节，已经每种重量药包可以发射的距离等等，江浩拿出来的这些东西，绝对比明朝的火药要高级。

    “这上面的配方可能制造？”江浩把纸递给管事。

    火药坊管事仔细看过，又沉思一会儿说道：“没问题大人。”

    江浩满意的点头，中国的工匠真是没的说，“从现在开始，大量制造火药，今后有大用。”

    “可是大人，咱们制造火药的材料不足。”管事道。

    刷~~！

    江浩又拿出一张银票。

    这真是一言不合就掏银票啊。

    他身后三人看到江浩这动作，不知为何，感觉江大人的动作竟然如此之帅。

    “马烽。”

    江浩刚喊完，马百户就跳了过来，恭敬抱拳行礼，“属下在。”

    “这是一千两，陪火药坊管事一起去买足材料。”江浩道。

    “属下一定做好。”马烽恭敬的接过银票。

    出了火药工坊，往回走的时候，江浩对徐全道，“徐全，交给你一个任务。”

    “大人您请吩咐。”

    刷~~！

    江浩抽出一张银票递给徐全。

    “派人把咱们的战船从里到外检修一遍，该换缆绳换缆绳，该换帆布换帆布，该修补的地方修补，该刷油漆的地方刷油漆，最多一个月时间，我要咱们的船能禁得起海上的风浪。”江浩沉声道。

    “是大人。”徐全双手接过银票立刻去了。

    只剩死太监袁德了，江浩问道：“还有什么地方需要视察吗？”

    袁德哈腰笑着道，“江大人，您有没有兴趣看看仓库啊，咱们那边的仓库，有钱库，粮库，木材库，还有布匹库、刀剑库、弓箭库、缆绳库...。”

    江浩瞅瞅这家伙，自然猜出他的心思，“你不会是想让我把他们填满吧？”

    袁德眼巴巴的看着江浩。

    刷~！

    江浩又抽出一张银票，“这是一千两，买布匹，给卫所的人做身新衣服，你看看那些人身上的衣服，补丁套补丁，一个个穿的和要饭的差不多，哪还有一点大明卫所士兵的威武劲。”

    袁德心说，可不就是一群要饭的吗，不饿死就不错了。

    “我这就着人去办，那其他库房呢？”袁德笑着接过银票，还不死心的问了一句。

    江浩瞅瞅他，“那些库房就先空着吧，以后会填满的，只怕到时候你嫌库房小了呢。”

    说完转身离开，其他人都派去忙了，江浩却闲下来，反正无事可做，带着三女来到海边，让人准备了一艘飞船，三人出海游玩去了，很是优哉。

    江浩今天在军营的动作，很快就传遍了整个普陀卫所，所有人都在议论这位新来的守备大人。

    一群凑在一起织布的女人们嚷嚷着聊起来。

    “咱们这位守备大人什么来头，连那袁监军都怕他，看到他就跟孙子见了爷爷似的，平时那傲气劲全没了。”

    “咱哪知道，不过应该来头很大。”

    “江守备自己掏钱，给咱们买米买肉，说是今天晚上吃大餐呢，可以随便吃，想吃多少吃多少，我的个天啊，过年我都不敢想啊，那可是白米饭肥猪肉啊。”

    “何止买米买肉，听说这位还拿钱，让铁器坊、火药坊买材料，几位百户都出去了，那可是好几千两银子呢，乖乖。”

    “你们说这江守备是什么人啊，和以为来的那些大人很大不同？”

    “管他是什么人，反正能让咱们吃饱饭的人就是好人，总比那田千户强一万倍。”

    “今晚可以敞开肚子吃饭了，俺可是好久好久没有吃肉了，想想那大肥肉，现在就馋的很啊。”

    就在这时一队人过来，站在街口高声喊道：“守备大人发话，给兵丁杂役做新衣服，现在收购布匹，手里有布的赶紧拿到监军衙门去卖喽，价钱和城里布庄收的价格一样，而且给现银。”

    哗~！

    听到这个消息女人们炸了锅，全都往自家跑，平日这些女人都会织布来贴补家用，可是卖到布庄一时半会儿拿不到钱，总要压你几匹的，现在有现银，这可是好事情，自然要卖了。

    老娘们们一个个跑的飞快，生怕收够了没有自己的份。