
　　耳边哗啦啦的响，外面暴雨依旧，便利超市内，眼镜大叔神色变换几下，默默将叶泽给的晶核揣进兜儿里。

　　不过看他裤兜浸湿的模样，应该是当场就把这几枚晶核给吸收了，晶核在吸收以后会化成一小滩水。

　　他脸色苍白的问叶泽：“那你看我带的那三个女孩，能值多少钱？”

　　叶泽在心中冷笑，这个大叔果然没有经受住他的诱惑。

　　他已经不想再废话了，当即便要出手宰了这家伙，但他心中忽的一转，又将杀心悄悄收起。

　　“你那三个学生长得都不太行，没有我身边带的样板美女漂亮，你自己应该很清楚吧？”

　　大叔额头见汗，有些不耐烦的催促道：“你就说多少晶核吧！”

　　叶泽伸出三根手指，笑着悄咪咪道：“每人这个数，不能再多了。”

　　“不行，她们这么年轻，还都是处女，至少40个，不然我不做，这种伤天害理的事，谁要做谁做去。”

　　你特么不做把老子的晶核吸收了干嘛，叶泽心中暗骂，感觉这大叔不教训一下他就不知道锅儿是铁造的。

　　“吸收了老子晶核还不给老子办事，你特么找死是不是？”

　　于是叶泽面色一沉，一把掐住大叔的脖子，轻轻松松将他整个人从地上提起，大叔大惊失色，抽出腰后的砍刀斩向叶泽，却被早有防备的他一把扣住手腕。

　　对他这种敏捷上200的人来说，大叔这分钟的动作就像是赶着黄牛屙牛粪——慢得要屎。

　　“你！？你想干什么！？”

　　“嘘——！！”

　　叶泽将他轻轻放下，没有惊动任何人，只是手掌依旧掐在大叔的脖子上，脸上挂着残忍的微笑。

　　“你应该听说过元素觉醒者吧？”

　　“你、你难道是..！？”

　　大叔双目突出，眼中闪过恐惧的神色。

　　“没错，我要杀你只不过是动动手指的事情，老小子，给我罩子放亮点。”

　　叶泽阴狠着表情轻轻拍了拍他的脸，就把这家伙吓得够呛，连忙表示可以接受他之前的报价，就每人30颗晶核。

　　不过叶泽却忽的笑道：“给你40的价也不是不可以，但三个人太少了，你必须给我带更多的货来。”

　　叶泽很大气的把路梦滢背包里那40多颗晶核一股脑全倒出来，倒在地上让大叔捡。

　　“这些是订金，你拿去给其他有意要做这一行的人，拿去发展下线，后天中午，让他们带着女孩来这里集合，记住，别私吞，我会跟所有人仔细核对晶核的数目，要是少了一颗，你就等着脑袋搬家吧。”

　　大叔吓得连连点头，他就一普通人，在身为特殊觉醒者的叶泽面前，根本毫无讨价还价的能力，只有颤抖服从的命。

　　“好、好的，小兄弟说的我一定照办！”

　　“嗯，带上这些晶核去吧，如果你敢私吞这些晶核，你能想象到后果，还有，我也不会只找你一个人做生意，去吧。”

　　叶泽神色轻蔑，像是吩咐下人一样，轻轻摆了摆手。

　　大叔狠狠下嘴里的口水，连忙从地上爬起来跑到超市后面，带着三个女学生走了。

　　浑身湿漉漉的穆妍像是幽灵一样出现在叶泽身后，汇报打听到的情报。

　　“大人，那三个女孩是附近十四中的高中生，那个男人是她们的数学老师，比较受她们信任，他们现在躲藏在一家大型连锁超市里，里面有上百个幸存者，女多男少，所以才会训练女孩充当战斗力，里面元素觉醒者至少有三位，特殊觉醒者数量未知。”

　　叶泽微微一怔，点头道，“做得很好，你去自己拿东西吃吧。”

　　“是。”

　　叶泽也没想到穆妍搞得还挺专业，估计是末世之前的谍战片没少看，不由得有些好笑。

　　穆妍走了，路梦滢又从货架那边冒出头来，她过来把自己背包拿走，看着叶泽，一副欲言又止的样子。

　　“你想说什么就直说。”叶泽不爽的看着她。

　　“你们刚才那些话，我在货架后面都听见了。”

　　叶泽看了眼身后那几个被拿空一半的货架，嘴角抽搐。

　　“你趴着偷听的吗？”天籁小说网

　　“不行吗？”路梦滢脸色一红，伸手轻轻抓住叶泽的衣领，“你刚才是在钓鱼执法吧？”

　　芬芳的吐息喷在脸上，叶泽也学着她的语气道，“不行吗？”

　　“你这样根本就是故意制造混乱！”

　　“我制造混乱？”叶泽轻蔑的嗤笑，“混乱就潜藏在那，我不故意制造它迟早也会发生。”

　　“说的什么鬼话？你不去挑起人们的贪欲，混乱要发生也不会是现在！”

　　“早发生晚发生有什么区别吗？”

　　路梦滢冷笑着回道：“你早死和晚死没有区别？”

　　叶泽眉头锁起，好张伶牙俐齿的小嘴！

　　“我要怎么做，还轮不到你来指手画脚。”

　　他握住路梦滢的手腕，手指勒进她的指间，强行扳开她揪住自己衣领的手指，将她推开。

　　“等你变得比我强了以后再来说这些吧！”

　　路梦滢急道：“你是个好人，我比谁都清楚，你想做好事，但好事不是你这么做的呀！”

　　叶泽嗤笑：“谁跟你说我是好人了，末世里好人都是些比猪还蠢的蠢货，别用这个词羞辱我！我也不是在做好事，我只是单纯的想杀几个人过过瘾而已。”

　　“杀人过瘾？你能不能不要这么幼稚？正视自己承认自己的内心就这么难！？”

　　“什么正视自己？给我滚！”叶泽朝她低吼，“我不想跟你吵，给我滚得远远的，不想跟我混就自己滚蛋，要还想待在我身边，就别他娘的说这些废话，我的队伍里只有我说了算！”

　　“你！？你就躲在你内心阴暗的角落里慢慢腐烂吧，哼！！”

　　路梦滢气得抓起两罐啤酒狠狠刷在地上，转身离开。

　　叶泽阴沉的看着她的背影，也摔了两罐啤酒在地上。

　　他也不是不知道路梦滢的意思，学妹是在为自己着想，他知道钓鱼执法这种事很有问题，但他就是不想做好人，他患有好人PTSD，他就是想要用这种恶的方法，来达到一个能让他心里舒服的目的。

　　叶泽平复好呼吸，穆妍不知什么时候又出现在他的背后。

　　“大人，要我去教训一下那个女人么？”

　　“你要怎么教训？”

　　“大人请说。”穆妍的声音透着一股幽冷的机灵。

　　叶泽转过身，他忽然发现穆妍这女人真的很对他的胃口。

　　“你怎么总能说出能让我高兴的话？”

　　穆妍恭敬的低下头，苦笑道：“因为这算是我唯一的特长了。”

　　“是吗？”

　　叶泽哼笑一声，伸手搭上她湿哒哒的肩膀，然后是侧颈、脸庞、额头，这女人的体温非常正常。

　　升到10级，体质已经是普通人的2倍，就算全身被淋湿也不会轻易感冒了。

　　他最后拍拍她的脸蛋，示意她走。

　　“我跟路梦滢的事不用你插手，倒是姚想，你给我看住她一点，别让她跑了。”

　　“是。”

　　穆妍恭敬退下，叶泽走到超市门口，看着外面的茫茫暴雨，陷入沉思...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第70章 观念分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 