    圣族首领呆住了，瞪大眼睛看着前方的陆天龙。

    他很想笑，笑陆天龙的狂妄，笑他的异想天开，笑他的不自量力。

    改天，换地？

    这可真特么的狂妄，不，不只是狂妄，简直就是痴心妄想。

    可是……

    不知为何，圣族首领感觉自己脸上肌肉紧绷，努力想要露出嘲笑，可竟然做不出来的。

    前方的陆天龙身影并不高大，甚至可以说是稍显瘦弱，和自己身边那些人高马大的手下比较起来，他真的很弱小。

    可不知道怎么的，圣族首领不但笑不出来，脑海之中反而升起一个让他自己都觉得有些疯狂的念头。

    或许，这个年轻人真的可以做到！

    “呸！”

    可下一秒，圣族首领觉得自己脑袋肯定是坏了，是真的智商欠费应该充值了。

    “改天换地？你倒是真敢想！”

    “也不看看你自己是什么货色，以为吸收了一些远古圣尊的力量，侥幸发展的比较顺利，便觉得自己可以为所欲为了？”

    “痴心妄想，简直是做梦！”

    圣族首领很大声的挖苦讽刺着，脸上终于挤出毫不掩饰的嘲笑表情。

    “还说要改天换地，你自己信吗？你问问别人信吗？”

    他一边自己讽刺挖苦着，一边大笑着的朝着周围说道。

    “哈哈，信个屁，改天换地？他以为他是谁！”

    站在圣族首领身边的霸族首领第一个回应，同样一脸嘲笑大叫着开口道。

    “不信！”

    “他做梦呢！”

    “这小子肯定是疯了！”

    站在他们身后的圣族和霸族手下也都纷纷开口。

    他们也跟着圣族首领和霸族首领一起，大笑着挖苦陆天龙，觉得这个家伙脑袋肯定出问题了。

    改天换地？说着容易，谁能做到！

    “我信！”

    突然，在众多杂乱的嘲笑声中，一声淡淡的女音响起。

    是苏凌月。

    她站在陆天龙身边，眼神无比坚定，特别认真的看着陆天龙。

    “嗯！”

    陆天龙也转身看着苏凌月，这恐怕是这个性子冷漠的女总裁，为数不多当中表达对他的情感了。

    这很让陆天龙感动。

    “晴儿，你信吗？”

    陆天龙微笑着扭头看向旁边的晴儿，其实他知道自己其实不必问的，对于晴儿来说，陆天龙就是她的全部。

    无论他想要去做任何事，哪怕只有一个人选择站在陆天龙身边，那也肯定是晴儿。

    可陆天龙就想听听，晴儿会如何回答这个问题。

    晴儿扭头看了陆天龙一眼，始终平淡如水的脸上露出一丝淡淡笑意。

    “你赢，我陪你君临天下。”

    “你输，我陪你东山再起！”

    “好！”

    听到晴儿这句话，旁边的温天豪等人都忍不住使劲拍了一下巴掌。

    回答的绝妙！

    说实话，如果放在其他的时候来说，晴儿这两句话说的略微有些矫情。

    可此时，在这种环境下，在即将开始的大决战前，在对方的无尽嘲笑之中说出来，意义非凡！

    你赢，我陪你君临天下。

    你输，我陪你东山再起！

    那就说明，无论如何，不管陆天龙是否真的能够改天换地，那她都将会永远陪在陆天龙的身边。

    “嗷嗷嗷！”

    “我信！”

    “我信！”

    “你赢，我陪你君临天下，你输，我陪你东山再起！”

    接着，温天豪和其他的战龙兄弟们嗷嗷叫了起来。

    有人模仿着苏凌月的语气说我信，有人模仿着晴儿的语气说着刚才那两句话。

    一时间，这天罚山顶峰上可就热闹了起来，当然，热闹的只是陆天龙所在的这一边，圣族首领那边早就一个个铁青着脸，气的都要七窍生烟了。

    刚才是两个人说相声，现在成了特么的撒狗粮了？

    圣族首领受不了了。

    “给我冲，干掉这些混蛋！”

    他死死咬着牙，突然一挥手，命令身后的手下对陆天龙等人发动冲击。

    旁边霸族首领一愣，一下子没明白圣族首领为什么要这么做。

    按照陆天龙等人现在的实力，让身后这些手下冲上去只能是送死呀，为什么还要这么做呢。

    可下一秒霸族首领马上明白过来。

    战斗总要继续的，现在他们摸不清陆天龙的具体实力，自己冲上去实在太冒险，不如让手下们去冲。

    一是看看陆天龙是否还拥有之前那恐怖的，能够斩杀古元族首领的实力。

    二呢，则是借机用这些手下来消耗一下陆天龙等人的实力。

    一举两得。

    至于这些圣族和霸族手下们的性命，这并不是圣族首领和霸族首领应该关心的。

    只要能够干掉陆天龙，就算这些人全都死光也无所谓。

    当然，多少也是会心疼一些的，毕竟这都是他们重点培养起来的精英，那和现在的胜利相比，他们根本算不得什么！

    “你们也给我杀！”

    想明白了的霸族首领马上也跟着圣族首领一起，命令身后的手下全部出击。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀声顿时四起，近两万霸族和圣族的精英手下疯狂朝着陆天龙等人冲去。

    这些精英手下可不是之前那些小族群的杂牌军能够媲美，他们差不多都已经被圣族首领和霸族首领洗脑，别说知道陆天龙实力强，就算是圣族首领和霸族首领让他们马上去死，他们也绝不会犹豫。

    战斗就在这么毫无征兆的情况下打响。

    近两万圣族和霸族手下铺天盖地朝着这边冲来，几乎是眨眼功夫就将陆天龙这边约莫二十人全都包围在了其中。

    里三层外三层，现在就算想找个空处跑出去都不可能。

    当然，陆天龙他们也根本就没想跑。

    他都是想要改天换地的人了，区区两万异族精英，怎么可能拦得住他！

    “心狠毒辣，用他们来做炮灰？行呀，那我就成全了你们的卑鄙无耻，也成全了他们的愚忠！”

    他对着人群外各自只留了几百人守卫的圣族首领和霸族首领方向看一眼，嘴角勾起一抹残忍冷笑。

    下一秒，手腕一抖，左手邪灵战斧，右手龙皇剑，赫然出现在手中。

    “杀！”

    接着，他一马当先，率先朝着前方冲去。

    “杀！”身后东南西北四大龙王和战龙兄弟们等人紧随其后大喝一声，同样杀向前方！

