
　　“这个先锋，RW好像要放了，RW很少主动放弃先锋争夺啊。”

　　“主要是没法争啊，这里劣势已经很大了，现在这个情况，先锋的收益已经很低了，水晶哥早就已经给下路一塔给平推掉了，现在已经在A二塔了。”

　　RW不拿，那snake就要动了。

　　他们的进攻压力很大，想要迅速扩大优势，先锋必须要动。

　　Snake见着对面没有动先锋的想法，本来觉着中上野就能成功把先锋打下来。

　　但看了看那个发育相当好的发条，最终决定还是将sanke下路的双人组给叫过去。

　　而RW在郭嬴的指挥下，立马就做出合理的资源置换。

　　船长发条立马B回了家，开始去下路一起推线。

　　他们很清楚，对方五个人齐聚，拿下了先锋之后，不可能仅仅是拿先锋，越塔杀人放先锋才是最好的方法。

　　而对面这五个人的越塔，现在谁去都挡不住。

　　所以RW中上直接先猛推了一波线，然后五个人跑到下路换塔。

　　最主要的目的是，源于下路一塔已经被拆掉了，他们必须得防止对面用先锋直接破掉高地。

　　这十几分钟的时间要是有一路被通关，那么防线就会彻底被撕裂。

　　在高端RANK中，有人会说十几分钟破高地实际上是亏的，因为下路的兵线太深会少一条路吃经济。

　　而超级兵更有额外的经济。天籁小说网

　　但对面的五个人可不是随便乱打的玩家，而是训练有素的顶级职业选手。

　　他们的配合和运营是常规玩家远远无法碰瓷的。

　　一旦被撕开一条口子，那么对方就能通过运营，迅速压迫经济，撕开口子。

　　只是对面可能五个人一起推塔，有先锋的情况，肯定是对面能推的塔更多。

　　不过RW确实没有更好的选择了，到时候还有船长大招能够清兵线。

　　双方一番运营下来。

　　RW拔掉下路一塔，而Snake靠着峡谷先锋直拆中路两座塔。

　　但高地没有破开。

　　时间来到十七分钟，水晶哥的德莱文已经是无尽，攻速鞋和幻影之舞，两件暴击套在手。

　　或许正常来说，17分钟两件套并不稀奇，许多发育不错的EZ，十七分钟也能搞出两件套。

　　但冰拳和魔宗的两件套和无尽，绿叉的两件套可是完全两个差距。

　　更何况，发育好，是要对比来看的。

　　司马老贼的装备，只有冰拳，CD鞋，加上女神泪，穷的属于是家里进了贼，贼都不忍心偷，要反手丢两袋米的那种。

　　“我绿叉有了，这波我无敌，我们直接压！我这时候能tm一个砍对面三个人！”水晶哥掏出第二件成装之后，决定强上高低。

　　绝不能学EDG那样像个大娘们儿一样磨磨唧唧，玩的，就是要一手快刀斩乱麻！

　　“哇，野区做视野的璐璐和司马老贼被Sanke逮住了！”

　　“他们中下外塔都被拔干净了，视野太差了，露出破绽了！”

　　司马老贼被迫交出奥术跃迁，但锤石已经买出了皇冠。

　　皇冠一开，德莱文也按下了W，迅速就追上了老贼。

　　司马老贼回头给了一发Q，想减速一下德莱文。

　　但德莱文一斧头暴击，直接砍掉了老贼三分之一的血量。

　　司马老贼倒吸一口凉气，连忙交闪拉开。

　　这要是慢一秒，三斧头打出强攻是真要死人的。

　　果然正如某知名解说所言，领先一把无尽的情况下，伤害真的高很多。

　　不过，璐璐确实被一个厄运钟摆摆了回去，接上了Q技能，德莱文见着追不上了，便回头一斧头收割掉人头。

　　璐璐生死，本就弱势的RW还少了一个人。

　　此刻Snake五个人齐聚中路，只要逼中路高地，要破高地，奠定胜势。

　　谁都没想到，上一场EDG逼得RW35分钟才去打的决胜团。

　　而不被人看好的sanke，二十分钟就做到了。

　　没用大龙，没有先锋。

　　仅仅就是德莱文一人往前面顶，杰斯一边poke，就要靠人力强上高地。

　　“只有相信郭嬴了。”

　　“郭子哥这一把能有这样的奇迹团吗？”

　　说有人的目光都再度聚集在郭嬴身上。

　　发条身上也是两件装备，卢登加上法穿棒，以及一块天赋自动给的秒表。

　　这装备，不差，很好，但真能拯救局势吗？

　　Sanke这边除了本身就不带闪现的男枪之外，全员都有闪现。

　　而这一把还没有人能够带球进场，光靠QR去拉有闪现的职业选手，太难了。

　　EZ和巨魔两人顶上前，想要清理兵线，逼走德莱文。

　　船长此刻才刚刚处理掉了下路高地被加里奥带过来的兵线。

　　见着船长在下路，杰斯的电磁炮和男枪的终极爆弹同时出手，命中了上前的EZ和巨魔两人。

　　两人瞬间残血！

　　不过这是好事，两人残了，但没死，就是天大的好事。

　　他们的距离自己基地很近，回补速度很快，那么男枪几乎就是白给了一个大招。

　　两人往后退去。

　　kRYST4L望着往后撤去的两人，一瞬间想到了很多东西。

　　他总是问着自己。

　　你的伤能顶多久？

　　大概最后一年了吧。

　　职业生涯，很可惜吧？

　　怎么可惜？

　　别人都有冠军，你退役后，有什么？花盆？

　　哦，花盆。

　　也别担心，退役后做个主播，当个小丑整天逗观众，应该也能过得不错吧？你有那个天赋。

　　退役.....我不是还没退役嘛。

　　一无所有更好，我什么都不用怕。

　　拼一把，最后拼一场。

　　“哇，kRYST4L！”管泽元惊讶地张大了嘴。

　　德莱文闪现治疗加上W同时按下，瞬间追上两人。

　　手里旋转的飞斧扔出。

　　一斧头直接劈死了司马老贼！

　　随后扔出R技能收掉巨魔之后，锤石也立马默契地给出了灯笼。

　　“这里直接击杀对方两人，很可能要直接一波了！”管泽元惊呼，这要是20分钟平推RW，那是根本没想过的画面。

　　“nice！”正在sanke语音频道里疯狂欢呼的时候。

　　一个人却一直没有出现在sanke的视野之中。

　　郭嬴知道，自己中下外塔全被拔掉，对面要运营兵线上高地，一定要从下半区来。

　　所有，他提前藏在了自己家野区的上半野区，就是等待着这一刻。

　　他此刻走到了自己家三狼处。

　　既然直接QR你们有闪现能躲，那就找人闪现带球。

　　没人带球？那我就自己来！

　　郭嬴发条W给上自己加速。

　　R，闪现。

　　一下冲进了sanke的人群。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十八章 没人开？我自己来！免费阅读。https://xs.23sk.com 