    冰冷，抖动……

    一百个死囚在一阵抽搐中惊醒了过来，虽然苏醒的时间不一样，可所处的环境确是一样的陌生，四周充斥着令人略感不适的白光，茫茫一片，除了一些看着简单的生活建筑之外，完全找不到任何有关于判断附近环境的痕迹，这样的地方苏醒过来的死囚下意识的就处于戒备的状态。

    他们都是人类中的狠人，在这种环境中反应速度相当的快了，甚至还有人认出来了附近的一些死囚，这让他们怀疑自身是不是处于在一个特殊的牢笼里面，直到一个女人来到了这里。

    “……”

    三秒钟之后，不死魔女卡莎开口了：“好吧，看来没有愚蠢的。”

    死囚们没有完全醒过来，但她已经不打算继续等下去了，人多了什么鸟都有，这群死囚的灵魂在她眼里都是大红色的，现在醒过来的人属于意志比较坚定的那些，所以能克制住自己，等会剩下的也行过来了，她听了一些死囚哔哔出来的污言秽语会忍不住杀人的，现在她的心情很糟糕！

    频繁的出入封界空间，让她的心态在两个不同的侧面不停的切换这，看到封界空间的入口后，她脑子里就变得乱糟糟的，好像有两个自己在打架一样，虽说在不同的主场里面，反驳的那个侧面直接就会被打死，但那就像是苍蝇一样，嗡嗡嗡的围绕着自己打转，能有什么好的体验？

    而且就算是小声逼逼的那个被打死了，等到进入或者是从封界空间里面出来，被打死的马上原地满血满蓝复活，啊呸！

    要不是这些人目前都很有用，她早就忍不住暴躁起来了，让他们知道什么叫残忍，施虐也是能发泄内心狂躁的一种途径了，其中一个死囚看着面前的不死魔女，脸色很差，不死魔女瞥了他一眼，当即从对方的灵魂中读取出来了相应的信息，对方已经认出她来了，不过那也没事，这里的死囚都被废弃掉了魔兵契约。

    魔兵契约就像是电话卡一样，保留着的时候很容易保留，想要拆除掉的话也很容易，被人都能傍明拆一下，根本不会浪费多少精力，轻轻一抹就没了，就是如此简单，当然那玩意想要被别人抹除掉的难度是随动的，普通人的魔兵契约很容易抹除掉，就像是自己拿着手机走在路上，被一个壮汉按着夺走了手机，然后对方当着自己面把手机卡扣了折断……

    补办是能补办，但要花钱不是？

    换成那个人是一个超级特种兵，对方就抢不到了，甚至还会被反杀，魔兵契约也是这种情况，自身的精神防护强度足够高了，自然能够抵抗的住那种别人的精神入侵，然后避免魔兵契约被抹掉这样的情况，而这些人则是死囚，被抓之前都有着魔兵契约的，但是被抓之后他们的魔兵契约全部被抹去了，至于如何连通网络榨干他们的最后价值？

    用设备啊，上网设备那么多，随便就能进行了，送过来的时候郑逸尘也检查过了，这些人都没有什么魔兵契约，或者是身上带了别的东西，干干净净的，直接就能开始研究，他们是实验品，不死魔女懒得和对方进行太多的交流，直接将该有的信息塞到了他们的脑子里面，然后就是一些扭曲知识了，那种东西被封存在加持着命运封界的书籍里面，就等着有人去翻阅一下，看到一些好东西了……

    呃，就和那种邪神之书差不多，忍住了自己的好奇心不去看没啥事情，忍不住好奇心，直接过去翻了一下，看完了之后就知道什么叫做残忍了，这种东西和那玩意对比起来无非就是少了一些魔性的诱惑力。

    “战技，魔法，这就是你们要在这里学习的，这就是实验性质的技能，学得好了送你们出去。”

    这就是不死魔女留下来的信息，扭曲之书里面的知识有魔法也有战技，这些都是郑逸尘从虚幻世界内复制出来了一个有着魔法大师和战技大师的原住民，将其做成了炼金核心之后，让他们对一些战技和魔法进行改造。

    然后就成了这种扭曲知识，改造的时候不需要太过精深，能强行掺和到一起就行了，学习魔法和战技不重要，重要的是要接触到扭曲知识，所以这种幌子随便制作一下就够了，改良的如何郑逸尘也没去看，改良成功之后那个炼金核心就直接被销毁掉了，丢进了用萝丽丝的能力和毁灭之剑做出来的毁灭元素池里面，销毁的干干净净。

    绝对没有任何的残留，接下来就是这些人的学习了，不死魔女卡莎不会用任何方式去窥探他们学习的内容，所谓的监控也只是监控他们的灵魂状态，记录灵魂变化的信息而已，同时这方面的变化信息不会用在任何其他方面的数据参考里面。

    而且这里有着命运封界，命运封界的存在也能避免扭曲知识通过灵类的途径扩散出去，郑逸尘在这件事上就是辅助了。

    准备好场地，准备好各种各样的设备，看着不死魔女在这里操作，郑逸尘接受信息进行了解分析，从而对扭曲知识的危害性进行进一步的判断分析，基本上就是这样了，不死魔女在这件事的操作上，郑逸尘并不怀疑会不会出现问题，让她本体过去而不是用炼金傀儡操作，还不是进去后的不死魔女特别的正常吗？

    对那些死囚来说，不死魔女给出来的东西他们学了至少能有自由的机会，虽说可能还会被寻仇，但那不重要，重要的这样做了能够活得久一点，没错，就是活得久一点，有人认出来了他们看到的人是不死魔女，毕竟不死魔女的外貌还是能够从网上查到的。

    在这里看到了对方，这意味着什么不言而喻，曾经又又又死了的不死魔女又一次的复活了，并且一来到这里就准备找他们干点什么危险的事情，虽说只是单纯的学点东西，魔法和战技，都不是什么高端的，甚至有很多他们都会，但碍于不死魔女的威慑力，不学也点学。

    学了之后他们才发现这些技能虽说是他们学习过的，但重新开始学习的时候感觉更棒的样子，具体有多好他们形容不出来，但就是比起以前学习的要好一点，不死魔女关注着这种变化，第一天的时候，这些人的学习很正常，看不出来什么有问题的地方。

    第二天在灵魂层面上不死魔女就捕捉到了细微的变化，他们的灵魂开始融化了……虽说只有一点点的细微消融，可这种异常的变化让不死魔女感觉到了有趣，让灵魂融化不难，难的她观察到了这些人灵魂出现融化的同时，也表现出来了一种同质化。

    她记下来了这个特殊的变化，在一星期之后，她那有趣的表情就没有了，扭曲知识带来的影响太可怕了，第五天的时候这些死囚从彼此戒备的状态变得‘相亲相爱’起来，那些魔法和战技的知识都不是什么高深的，不死魔女卡莎没有直接接触过，但从这些人的学习反应中就可以看出来，这些死囚都不是普通人，有施法者，有战士，随便一个都能轻易的学会那些技能。

    犯不着去一起认认真真的讨论，进一步的研究这方面的提升可能性等等，死囚们的本质也决定了他们不会这样做，为了更进一步的观察，不死魔女卡莎直接修改了一下正常的观察计划，他们学习的那些知识之后要用在战斗中，最终能够出去的只有三分之一的人。

    可即便是这样也没有打破他们之间的相亲相爱，在第七天的时候他们就仿佛无视了卡莎的那个要求，什么三分之一的人啊？反正就那么一回事了，他们并不在意那种事情了，比起只有三分之一的人才能活下来这种情况，他们更在意的事情是怎么进一步的学好那些扭曲知识，进一步的将扭曲知识给提升上去，就算是知道了之后要死，也有种‘你要带着我那一份活下去’的意思。

    在不死魔女另一个灵魂视角的中的观察，这些人的灵魂已经彻底的变质了，就像是溶解怪一样的东西，没有彻底的融化，但也维持不住完整的形态，宛若是烂泥，但这些人的灵魂性质却同步了，用一个比较通俗易懂的说法就是他们的之间的心之壁被消除掉了，彼此之间会变得没有任何的隔阂，因此才会表现出来如此相亲相爱的场面。

    对他们而言来交流扭曲知识更加的重要，因为他们的灵魂都已经同质，每个人都等于是‘自己’，一起相亲相爱的交流扭曲知识，想着将其变得更强，变得更强了接触到的人自然就多了，人一多什么事情都有可能发生。

    观察到这里，不死魔女卡莎直接将一份报告塞给了郑逸尘，然后说出来了自己的需求，再给她来五十个死囚的，她需要进行另一种对比性的观察，对此郑逸尘是没有多少意见的，当即就联系起来拉布斯特帝国的人呢，让他们准备一些新的没用的死囚，同时带着不死魔女这一份报告来到了龙界。

    地下基地那边的魔女拿着的是原本的报告，这东西复印两份就够了，龙界这边在，郑逸尘看着身边大小差距最多五分之一的三头巨龙，压力挺大的，研究扭曲知识达到了一阶段，但这一阶段的收获依旧让龙族三巨头显得极为重视，一阶段的研究已经让他们不在对扭曲知识一无所知了，关于这种知识的危害性也有了进一步的了解。

    “无视灵魂抗性吗？”大长老看着郑逸尘这一份报告，一星期就研究出来了一阶段的变化，总的来说封界这个魔法交给郑逸尘并不亏，以前他们这边拿着封界魔法也就是对内发展，郑逸尘得到了之后就能够将其扩展到更多的方面，倒不是觉得龙族自己很没用，纯粹是龙族现在已经远离大陆了，不像是郑逸尘做事这么的自由。

    至于派遣出去一些龙族的天才？这可不行，郑逸尘能在大陆上自由活动，是大陆人对他有着先入为主的态度，他最初出现的地方就是大陆，而是小龙的状态，给大陆人的感觉就是这条龙并非是从龙界那边成长起来的，而是土生土长的大陆龙，和龙界那边的关系不大，出身决定了影响力，这话不是随便说的，郑逸尘的存在对于一些人而言，排斥性要远低于龙族本身。

    “目前的研究是这样的，之后还会有新的对比，扭曲知识其他方面的研究也在加紧的进行着。”郑逸尘说道，不死魔女卡莎从他那边要走五十个新的死囚，也是为了做这方面的对比，让他们单独的划分起来，以最初不同形式的方式接触扭曲知识，看看他们会在同样的时间内产生什么不同的反应等等。

    “灵魂的研究我们虽然研究的不多，但这种同质化带来的危害不会比异界诅咒弱。”龙族族长开口说道，他活了很久了，见识很多，从这一份报告中还读取到了别的不同寻常的气息，简单的来说就是灵魂放开隔阂，同质化的同时不仅消除掉了那些灵魂之间的接触障碍，还意味着他们这个同质化的整体会越来越强。

    属于那种单体生物无法对抗的，人家成千上万同质化的灵魂没有任何隔阂的关联在一起，而别的生物是不可能给消除掉这种灵魂之间的隔阂，这是一种滚雪球的发展，等到大陆上所有的灵魂都被同质化了之后，智慧生物估计也就会彻底的灭绝掉了，至于之后还会发生什么事情，那也和他们没什么关系了的样子。

    报告中说的很明确，那些被扭曲知识的人虽说还活着，但已经变成了那种活体傀儡了，就是被人悄悄的替换掉了自身的存在，但又维持着他们的生存状态，让他们对于自己的变化完全不自知的同时，还觉得自己很正常，会不断的散播那些扭曲知识。

    “是啊，异界诅咒的传播有迹可循，扩散之后清理起来很麻烦，但找到源头却不难，而扭曲知识这种东西一旦扩散出去了，那可就难以解决了。”知识这种东西存在但又无形无质，它会存在于可能出现的任何地方，所以扭曲知识扩散出去之后，找不找得到源头其实都没有意义了。

    因为每一个人都可能是扭曲知识的源头，就算将所有的知情者，沾染着都给解决了，也难免会出现一些漏网之鱼，扭曲知识只要存在一点点，那么被影响到的人就会从这一点点的扭曲知识影响中不断加强这方面信息。

    继续人传人，甚至传递给野兽，魔兽，连炼金傀儡这种有着灵魂材料作为核心的造物都能被感染，野兽和魔兽更是避免不了，这听起来就像是异界版的世界橙汁计划。

    郑逸尘不知道大量的灵魂同质化达到了一个临界点之后会怎么样，但既然是半融化的状态了，那么有朝一日彻底的融化也不是不可能的啦？灵魂的颜色虽然不是橙色的，可都这样了，让人产生的即视感依旧很强烈。

    “所以我准备双管齐下，古代生物对洋娃娃的研究肯定不会少，他们也没有受到什么影响，我们这边只是初步开始的，这边研究着，之后得到了古代生物的研究内容互补，只是图书馆那边没有任何洋娃娃的研究知识记录，想要得到古代生物的研究成果，依旧要想办法突破空间裂隙的防护。”

    郑逸尘发表了自己的意见之后，适时的提出来了一些‘想法’，这也不是忽悠，首先能确定的就是古代生物真的是研究过洋娃娃，这个毋庸置疑，但最大的问题依旧是无法拿到那些东西，而且古代生物研究的东西多了，没在图书馆里存放着的无疑更加重要，这是私货方面的，不用在这个话题中说出来，把主要的部分说出来就够了。

    “你有什么新办法了？”龙族族长低头看着郑逸尘说道，他是能突破空间裂隙，但最大的问题就是他不能过去，那影响太大了，还会对他们这边操作的事情带来影响。

    “地下巨兽知道吧？我之前得到一颗属于地下巨兽的蛋，经过研究之后，能够确定那颗蛋可以转换属性后孵化，我想要将其转化成为土属性的之后，用有着大地魔女魔力的灵魂宝石与其搭配。”郑逸尘说出来了自己的想法，他倒不担心大地意志的研究被人了解到，直接用大地魔女作为幌子就够用了，当初的大地魔女也是防御无双的类型，和龙族族长谁更强一点虽然不明确，可提出来大地魔女后，看看龙族组长的态度不就清楚了？

    “好想法，时间呢？你用几年的时间去培养那意义就不大了。”龙族族长点了点头，继续问道，郑逸尘提出来的这个办法有价值，值得讨论，但前提是可行性足够，花几个月的培养还行，几年的时间？虽说他们都是长生种，但这也太久了。

    “几个月就够了，那颗蛋随时可以孵化，但属性没有转变，孵化的价值不大。”

    “你需要什么？”

    郑逸尘笑了笑：“土元素之心。”

