    秋季的东非大地干旱少雨，一片枯黄色显得那么的衰败。

    不过在这片干旱的土地上，两波官兵正在奋力的厮杀。如果注意看就会发现，这两波官兵除了军服有所不同之外，其武器装备基本上一模一样。

    没错，意大利陆军的秋季演习，正是在卡洛的建议下，搬到了东非大地上。

    目前正在进行演习的是陆军第八师与近卫军一师。第八师是陆军标准师中非常有战斗力的一支部队，而近卫军一师更是不用说了，两支师级部队的对抗非常有看点。

    也正是因此，这次演习除了吸引意大利军方自己的观看之外，同样还有其他客人。

    例如阿比西尼亚的将领，以及那位皇帝孟尼利克二世的观看。当然他们能看懂多少，这就不得而知了。

    作为这场演习观看的最高将领，经验丰富的西蒙尼上将虽然没有看完，但是在看了一会后放下了手中的高倍远望镜。

    “这场战斗结果很明显了，近卫军一师表现很不错，第八师要扛不住了。”

    西蒙尼一句话，让第八师师长帕斯卡少将脸上无光。面对老上级的指责，他能说什么，接下来只能加大训练，从失败中吸取教训。

    至于被夸奖的近卫一师，作为师长的普列夫少将也并没有喜形于色，他同样在这场高质量的演习中，看到一师的不足。

    至于旁观的阿比西尼亚人，很多人看的一脸茫然，他们只知道演习两方都训练有素，不管是进攻方还是防守方，打的都非常精彩。换阿比西尼亚军队，不管防守还是进攻，都远远不是对手。

    不少阿比西尼亚将领私下估计，如果想要防住这两支意大利军队的进攻，至少需要六万多人，而且火炮机枪等装备必须达到对方同样的数量。至于进攻的话，少于十万人根本不可能。

    当然这也只是猜测，到底行不行，只有实际较量过才知道。当然以阿比西尼亚的实力，更是不可能有这个实力，更别说想法了。

    而西蒙尼的预测很准确，没一会演习场传来欢呼的声音，近卫一师突破了第八师的防守阵地，宣告这场演习结果是近卫一师获胜。

    面对这样的结果，身为第八师师长的帕斯卡少将脸更黑了。

    这场演习分为两个部分，第八师攻，近卫一师守，然后两个师换个身份再来一次。当然作用进攻方，会得到一些有利补充，例如增强一些支援火力。但是第八师这次不管是攻还是守，都没能从近卫一师手上落得好，这怎么不让他这位师长感到泄气。

    当然众人面前，他不会表现出来。只见帕斯卡少将强打着笑容走到普列夫少将面前。

    “这场演习，我们第八师输的心服口服，希望下一次能够获得与贵师又一次较量的机会。”

    面对帕斯卡少将不服输的精神，普列夫少将微笑着回答道。“贵师表现也很不错，只不过这次是时运不济而已。希望下一次较量，我们能够继续碰面。”

    两位师长简单交流之后，接下来就是总结会。

    一行人离开观测台，来到一个简陋的会议室。作为这场演习的总指挥，西蒙尼上将率先开口，指出两支参与演习部队的不足。不过总的来说，获胜的近卫一师不足点较少，而第八师则被指出较多。

    而现场一干观摩的将领们，更是拿出小本本不停将西蒙尼的话记下来。

    这些人基本都是各支部队的主官，哪怕不是一把手都是二把手之类的。大家都是懂兵之人，自然也能知道自己部队与演习的两支部队差距。可以说除了目前意大利唯一的三支常备师之外，其他部队没有谁敢说比演习的两支部队更强。或许三支常备师在某些方面，也比不上两支演习部队。

    既然知道自己不足之处，那么不虚心学习还等什么？

    难道等到陆军考核的时候，给自己一个不合格的评价，然后灰溜溜的离开部队？

    没错，现在陆军对每支部队都需要进行考核，就是为了防止出现不思进取的部队主官。虽然达不到考核一次不过就退役的结果，但是连续三次不合格，那真的是要被强制退役的。这在陆军下发考核标准上，特意用红字标注了的。

    西蒙尼上将主持的总结会，开了半个下午，结合实际问题，也给出了不少建议。当他看到不停的作笔记的这些将军们时，脸上露出了一丝微笑。因为这条陆军部考核的条例，是在他的提议下才下发的。

    让他这样做的原因，还是意大利的将军们太闲了。没错就是太闲了，平日训练有参谋长负责，而师长军长们基本上除了过问一下部队情况之外，对部队的关心程度不够。

    当然少数像他一样，将绝大部分时间都放在军中毕竟是少数。而西蒙尼认为，之前之所以在陆军中形成诸多派别，也是因为将军过于清闲闹得。你一清闲就容易胡思乱想，这就容易犯错。只有让他忙起来，这才会减少其犯错的可能。

    当然在这个科技日新月异的时代，需要学习的东西太多了，就连他这个总参谋长都认为时间不够用，那些将军们更应该多多学习。

    等到都快华灯初上，西蒙尼才结束这场总结会。

    当他准备离开了的时候，自己秘书突然走了过来。

    “上将，阿比西尼亚皇帝孟尼利克二世，想要宴请你。”

    孟尼利克二世也是老熟人了，听到对方想要宴请自己，西蒙尼还是决定去看看。对方是意大利属国的君主，反正又不可能策反自己。

    “我知道了，告诉他我一会就去。”

    “好的，我这就答复对方。”

    位于演习地点三公里之外，孟尼利克二世将行宫搭建在这里。说是行宫也不过是几个连接在一起的帐篷。不过考虑到阿比西尼亚人游牧的人也多，所以也不用太在意。

    当然在今天，大账已经被仆人进行准备过了，精美的食物以及擦拭闪闪发亮的银制餐具被摆放在餐桌前，就等客人的到来。而这场宴会主宾只有两人，除了主人孟尼利克二世之外，就是客人西蒙尼了。

    没让孟尼利克二世多等，衣服都没换的西蒙尼很快就骑着马到了。

    “好久不见，我的朋友。”

    “好久不见，孟尼利克二世。”

    两人简短的问候过后，主宾入席，随着优美的音乐声响起，一场晚宴正式开始了。

    一番杯觥交错之后，孟尼利克二世挥手让仆人都退下后，才说出了这番宴请的目的。

    “西蒙尼将军我直说了，此番宴请阁下我也有事相求。”

    一听孟尼利克二世这话，西蒙尼微微翘起了嘴角，他就知道这位皇帝一定有事。当然能不能帮到，也需要听过什么事情之后再说。

    “皇帝陛下有事就请说，如果我有能力帮到，一定不会拒绝。”

    “事情是这样的，我国面临苏丹的入侵，数次与其交战。虽然没能让苏丹夺取我国的土地，但是接连的战争让我国民众苦不堪言，所以我国希望能够从贵国获得帮助。”

    作为意大利军方的高层，西蒙尼当然知道阿比西尼亚与苏丹关于塔纳湖的争夺。而且他不仅知道，也知道意大利方面的应对方法。那就是让阿比西尼亚与苏丹的争斗持续下去，给两方一个持续流血的场合。

    没错，意大利对这场事关两方争斗的策略，就是让他们持续流血。哪怕阿比西尼亚是意大利的属国，孟尼利克二世也一直对意大利毕恭毕敬。

    原因很简单，阿比西尼亚目前的并不能让意大利放心。全面控制成本太高，放手意大利又不愿，很有点鸡肋的味道。所以这些年意大利出售给阿比西尼亚的武器，基本保证他能与苏丹争斗中获得小优，但是想要打疼苏丹人又做不到。

    或许有人会说，既然意大利不卖，完全可以从其他国家购买。这话很明显就外行了吧，身为属国自己单独找渠道购买武器，如果被知道了将会是大忌。别忘了在阿比西尼亚有那么多意大利顾问在。而且又有谁能保证，自己人中不会有人告密。

    军火这种东西是需要使用的，完全就没办法保密。所以阿比西尼亚人，根本就没有从其他地方购买的心思。

    其实对于意大利的做法，精明的孟尼利克二世也是有所猜测到。但是光猜测到有什么用，国与国之间更多说的是利益。意大利在阿比西尼亚所获的利益有限，那咋怎么可能全力支持自己。

    这一次孟尼利克二世也是下了血本，务必让意大利的全力帮助。

    “这次我国希望意大利能够在法律以及政务上获得贵国的帮助。同时我国也愿意与贵国在贸易上更进一步，例如各自降低关税，同时矿产的勘探权也在协商范围内。”

    当然孟尼利克二世能够拿出如此丰厚的回报，也是有条件的，只见他继续说到。“我国希望能够获得意大利的帮助，采购两万支m88卡尔卡诺步枪，六万支维特里M1870步枪，120挺马克沁重机枪，六十门57、75毫米火炮。另外还有……”

    在孟尼利克二世的讲述中，西蒙尼立刻计算出这是要装备十万军队的规模，再加上原来保留的部分武器，阿比西尼亚人这是要装备十万四五万的军队了。虽然六万支维特里M1870式步枪，在欧洲都是淘汰的货色了，但这里是非洲，依然是强力装备。

    听到这里，西蒙尼忍不住开口指出。“孟尼利克陛下，你口中的装备我粗略的计算了一下，基本价值两千万里拉左右。不知道贵国可有拿的出那么多钱么？”

    没错，西蒙尼严重怀疑阿比西尼亚的财力。想要意大利免费赠送，那可能需要阿比西尼亚人向上帝祈祷所有意大利高层都智商为负。当然以阿比西尼亚人信仰的东正教来说，这可能有点难度。

    面对西蒙尼的质疑，孟尼利克二世并不在意，只见他回答道。“感谢西蒙尼将军的关心，我国为此已经筹集了千万里拉的资金，当然如果贵国愿意接受分期付款的话，也一点问题都没有。如果不愿意，我国希望能够获得贵国的贷款，相信依照我国财力，贵国银行也很愿意为我国贷款吧。”

    西蒙尼这时候终于知道眼前这位的意思了，他是想要将整个阿比西尼亚作为抵押，向意大利寻求帮助。当然接下来获得巨额军火后，这位阿比西尼亚皇帝一定会将自己战刀砍向苏丹人。甚至，不，一定会从苏丹人手中获得土地和人口。

    现在，西蒙尼不得不承认这位孟尼利克二世是在进行一场豪赌。赌赢了自己将成为阿比西尼亚的雄主，输了就身败名裂。

    对此，西蒙尼也只能回答道。“这件事事关重大，我必须向罗马回报。”

    “我等阁下的好消息。”

