    “是的，就这。”

    郑观媞笑着回道，她和陈汉升一样的话，只是把疑问句换成了肯定句。

    走至灯火通明的小米电子门口，郑闺蜜拽了拽长款风衣的领口，潇洒的挥手告别。

    郑观媞独立聪慧，她的大部分精力也都放在事业上面，对感情的需求并不强烈，也许身份对等、手腕相当、又不会很缠人的“男闺蜜”，恰好很适合她。

    陈汉升也回到果壳电子的办公室，又默默梳理一遍对三星的计划，看了看时间还不到9点，他犹豫了一下，还是开车前往天景山小区。

    其实，修罗场爆发前后，两个女孩的感受和表现是完全不同的。

    对萧容鱼来说，她是主动找过去，发现了男朋友脚踏两只船的事实，傲娇的小鱼儿立刻转身就走，同时回港城当面和自己父母，还有陈汉升父母讲清楚，这个婚不结了。

    对沈幼楚来说，她属于被动的一方，圣诞节考完试，那个叫萧容鱼的漂亮女孩突然出现，并且哭着拿走了小台灯。

    如果事情只是这样，以陈汉升的撒谎能力，绝对可以挽救回来的，只是后面的情况比较糟糕，陈汉升实在担心萧容鱼的安全，他不可能安心坐在天景山小区的沙发上，指挥王梓博和边诗诗去寻找小鱼儿。

    所以他也出去了，这一出去情况就坏了，沈幼楚大概能察觉到，陈汉升其实是去追萧容鱼了，尤其他还连续消失了几天，沈幼楚内心也忐忑了好几天。

    只是因为还有婆婆和阿宁，沈幼楚白天好像什么事情都没有发生，把这个家牢牢的维持住，只有在夜深人静的晚上，她才敢偷偷的带着眼泪睡觉。

    ······

    9点左右，陈汉升回到天景山小区，这里人多地方不大，所以总是很热闹的样子。

    客厅里摆着一台电热器，红红的灯光烘托着暖意，胡林语和冬儿正在聚精会神的观看《倚天屠龙记》，婆婆坐在旁边，眯眼盯着电视荧幕，也不知道她能否理解张无忌复杂的情感纠葛。

    阿宁应该刚洗过澡，头发刚刚被吹干，白白的小脚丫对着电热器。

    她看不懂电视剧，一个人翻着带拼音的《十万个为什么》，偶尔提出一些奇怪的问题，胡林语经常答不上来，只能严肃的警告阿宁注意眼睛，不要晚上盯着书本。

    卫生间里传来“哗啦啦”的水声，沈幼楚正在帮婆婆兑水泡脚。

    老人家体寒，冬天晚上泡个脚，再加上电热毯，这样才能睡得舒服。

    这一幕本来是很温馨的画面，只是陈汉升进门后，氛围突然停滞了一下，大家脸上的笑意仿佛都消失了，冬儿还站起来解释一下：“小陈哥哥，我原来要帮婆婆泡脚的，幼楚姐姐坚持要自己来······”

    “没关系。”

    陈汉升随意的摆摆手，他对身边每个朋友的秉性全部一清二楚，冬儿是个勤劳淳朴的好姑娘，她不会偷懒的。

    何况，家里还有超级护犊子的胡书记呢，她都没说什么。

    沈幼楚听到动静，打开门看见了陈汉升，她简单擦了擦手上的水渍，就要过来帮忙拿拖鞋。

    “我自己来，我自己来。”

    陈汉升连忙找出拖鞋换上，他有些不敢再享受沈幼楚的温柔。

    换好鞋子走到卫生间，陈汉升想观察沈幼楚的神情。

    沈憨憨大概是做家务的原因，又穿着以前的旧校服，宽松的衣服把1米7的个子和身材全部掩盖起来了，头发随意扎成一个低马尾，软软的趴在肩膀上，额头偶尔垂下来几缕散乱的发丝，她就轻轻的挽上去。

    “喔？”

    沈憨憨察觉到陈汉升站在门口，抬起头晃着明亮单纯的桃花眼，小声的问道：“你吃饭了吗？”

    “吃了。”

    陈汉升说道：“晚上有个应酬，隔壁企业的一个老板。”

    “唔。”

    沈幼楚点点头，她用手指试了试水温，感觉差不多了，准备端到客厅帮婆婆泡脚。

    这一切看上去都没有什么变化，除了她眼眶有点肿。

    “我来吧。”

    平时超级懒的陈汉升，这次居然把木桶抢过来，主动端到客厅里。

    沈幼楚站在原地有些没反应过来，眨了眨长长的眼睫毛，然后拿起毛巾走了出去。

    “嚯，真新鲜。”

    胡林语看见陈汉升难得愿意分担家务，好像新大陆一样：“这是心虚了吧，不然以陈总的脾气，会做这些小事？”

    “去去去。”

    陈汉升不满的说道：“尊老爱幼是我们中华民族的传统美德，作为年轻大学生的榜样，我时刻都不敢忘记身上的责任。”

    虽然牛皮吹得震天响，不过还是沈幼楚帮婆婆泡脚了，因为婆婆不愿意陈汉升蹲在自己身前。

    陈汉升也不勉强，他又去给阿宁讲《十万个为什么》，同时还认真的和胡林语讨论，张无忌和张三丰谁的武功比较diao一点。

    总之，他就希望能够再次融入这个集体，假装什么事都没发生一样，这样自己也不会尴尬。

    10点左右的时候，婆婆已经先休息了，沈宁宁也打了好几个哈欠，陈汉升抱着阿宁去卧室，帮她盖好被子正准备离开，阿宁在背后小声的说道：“阿哥~”

    “嗯？”

    陈汉升转过身，沈宁宁睡在被窝里，只露出一张小脸蛋，单纯的大眼睛正盯着陈汉升。

    “怎么了？”

    陈汉升又坐回床边，捏了捏阿宁的小鼻子。

    他对小丫头自然是真心疼爱，当初第一次见面，阿宁只有四五岁的样子，瘦瘦巴巴的小胳膊，看到陌生人陈汉升和王梓博，只敢躲在沈幼楚身后。

    现在一晃已经都要上小学了，又懂事又听话。

    “我想告诉你一个秘密，可是阿姐不让我说。”

    阿宁磕磕绊绊的表达：“可是······我还想说。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升被小朋友矛盾的想法逗笑了，弯下腰说道：“你先告诉我，阿哥马上就把它忘记，这样你就不算透露秘密了。”

    “嗯······”

    阿宁想了想，这要是小胖丫头郭佳慧就被唬住了，不过沈宁宁更聪明，所以才更心疼阿姐，她的小身子从被窝里爬起来，凑在陈汉升耳朵边上说道：“阿哥，阿姐每天晚上都在哭。”

    “哦。”

    陈汉升心想果然还是一样。

    当初第一次“修罗场”的时候，沈幼楚白天在火箭101网点干活，看上去没什么大碍，晚上回宿舍后，她一个人躲在小床上难过。

    再加上胸衣没挑选好，这也导致了“假癌症”事件的发生。

    “阿姐担心林语姐姐发现，她每天早上都要换一条枕巾。”

    沈宁宁说着说着，声音就带着一点哭腔：“阿哥，我不想阿姐哭，阿姐一哭，我也想哭······”

    “你阿姐本来就没哭啊。”

    陈汉升皱着眉头，很认真的说道：“枕巾湿了，只是她睡觉时流口水浸的，你不要胡思乱想了，小朋友就要有小朋友的样子，有空多研究一下天线宝宝和葫芦娃，这才是你的主要任务。”

    “噢。”

    阿宁低着头，偶尔还用小手背擦拭一下眼角，这个举动和神情很像成年后的沈幼楚。

    “睡吧，下次我让她别流口水了。”

    陈汉升哄着沈宁宁再次进入被窝，关掉灯后，陈汉升幽幽的叹一口气。

    沈幼楚肯定是真的哭了，这样解释只是不让阿宁跟着担心。

    “小阿宁真是蛮可爱的。”

    陈汉升有些可惜，如果“修罗场”晚几天发生，那么自己可能就使用药方了。

    萧容鱼要是生出来的女儿，可能就和她妈妈一样甜美活泼。

    “可惜啊······”

    陈汉升摇摇头，这个计划最终没有成功。

    ······

    陈汉升走出卧室，胡林语和冬儿还在看电视，沈幼楚在桌子上复习。

    沈憨憨应该是大四学生中，对期末考试最认真的一位了。

    陈汉升不动声色的倚靠在沙发上，中间不小心碰到了胡书记的小腿，她马上嫌弃似的缩回来，还用手掸了掸。

    “操你妈的胡林语。”

    陈汉升心里嘀咕一声，不过看着沈幼楚的身影，他又有点犯愁。

    这件事必须要和沈幼楚解释一下，不能这样让她憋在心里，陈汉升沉吟一会，最后总结出十六字方针。

    ——模糊大事，忽略细节，专注现在，构建未来。

    模糊大事：那就是模糊掉萧容鱼和自己的关系，主动承认这三年来，双方还有联系，至于是不是情侣，模模糊糊的回答，既不承认也不否认。

    忽略细节：这三年来，自己和萧容鱼吃饭、见面、送礼物等等细节，除非沈幼楚主动询问，自己坚决不说。

    专注现在：目前萧容鱼暂时离开了自己，所以空余了大量时间出来，这样就可以陪着沈幼楚了，甚至还能专门营造一个浪漫的跨年夜。

    构建未来：允诺以后的种种蓝图，最好都是可以实现的，比如为阿宁挑一个好的小学，春节时可以接老陈和梁太后过来，一家人团聚着过年。

    这样一琢磨，陈汉升逐渐有谱了，只是胡书记仍然在旁边，自己还得委婉的劝她别当电灯泡。

    “胡林语，你什么时候死啊？”

    陈汉升客客气气的问道。

    ······

    （今晚没了，大家不要等，这段不好写。）

