    夏茴从外面逛一圈回来，额头带着细汗，直接钻进浴室去洗澡。

    炎热的夏天总是很让人难受，出汗后黏糊糊的，洗个澡就舒服多了，清清爽爽躺沙发上吃零食。

    “现在不嫌水洗不干净了？”

    “有什么办法呢，你们这么落后。”

    夏茴很忧伤地撕开一袋薯片，她快习惯土著生活了。

    这里没有空间站，没有机器人，没有智能秘书，啥啥都要靠自己来。

    陆安拿着拖把打扫卫生，整个客厅拖一遍，到沙发这边的时候，夏茴主动把脚收起来。

    也算是一点小小的帮忙了。

    “谢谢。”陆安道。

    “不客气。”

    夏茴很大度，举脚之劳。

    对于最初没有经历过一切的阿夏，陆安现在很有耐心，尽管她很恶劣很会惹人生气，但是……

    也蛮可爱的。

    大概这就是舔狗吧。

    陆安弯着腰哼哧哼哧把地拖了一遍，有女孩子一起住，地板上总会散落一些头发，他把头发聚在一起，再看看夏茴，很担心她会变成秃子。

    “你最近有点不对哦，好像没有故意惹我生气了。”夏茴咔嚓咬了一口薯片，侧着头问陆安。

    “那你猜猜是为什么？”陆安说。

    “因为……我想想，嗯，你对我起色心了？”夏茴猜测道，“一般一个男人会对一个女人好，就是因为交配权，这是动物本能……”

    ？？

    陆安怔怔地看着她，为什么很正常的事由她嘴里说出来就变得特别不正常呢？

    “你记不记得你说过，在我身边会觉得很习惯，很自然，就像待在爸爸旁边？”

    “我明明说的是像待在儿子旁边，去给我倒杯水。”夏茴颐指气使。

    “给。”

    陆安接了杯水过来递给她，“你有没有想过，这也是一种本能，你很依赖我。”

    “如果你对我有什么企图，可以再给我买一堆零食来讨好我，然后我纠结犹豫一下，让你开心那么片刻，再拒绝你。”夏茴扬起头道，捧着杯子小口喝几下。

    “转移话题不要这么生硬。”

    陆安道，整理好客厅，没有继续和她扯淡，反正她自己应该也有点猜测，问题即是答案……该发生的总会发生。

    看看时间，进去厨房洗菜淘米，准备今天的晚饭。

    逐渐对那个世界习以为常，他觉得，自己好像多出来一段人生。

    一段完全不一样的人生。

    贯穿了两段人生的，是阿夏，也是夏茴，只有这个人，像一个坐标，无论在现在还是那个未来，都有她的存在。

    夏茴最喜欢的猪蹄煮起来麻烦，所以只买了些鸡爪，放在锅里咕嘟咕嘟，然后拿起茄子和青椒切好，想了想，他又削了两个土豆。

    现在厨房里和冰箱里的菜逐渐多起来，即使不去买菜也能吃几顿，平时想吃什么买什么，然后炒两个青菜。

    菜刀和砧板碰撞，发出笃笃笃的声音，土豆被切成细条，扔进水里泡着。

    陆安看着水里散出来的淀粉犹豫一下，捏起来一根土豆放进嘴里。

    “呸！”

    甜个屁。

    闻着鸡爪香味过来的夏茴扒在厨房门口，迷惑地看着陆安的行为。

    “生的你也要偷吃？”她算是长见识了。

    “请注意，这里面一切东西都是我的，不存在偷吃，反而是你，如果趁我不注意捏个鸡爪，才叫偷吃。”

    “哼！”

    夏茴转身准备离开。

    “等等，给你尝一个。”陆安用小碗夹起来一个鸡爪，浓稠的汤汁从爪尖滴落，冒着热气被递到夏茴眼前。

    夏茴吞了一口口水，仔细瞅瞅陆安，这个样子的陆安让她心底毛毛的。

    算了不管了，吃了又能怎样，他还能下药不成？

    坐在客厅捧着小碗啃鸡爪，听着厨房里菜扔进热油的滋啦声，还有陡然冒出来的香气，夏茴心情忽然莫名变得低落。

    很突然的感觉，就像面对满院子地上枯黄的落叶，原本熙攘的家里一个人也没有，风一吹动，落叶沙沙作响，莫名很想哭。

    她茫然地抽抽鼻子，回过神，这货真的下药了？

    “炸土豆条，烧茄子，鸡爪……都是吃油的，你注意点别吃成胖子。”

    陆安把晚餐端出来，虽然吃油，不过也比一般的饭菜更香，自己做的茄子没有外面吃的那么多味道，像鱼香之类的汁都要费劲去调，不过各有各的风味。

    夏茴进厨房装好饭出来尝一口土豆，点了点头，“你为什么要吃生土豆？”

    “因为有人说是甜的。”

    “这你也信。”

    “也许在某些人眼里，真的是甜的。”陆安觉得阿夏就算没吃过，那个草根吃起来像生土豆，也相当于吃过了。

    “异食癖。”

    夏茴继表演过我卖我自己之后，又表演了一出我骂我自己。

    晚饭解决的很干净，为了表示自己不是白吃白喝，夏茴主动揽下洗碗的事，让陆安狠狠惊讶了一把，这个在拖地时抬起脚就算帮过忙的家伙，也会主动揽活？

    “夏茴？”

    “干嘛？”

    “没事。”

    看着夏茴收拾碗筷回厨房，陆安试探了一下，发现这真不是另一个阿夏出来了。

    他活动着手臂到阳台吹吹风，抬头望天，一轮弯月，没有那个世界的四个空间站，天上看起来很干净。

    再过一百年，海洋生物开始变异，两百年，人类寿命大幅缩短，新生代畸形率大幅增加，三百年，正式放弃陆地，灾难爆发。

    电工拯救世界……拯救个毛，能救阿夏就够了。

    他救阿夏，阿夏救世界，是这样没错了。

    夏茴在厨房收拾了很久，久到陆安发现异常，进去才发现，偷偷留在盘子里的几个鸡爪都被她解决了。

    “真香。”夏茴剩下最后一个，朝他递过来：“吃不吃？”

    “……吃光吧。”

    陆安摇摇头，早该知道，无事献殷勤肯定没好事，“你也算是报仇了。”

    “你一直偷吃我的，现在扯平了！”夏茴在后面道。

    “扯平了。”

    未来的夏茴和过去的夏茴互相偷吃……

    陆安管不了这事，未来人真会玩，他只是一个小小的电工。

