    这是紫青剑灵的本源力量，并不是剑气，而是混沌初开时的阴阳二气。

    混沌分阴阳，紫青剑灵的本源之力阴阳二气，自然是十分强大，任何一种力量都和太初器灵，圣光塔器灵处于同样的层次，甚至是还要凌驾于这些力量之上。

    因为阴阳二气一旦相融，那将重归原始，化为混沌，真正的混沌之力。

    只是如今，无论是紫郢还是青索，都处于虚弱之中还没有恢复过来，因此他们此刻的力量，自然是远远无法和全盛时期相提并论，力量展现出来，并没有太强的威压

    但剑尘依然敏锐的感觉到好似有一股开天辟地的气息弥漫而出，这股气息的出现，似乎连天地大道都受到了干扰。

    同一时间，融合了圣光塔器灵所有力量的圣器器灵，它那闪耀如太阳般的灵体也是以肉眼可见的速度变得越来越暗淡。

    它的形体正在不断的消失，正依照紫青剑灵传授的方式，让自己的形体一点一点的融入圣光塔，融入这片天地，真正的做到与圣光塔合而为一，令圣光塔成为承载着自己形体的新躯壳。

    这是最关键的一步，同时也是最重要的一步，能否成功的将圣光塔器灵取而代之，就看这一步了。

    就在这时，一股浩荡的天威骤然出现，带着一股好似能抹杀一切的至高之力降临圣光塔。

    这股天威，并不是属于圣光塔内部的力量，而是来自于外界，然而它却丝毫无阻的穿透了圣光塔的阻碍，直接降临在圣阁之中。

    这是来自于天道的力量，强大而恐怖，令众生都惊悸，真正的拥有灭世般的威力。

    圣光塔器灵毕竟是宇宙中衍生而出，是与紫青剑灵，太初器灵，还真塔灵同样层次的力量，受到了天道规则的保护，不死不灭。而圣器器灵试图吞噬圣光塔器灵，取而代之，这自然触犯了天道规则。

    天道规则，根本就不允许这样的事情发生，降下天道的力量，欲要灭杀圣器器灵。

    然而，就在天道的力量刚刚出现时，圣器空间内的一切天机，忽然间都变得模糊而朦胧了起来，有一股神秘的力量突然出现，逆乱了规则，蒙蔽了天机，欲要将这方世界给遮掩起来。

    关键时刻，紫青剑灵出手了，现在的它们还无法直接与天道对抗，但是却能颠倒阴阳，让天道无法感应，瞒天过海。

    “主人，混沌之力！”紫青剑灵一声大喝。

    剑尘没有丝毫迟疑，丹田中的混沌内丹飞快旋转了起来，一股股精纯的混沌之力源源不断的自混沌内丹中吞吐而出，而后化为一道能量洪流，毫无保留的注入紫青剑灵之中。

    他的混沌之力，对于其他武者来说就是毒药，身躯根本就无法承受得住这强大而恐怖的力量，然而对于紫青剑灵来说，就仿佛是最大的补药一般。

    有了剑尘混沌之力的相助，紫青剑灵的力量顿时开始攀升，而随着它们实力的增强，它们联合之后颠倒阴阳，逆乱规则的能力也是更加强大，使得这方天地内的所有天机，瞬间被蒙蔽。

    天机被蒙蔽，规则被干扰，那降临在这里的天道力量立即是如瞎子一般失去了目标，徘徊了片刻后，便缓缓消散。

    但紫青剑灵并没有停下来，它们依然在消耗自己的本源之力，化为天地阴阳，干扰规则，蒙蔽天机，不让天道法则感应。

    此时此刻，它们所作所为，才是真正意义上的欺天，瞒天过海。

    在此期间，剑尘也并不轻松，紫青剑灵的干扰规则，显然要持续不短的时间，只要紫青剑灵没有停下来，他就必须要源源不断的提供混沌之力。

    察觉到体内混沌之力的损耗速度，剑尘的眉头顿时一皱。

    因为此刻，他的混沌之力消耗速度之快，是与人大战时的数百倍以上，甚至是已经超过了千倍，几乎是每一分每一秒，他都能感受到混沌内丹的缩小。

    “此事过后，不知要耗费多少资源，才能将混沌之力补充回来。不过只要圣器器灵能够成功，即便是消耗再多的混沌之力也值得。”剑尘心中暗道，他盘膝坐在地上，如同一个取之不尽，用之不竭的能量源泉似得，为紫青剑灵源源不断的提供充足的能量。

    圣器器灵，已经完全消失在天地间，无影无踪，即便是剑尘都感应不到，仿佛已经完全融入了这一方虚空之中。

    但只要紫青剑灵颠倒阴阳，逆乱规则的神通没有停下，那就说明圣器器灵还未成功。

    时间悄然流逝，足足过去了两天时间，紫青剑灵才终于停了下来，重新幻化为一男一女的虚幻身影。

    但他们此刻的身影，比先前更急暗淡了，神色间也是尽显疲惫，显然消耗非常之巨。

    “我们已经成功的瞒天过海，只能帮它到这里了，这最后一步与圣光塔的融合，只能靠他自己了，接下来，我们只有等待，等待最终的结果。”紫郢一脸虚弱的说道，话音一落，他和青索便化为一紫一青两道光芒消失在剑尘体内，深深的沉睡了起来。

    剑尘盘膝坐在地上，目光望着这片怨气已经消散了大半之多的荒凉世界，心中也是一阵期待：“器灵，你可一定要成功，千万不要辜负了我们对你的期望！”

    突然，剑尘目光一凝，瞬间洞穿层层迷雾，看到了数万里之外。

    如今，圣光塔内的怨气大幅减少，对剑尘构成的影响也是随之降低，使得他的目力，已经可以清晰的看到数万里之远的距离了。

    他清晰的看见了八名护道者，正和东临嫣雪飞快的朝着这里赶来。

    “必须要换地方了！”剑尘起身，抹去了他在这里留下的所有痕迹，然后悄无声息的离开了这里。

    就在他刚走后不久，东临嫣雪和八名护道者的身影便出现在这里。

    “惊变的源头，因该就是在这里，可是奇怪的是，这里一切如常，没有任何奇异之处。”八名护道者在附近徘徊，仔细的搜查，一个个脸上都露出迷惑。

    “你们用神识观察一下！”东临嫣雪说道。

    “受到这里怨气的影响，我们的神识只能扩散到几十公里远的距离，可附近几十公里我都已经检查过了，没有任何发现。”一名护道者说道。

    “这里的怨气不可能无缘无故的减少，圣阁内一定发生了什么事，只是我们晚来了一步……”又是一名护道者说道。

    接下来，这几名护道者在东临嫣雪的授意之下，以这里为中心，几乎是将方圆千里掘地三尺，认真的搜寻每一寸地方。

    结果显而易见，他们没有任何发现。

    在距离他们十万里外，剑尘静静的坐在一个山丘上。原本他进入圣阁，是为了获得光明圣师的高级功法，但眼下，他却毫无半点心思去寻找飘荡在这里的古老印记。

    现在，对于他来说，圣器器灵的成败，比他去收集那些功法还要重要无数倍，哪怕是那传说中的太尊功法摆在他面前，也难以动摇他对器灵的关切之心。

    只是可惜，对于器灵如今的情况，他已经全然不知晓，更是什么都做不了，唯一能做的，就是在这里静静等待。

    PS：这一章是昨天的，今天的更新，推迟到明天。此外，公众号上的下载数已经达到四百了，按照先前说好的，逍遥要加一更，这加的一更逍遥明天更新出来。加上明天保底的一章，总共就是三章，逍遥明天全力码字，写出三章来。