    “贺家大少今天怎么有兴趣，来蹚这趟浑水？”

    张傲天此时的心情已经不再得意，而是有种骑虎难下的尴尬。

    他没有想到，皮城四公子里面竟然有两位出面，就为了保一家小酒楼。

    对于酒楼的新老板，他也做了一番调查。

    结果表明，王尘就是一个初来乍到的外地小子。

    张傲天原以为王尘是不知道天高地厚，仗着与叶红认识，就敢接盘酒楼，扫他豹盟的面子。

    叶红不可能为了他，和豹盟结怨，就算他强出头，叶家也不会支持。

    这种世家公子娇生惯养，没什么血性，被他吓唬两下，保准退缩。

    至于徐晋江，不过是王尘用利益绑定的小股东。

    只要他愿意出钱，想要让徐晋江置身事外，应该不难。

    他不认为王尘有本事拉拢一位B级契约者，徐晋江最大的可能是C级。

    他相信自己能够对付。

    同级别契约者之间的实力，也是差别极大的。

    如果自身实力不强，就算契约的武灵再厉害，也发挥不出威力。

    张傲天能够成为豹盟的老大，就是因为他自身实力足够强大。

    得自武灵的人阶上品绝学“大折枝手”，已经被他练得炉火纯青。

    同级别当中，几乎无人是他的对手。

    所以张傲天一直很有底气，才会咄咄逼人。

    可事情的发展已经超出了他的预料。

    先是发现徐晋江和方小怒都实力不弱，要对付的话，必须付出更大的代价。

    接着是叶红力挺，这让他放弃赶尽杀绝的计划。

    只是带走方心如，让王尘摆酒赔罪，在他看来已经是极大的退让。

    可是贺春水的出现，让张傲天突然发现，自己犯了个严重的错误。

    他低估了自己的对手。

    或许，正是因为他一直没把王尘当做对手，所以才会低估吧。

    “因为叶红是我的朋友，王尘也是我的朋友，而你不是。”

    贺春水微笑时给人如沐春风之感，可冷下脸时，就像寒冬里的冰窟。

    如果叶红如同一把轻灵的剑，他就如同一杆枪，直来直去，锐不可当。

    这一枪直扎在张傲天的脸上，把他的面子里子，全部扎通了。

    贺春水就是这样的一个人，对朋友真诚热情讲义气，对敌人冷酷无情不留颜面。

    张傲天一向心高气傲，在石径区霸道惯了，这口气让他如何能忍？

    但张傲天忍了下来。

    不仅忍气吞声，还一巴掌抽在想要叫骂的张戚脸上。

    打的他半边脸，肿得好像泡了三天三夜的馒头。

    张傲天之所以会这么做，不仅是因为叶红和贺春水，还有门外正走进来的一个人。

    一个温润如玉，儒雅俊朗的年轻男子。

    这个人看起来一点也不凶，也不冷酷，还很温和，很好说话的样子。

    可张傲天在看见这人后，立刻收敛了脾气，还打了自己的儿子。

    然后，他挤出一丝比哭还难看的笑容，说道：“梁公子，你也是来赴宴的？”

    梁公子轻轻颔首，笑道：“不错，叶红和王尘也是我的朋友。”

    “不好意思，打扰了！”

    张傲天拉着张戚就往外走，今天他算是撞在铁板上了。

    连皮城四公子里面的梁方都来了，他再不走，就是自取其辱。

    不过，张傲天想走，一个人却拦在了他的前面。

    “张老大，既然来了，还是把上次酒楼的恩怨做个了断，再走不迟。”

    王尘嘴角挂着笑，不卑不亢的说道。

    他虽然不认识来的两人，却比任何人都清楚这两人的底细。

    因为就在刚才，他收到了两个系统提示。

    “叮！贺春水知道是宿主的帮助，让他免于被陈坤团伙行凶时波及，其守护武灵赫连春水对宿主好感度增加20。”

    “叮！梁方知道是宿主的帮助，让他免于被陈坤团伙行凶时波及，其守护武灵梁襄对宿主好感度增加10。”

    不用说，王尘也猜到了原因。

    上次陈坤暗杀高节的事件，虽然主要目标是高节，但当时在临风快意楼的人都有不小的危险。

    那伙月之暗面的歹徒，都是穷凶极恶，身手高强，还配带重火力。

    如果不是警方事先得到消息，提前部署，真要打起来，后果不堪设想。

    所以那天参加晚宴的人，其实都欠王尘一份人情。

    王尘现在既然准备提高声望，当然不需要叶红再帮他隐瞒。

    叶红应该是告诉了这两位好友，所以他们才主动站出来，为王尘撑场子。

    这是为了还王尘的人情。

    皮城四公子之名，王尘也是有耳闻的。

    这四人都是皮城年轻一辈的佼佼者，出身名门世家，有颜值，有实力，有事业。

    贺春水和梁方，都是和叶红齐名的四公子之二。

    不过，四公子之间也是有强弱之分的。

    叶红和贺春水是较弱的，因为他们掌握的资源有限，而且自身只是C级契约者。

    梁方就比他们强的多，不仅掌握了家族实权，而且自己也是B级契约者。

    这也是张傲天一看见梁方，就要走的原因。

    可王尘又怎么可能放过这个机会？

    刚才张傲天对他爱理不理，现在他就要张傲天高攀不起！

    “看在三位公子的面子上，那件事就此作罢，我豹盟不再追究。”

    张傲天脸皮抽动了一下，沉声说道。

    对于王尘还有朋友酒楼，他已经避之不及。

    为了一点面子，同时得罪皮城三大公子，他再傲天也不能傲了。

    “既然张老大不追究死人的事，那我也不追究了。”

    王尘点点头，随即笑容收敛，声音变冷。

    “不过，你豹盟的人威胁酒楼里的人，不给酒楼做生意，逼的我合伙人蒙受损失，这笔账又怎么算？”

    蒙受损失？

    还不是便宜了你这小子？

    混蛋东西，得了便宜还卖乖！

    张傲天心中大骂，表面却不敢发作，只得忍住怒气问道：“你想怎么算？”

    王尘不假思索的说道：“让堵门的人和背后指使的人，去给方姐道歉！”

    他的话才说完，张戚已经抢先跳了出来，指着王尘鼻子大叫。

    “这不可能！你算什么东西？你敢羞辱我……”

    啪~

    张傲天又是一巴掌，把张戚另一边脸也抽的匀称起来。

    他铁青着脸，对张戚阴森森的吐出两个字：“道歉！”

    “记住，态度要诚恳！”

    王尘不忘在一旁洒把盐。

