    永州

    红枫宅院

    “心宁姐姐，这个雕像好好看，是谁呀？”

    花莺莺拿着一个活灵活现的持剑仙子木雕，好奇地对段心宁问道。

    在红枫家里也住了一段时日，除了必要的学业，花莺莺基本找不到什么娱乐项目，毕竟永州比不得作为中洲中心的江坡，娱乐项目欠发达，一个城也就这么大点，最近还搞扩建封路，花莺莺难免便有些百无聊赖起来。

    “哦，这个啊。”

    段心宁懒洋洋地朝花莺莺手中的木雕望了一眼，漫不经心地说道：

    “这个是当初红枫的师母……

    “哦，她被休了，已经不是红枫的师母了，现在在大齐科研院当差，教一些修士的常识……

    “嗯，这个木雕就是她送给我的，

    “留在我这儿也没什么用，还碍地方，最开始看看还挺好看的，渐渐就看腻了，

    “你感兴趣吗？送给你吧。”

    “诶~~真的吗~~”

    花莺莺圆溜溜的大眼睛一亮，捧着木雕仙子爱不释手，随后似想到了什么，站起身对段心宁盈盈一礼：

    “谢谢心宁姐姐！”

    “哼、哼！跟我还客气什么！”

    心宁似颇为受用，伸出一双爪子在花莺莺脑袋上乱揉一通，然后又懒洋洋地打了个哈欠：

    “差不多也该到吃饭时间了，我去厨房催一下，怎么现在还没做好饭来？慢吞吞的，你在这儿等我一会。”

    “唔，唔。”

    花莺莺眯着眼睛应了是，见段心宁懒洋洋地朝厨房走去，便将视线转向手中的持剑仙子。

    只见那仙子生得国色天姿、沉鱼落雁，

    纤发眉目雕得活灵活现，

    望之似有仙气。

    “啊呀，要是我也有这么漂亮，主人是不是就……”

    望着望着，花莺莺已经望得脸发红，思绪不知道飘到了哪里。

    “可以的——”

    忽然，一道微弱的声音从那持剑仙子的雕像中传了出来：

    “只要你想，都可以的——”

    “咿！！！”

    花莺莺被吓了一跳，她朝四处望去，仿佛像找到那个声音的来处。

    “别找了——

    “我在你手里——”

    雕像中又有声音传来，飘飘忽忽，似乎还带着几分虚弱。

    “咦？”

    花莺莺望了望手里的木雕，有些好奇地打量：

    “是你在和我说话？”

    “没——错——

    “我……”

    “所以你是妖咯。”

    花莺莺轻轻将木雕放在桌上，一双白润小手已经探向身后的口袋里，不知道握住了什么东西。

    这一刹那，木雕仙子感受到了一种难以言喻的恐惧，死亡的气息将她笼罩，仿佛下一秒，这一具身外化身就会落入死亡的深渊。

    “你……你听我解释！我不是妖！不是妖啊！！！”

    木雕仙子猛地颤抖起来，声音断断续续，仿佛一个老式的收音机。

    “我不听。

    “主人说了，妖物奸诈狡猾，见了就杀总没什么错，宁错杀、不放过，杀一个、顶两个，放一个，死十个。”

    花莺莺苹果小脸冷冰冰，望着木雕仙子的眼神已经变得危险。

    “你主人有没有告诉过你，草木精怪方为妖，你看，我全都不是啊！”

    木雕仙子又着急忙慌地说道。

    “唔？好像说得有道理……那你是什么？”

    花莺莺一愣，似乎认同了木雕仙子的看法，不过望着木雕仙子的眼神又带上了几分疑惑。

    “我是……”

    木雕仙子似乎被这番信任所鼓舞，打起精神来，

    只听她声若洪钟，气势滂沱，却又因为不敢惊动了屋外的人，而小声巴巴的说道：

    “慈航普度——苦难众生——

    “没错，我就是爱与正义的化身，美貌与智慧并存的——”

    “……”

    花莺莺面无表情地从背后逃出了一把袖珍小左轮，将黑洞洞的枪口对准了木雕仙子。

    “停、停停停！有话好好说！”

    虽然不知道面前这个小姑娘手里拿着的到底是什么玩意，不过领教过这个世界的普通人手中那些古古怪怪的东西，慈航道人已经彻底吓破了胆，哪里还顾得上自报名号？当即连声说道：

    “我只是山中一个普普通通的精灵，今日出山来，只为寻找有缘人……”

    “……”

    花莺莺依旧面无表情，顺便打开了左轮的保险盖。

    “我……我可以实现你的任何愿望！”

    木雕仙子吓得声音高亢起来，甚至都已经不顾声音会不会传出去了。

    “莺莺！怎么了？我好像听到有什么声音？”

    这番动静果然引起了段心宁的注意，刚去厨房催促回来的段心宁急急忙忙地赶了过来。

    “没、没有呀！”

    花莺莺将左轮保险盖合上，将木雕仙子往身后一收，对匆匆忙忙赶来的段心宁笑了笑：

    “我刚才……我刚才听收音机呢！”

    “收音机？”

    段心宁一愣：

    “在这穷乡僻壤的，你收音机有信号吗？”

    “那个……有！当然有！”

    花莺莺结结巴巴地说道：

    “江坡最新科技！前几天刚刚研发出来的！邬姐姐说拿来给我玩！”

    “最新科技……拿来给你玩？”

    段心宁唔嗯一声：

    “你这小姑娘还真是受宠啊。”

    “诶嘿嘿~”

    花莺莺尴尬一笑。

    “正好我这段时间也好无聊，小莺莺，那个什么最新科技，可不可以给我玩玩？”

    段心宁微笑着说道。

    “啊，这……”

    花莺莺表情一僵：

    “它没……没电了！唔嗯！它的电刚刚被我用完了！”

    “咦，是用电力驱动，不是用灵力驱动的吗？”

    段心宁大感好奇：

    “现在江坡的科技已经发达到了这个地步？居然已经有能用电力驱动的机器了？”

    “呃……是的呀！”

    花莺莺心说现在江坡连发电机都没能成功研发出来，有个鬼的电力机器，

    不过为了圆谎，她只能硬着头皮编下去：

    “可惜呀！它没电啦，不然我就借给心宁姐姐玩，心宁姐姐对我那么好，又送我礼物，

    “哎呀，早知道我就不玩啦，把电都留给心宁姐姐玩~”

    “噗嗤！你这个贼丫头，哄你心宁姐姐开心呢！”

    段心宁被逗得一乐：

    “我怎么舍得抢你东西玩呀，你玩得开心就好！”

