
　　经过司仪的宣布以后，所有的队伍都离开了这个广场。

　　屈千等人跟着宋一点，来到了一处观众席上，这里是安排给参赛选手观看比赛的地方，而且为了不引起冲突，各个学院的参赛学员都是分开的，被安排在了不同的区域。

　　不多时天斗皇家学院二队的队员一个个在金色的灯光照射之下登场，司仪也按照他们的登场顺序一个一个的介绍他们的武魂等信息，观众也一直欢呼。23sK.com

　　相比较于天斗皇家学院二队的骚包登场，史莱克学院就简单多了，司仪一句话：“史莱克学院战队登场。”

　　然后就没有了，对了，还要算上观众席上传来一声一声的嘘声，然后史莱克学院的七位参赛学员就登场了。

　　此时天斗皇家学院二队，每个队员的脸上都充满着得意，而史莱克学院战队的每个人脸上则充满了压抑的愤怒。

　　特别是天斗皇家学院二队一看到史莱克学院战队登场，就开启了嘲讽模式，对着史莱克学院战队怼道：“真是一群癞蛤蟆。就这样也来参加魂师大赛？”

　　……

　　然后就属于赛前垃圾话的阶段了，天斗皇家学院二队愣是被喷得一愣一愣的。

　　赛前垃圾话结束以后，司仪对着两方的参赛队伍喊道：“双方行礼，非参赛人员退下擂台。”

　　听到司仪的话，无论是史莱克学院战队，还是天斗皇家学院二队，都不情不愿的对着对方略微弯腰，然后快速将腰挺直，还没有开始比赛，两方的火药味就十足。

　　随后双方都退下多余的参赛学员，擂台上只留下十四人，一方各七人。

　　屈千看向史莱克这边的队伍，发现，场上留下来的分别是唐三、戴沐白、马红俊、泰隆、两个屈千不认识的男生和一个屈千不认识的女生。

　　屈千稍稍一想，就知道了他们各自的身份。

　　“那个长相更加阴柔的应该是叫京灵，另一个男生应该叫黄远，最后那个一头绛色头发的女生应该叫绛珠。”屈千在心里默默想着。

　　比赛场中，司仪看到双方已经选定参赛学员，立马喊道：“双方准备，全大陆高级学院魂师大赛，预选赛，第一轮，比赛开始。”

　　随着司仪的一声令下，戴沐白直接就喊道：“兄弟们，开武魂。”

　　两黄一紫一黑四个魂环出现在戴沐白的身上，同时唐三、马红俊两人身上也出现了两黄一紫一黑四个魂环。

　　至于剩下的泰隆、京灵、黄远、绛珠四人身上则出现了两黄一紫三个魂环。

　　屈千看到唐三三人身上的魂环，嘴巴一撇，就知道这肯定是唐三或者大师安排出来的，心里想着：“您们可真是苟啊。”

　　泰隆四人倒是没有引起什么关注，而唐三三人就使得观众席上传来一阵惊呼。

　　不止是观众席上，连贵宾席上都是呼声不断。

　　在贵宾席上，雪星亲王看到唐三三人身上的黑色魂环以后，脸色大变，无法控制的大喊道：“不可能，这不可能，怎么可能出现第四魂环就是万年魂环！”

　　而在雪星亲王不远处的梦神机则是痛苦的闭上双眼，然后说道：“这本来是属于我们天斗皇家学院的荣耀啊！难怪，难怪他们甚至都没有派上所有的主力队员。”

　　宁风致看到唐三三人身上的魂环，微微一笑，他虽然不知道唐三三人魂环的具体情况，但是却也从他的女儿宁荣荣的情况推测出了其他人的情况，而且，他还猜出了现在唐三他们的实力绝对不止是四个魂环那么简单。

　　而武魂殿白金主教萨拉斯看到唐三三人身上的情况之时，原本微眯的双眼，绽放出两缕精光，双手不自觉的握紧。

　　“三人全部都是万年第四魂环？”雪夜同样双眼绽放出精光的说道，“宁宗主，看来……你看好地应该是这支队伍才是吧？”

　　宁风致微微一笑，脸上没有露出什么惊讶的表情。

　　虽然宁风致之前已经猜出了唐三他们的情况，但是实际上看到却又是另一回事，事实上他的心里同样波澜起伏。

　　宁风致很好的压制住了内心的惊讶，为了装逼，表面上风轻云淡的对着雪夜大帝说道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”

　　“哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝微笑说道。眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大的对手而担忧。

　　而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看的多了，宁风致说出女儿在这支队伍中，而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好，这明显就是告诉他，武魂殿不要去打这支队伍的主意。

　　宁风致听到雪夜的话，微微一笑，然后说道：“史莱克学院并不是我七宝琉璃宗培养所培养的学院，这几个第四魂环为万年魂环的人里面有一个是我上三宗的弟子而已。”

　　“当初，他们本来是要加入天斗皇家学院的，可惜，却被雪星亲王殿下赶走了。后来才在天斗城加入了另一家学院，也就是现在史莱克学院的前身，蓝霸学院。”

　　宁风致此时不忘给自己弟子皇位争夺对手的后台雪星亲王，给补上了一刀，为了自己的弟子可谓是操费了心啊，简直就是“师慈徒孝”啊。

　　“什么？”雪夜大帝心中一惊，勉强克制着自己没有转身去询问雪星亲王，但脑海中也立刻回忆起了梦神机曾向自己的投诉，眉头顿时深锁起来。

　　听到宁风致的这句话，萨拉斯稍微松了一口气，脸色好看了一些，眼神之中更是带上了几分幸灾乐祸，一副准备看好戏的模样。

　　回到比赛场中，相比较于唐三三人的魂环配置，天斗皇家学院二队就差上太多了，没有一个四十级以上，而且看到唐三三人那黑色的魂环，直接就陷入了呆滞之中。

　　而史莱克学院的人可不会管他们呆没呆住，唐三一声令下：“疾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十六章 预选赛，第一轮免费阅读。https://xs.23sk.com 