    至于说化身的思绪与本尊有区别，这一点齐紫·凡也并不担心，因为二者的思绪，严格来说，是一模一样的！

    性格更是如此。

    一样的性格，想法也相同，记忆每隔三天同步一次，所以化身根本不会走偏。

    她的决定，也就是本尊的决定！

    毕竟，两个性格、记忆都一模一样的存在，面对一道选择题的时候，难道还能做出两个选择来？

    没这样的道理！

    因此，既然决定要去，那自然要尽可能做好准备。

    “不过在那之前，还是要先拿到第一序列之战的资格才是···”

    ······

    与此同时，其余六大圣地之内，亦是一片忙碌。

    不少弟子来来往往，在布置第一序列之争开战之地，亦或是做相应准备。

    太一、九龙、瑶池、大衍、万佛宗、冰雪圣宗内的气氛，都是一片火热。

    不过，与其余圣地相比，作为新晋圣地的冰雪圣宗高层，却是有些忐忑与迟疑。

    此刻，一群冰雪圣宗高层齐聚一堂，每个人的脸上都写满了严肃与忐忑。

    “第一序列之争，明日便要开始···”

    “我们也已经准备就绪，明日可以进行第一序列之战！”

    “嗯，很好，但···”冰雪圣主揉着眉心，带着忧虑道：“诸位长老，你们认为，成功率有几成？”

    “这···”

    长老们面面相觑，而后纷纷摇头。

    “不好说。”

    “的确是不好说···”

    “此事太过复杂与玄奥，我等也难以说的清楚，恐怕，只有试过才知道了。”

    “是啊，我等修仙本就是逆天而行，但此事，却是要顺天而为的。至于之后是否能够成功，却是只能听天由命了。”

    “唉！”

    “希望能够成功吧。”

    冰雪圣主低语道：“也只能如此了，不管如何，总要一试，对我们冰雪声中而言，这也是最好的机会！”

    众人闻言，纷纷点头。

    的确，这就是最好的机会。

    虽然冰雪天宗晋升为冰雪圣宗，却其余六大圣地都表示‘认可’，但谁不知道，冰雪圣宗这个圣地名不副实？！

    哪怕在北荒之地的确不惧其他所有宗门，但与老派圣地相比，还是差了太多太多。

    这就是差距！

    人家嘴上说着认同，脸上也写着认可，但人家的眼神中、人家的心里，可就不一定了。

    如今，冰雪圣宗上上下下，最想做的事，便是让冰雪圣宗被整个修仙界真正认可。

    真心实意的认可，认可其圣地身份！

    但是，怎么认可呢？

    冰雪圣宗未曾出过大帝，也没有帝兵，成为圣地的两个硬性条件一个都没有···

    但，机会也摆在眼前！

    第一序列之争！

    数百万年来，修仙界的第一序列之争，都只有七个资格，而且是七大圣地各一个！

    其余宗门，哪怕是超一流宗门，都从来没得到过这个位置，无论你是否举办第一序列之争，无论你的人打的多精彩，哪怕是打生打死都没有！

    人天道根本不给你令牌，也不认可你。

    而如果···

    冰雪圣宗能成功举办第一序列之战，并弄到一块令牌，这岂不就代表，天道都认可了冰雪圣宗的存在？！

    若是真的如此，冰雪圣宗的人面对其他圣地时，也便可以真正昂首挺胸，而不至于没有半分底气了。

    可惜，到底能不能成功谁也不知道，心中都没底气。

    “暂且不要对外公布。”

    良久，冰雪圣主又嘀咕了一句：“我们先自己举办，若是成了，再昭告天下，若是不成···”

    众人纷纷点头，心照不宣。

    不成？那当然是当做无事发生了。

    否则那不是自己打自己的脸么？

    隆重的举办第一序列之战，结果打完之后天道根本就不认可，这叫啥？不自量力啊！

    修仙者，寿命悠久，尤其是实力强横之人，活上万年、几十万年都有不少，在乎的是啥？

    面皮！

    实力越强，活得越久的人，越在乎面皮。

    因为他们活的太久了，能让他们在乎的事，真的不多，而面皮却是能够伴随一生的存在。

    年纪越大，就越在乎面皮！

    君不见，洪荒故事中的封神量劫，便是因圣人失了面皮而起？

    怀着忐忑、期待的心情，冰雪圣宗众人静静等待着第二日的到来。

    ······

    一处神秘之地中，数十道虚幻的七彩人影或站或坐，再度聚首。

    “准备的如何？”

    有人开口。

    “都已妥当，但能否成功无人能够保证！”

    “不过，胜算颇高。”

    “胜算高便是了。”

    “我等已经沉寂太久太九，也是时候出来活动一番了···”

    “修炼界，呵呵呵···”

    ······

    翌日，清晨。

    紫府圣地张灯结彩，甚至比门派大比时还要隆重许多倍！

    所有紫府弟子，除必要的‘守卫’之外，其余人等，全部参加！

    这一天，紫府圣地之中，飞舟成片，飞剑数也数不清，几乎可以用遮天蔽日，密密麻麻来形容！

    太热闹了···

    年轻弟子见状，尽皆惊叹不已：“这也太隆重了吧？”

    “第一序列之战到底是什么？圣子与圣女之间争个第一么？比门派大比还要隆重许多倍···”

    “是啊，门派大比，一开始也就是在各自所在之峰争个高低，之后再合起来争个前后，论排位而定下地位、资源，可这···”

    “太吓人了。”

    “禁声！”

    有长辈呵斥：“你们懂什么？门派大比，在年青一代入门之后，门派大比每十年便又一次，但第一序列之争，却是十万年才有一次！”

    “自然要隆重许多，何况，第一序列之争，可是会引动天道降临，你等岂敢胡言乱语？”

    “天道？”

    “十万年一次！”

    弟子们纷纷惊呼出声，有人忍不住道：“长老，第一序列之战，到底是为何而打？”

    “决出圣子与圣女谁更强么？”

    “并非如此！”

    长老们倒也未曾隐瞒，若是有人询问，他们便会回应与讲解：“事实上，第一序列之战，只要宗门内未满百岁的弟子，都可参加。”

    “最终胜者，便是第一序列！”

    “但这个第一序列，却并非仅仅只是我们紫府圣地当代弟子中最强、天赋最优秀之人。”

    “而是···整个修仙界的第一序列！”

    “嘶！”

    “整个修仙界的第一序列？”

    “那这个第一序列有什么好处？”

    “难不成会被天道青睐？”

    “总不至于立地成仙吧？”

    “莫要胡言乱语！！！”

    “第一序列，自然有第一序列的大好处，但这好处到底是什么，莫说是你等，纵是我们这些外门执事、长老，也并不清楚。”

    “据我所知，就是诸多内门长老，知道详情之人也不算多···”

    “嘶！！！”

    未知，才最吸引人。

    连长老都不知道？诸多年轻弟子更是好奇了，至于不足百岁的人都可上台一战···

    这话，听一听也就是了。

    自家人知道自家事，简称···有逼数。

    尤其是在看完北斗圣地的直播，得见齐紫霄秒杀仙台大佬之后，年青一代，有几人敢登台啊？

    “唉，说是大家都可登台，但实际上，那却是只属于天子骄子的舞台。”

    “这有何奇怪？”

    “对啊，没什么奇怪，我等要做的，不过是力争上游而已。”

    “你们说，今日会有多少人登台？”

    “圣子、圣女必然是会登台的，除此之外，便是十大弟子了吧？但我认为，十大弟子中，恐怕也不见得有几人会登台···”

    还有一炷香的时间，才是第一序列之战开始的时辰，大量到了地方的紫府弟子，自己找地方等待的同时，便也三三两两闲聊开了。

    “我也这般认为···”

    “差距太大了！”

    “你们认为谁会胜？”

    “我认为圣女胜率更高，她太强了，非但在天骄盛会中夺魁，更是在北斗展现出远超同境界修士的实力，年轻一辈中，恐怕已然没有能够与之匹敌者。”

    “未必，莫要忘记，圣子曾得到行字秘，速度奇快···”

    关于谁能最终成为第一序列的话题，绝不会少。

    但同时，也有些脑瓜子灵活的弟子，想到了其他问题。

    譬如···

    再度聚首的圣女小分队中，丹胖子贼头贼脑取出仙机，并打开了直播，接着，更是砸巨资，来了个‘全世界推广’。

    不是面对紫府圣地的推广，而是全世界！

    整个修仙界，所有仙机，都得到了消息！

    “胖子，你这是作甚？”

    范坚强眨巴着眼：“灵石太多，烧的慌？”

    “呵，山人自有妙计！”

    “你懂什么？”

    丹胖子呵呵一笑，嘴角满是得意笑容。

    你以为我在第一层？其实本胖子早已爬到了第五层~~~~

    “据我所知，今日，各大圣地都在举行第一序列之战，而第一序列之战，又被无数人所关注，甚至是各大圣主，都在关注，而且是密切关注！”

    “你说，我直播紫府的第一序列之战，还砸钱推广，观众会不会多？”

    “···，应当会很多。”

    范坚强逐渐反应过来：“咳，我也来开个直播···”

    观众量一上去，那礼物还能少咯？！

