一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零三章苏月晴的邀请

    这两日，李墨难得的悠闲，温馨！

    每日都与觅儿还有洛水，陪伴着父母，而白天他也不再修行，这世上，有许多事比修行更重要。

    而墨门之中，又多出了不少天人，李墨带回来的丹药，可以算是整个赵国最好的，自然是药效极为好，冷风，夜雨他们，已经突破了天人的范畴，开始进入苍天的炼体境。

    剑明长老这些，原本已经不会突破的，也在李墨的丹药下，突破了境界。

    李墨整理了一下储物袋，丹药已经分的差不多了，还余下一些比较珍贵的，他们还用不上，除却丹药外，药草也没有多少了，法宝之前给了灰毛鸡便要不回来了，不过日月枪，墨魂剑，对他来讲，可有可无了，如今他的修为，可以发挥出镇海塔的威能，已经足够了。

    道法方面，缩地成寸，与袖里乾坤都是极为恐怖的道法，加上冥王，八方风雨拳，还有斜月三星印秘法，一般刚刚突破不久的凝血老祖，自己都可力敌。

    “不知我突破凝血老祖时，会直接突破多少条血脉呢？”李墨喃喃道，想起了苏觅儿，直接便凝聚了数十条血脉，极为恐怖，并且轻易斩杀赵国老祖。

    储物袋中，还放着一个手机，自从去了苍天便再也没有管过，李墨看了看，便拿了出来。

    开机之后，竟然还有百分之十的电量，他不由得惊讶，现在的国产手机做的果然好，质量，系统，电量比以前好无数倍，完全不下于某星，某果，甚至许多方面已经超越了，买手机还是要买国产。

    你越是支持，国产便越是做的大，而且会做的更好。

    手机之上，传来无数条信息，有微信，有电话，有短信，很多很多，李墨几乎看不过来，他索性全部清除。

    刚刚清除完，电话便响了起来。

    “大明星现在还有时间给我打电话？”李墨接通后，开了一句玩笑，电话正是苏月晴打来的，而他口中的大明星，也的确成为了如今世界有名的大明星，当初李墨走时，苏月晴在华夏，名气不菲，新星一代第一人，但现在，全世界著名，甚至连墨岛许多广告牌上，也都是苏月晴的照片，很多奢侈品，甚至以请到苏月晴代言为荣。

    这一切，都是因为苏月晴在李墨走的这两年内，出了一首歌，拍了一个电影！

    这歌，正是李墨走前，她给李墨看的那首，还准备邀请李墨合唱，可惜没有如愿，而这电影，是一部好莱坞大片，超能力联盟四，她担任其中的主角，其炫酷的特效，加上她精湛的演技，让她瞬间在世界爆火，而且，墨岛也是在支持着她，所以，这两年，她成为了全球热度最高的明星。

    “咦？竟然接通了？你回来了？”苏月晴顿时露出震惊之色，“太好了，上次你没有赶上与我合唱，这一次一定要过来！”

    “怎么了？”李墨问道。

    “我过几天就要在明珠市开一场国际演唱会，到时候，许多中外粉丝都会过来，在新建的明珠体育中心，将会容纳二十万人，准备邀请你与我一起合唱！”苏月晴说道。

    “别，唱歌我不擅长！”李墨连忙拒绝。

    “你曾经可是答应过我了，你的意思是要言而无信了吗？”苏月晴问道。

    “这个……你让我做别的还可以，但这个唱歌，我不太擅长，怕对你影响不好！”李墨道。

    “没关系，你过来，我亲自指导你！”苏月晴说道，“再说，你好不容易回来一次，难道不来看我吗？”

    “好吧！”李墨说道，挂掉电话后，他走回房舍，给苏觅儿和曹洛水说了一句。

    “觅儿姐姐，你看，师父连这种大明星都认识，还有一个冷傲医生呢？”曹洛水在后面煽风点火，嘿嘿笑着看着李墨。

    “洛水！”李墨眉头一皱，故作沉吟。

    “去吧，既然你早已经答应了人家，自然不可食言！”苏觅儿道。

    “嗯，过两天我便回来了！”李墨道。

    李墨走后，曹洛水看着苏觅儿道：“觅儿姐姐，你就这么放心师父啊？”

    “你难道不放心吗？”苏觅儿微笑着道。

    “我也放心，不过我不放心那些女的啊，她们巴不得想跟师父在一起，师父实在太优秀了！”曹洛水皱着秀眉说道。

    “以后在那个世界，他会遇见更多，甚至可能比我都强许多的女子出现，所以，这种事情不用理睬，相信他便是了！”苏觅儿安慰道。

    以如今李墨的实力，瞬间便来到了华夏明珠市，这里标志性的东方明珠，依旧耸立。

    “你在哪里？”李墨打电话过去问道。

    “我在明珠酒店之中！”苏月晴道，“你在哪？”

    “我在明珠酒店门口！”李墨说话间，身子一闪，便来到了酒店门口，这是一家极为豪华的六星级酒店。

    “好，那我出来了！”苏月晴道。

    “不用了，你在哪个房间，把窗户打开就行！”李墨道。

    “402。”苏月晴说了一句，然后便把窗户打开，一道身影已经停在那里，从窗户一跃而入。

    “会修行就是好！”苏月晴羡慕的说了一声。

    “我给你几颗丹药，你也能达到修行者的程度，最起码几十个壮汉进不了你身，保护自己足够了！”李墨说道。

    “太好了！”苏月晴惊喜的道，“听说修行的人，老的都很慢，活的也很久是不是？”

    “放心，我给你的丹药，足够让你活个几百年了，而且容颜几乎不变！”李墨说道。

    “哈哈，太棒了，爱你哦！”苏月晴激动的跳了起来，然后在李墨脸上亲了一下，“你简直太强了，我都想对你以身相许了！”

    “别开玩笑了，你现在身份可是国际大明星！”李墨道。

    “越是这样朋友越少啊！”苏月晴苦着脸道，“早知道我真的不想当明星了，谁喜欢谁去当！”

    “这次演唱会举行的怎么样了？”李墨问道。

    “应该没什么问题，各个方面都准备的差不多了，而我也已经准备好了，现在就是我们的合唱了，我来教你唱这首歌！”苏月晴说道。

    “行，那你先放一遍！”李墨道。