    莫然很快也成为了这个营地的一员。不过他一点都不受欢迎,因为他太傲了,再加上一来就把几乎所有的高手都给得罪了。

    第二天一早,莫然就跑到陶飞家门口,要求求见伊莉莎白,伊莉莎白连面都没敢露,可是即使这样,也还是让蓝小婷好一顿冷嘲热讽。

    当然了,这里面也有嫉妒的成分,哪个女孩子不喜欢被男孩子追呢,即使自己不可能去选择也一样会喜欢被追的感觉,除非是很讨厌的人。

    当然了,莫然长的并不难看,而且还很帅气,如果陶飞是个宽容的人的话,那他身边肯定是一个女人都留不下。

    这边莫然疯狂的追求着伊莉莎白,杜玉明虽然看到了,但是却什么都没有说,因为这种事情他还真就不好插手。

    再说陶飞这边,当陶飞从沉睡中醒过来的时候,天色已经黑了。天空中隐隐约约的已经可以看到闪烁的星星了,这极为微弱的星光在夜晚可以让陶飞看清楚周围的景象。

    四周依旧是辽阔无垠的海洋,冰山的体积大的惊人,周围环绕着数不胜数的鱼类,很显然,这些鱼类占据了这个冰山的全部,它们体形不大,但是数量多的惊人。

    虽然夜晚的时候看不到真实的景象,但是却可以听到海洋里面鱼群游动时候发出的声音。

    无聊中,陶飞只好慢慢熟悉一下自己刚刚获得的能量,虽然不知道自己现在究竟该归为多少级,不过应该至少有二十级了,当然了,陶飞还没有完全吸收掉那些晶体中的能量,绝大部分的能量还依旧储存在他的身体里面。

    很快,天色渐渐亮了起来,陶飞这才透过冰山底下的冰层看清楚外面的景象,这一看,陶飞再次崩溃,这些哪里是普通的鱼啊,一条条长不足三十厘米的鱼,竟然三分之一体积是脑袋,同时还长着长达两厘米的牙齿,分明就是一副食人鱼的架势。

    最关键一点就是一眼望去黑压压的全都是同样的鱼类,陶飞自顾自的给它们起了个名字——食人鱼。

    陶飞相信,如果他敢出现在海洋里面,那么这些食人鱼肯定不会有丝毫的犹豫。立刻就会将他分尸。

    远远的,一群鲸鱼路过这里,很快就吸引了这群食人鱼的注意力,鲸鱼群竟然在看到这些食人鱼的瞬间,立刻掉头就跑。

    体型巨大的鲸鱼竟然害怕这些体型相对它们来说微不足道的食人鱼的进攻。

    可是这些食人鱼的速度真的很快,在海洋里面能够游得过它们的寥寥无几。

    很快几头掉头跑的比较慢的鲸鱼在悲鸣中变成食人鱼的粪便。

    陶飞甚至能够感觉到这些恐怖的食人鱼咬死鲸鱼时候发出的恐怖的撕咬声音。

    陶飞站在冰山的一边,拿着一个冰叉,对着海里的一条鱼狠狠的一叉,很轻松的就叉上来一条食人鱼。

    食人鱼的生命力极其顽强,在被叉了个透心凉之后,竟然还能拼命的挣扎着,反抗着,发出不大,但却非常刺耳的叫声。

    其他食人鱼听到之后纷纷向这边游了过来,陶飞飞快的将这条食人鱼叉到一条冰签上,然后又从海洋里面不停的叉了十几条食人鱼上来,陶飞很久没吃东西了,这一醒来,又经历了一个晚上的时间,陶飞的肚子早就饿了,而身边又没有其他可以吃的东西。只要吃这些恐怖的家伙了。

    陶飞用冰刀将食人鱼的脑袋切开,可是这些连鲸鱼都恐惧的食人鱼,脑袋里面什么都没有,白长了这么大的脑袋。

    不过陶飞也不气馁,反正这些食人鱼肯定只配给他当口粮了。

    一连解剖了十几条食人鱼,将这些鱼身上最嫩的部位都割了下来,然后坐在冰山的边上,一条一条的吃了起来,将零七八碎的东西都扔到了海里。

    食人鱼的味道极其鲜美,突然,陶飞感觉一变,因为他这一口吃到的鱼肉的味道更加的鲜美无比,连陶飞这个从来都不喜欢吃鱼肉的人都还想再吃,可是陶飞并不知道这条鱼肉和其他鱼肉究竟有什么区别。

    陶飞的食量并不大,很快就吃饱了,然后站在边上控制着海水,练习新的能量控制。

    滔天巨*翻起高达两百米的高度,然后轰然落回到海洋里面,又或者翻起的巨*瞬间冰冻,陶飞甚至可以看到那巨大的冰冻浪花里面夹杂着食人鱼的踪影。

    只要陶飞不离开这个冰岛,那么这些食人鱼对他就不会有任何的威胁,甚至只会成为他的美味。

    不过陶飞很快在杀死无数条食人鱼之后,找到了他喜欢吃的那种鱼,它们的样子几乎一样,但是他喜欢吃的那种似乎身体略瘦一些,也许是雌雄之分吧。

    冰山在鱼群和风力的推动下移动的速度很慢,陶飞对着风吹过来的方向,直接树起了一道巨大的冰帆。

    冰帆高达一百米,一共有三面。树立在冰岛的上方,当海风吹过来的时候,冰山的移动速度骤然加快了不少。

    带着微微咸涩味道的海风,陶飞一点都不喜欢,只好没事就躲在冰山里面运功吸收体内尚未完全吸收的能量。

    一个月后,食人鱼似乎想要改变这个冰山的移动方向,在下面拼命的推动着冰山向另外一个方向前进,可是,它们的力量再大,也无法轻易改变冰山的移动方向,冰山的体积大,重量也大,不是轻易可以改变的!

    陆地!陆地!

    陶飞高兴的在冰山上面又蹦又跳的,甚至对着大海唱起歌来。

    别人唱歌要钱,陶飞唱歌直接将这些食人鱼给吓跑了,陶飞一阵郁闷,早知道如此,早就该唱歌才对的。

    食人鱼接近海岸线,其他靠近岸边的海洋里的生物纷纷避让,都用最快的速度逃命。

    不过陶飞此时有点舍不得上岸而来,因为这些食人鱼打算开跑了,那样就再也没有那么甜美的鱼肉吃了,陶飞虽然吃了一个多月了。但是还是没有吃够。

    陶飞一看食人鱼竟然开跑了,情急之下,滔天的巨*卷起无数的食人鱼,将它们送到岸上,看着岸上跳来跳去的食人鱼,陶飞有种说不出的成就感。

    这就是连海洋里的那些霸主级别的鱼类都退避三舍的存在,在自己的手里竟然如此不堪一击。

    当然了,这也算是一物降一物了,如果遇到那些霸主级别的海洋生物,陶飞也很头痛的。

    眼看着岸上的鱼被冲上去,下一波大浪打上去。又被冲下来,陶飞皱了皱眉头,直接来了个冰封,跳到海里追上食人鱼,迅速将它们冰封在冰块里面。

    不过陶飞又头痛了,冰块太大,他根本就无法将它们拖到岸上来。

    没有办法,陶飞只好采取最笨的方法,那就是在这个冻的满满都是食人鱼的冰块下面继续加冰,慢慢的将它抬升起来。

    这个方法说实话一点都不好,太费力了,可是为了解决口腹之欲,陶飞还是坚定的努力了好几个小时,才将这个巨大的冰块推到岸边,还不是岸上。

    这里是一个荒芜的小村庄,村子里面一些低级的丧尸在村口徘徊着,看到海边有人的出现,立刻就有丧尸慢悠悠的走了过来,不过这些低级的丧尸对陶飞来说根本就是一点威胁都不会有。

    丧尸的脸早就腐蚀的看不出样子了,不过陶飞还是从村落里面看到了一些当地人使用的文字,很不幸,陶飞一个字都没看懂,也就是说这里并不是大夏国。

    海岸边上,陶飞直接拆了这个已经破败的村落,利用上了一切可以利用的东西,将这些食人鱼处理的干干净净,然后晒起了鱼干来。

    人一旦喜欢的话,做起事情来也会很有激情,看着满地的鱼干,陶飞没来由的突然有一种成就感。

    这里的天气很热很热,鱼干只需要两天的时间就可以晒好了,陶飞将鱼干仔细的收了起来,足足收了一大包,不过从那以后陶飞竟然很是克制的每天只吃上一点点,然后就拿其他东西充饥。

    因为这些东西吃一点就会少一点。

    走着走着,前面出现一群恶狼,恶狼的数量很多。这个末世里,它们的食物来源极其丰富,所以种族的繁衍速度也极快,即使遇到强大的敌人,它们也可以分散抛开,几乎没有哪个天敌可以轻易的将它们灭族。

    陶飞笑了笑,竟然开始对着狼说起话来:“你们这群畜生,哥哥我刚刚上岸没多久,心情正好呢,你们别来找我晦气啊!小心我给你们来个团灭。”

    当然了,狼是听不懂陶飞说的话的,头狼嚎叫着命令狼群的其他成员向陶飞攻击过来。

    陶飞很轻松地用一只长达五米的冰锤将一只又一只的恶狼轻松的敲击在它们的脑袋上打倒在地,几只被打的晕晕乎乎的恶狼颤巍巍的站了起来,要知道狼的体制是铜头铁嘴豆腐腰,也就是说它的脑袋是最硬的,可是陶飞就是敲它们的脑袋,还能敲的它们晕晕乎乎的,这不能不让它们感到恐惧。

    也许是感觉到陶飞并没有要杀它们的意思,狼群竟然很识趣的为陶飞让开了一条通道,通道的两边距离陶飞只有几米远,可是陶飞一点都不介意,他喜欢狼,这是没办法的事情,喜欢一种动物,即使这种动物有这样或者那样的缺点,那么这个人也同样会直接忽略掉的。因为陶飞的强大,所以他甚至不会介意狼群是不是会趁着双方距离接近的时候偷袭他。

    轻松的样子让狼群一阵踯躅,它们刚刚已经看到了陶飞的攻击力,它们不想因为这样一个体积并不是很大的猎物伤害到自己族群中更多的个体。

    陶飞现在心情好,而且他这一辈子最喜欢的一种动物就是狼,因为狼代表着这个世界无限的忠贞,它们一生都只会有一个伴侣,即使这个伴侣死掉,也绝对不会重新寻找伴侣,同时狼也是这个世界生命力坚韧的代表之一,无论什么样恶劣的环境,几乎都会有它们的身影。它们的个体并不强大,但是它们足够团结,甚至为了族群,年老的狼会主动离开,甚至主动送死去抵挡不可抗拒的强大敌人,同时狼群中的小狼会得到每一只母狼悉心照料而从无偏袒。

    陶飞甚至在路过头狼身边的时候,特意伸手摸了摸这个头狼的脑袋,头狼想要躲闪,可是看到陶飞无害的表情的时候,它竟然没有选择躲避,陶飞也不知道这是为什么,也许自己实力暴涨之后,无形中让自己多了一种类似亲和力的东西。

    下一刻,陶飞竟然从包裹里面拿出自己都舍不得吃的鱼干放在手心里递给头狼,头狼疑惑而又有些恐惧的看着陶飞,对于进化者,狼群可谓是早有接触,可是这个进化者似乎并没有伤害它们的意思。

    头狼小心翼翼的低头闻了闻,然后舌头一卷很小心的吃下了鱼肉,甚至没有碰到陶飞的手心。

    陶飞很高兴的摸着头狼的脑袋,开心的不得了,他从小就特别喜欢狗,因为狗是最接近狼的动物。

    不远处几个人类风风火火的跑了过来。

    “狼群在那,大家小心,我们这次一定要杀光它们,为我们的同伴报仇!”

    当然了,陶飞是没有听懂这些话的,陶飞定睛看去,只见一群黑不溜秋的黑人穿戴干净、整齐,手中都拿着锋利的刀,从外形上看,很显然他们都是进化者,因为进化者的体型都要比普通人类要强壮很多。

    狼群看到自己一直以来的敌人,不由得纷纷作出警戒的状态。陶飞气恼的看着这些歌不速之客,口中低声骂道:“老子好不容易遇到点好玩的东西,你们就出来捣乱,真是该死。”

    不过转念一想,也许这些人里面有人懂得大夏话呢,问一问这里是哪里也是很重要的,问完之后再处理也不迟。

    “这是哪里?你们能听懂我说的话吗?”陶飞高声叫喊道。

    几个黑人这才发现,狼群当中竟然有一个人类,可惜这个人类比他们白太多了,如果陶飞知道这些黑人觉得他太白了的话,估计会笑掉大牙,当然了,比起这些黑人来说,陶飞还是太白了。

    很快陶飞就知道,自己白喊了,这些黑人根本就听懂到自己在说什么。

    “靠的!这群混蛋,真该死,竟然听不懂我说的话!”

    几道冰箭瞬间闪过,那几个黑人甚至还不知道怎么回事呢,就被秒杀了,这一来,狼群对陶飞更加害怕了,连攻击的姿态都不敢做了。

    陶飞直接用冰龙将几个黑人的尸体给抓了过来,扔到头狼的面前,示意它可以吃,陶飞就这样看着狼群分配食物。

    它们分配的很合理,最强壮的狼先吃,弱一点的狼后吃,这样的分配方式如果放在人类社会,早就造反了,可是在狼群中这就是它们的分配方式,没有任何一只狼会有不同的建议。

    狼群很快就接受了陶飞这个朋友,头狼甚至亲自叼了一块鲜嫩的人肉送到陶飞的身边,可惜陶飞真就吃不下这些东西。

    第二天一早,陶飞告别了狼群,沿着大路,向着他自认为正确的方向前进着,这也是没办法的事情,陶飞从来就不知道哪里是东南西北,所以,只能凭运气,而不是感觉,感觉在选择方向上根本就不可能灵的。

    陶飞的脚程很快,眼前一个荒凉的城市出现在了面前,城市已经破败,甚至里面的丧尸都很少,陶飞不知道这里究竟发生了什么事情,不过身后出现的狼群很好的解释了这一点。

    本来双方已经分开了,没想到狼群竟然跟他走的是同一个方向,而且它们的老巢似乎就在这边。

    陶飞站在楼顶上眼看着狼群从脚下经过,它们扑到所见到的所有的丧尸,然后迅速分食,甚至连骨头都不留的直接咬碎吞下。

    陶飞不知道为什么狼群在这个拥有足够食物的地方还去那边,想了想,也只有一个解释,狼去的是海边,它们也许需要某种这个城市里面没有的东西。

    陶飞跟着狼群前进着,很快陶飞就发现了一个变异丧尸,可是即使是这个看起来实力不错的变异丧尸,在狼群的围攻下很快就被很轻松的解决掉了。

    陶飞不禁感叹这种群体战斗力的强大,当然了,这也离不开狼锋利的牙齿,换做普通人,估计就要费尽了。

    狼的攻击是无私的,而人很难做到这一点,也许只有父母对子女才会如此。

    时间过的很快,陶飞敏锐的发现,狼群的前面出现了几道影子拖到地面上,狼群警觉的向后退了退,很显然,它们也发现了这几道影子。

    陶飞不想这些狼被那些人伤害,虽然他无法保护这些狼很久,但是能保护一点是一点,如果这是在大夏,也许陶飞会犹豫一下该如何选择,但是这里是外国,陶飞不会为这种事情烦恼,反正他认为其他生物应该比人类更有资格在这个世界生存。

    陶飞轻轻一跳,跳到狼群的前面,对于陶飞的突然出现,狼群也是吃了一惊,不过一看到是老朋友了,竟然没有表现出丝毫的不满,头狼竟然走到陶飞身边跟他站到了一起。(!)

