    恢复更新了开不开心？我想应该是不开心的，因为大伙儿心里有怨气。

    不解释，解释就是掩饰，说多了都是故事。

    说几句实话吧。

    写书这一年半的时间，这八天应该是我歇的最长的一次了。

    想过很多，想借机大醉一场。

    想带上媳妇和狗寻一处云淡风轻的地方放飞自我。

    想准点睡觉，准点起床。

    还想再歇一个月，过一个好年。

    可惜，一样也做不到。

    说的文艺一点，苍山就像断了翅膀的孤雁，想落地疗伤，又怕被雁群从此抛弃。面对越来越冷的深秋，剩下的只有无助和恐惧。

    所以，我回来了，带着惶恐拼命远离秋凉。

    其实苍山是挺伤感的人，《调教大宋》行至今日，已经不在是我一个人的胡说八道，它承载了四万名书友的喜怒哀乐，承载了我个人太多东西，以至于离开太久我会发慌。

    以至于，越到最后，越是小心翼翼。

    ....

    这几天把前面的两百多万字仔细的回顾了一遍，生怕漏下什么细节没有交代清楚，这才敢再次摸起键盘，为《调教大宋》最后的尾声做一个了结。

    让大伙儿久等了，抱歉！

    另外，再说几句本不应该说的话吧。

    按照苍山的身体到这最后的几十章写完之后，起码要休息很长的一段时间才有精力开启新的故事。

    可是，同样是因为惶恐，因为当下的快餐文化让网文作家这个职业变得越来越时效性，让苍山不敢停下脚步。

    所以，《调教大宋》完本之后，没有间歇，新的征程会马上开启。

    无奈，苍山只能趁着还没完本，还有一个尾巴勾着大伙儿的时机尽量调整自己，准备新书。

    这是实话，也是我自私的一面，对不住了。

    PS:新书的题材、大纲已经敲定，身体也还允许，所以不出意外，结局这几十章会一气写完。

    Ps2:这个单章本来是没有的，可是看章节说居然有人把我的套路摸熟了，那绝对不能让这兄弟打脸。

    PS3:没有斯锐，就是不想结束。

    Ps4:。

    