    玉璧有了裂痕之后，上方传出的动静也愈来愈大，没过多久，一阵刺目光芒笼罩其上，原本横亘无边的玉璧以肉眼可见的速度缩小，最终被道士模样打扮的青年收回了袖中。

    没了遮掩，上方的场景清晰呈现在了虹泽城众弟子眼前。

    数不清的灵力光团对撞，轰隆声响连绵不绝，一阵又一阵灵力潮汐自碰撞中心散出，向四周蔓延，其中有部分余威波及到了虹泽城，好在九宫归玄大阵数道清光流转之后成功将其挡了下来。

    就在此时，震天撼地的龙吟之声再次响起，洛清辞身旁的绯羽情绪愈发不稳，不停地发出啼鸣，似是想要与上空传出龙吟之物对抗。

    须臾之后，一条蜿蜒颀长，周边遍布鳞片的漆黑身影从极远处的高空向此地俯冲而来。

    看清此物外形之后，无数惊呼之声响起，“是真龙！存在于传说中的真龙！”

    随着这道话音落下，一条唇齿大张，气势骇人的黑龙由远及近，朝尚在高空的数百人喷出大口黑水。

    上方二十余名炼虚修士直接被一股巨力带着飞出了数十丈远才堪堪止住身形，化神修士更是被吹出数百丈远。

    无数黑水落在众人周身防御圈上，滋滋之声接连不断响起，

    虹泽城中诸多弟子望着眼前的一切，不可思议的声音接连发出，众人你一言我一语，原本寂静的城中眨眼变得喧闹起来。

    “这黑龙竟然不分敌我，将所有人一起纳入了攻击范围！”

    “这绝不是我宗长老的行事作风，因此这条黑龙应该是妖月宗之人的手段，只是不知是灵宠还是妖族派去和他们宗门合作的。”

    “你们的关注重点是不是偏了，现在最关心的不应该是此界为何会有真龙存在吗？”

    “不，不是真龙，否则光是侵蚀力极强的龙涎便足以灭了此地所有人，方才有部分黑水落在阵法之上，被挡了下来，造成的损伤并不大，倘若真是龙涎，按古籍中记载的威力，这座七阶九宫归玄大阵根本挡不了的。”

    “梁师兄，古籍中记载又不一定为真，若不是真龙，那你说说上空那个庞然大物是什么？蛟龙也不像，上面这东西是五爪，而不是四爪。”

    洛清辞听着嘈杂之言，身形立于原地，面上不动声色，开始在识海之内询问起流韵有关上空之物的具体情况。

    “你先前说出现在此处的并不是真龙本身，那眼前的到底是什么东西？”

    流韵如实道：“是借助龙之逆鳞，暂时幻化成这般模样的龙魂，先前我说不清楚是因为那时还没有完全确定下来，如今倒是可以肯定了。

    每一条龙都有一片逆鳞，长在它们的颈部，当龙因为各种意外身殒或者漫长的寿命走到尽头之时，便会有部分不及消散的魂魄被吸入这逆鳞之中。

    龙魂也是因此而来，因长时间附着在逆鳞之上，所以它可以利用这逆鳞将自己重新幻化成生前的模样。

    不过这种情况是维持不了多久的，从开始到结束最多两盏茶时间。”

    听到此处，洛清辞面色逐渐凝重起来，“这么说出现在眼前的这条黑龙早已身殒，仅仅是残魂便有如此大的力量吗？”

    “是啊。”流韵解释道：“之所以说真龙和凤凰不该存于此界，便是因它们成年之后实力便会超过渡劫期修士，可与仙界的真仙相提并论。

    对于九千世界而言，因天道法则限制，是无法出现超过渡劫期的力量的，所以绯羽成年之后，只要你还在此界，那么它的力量只能被压制在渡劫期，等飞升之后才会恢复到真仙层次。

    不过话又说回来，神兽生长极为缓慢，从幼生期过渡到成长期还好一些，在这之后那速度比乌龟爬行还慢许多，这只小凤凰想要成年，怕是得等到万年之后，以你的资质这般下去到那时早就飞升了，所以也不用担心这个问题。”

    一人一灵交谈期间，原本停留在洛清辞身旁的绯羽却已展翅高飞，朝阵法冲撞而去。“绯羽，停下！”

    九宫归玄大阵是护住众多同门的一道屏障，没有身份玉牌在身，出不了阵法，不过绯羽毕竟是神兽，因此洛清辞不能冒这个险，万一阵法被自家灵宠所破，那真就是滑天下之大稽了。

    看着头也不回，飞向上空的小身影，她抿了抿唇，直接飞身向上，动用神识将之摄在原地。

    望着小眼一瞬不瞬盯着上空龙魂的幼崽，洛清辞叹了口气，开口的语气却是丝毫不容拒绝。

    “你不能出去，这座阵法很重要，你这般飞上去将之破坏了，只会连累无辜之人。

    我知晓在天上飞的是你的天敌，也知道你心中的愤怒，不过以你如今这个小身板怎么能斗得过那样的庞然大物。

    老老实实在这里待着，莫再胡闹！”

    话落，两道啼鸣之声响起，声音满含坚定。

    洛清辞眉头紧皱，“保证不会破坏阵法？还想去对付上空那龙魂？”

    有契约在，对方无法欺骗自己，感受着那道极为坚定，不撞南墙不回头的意念，她沉默片刻，终是颔首道：“你可以去到外面，但倘若阵法在你出去的过程中受损，连累城中数千人重伤乃至丧命，那么我是不会对你手下留情的，哪怕...你是我的灵宠，曾帮助过我。”

    “啾啾！”一道充满着感激的啼鸣声响起，得到自家主人应允后，绯羽做出了保证，若是因自己的鲁莽行为连累城中无辜之人丧命，到时任凭处置，哪怕要它性命，也绝不会反抗。

    在这之后，它再次展翅向前，在即将靠近阵法屏障之时，身形一顿，从原地消失，再次出现已然去到了阵法之外。

    望着高空中正在逞势的龙魂，它张嘴发出了一声极为嘹亮的啼鸣，目光中带着传承自血脉，那种化不开的仇恨，身形直直冲向了对方。

    原本正四处躲避龙魂的化神和炼虚修士惊讶地望着眼前的一切，属于妖月宗一方之人面上随即露出了冷笑，嘲讽绯羽的不自量力。

