    办个公司，是真的难呀。

    地址算是找好了，就在距离瀚宇大厦，一百米左右的地方。

    租金贵啊，我心疼，但应白依依的要求，也为了跟许忠扛，咬牙就是了。

    最重要的，是招工，我以前搞的装修，是泥工和木工都包括在内，现在也一样。这些有技术的师傅，最难找。

    虽然有一些土包大头，就是专门带人给装修公司干活的，但那些人我不要。因为，这些搞不了高档的装修工程。

    现在公司，只招聘了四名设计人员，还都是高职文凭。再有的，就是鲁明和庄大松他们四个哥们。

    “怎么办？没有技术工应聘。”鲁明说着直摇头。

    “是啊！广告都派发了几千份，也好几天了。”吴三财说着摇头叹气。

    我看着四个哥们，都是无精打采的样子，公司搞不起来的节奏。

    “再等等吧，我不相信，以我以前跟那些师傅的关系，会没有人看到广告前来。”我道。

    “靠！你还想着以前的风光日子啊。”鲁明又是摇头苦笑。

    “哇，这女人好漂亮，是不是要请你装修呀。”余黑弟突然小声道，手朝着门那边指。

    我转脸瞧，张大眼睛。

    是林娇娇，这女人，穿得真漂亮，大名牌。香奈儿红小格子连衣裙，手里的包和高跟鞋，也是同样的品牌。

    现在林娇娇又是护士长，但每月的工资，也支撑不了她浑身名牌，一定是那个男人买给她的。

    这女人为什么来了呢？是不是来瞧瞧，我的公司如果办得有点起色，她又要冲我撒娇，要跟我复婚。

    林娇娇站住，打量着周围，然后看着我。

    “你来干嘛？”我问道。

    “公司还没开张呀？”林娇娇也问道。

    鲁明开口：“还招不到技术工，怎么开张。”

    林娇娇抿着嘴巴笑。

    切！这女人，听说我还招不到技术工，居然微笑，这是很明显的讥笑。

    “卧槽！徐沁怡！”鲁明又是大声道。

    “唰唰唰”！我感觉，四个哥们的目光，好像发出呼啸声，全部盯着走进来那一双修长的雪腿。

    “娇娇，你怎么来了？”

    徐沁怡惊讶的口气，让我点头，证明林娇娇是自已来的，难道，专门来取笑我的。

    “咯咯！沁怡，你可是投资五十万的。我跟你说过了嘛，泡汤。”林娇娇说着摇头。

    “娇娇，你怎么这样？”徐沁怡说着，伸手揪一下林娇娇的耳朵。

    林娇娇还是微笑道：“因为他说，要让我后悔，我就来瞧瞧。”

    “何必这样呢，毕竟是曾经的六年夫妻。”徐沁怡又道。

    “许忠！他丫的！”鲁明又是突然道，还站起来。

    我火大了，许忠那个狗东西，典着大肚子，抽着香烟走到门口站住，笑着看向林娇娇。

    这么说，林娇娇是跟许忠说好了，一起来嘲笑我的。

    徐沁怡看见许忠，接着目光移向林娇娇，满脸都是惊讶和生气。

    他丫的，许忠的后面，又出面两个人，就是李盛世和赵通。

    “嘿嘿嘿！杨楚，装修公司，还没开张啊，我看是开不了吧。”许忠笑着说完，抽一口烟。

    我点头，走向这个狗东西。

    “喂！杨楚，你可别动手。”李盛世这个小人，居然也说话。

    “你们来干什么？”我盯着许忠，怒道。

    “来看你的笑话，公司搞了好几天了吧，还开不了张啊。”许忠又是大声道。

    “噗噗噗！”李盛世和赵通，都是手捂着嘴巴笑。

    我看着林娇娇，这女人也是抿着嘴巴，嘴角上翘。

    林娇娇这个微笑，挺美的，但是美的讥笑，却更加刺伤了我的心，让我对她更不爽。

    “徐沁怡，听说，你还投资了五十万，哈哈哈！打水漂的命。”许忠说完又是大声笑。

    徐沁怡看一下林娇娇，我也正在看着这个女人。

    一定是林娇娇，将徐沁怡投资五十万的事，告诉许忠的。

    “儿子，你笑什么笑啊，不孝子。”我突然微笑，冲着许忠道。

    “咯咯咯！”徐沁怡也是突然笑。

    她是听我说过，亲了许忠的妈，现在我骂许忠不孝子，她就笑了。

    “哈哈哈！”鲁明他们四个哥们，才反应过来，大声笑。

    “杨楚！你……”许忠指着我，是不敢骂，还是说不出我亲了他的妈。

    林娇娇却有点不解的样子，眨着双眸。

    “你还不知道呀……”徐沁怡嘴巴凑到林娇娇耳边说话。

    林娇娇张大眼睛，看着我。

    我微笑，怎么着。

    “行了许总，我投了五十万，是会加倍回报的，我相信杨楚。”徐沁怡冲着许忠道。

    “嘿嘿嘿！是吗？我看你，是在酒店里，被他骗了吧。”许忠说完大声笑。

    徐沁怡点头：“对呀，我是在酒店里被他骗的，但我就是愿意。”

    “徐经理，你说会加倍回报，招不到技术人员，怎么样回报呀。”赵通的模样，还装得挺着急的样子。

    “就他，还想办公司，我看，招到猴年马月，也招不到一个技术工。”许忠又是笑着喊。

    他丫的，我又看着林娇娇。这女人，听着许忠的话，竟然手掩着嘴巴，分明是在笑。

    “许总，不能这样打杨楚的脸呀，他的脸伤不起呀？”李盛世故意小声道。

    “是吗？对呀，我打得他太无脸了。”许忠又是大声道，说完，朝着我走过来。

    我看着这家伙，信不信，我再揍他进医院。

    “杨楚，今天，你在我和林娇娇面前丢脸，这脸丢得更大。”许忠笑着道。

    我没说话，却是怒火往肚子里咽。

    没错，当着林娇娇和这个狗东西的面，我丢脸更觉得丢大。

    “杨楚！杨楚！”忽然，外面有人大声喊。

    “谁呀！我去瞧瞧。”鲁明说着，才走出两步，外面走进来四个哥们。

    “郑伟光！”我冲着一个四十来岁的哥们惊叫。

    这四个哥们我都认识，当时是公司里的四位木工大师傅。

    “好家伙！你又办公司了，还招工。我们看到你的广告，立马辞掉手里的活就来了！”郑伟光笑着道。

    我笑着走到四个哥们跟前，搂一下拍肩膀是必须的，笑着道：“你们怎么能辞掉手里的活。”

    “卧槽！你还这样说，你开公司的时候，跟你都差点成了死党了！”另一位哥们温老黑笑着道。

    “行了，我打电话，告诉刘来存他们，他们也一定到。”郑伟光说着，掏出手机。

    “喂！老刘，杨楚又开装修公司了。”郑伟光笑着道。

    “对，他正在招工，我们都来了。什么？你们六个贴砖师傅，全部要辞职过来，那更好！”郑伟光说完挂断电话笑。

    “哈哈哈！许忠，怎么样，哈哈哈！”鲁明突然大声笑。

    “林娇娇，你会不会脸红！”鲁明这家伙，还没完。

    我看着许忠，这个狗东西，傻眼了，张大眼睛，看着郑伟光他们。

    然后我又看着林娇娇，她也来讥笑我，不应该啊。现在脸是真的红，还搞出很不好意思的样子。

    “许忠！你这个狗东西，老子今天不揍你，但你他丫的猪头脸，往裤子里钻了你！”我大声骂。

    这个狗东西，猪头脸也会红，好像烧得半生不熟的猪头，赶紧溜。

    林娇娇却是不好意思走的样子，呆呆地站着。

    我突然走到李盛世和赵通面前，抬手。

    “噼噼”两声脆响，我打了两个小人每人两个耳光。

    两个家伙敢怎样，手捂着脸赶紧也溜。

    现在，轮到徐沁怡手掩着嘴巴笑了。

    “什么情况呀？”郑伟光不解问道。

    我将情况说一下，四位技术工，都是笑着摇头。

    我又是看着林娇娇，明天又是周末，今晚我要去年小楠，她又要怎么样。

