    庄玉瑶怎么也没有想到，这把火竟然会突然之间烧到她身上。

    她手足无措地看着被人围在中间嘘寒问暖，如众星捧月般的庄婧溪。

    突然之间，她就觉得，这幅画面真的是怎么看怎么刺眼。

    不应该是这样的。

    明明她长得比四姐姐讨喜，性子也比四姐姐讨喜。

    为什么自己哭得那么伤心，陆家人一个个地都是在作壁上观？

    而四姐姐，不过是干呕了一下，她们就紧张担心的不得了！

    庄玉瑶眼眸猩红，她看到四姐姐伸手拽了一下陆家大哥的袖子，摇摇头说：“大哥，我没事，用不着这么兴师动众，也不用去叫大夫。”

    而对她冷淡疏离的陆夫人顾宁霜，皱着眉头很是担忧地问四姐姐：“真的没事吗？

    被众星捧月的四姐姐，整理了一下衣裳，轻声说：“没事的，就是突然犯恶心而已。”

    这一瞬间，庄玉瑶的脑海中浮现出了四个字。

    惺惺作态！

    她红着眼睛瞪向庄婧溪，大小姐脾气一上来，说话也开始不管不顾，“四姐姐，就算你不喜欢我，也犯不着这样！”

    “小时候你就喜欢用这一套，到了现在，你的招数还是没变过！”

    庄玉瑶不明白，明明陆家人都不是傻子，他们怎么就看不出四姐姐的把戏呢？

    四姐姐就是在扮柔弱装可怜啊！

    庄婧溪连一个眼神都懒得给庄玉瑶。

    却是陆飞白，冷眼看着庄玉瑶，淡声道：“庄六姑娘大可不必这么以己度人，阿婧是什么性子，我们比你清楚。”

    他能看不出来阿婧是真的被恶心到了？

    对着庄玉瑶这么个矫揉造作的玩意，阿婧还用不着演一出柔弱不能自理的戏。

    陆飞白把话说得十分委婉。

    陆绾绾却没有这样的好脾气。

    说话也不会像他这般客气。

    陆绾绾直接拔剑指着庄玉瑶，眼中怒火喷薄而出，半点也不留情面地骂道：“你当我阿婧姐姐跟你一样虚伪做作吗！”

    “你别以为我看不出来你那点小心思，你不就是觉得阿婧姐姐有人喜欢所以心里不舒服吗！”

    “你小时候就喜欢装可怜，喜欢一脸无辜地问你家那四个蠢货哥哥阿婧姐姐不陪你玩，是不是因为不喜欢你！”

    旧时的记忆浮现在心头。

    陆绾绾一向是个暴脾气，平日里在外人面前不显，护起短来却不会给对面的人留任何颜面。

    她狠狠地瞪着庄玉瑶，手一扬，剑尖直接劈开了庄玉瑶脚边的一盆花。

    庄玉瑶被吓得面无血色泣不成声。

    陆绾绾却依旧手腕用力到青筋暴起。

    她看着十分可怜的庄玉瑶，扬起下巴毫不客气地骂道：“你恶心不恶心啊！阿婧姐姐当初病得走两步就要歇一下，她哪来的精神陪你玩！”

    “你明知道阿婧姐姐在病中，受不得刺激，你还哭着在你那四个蠢货哥哥面前说那些有的没的，引导他们为你去骂阿婧姐姐！”

    “庄玉瑶你安的什么心！你是想存心害死阿婧姐姐吗！”

    陆绾绾说得十分解气。

    她却没有发现，庄子逸就是他嘴里的蠢货哥哥之一。

    她一番骂人的话说得酣畅淋漓十分痛快。

    庄子逸却觉得心口犹如被千万支羽箭射中。

    人有时候就是这样，有些事，旁观者不说，身在局中的人就总是看不明白。

    可陆绾绾这么不管不顾地说出来了。

    庄子逸就犹如醍醐灌顶，猛地意识到了从前许多事，瑶瑶都有做得不对的地方。

    只是那个时候，他们的心都是偏向瑶瑶那边的。

    他们也不管瑶瑶做得是对是错，只是一味地护着她。

    瑶瑶说什么，他们就信什么。

    所以那时候病殃殃的阿婧在他们眼里，就是个借着有病在身使劲欺负瑶瑶的害人精。

    庄子逸闭了闭眼。

    他想起了幼时他因为要护着瑶瑶，对阿婧说过的一句又一句诛心之言。

    ——庄婧溪，你这个病秧子赶紧走！整天搞得家里一股药味，看见你就烦！

    ——就因为你，瑶瑶每次都要被人嘲笑她有个病秧子姐姐。但凡你还要点脸，就不应该赖在家里不走！

    ——你别叫我四哥，我的妹妹只有瑶瑶，你这个害人精不配！

    ——这是瑶瑶的家，不是你的，你这个病秧子要有自知之明！

    最后一句话，和幼时庄婧溪那伤心到麻木的眼神逐渐重叠。

    那个瘦小病弱的小姑娘的身影渐渐变得模糊，记忆定格在了她回京后，三哥去找她的那天。

    唇红齿白，生得明媚惹眼的姑娘，眉目冷淡，无悲无喜地看着三哥，对着三哥说庄府不是她的家，她有哥哥，也有妹妹。

    庄子逸心头忽然涌现出一抹化不开的难过。

    他定定地看着眉目疏冷面无表情的庄婧溪。

    任由陆绾绾将庄玉瑶骂得狗血喷头。

    庄玉瑶委屈极了。

    她想要去拽庄婧溪的袖子，可她这个四姐姐，被人护得密不透风。

    她甚至连四姐姐的衣角都挨不到。

    她只能瑟瑟发抖，满脸惊恐地看着杏眼圆瞪的陆绾绾，摇摇头辩驳道：“我没有！”

    “这些话都是四姐姐跟你们说的吗？她在骗你们！我没有说过这样的话！”

    她扭过头，气呼呼地瞪着失魂落魄的庄子逸，着急地跺了跺脚，“四哥你楞着做什么！”

    “你帮我说句话呀！你告诉绾绾妹妹和陆大哥，你跟他们说我没有做过这些事！”

    “这都是四姐姐冤枉我的！”

    庄子逸却抿唇不语，深深地看了她一眼。

    陆绾绾嗤道：“这可不是阿婧姐姐说的，这是我在御花园亲耳听到的！”

    “我还亲眼瞧见你的几个好哥哥，为了你不停地数落阿婧姐姐！”

    陆绾绾说着说着，就忍不住红了眼眶，“那时候的阿婧姐姐好可怜啊，被你的那几个哥哥丢在御花园，伤心得晕过去了都没人发现。”

    “要不是我和我大哥让人去叫了太医，指不定阿婧姐姐当时就没了。”

    她眼底犹有余怒，眼眶却不争气地蓄满了泪水。

    庄婧溪轻轻地叹了口气。

    她拿出手帕给陆绾绾擦泪，无奈道：“好了，那些事都过去了，别哭了啊。”

    陆绾绾摇摇头，扁嘴巴委屈道：“不，一辈子都过去不了。他们对你不好，他们都是恶人。”

    庄玉瑶觉得这一幕刺眼极了。

    她瞪着庄婧溪，拔高声音道：“四姐姐，我才是你妹妹！”

    为什么四姐姐要帮着欺负她的陆绾绾擦眼泪？

    明明她跟四姐姐才是一家人啊！

    庄婧溪却是眸光冷淡。

    她看着庄玉瑶，不咸不淡地道：“庄府的门槛太高，我攀不上，我也没那个资格当庄六姑娘的姐姐。”

    庄玉瑶咬唇，还想再说些什么，庄子逸却拉了她一把，眸中带有警告和不悦。

    他道：“瑶瑶，适可而止。”

