    第80节过三关双龙戏美人3

    上次常思玉来郑爽家里性挑衅，两人联诗对句取得情心共鸣，床上颠鸾倒凤之时，郑爽的英俊帅气让常思玉情弦不停地拨动。在这个前提下，郑爽超乎凡人的胯间神器般的长枪之粗壮，更令人难以招架，早早性崩了。

    经过一段时间的苦思冥想，常思玉终于想出超难的“三学士寻瑶草暗香梅弄影”这个纯词牌名的上联来，一心想考考郑爽在对联上的功底到底有多深厚。因而，怀揣无限的激动与向往，常思玉又早早就来找郑爽，躲在屋后一直等郑爽正完开会，确定屋里只有郑爽哥俩的时候，才向郑爽投小石子示意。

    常思玉设了三联关卡，故意将前两关设得容易一些，好让郑爽哥俩可以边玩边想第三联。然而，常思玉低估了第三联的难度，差点令她精心设计的性盛宴计划化为泡影。

    好在郑爽经过半个小时的全心努力，终于给出了异常漂亮的“二郎神上小楼佳色月当窗”这个下联，这个结果令常思玉的整个身心都处于高度的性奋状态之中，比上次的性奋程度更是精增了许多级。上次郑爽一个人已经让常思玉还手无力，招架无法，此时再加上一个几乎是郑爽翻版的杜展，这哥俩的长枪大杵前后夹攻，才几分钟就让常思玉处于亚高潮状态，不仅全身紧绷，呼吸急促，连洞道和油门都变得异常火热起来，连快感是来自洞底的花心还是来自洞口的肉门子也分不清了，在哥俩的前后夹击之下，全身随着骨盆不由自主地摆动着。

    不管郑爽的长枪是抽是送，是带出还是扯进洞口的两扇肉门子，每次都象小小的高潮，撞心着常思玉的心弦。特别是杜展的大杵在常思玉后门的推进抽出，更象郑爽在前门抽送的辅助动作，平添了几多的快感。郑爽和杜展在前后门制造的快感，相辅相成之下的不断叠加，使得常思玉啊声渐成尖叫，肌肉突然间痉挛起来，阵发性地抽搐着。

    郑爽见常思玉达到高潮了，而自己尚未走完红军长征的三分之一路程，便向杜展使个眼色，哥俩同时发力，趁着常思玉喊生叫死之机，狠狠地撞击着，令得常思玉的高潮状态，竟然保持了三分多钟才渐渐消退。

    常思玉从忘我无他的状态中渐渐复原，双手勾住哥俩的脖子，前一个送唇，后一个递吻，不断地哼哼着说：“你们哥俩太棒了，真太棒了！肯定是天下无双的棒，绝对是地上无人可与你们匹敌的棒！”

    杜展见常思玉恢复过来，已经能正常说话了，心里相着与郑爽双龙探洞，再感受一番郑爽的长枪沿着她的大杵背面磨蹭的感觉，就笑嘻嘻地说：“哥，常思玉死过去又活回来了。我们洗洗回床上去，再玩玩双龙探洞好不好？”

    郑爽还没回答，常思玉竟然大叫一声：“好极了，我们回床上再玩一回！”见常思玉已经愿意，郑爽抽出长枪，望着胀成磨菇般的枪头，开心一笑，说：“好啊，只要你们两个玩得开心就行！”

    杜展摘下喷头，随之抽出他的大杵，照着大杵拼命地冲干净，边将喷头照着常思玉的后门冲着，压了一大坨的沐浴液抹在他的大杵上不断地揉洗着。

    郑爽接过喷头，替常思玉压了沐浴液揉洗着前后门，悄声问吊在背带圈上的常思玉：“刚才怎么这么快就仙去人来般死活走了一遭呀？”

    常思玉喘着气，双手搭在郑爽的肩膀上，一脸满足地说：“你们哥俩是两个人，需要的时间当时缩短了一半还不止嘛！”

    郑爽边揉洗边点着头说：“原来是这样！怪不得我感觉还未到半程，你就大喊大叫起来了。那这样说来，呆会儿回到床上，你不是又会很快就崩溃了，而那时我们哥俩还在长征途中爬雪山过草地，尚未到达革命圣地延安么？”常思玉也觉得呆会儿一定要一起到达延安才让三人都爽翻，眨动着眼珠子，妩媚一笑，说：“那你想想办法嘛，要让我们三人一起到达延安，完成长征的壮举呀！”郑爽轻“嗯”一声，说：“是呀，要怎么办呢？让我好好想想！”

    杜展洗干净他的大杵，笑嘻嘻地接过喷头，边帮郑爽揉洗着长枪边说：“常思玉可以双手合抱我们哥俩的长枪大杵玩吧，火候到了再玩双龙探洞嘛！”杜展内心里老想着他的大杵能跟郑爽的长枪贴在一起，他把这心思深深在藏在心旮旯里，总是逮着时机不露痕迹地创造哥俩的长枪大杵合体的机会。

    常思玉想象着将这哥俩的长枪大杵合握着套弄，不由充满期待地笑着说：“是呀，那样太好玩了！”郑爽也觉得长枪大杵合体让常思玉玩着，哥俩所受到的刺激会一样大，就容易达到同步的效果，笑着说：“那就这样说定了！我们快点洗吧，快一点到床上去。”

    三人洗好，郑爽和杜展合力将常思玉抱下背带圈，又用喷头替她冲了一遍，才各自擦干水渍，准备回卧室去。

    瞅着这哥俩依然赳赳勇夫一般昂立着的长枪大杵，常思玉一把扯住朝卫生间门口走去的郑爽，笑嘻嘻地说：“我先走，让我牵着你们走吧！”郑爽已知其意，笑嘻嘻地停下脚步，转身朝着常思玉。

    杜展迷惑地望着常思玉嘟哝着说：“我们哥俩不会自己走呀？哪里要你来牵着走！”

    常思玉伸手牵住杜展的大杵，笑嘻嘻地说：“阿展，没人这样牵过你吧？”杜展顿时会过意来，乐呵呵地说：“你真是潘金莲转世，淫到极致荡到无双了哦！”常思玉嘻嘻笑着说：“阿展，你只说对一半！我呀，一半是潘金莲转世，一半是李清照投胎，所以淫荡得无双，风雅得极致呢！”说着，已伸手牵住郑爽的长枪，得意洋洋地牵着哥俩的命根子走出卫生间门口。

    走到走廊上，常思玉更是得意了起来，嘴里竟然唱了起来：“我左手一杆枪，右手一根杵，胸前荡起那两奶子呀，依呀依喂哦！”常思玉的嗓音特别好，若不是明白她唱的淫荡歌词，还真是以为是某位歌星唱的呢！

    郑爽和杜展都被常思玉天然去雕饰的表现所逗乐，俱拱着胯部跟着常思玉走路的步频步幅，乐颠颠地跟她回到卧室，随着她的手势躺到床上去，侧身将长枪大杵贴到一起。

    常思玉双手合握着哥俩的长枪大杵，惊诧地说：“你们哥俩的长枪大杵真是无可比拟的粗壮呀，我两只手合握，差点还握不拢过来呢！这老天爷真是眷顾你们哥俩呀，不仅给了你们异于常人的英俊帅气，还给你们配备了这对举世无双的神兵利器，这不明摆着是让你们来人间遍尝群芳，阅尽美色的么？”

    杜展故意苦着脸，拧着眉头说：“说你是美色倒是说对了。说老天爷眷顾我们哥俩，给了我们哥俩英俊帅气的长相，举世无双的神兵利器，是用来遍尝群芳，阅尽美色的，这却是说错了呢！”

    常思玉边双手合握着哥俩的长枪大杵套弄着，边不解地望向杜展，问：“嘻嘻，这话又是怎么个说法呢？”

    杜展故意幽幽叹了口气，说：“我们哥俩在天庭守不住仙规，偷了几位仙女的身子，被老天爷给发现了。震怒之余，老天爷将我们哥俩罚下凡尘，给了我们人间最优的身体条件，罚我们被人间女子百般戏色。常思玉，你刚才牵着我们哥俩的长枪大杵，不就是在色戏我们哥俩么？唉，谁让我们哥俩在仙界犯了戒呢，受你们女人的色戏，这都是老天爷对我们的惩罚啊！”

    杜展这一番无中生有，颠倒黑白的话，不仅说得头头是道，还用刚才常思玉牵着哥俩的长枪大杵来佐证，连郑爽也被他逗乐了，凑着热闹说：“阿展，你说那几个被我们哥俩偷了身子的仙女，会不会也被老天爷给罚下尘世来了？呀，常思玉不会就是采仙桃的仙子吧？阿展，你看她眉宇之间，是不是跟那个仙女有七分的相似之处呀？”

    郑爽是在胡诌，为的就是增加乐趣，也让常思玉有一定的时间恢复体力，这杜展和常思玉心里都清楚。杜展望着常思玉妩媚的笑脸，装着一脸惊诧地说：“是呀！哥要是不说，我只觉得常思玉很亲近，可没往天庭上的事情想去。哥这么一说，嘿嘿，我倒觉得常思玉就是因为跟我们偷情，也被贬下人间来的仙子呢！”

    郑爽和杜展配合着将常思玉说成天界下凡的仙女，就为了让常思玉更开心快乐。果然，常思玉乐得合不拢嘴来，双手重重地往哥俩的命根子根部一套，说：“是呀，我就是那个仙子，但不是被老天爷罚下人间的，我是偷偷追着你们来人间的。历经苦难，可让我终于找到你们哥俩了！对了，你们哥俩的长枪大杵似乎没在天界时的了呢！”

    杜展尖叫起来：“不可能！我还觉得比在天界的时候壮观了不少呢！你要是不信，就拿尺子来量一量就知道了！”郑爽听了“卟哧”一声笑起来，说：“哪有做爱得先量枪长短，杵粗细的呀？”

    常思玉大觉好玩，松开双手，勾一勾长枪，拨一拨大杵，乐呵呵地说：“哪里有尺子？我当真要量一量长短粗细，看看有什么变化没有！”——

    本色生活之作《盗爱小子》最新章节《何副师长的性福生活》已经上传，