    第221章觐见

    京城戒严，皇宫更是一片肃穆，皇上坐在龙椅上，看着下面战战兢兢的诸位大臣，一言不发。

    许久没有休息好，他眼下有一片阴影。

    傅长衡站在左边最前排的位置，他见大家都在装鹌鹑,无奈站出来，“启禀皇上，张贴皇榜以来毛遂自荐的名医们……都束手无策。”

    还死了几十个自称名医的大夫。

    话落，大殿安静如鸡，落针可闻，大家下意识的放轻了呼吸。

    “诸位‘爱卿’还有什么办法？”皇上极具压迫力的声音从上方传来。

    原来蹦哒得欢快的大臣们纷纷缩小自己的存在感。

    泰安帝见此,眼底浮现起怒意,“废物！”

    “皇上赎罪！臣等罪该万死！”大殿里呼啦啦的跪了一片人。

    泰安帝克制住心底的怒气，“朕最后给你们一天的时间，明日这个时候，如果没人有良策，那你们都回家奶孩子去吧。”

    说完，他甩袖离开了大殿。

    大臣们心里都抖了一下，奶孩子？这是女人干的事情。

    “皇上，好消息！好消息！”泰安帝走到后殿，还没落座，就看到隐卫惊喜的冲了进来。

    “范将军送来消息，摇光郡主和首领已经快到达京城，郡主有办法治疗鼠疫！”隐卫的声音激动得颤抖。

    “什么？！”泰安帝猛然迈步过去，“你说的是真的？摇光郡主真的有办法？”

    “是，属下确定，范将军确实传了这个消息。”

    皇上手里的隐卫不说遍布天下，但也掌握着很多情报来源。

    这一次消息滞后，是因为中间出了点问题，隐卫受到掣肘。

    “赶紧去看他们到哪里了，必须保证万无一失,把人带进宫里。”京城已经出现了鼠疫,不过都被移了出去。

    宫里一些太监和宫女也发现了，但太医院也不是一无是处。

    勉强能控制皇宫，没那么严重。

    “是！”隐卫退了下去。

    “来人，去传左右仆射、中书令侍中、六部尚书觐见！”皇上眼底浮现起一丝不易察觉的喜色。

    希望他的眼光郡主能真的带来惊喜。

    还没出宫门的几位大人又被急召了回去。

    其他大臣连忙出宫回府邸。

    “阿许，进了皇城，无论是谁，你都不需要因为我委曲求全。”看着京城的大门，他们正在接受关卡的检查，顾凛在穆知许的耳边低语。

    他这所有人，似乎……包括了皇上？

    穆知许闻言看过去，见他果然有这个意思，忍不住嘴角抽搐，皇权时代，他们能如何？

    不过好在听说皇上还不错。

    她心里甜丝丝的，就是这样皇权至上的时代，谨之竟然能让她不要委曲求全，哪怕实行起来有些困难，但还是让穆知许感动。

    “我不觉得委屈,我也不会委屈自己。”穆知许看着顾凛,露出一个笑容。

    不过因为戴着口罩，所以只能看到弯弯的眼睛。

    有范璀宁带着，他们一路畅通进了城。

    繁华的京城因为戒严，街上除了巡逻的士兵之外，基本就没什么人。

    偌大的城池异常安静。

    他们没有修整的时间，直接经过层层严查，进了皇宫。

    穆知许和顾凛依旧戴着口罩，不过去指定的宫殿换了早就准备好的干净衣裙，才能去见皇上。

    太医院的人做得不错，不过消毒还不到位。

    穆知许用自己做的消毒水把衣裳再次消了一遍毒，之后才拿给顾凛。

    两人换了衣裳，听竹和云雾等人被安排在外面，他们则单独去见泰安帝。

    顾凛一身宽袖月白锦袍，用的是雪锦，华贵至极，他身上天潢贵胄的气息一览无余。

    少年剑眉星目，眼底皎皎如月明。

    穆知许的同样是雪锦裁制的宫装，繁复精致，以牙色撒花百迭裙为主，月色交领宽袖上襦相配，腰间缀着上好的羊脂白玉禁步，外罩绣着大朵牡丹的大袖衫，雍容华贵至极。

    原本宫女心里觉得她可能撑不起来，但在看到她容貌时，一个个都推翻了心里原来的想法。

    “郡主，奴婢替您梳妆！”其中一个宫女不经意对上穆知许粲然生辉的眸光，下意识的蹲下开口。

    她心如擂鼓。

    刚才恍惚间瞥到的容貌，让她目眩神驰。

    “劳烦了。”穆知许轻轻颔首，在梳妆台前坐了下来。

    她头发养得更好，已经及腰。

    宫女手很巧，给穆知许挽了一个十字髻，因为她还是未婚少女，后面的头发披着。

    十字髻的中间带着一枚精巧的小发冠，两边个插着一只步摇，就在宫女还想往上堆砌首饰时，被穆知许阻止了。

    她随后又阻止了宫女上妆的举动，“皇上已经久等了，不必这么麻烦。”

    换衣裳一是为了消毒，二来一路风尘仆仆，也怕冲撞了圣颜，殿前失仪。

    上妆精心打扮就不必了，这样都很惹眼了。

    穆知许看着铜镜里美得人头晕目眩的少女，眼波流转，顾盼生辉。

    她从房间出去，顾凛已经等在了外面。

    一同等着的，还有皇上跟前的太监。

    顾凛眼底掠过惊艳，他知道阿许很美，但没想到美到这种地步，再过两年，天下第一美人的位置就又有人了。

    他上前，牵住穆知许的手，“我带你。”

    旁边的宫女微顿，欲言又止。

    不过最终还是不敢开口，裴公子身上的肃杀之气令人害怕。

    其实刚才她们给郡主梳妆，也一直小心翼翼的。

    郡主身上不经意露出的气息有些吓人。

    “人来了吗？”北宸殿，泰安帝的目光已经往大殿门口看了几次。

    谨之那小子，终于舍得回来了，一同来的，还有治疗鼠疫嗯希望。

    大殿里不止泰安帝，还有左右仆射，六部尚书等人。

    大家也都频频看向门口。

    “启禀皇上，摇光郡主携其未婚夫求见！”在泰安帝期盼的眼神中，太监走了进来，恭敬的跪了下去。

    低垂嘴角疯狂抽搐。

    他也不知道为什么公子会让他这么通传，也不怕皇上生气？

    泰安帝听到太监的传话，先是一惊，随后嘴角没忍住，狠狠抽了一下。

    摇光郡主的未婚夫？

    谨之这小子，要给未来娘子做脸也不是这么个做法。

    ?  ?摆烂了，一直在审核，什么时候出来你们就什么时候看吧，心累。

    ?  

    ????  

    (本章完)

