    戴着*，看不到真正的面目，行事作风古怪，实力强大，自己探查了几次对方的修为，都无法得知对方的修为到底达到什么层次？

    想到狄安娜的修为大罗金仙境界五星巅峰！对方只是一击将她打伤，眼角斜光瞄了一眼狄安娜，只见她此时盘腿而坐，正在调息疗伤！

    假如狄安娜以狄安娜的修为作为起点，开推测对方的修，起码是真仙境界二星的修为，刚才对方肯定没有全力，可以再往前推，真仙三星巅峰。

    要是这样，对方的实力太过恐怖！

    虽然戴着*，无法看到真人，但从对方的言谈举止，年纪和自己差不多，都是年轻人，竟然修为已经达到了真仙境界！

    大罗金仙境界和真仙境界是一个分水领，百分之八十的修士卡在了大罗金仙境界之，终身无法突破大罗金仙境界！

    只有少数的天才进入真仙的行列！

    朱清出来行走江湖那么久，当然知道有些话可以说，有些话最好不要问，只是微微点点头，表示自己已经停到，不想再问关于渔肠剑的问题了。当下朱清转移话题！

    “剑兄，等下去哪里呢？”

    “那里不去了，我现在出去，你呢？”

    “我等狄安娜疗伤完毕再说！”

    剑儒看了一眼朱清，伸手拍了拍朱清的肩膀，说道：“既然这样，我先走了！有机会我们再见！”

    “好的！剑兄！”

    朱清话声刚落，剑儒凌空飞起，迈步踏空而去，样子十分潇洒！速度极快！真是来也匆匆去也匆匆。

    朱清在旁等候了片刻，狄安娜终于睁开眼睛，站了起来，拍拍身的衣服灰尘，看了看四周，问道：“那个家伙呢？”

    “刚走不久！”

    “你朋友？”

    “来异界之间刚认识的！”

    “原来如此，实力太强悍了，我认为他的实力至少是真仙二星境界以！”狄安娜看了一眼朱清，问道：“你怎么看？”

    “和你看的差不多！”

    “哼，我也要突破真仙境界！大罗金仙境界五星巅峰已经三年了，依旧无法突破！”

    “听说大多数人都卡在大罗金仙境界，不知道是不是？”

    “当然了，这是天才个非天才的一道坎，过了你是天才，过不了你是非天才，是这么简单！”

    “嗯，那么我们接下来还要去那里吗？”

    “不去了，没心情，先出去，然后回家将龙头兽的内丹修炼修炼，然后参加通天塔会武！你和一起回去吧！到时跟我一起前往通天塔会武！”

    朱清摇了摇头，说道：“谢谢你了，到时我自行过去！”

    “也好！”狄安娜知道朱清可能还有别的事情也不勉强，说道：“既然这样，我们出去吧！”

    说完，两人出了异界！

    接待美女走了过来！笑嘿嘿说道：“两位的款，刚才有位修士已经付过了！”

    朱清当然知道是谁了——剑儒。

    “谁？”狄安娜看着朱清！

    “是把你打伤那个！”

    “哦！他叫什么？”

    “剑儒！”

    狄安娜眉头轻皱，口喃喃自语：“剑儒！剑儒！没有听说过这号人物？那里突然冒出一个这么厉害人？”

    朱清当然不会说戴着*之类的继续讨论下去，因为讨论下去也不会知道真相的，免得浪费时间！他保持沉默！

    狄安娜一时也想不出什么所以然来！便放弃了。

    两人不咸不淡聊了几句，便各自分道扬镳了。朱清和狄安娜分开之后，马戴回了*，变成了一个年人！

    离开自由城，往无欢城飞去，离通天塔会武还有十来天的时间了！所以他要先赶回春风学院！

    经过半天的飞行，终于回到了春风学院，发觉陆虎和松鼠两人依旧在修行，真是看不出，这两家伙那么用功。

    回到春风学院，当然脱下*，恢复原来的面目，要不谁认识他。

    他希望这十多天的时间，要突破大罗金仙境界，要不自己这样的修为，去通天塔会武真是凶多吉少！天仙境界在大罗金仙境界的人眼里，真是不够看！

    为了能够突破，他想找熊美探讨一下！然后往熊美的别墅走去，来到熊美的别墅，站在门口，叫道：“熊姑娘在吗？”

    “你找她做什么事情？”一个身穿蛋黄色服装的女子从别墅里走了出来！看着朱清，神色不怎么好看。

    朱清说道：“我想和她探讨一下关于修为的事情！请你跟她讲一声，我叫朱清！”

    “哦！你是那个传说的朱清，剑圣的传人，可否请教一下！”

    “你想怎么样请教！”

    “当然是试了！”

    朱清探查了一下她的实力，大罗金仙境界五星巅峰，实力非常强劲，自己未必是对手，马说道：“不知道你是否参加通天塔会武？”

    “我这次出关是为了参加通天塔会武的！”

    “既然这样，那好，我也参加通天塔会武！万一在那里碰你，我们再试也不迟。”

    “也罢，传说你是一个越级挑战高手，我师妹熊美大罗金仙境界三星竟然和你战平手，真是不可思议！你的越级挑战能力太强大了吧！”

    “都是运气！都是运气？”

    “你的运气未免太好了吧！”女子冷冷的看着他，好像她很疼恨朱清一样！

    朱清耸耸肩，不做回应，既然熊美不在，他也算了！先去寻找老太婆，请教她怎么突破大罗金仙境界吧！

    “告辞！”朱清说完，往藏经阁飞速而去。

    走进藏经阁，老太婆依旧盘坐在那里，朱清走进来，她连眼睛都无需睁开，便开口说道：“你来了！”

    “是的，前辈！”

    “有事？”

    “是的，我现在天仙境界五星巅峰，想突破，不知道可有突破的方法？”

    “突破的方法万万种，我手里有三种突破方法，现在传授给你，希望你能对你有所帮助！”

    朱清大喜，说道：“多谢前辈的帮忙，晚辈终生难忘！”

    “不必客气，枯寂奥义我都可以传你，何况几个突破的方法？”

    老太婆说罢，伸出手指对着他的额头射了过去，只见一道黄色光芒射入他的额头，登时一股记忆涌入他脑袋之，立刻说道：“多谢前辈！”

    “嗯！你慢慢去体会吧！”

    “是！前辈！那我退下去了！”朱清说完转身走出了藏经阁。

    他赶回自己的别墅腾龙阁，走进自己的房间开始修行。时间不多了，还有十天时间开始通天塔会武了，所以他抓紧时间修行！

    接下来八个日月，他都在努力参透，经过各种的测试，都是没有办法突破，感觉差那么一点点！

    没有突破，朱清轻叹了一声，罢了，先参加赛吧！说不准赛的时候可以有所突破呢？

    推开门，走出大厅，来到庭院，松鼠个陆虎又在哪里吹嘘了，无奈苦笑，终于恢复正常了！

    松鼠远远看到朱清走了出来，说道：“突破没有？”

    朱清无奈的摇了摇头，说道：“差那么一点点了。”

    “哈哈！你是不是最近给美色迷惑了，一个天仙境界把你难住了？”

    朱清怎么可能被美色迷住呢？他一心追求武道，从来没有因为美色而动过心，而是淡定从容，坦然面对，要是那么轻易给美色迷住，说明他追求武道之心不够坚定，那他这一辈子废了！

    “看你说的！没有那么回事？我也不知道怎么回事？卡在哪里了！”

    “既然卡在哪里，也不打紧，你不是要参加通天塔会武，

    参加完再说也不迟，我和陆虎到时去给你呐喊助威！”

    “谢谢！”

    “什么时候启程，应该是今天吧！”

    “那么快？”

    “我也是听说，路途遥远！所以要提前出发！”

    “我们自己走还是？”

    “和春风学院的人一起走吧！我们没有去过！”朱清的话刚落，只见四道身影在他们的腾龙阁门前出现！

    林颖，花无，熊美和次在熊美别墅看到的女子！一共四人。

    林颖看着朱清，问道：“你去自由城拿到赛名额了没有？”

    “拿到了！”

    “很好，我们现在启程前往通天塔吧！”

    “好的！”

    林颖她们各自祭出了仙剑，纷纷跃各自的仙剑，朱清个陆虎也步怠慢，祭出仙剑，站在了面，松鼠赶忙跳陆虎的肩膀！

    林颖看了众人一眼，看到大家都准备好了，微微颌首，然后说道：“出发！”当先冲云霄，破空而去！

    众人纷纷跟，朱清殿后！

    一行人飞了一整天，快到傍晚的时候，林颖将速度放慢，然后停了下来！众人也停了下来，漂浮在半空！

    林颖说道：“前方数里地有一座城，叫做伽蓝城，我们要不要在里面休息一个晚再出发？你们有什么看法没有？”

    朱清当然没有看法，走留都无所谓的。只要按时赶到通天塔可以了！

    林颖看到没有人有意见便说道：“那么我们在伽蓝城过夜吧！”

    “好！”

