    作为万灵之长，拥有思考能力的人类，是一种非常复杂的生物。

    不像脑子简单的野兽那样单纯直接，很多时候，人类往往看不清自己的内心，意识不到自己真正想要的是什么。

    比如现在。

    嘴里说着‘召唤新同伴’，但在潜意识深处，石小磊却是希望如同上次那样，开出一个类似于‘方舟’，可以给一家人的生活带来更多助益的物件。

    也正是因为深藏于内心之中的这份期待，让他的思绪受到了蒙蔽，做出了‘趁着还有一两个小时，去方舟里开个盲盒’的决定——如同赌徒觉得自己能赢下赌局一般。因为内心之中更期待开出‘物品’，所以下意识忽略了得到其他结果的可能性，认为事情会如同自己期待的那样发展下去……简单来说，是因为潜意识中先认定了‘反正开出来的是个死物’，觉得用不着顾虑对方的情绪，然后，才使得石小磊做出了如此匆忙的选择。

    反之，如果他内心深处真的更期待召唤出一名新同伴的话……不说专门安排一个‘欢迎会’，至少也会留出一些时间来让对方适应。绝不可能像现在这样，趁着出发前仅剩的这点儿闲暇，匆匆忙忙且毫无仪式感的去做这件事。

    至于为什么石小磊会更希望开出物品……

    嘴巴不渴，想不起清水的甘冽，肚子不饿，记不起食物的美味。很简单的道理。

    希望开出‘物品’，是因为眼下的生活节奏挺平和，没有自己无法解决的麻烦，仅有的两次战斗中，也没有吃到败仗。以石小磊现在的状况，对于‘强力同伴’真没有太大的需求，相比之下，还是‘方舟’那样的宝贝更让他眼热心痒。

    表面上，用‘三次开盒，两次召唤出同伴’的事实，告诉自己开出物品的几率不大，但在潜意识里，却是因为更加期待新‘物品’的出现，认定了这一次应该会再开出一件宝物……虽然性格挺直接，行事风格也很干脆，是个没什么心眼的老实人，可说到底，石小磊总归是个人类，必然也会有复杂且无法捉摸的一面。

    方舟内。

    “班纳博士，这是西尔维娅，这是康娜，我的家人。”带着两女进入方舟，找到正在基地里待着的布鲁斯·班纳，石小磊替双方做了个介绍：“康娜，这是班纳博士。还记得那天你在电视上看到的那个绿色的大块头么？就是他哦。”

    “诶？”看了看满身书卷气，温和无害的布鲁斯·班纳，再回头看看石小磊。

    无论如何，都没法把眼前这人跟电视里那个狂暴奔放的绿色大块头联系到一起，小丫头康娜的眼中不由自主的露出了怀疑的神色。

    “小磊你骗人，他不是绿色的。”

    “那是他变身后的样子。就跟你一样，他也有两种形态。”看着布鲁斯·班纳，石小磊抱歉的笑了笑：“班纳博士，小孩子不懂事，别介意哈。”

    “没关系。”布鲁斯·班纳摇了摇头，主动蹲下来，平视着康娜的双眼：“你好，康娜，我是布鲁斯。”

    “唔~。”歪着脑袋又打量了好几眼，实在找不到绿色，康娜只好暂时放弃心中的好奇，拿出平视的乖巧，回应了布鲁斯·班纳的招呼：“叔叔好。”

    打过招呼，双方算是认识了。

    看着小丫头倒腾着两条小短腿，一溜烟的跑向正在广场上晒太阳的大白，石小磊笑着说道：“班纳博士，没猜错的话，你是不是对大白很感兴趣？喏，如果想要跟它拉近关系的话，现在正是时机。有康娜在，大白会比宠物店里训练过的狗狗更乖巧，绝对不敢扎刺。”

    不知道大白是因为血脉上的压制，所以才会对康娜唯命是从，还以为它与家养的猫猫狗狗一样，因为经常跟康娜一起玩，所以才在‘小主人’面前表现的如此乖巧听话。

    好吧，不管理由是什么，看到大白与康娜间的互动，布鲁斯·班纳不可避免的生出了几分冲动。

    想要趁着这个机会，与大白多接触一会儿……说白了，就是科研工作者的职业病发作，探究未知的欲望冒出了头。与石小磊闲聊了几句之后，布鲁斯·班纳便迈开脚步，走向了正在一起玩耍的康娜和大白。

    “西尔维娅。”站在原地看了一会儿，确定不会出什么意外，石小磊转过头来，反手指了指身后的小楼，对俏立在身旁的2B问道：“你是在这边看着，还是跟我一起进屋啊？”

    “有什么事么？”

    “也没什么要紧事。这不是还有点儿时间么，我打算去屋里开个盲盒，看看能不能再召唤来一名新的同伴。”石小磊回答道。

    想了想，2B做出了选择：“那我在外面守着。”

    回应的同时，给了石小磊一个解语如花的微笑。只见2B轻轻地点了点头，看似柔弱却无比坚定上前两步……虽然没什么气势，但想象一下就能猜到，如果布鲁斯·班纳有心想要往这边来，一定会被她拦在门外。

    “那行。”听出了2B话里的潜台词，石小磊感谢的笑了笑：“那麻烦你了，我马上就出来。”

    转身进入泰克板材搭建的小楼，经过了堆放着各种制造装置的一楼，以及作为物资仓库使用的二楼。

    三楼是生活区，也就是游戏中角色死亡后复活的区域。经过改造，这里已经被他利用从外边带进来的各种家具，布置成了一个略显简单但却不是温馨的生活区。

    来到窗户边上往下看了一眼，确定布鲁斯·班纳的注意力都在大白身上，石小磊随手拉上了才装好不久的窗帘，回到了屋子中间。

    意识联通了系统，如同前三次一样，花费300点签到值，从系统中兑换出了一个崭新的盲盒。

    深呼吸一口气，清空了脑海里略显杂乱的思绪，几秒钟后，石小磊用意识打开了盲盒。

    没有光影效果，更没有什么魔法阵，仿佛剪辑过后的视频一样，在石小磊的面前无比突兀的出现了一个身影。

    但与康娜和2B刚来时不一样的是，这个人并没有立刻做出反应，甚至都没能站稳。

    如同还在沉睡一般，软软的倒向了地面……看到这一幕，石小磊赶紧上前两步，伸出胳膊一把揽住了对方。

    “唔~。”大约两三秒后，伴随着如馨似兰般的呼吸，石小磊怀里的女人缓缓地睁开了眼睛。

    仿佛之前是在装睡一般，醒来的同时，女人胳膊已经悄悄抬起，圈住了石小磊的脖子。

    然后，又是一句慵懒中带着无尽诱惑的呢喃：“亲爱的，几点了？”

    “……，贝姐，咱们好好说话行不？”

