    就在贾琏韬光养晦，在自己凸碧山庄大肆捣鼓大棚蔬菜的时候，然而天朝与南蛮的边境线上却十分的不平静。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由于南安郡王的郡主才五岁，所以为了边境百姓能够安居乐业，礼部还是建议南安郡王另外认了一位大家闺秀作为义女，以郡主的名义去进行和亲事宜。

    只不过此事不知各处透露了风声，南蛮王子得知之后立时大怒，以为自己遭受了戏弄，之后更加变本加厉的骚扰起天朝边境的村庄起来。

    朝廷闻讯，立即一面积极防御，一面拍人责问南蛮为何言而无信，出尔反尔。

    只不过南蛮以天朝失信在前为由，反而扣留了多名天朝官员，还更加频繁的骚扰天朝边境。

    之后甚至扬言：若想两国和平，这假郡主之外，还要一名真正的公主下嫁，方可平息争端。

    京都之中的皇帝得到了奏报，当即了一通雷霆之怒，拍着御案对大殿上的百官吼道：“南蛮可恶，如此得寸进尺，真当我煌煌天朝于无物吗？真是欺人太甚也！”

    皇帝震怒，满朝文武立即躬身齐道：“皇上息怒~龙体为重~”

    “让朕如何息怒？这小小南蛮已经骑在朕的脖子上来了，你们让朕如何息怒！一位郡主还不够，如今又要一位公主，若朕再答应下去，他们再开口要朕的江山，难道朕也得拱手相让不成！”

    皇帝此言一出，满朝文武纷纷闭口不言起来。

    若说不能和亲，要用武力反击，这岂不是就表示前一次和亲的政策是错误的；若说为了千万边界百姓，再下嫁一位公主去和亲，但是皇帝已先说出了那番话，谁再如此说，绝对会让暴怒中的皇帝杀人诛心！

    看着满朝文武不一言，大殿之上一片寂静，倒让皇帝更加寒心起来。

    只见皇帝冷眼扫视群臣，然而被扫视者无不纷纷低下了头颅，只盯着自己的鞋尖做沉思状。

    “好，好啊！这就是朕的好大臣，一个个平日里不是说的头头是道吗？为何如今到了军国大事之上，又全部不敢一言了！”

    顶不住皇帝的压力，南安郡王第一个出了班列，跪下请罪道：“臣有罪，请皇上降罪！”

    皇帝冷冷一笑，道：“南安郡王这是怎么了，南征失利，不是你手下先锋大将冒进，才导致整个南征大败的吗？再说为了边关百姓之和平，南安郡王还忍痛下嫁王女和亲有功，朕却不知南安郡王罪在何处了。”

    满朝文武，谁人听不出皇帝之言字字玄机！

    被这样当着文武百官讽刺，饶是南安郡王几十年政治生涯修炼的厚脸皮也难以承受的住，有心为自己辩解，但是话到了嘴边，也就变成了苦涩的三个字：“臣死罪~”

    只是皇帝理也不理南安郡王，反而又点名说道：“张阁老，如今天朝威仪尽失，您老却不能一言不，说说你的想法吧。”

    张焕之作为辅政大臣之一，如今又被皇帝点名问计，只见他慢慢上前一步，躬身奏道：“老臣也有罪，低估了南蛮的贪婪无耻，才导致了朝廷颜面尽失却也未能换来哪怕是暂时的和平；为今之计，只有再战一途！只不过老臣对与军事战略见识浅薄，不敢胡说扰了皇上您的判断。”

    皇帝听了微微点了点头，又再次点名道：“王统制，你为朕统辖九郡之军事，如今又有何建议？”

    只见王子腾凝神走出班列，躬身奏道：“回禀皇上，如今我天朝虽然艰难，但是也未到如此任人羞辱的地步，小小南蛮也只不过是凭着它境内全是高山林密，气候炎热等地理因素，这才导致我天朝大军只能疲于防守，而不能进攻一劳永逸。”

    “好，王爱卿既然知己知彼，快快一并说说这破敌良策！”皇帝的兴致也被王子腾的话勾了起来。

    王子腾微微一笑，胸有成竹的说道：“臣以为，要破南蛮，先要选一位临战果敢善变之将军，然后先正面大败南蛮一场，待南蛮退败回境内大山深处，一方面稳扎稳打的缓慢进攻，另一方面要在南蛮境内再扶持一个听话的傀儡，与如今的南蛮王分而对抗之，如此一来，有了南蛮土著的帮助，扫平南蛮之日不远矣~此乃以夷制夷之策！”

    皇帝听了顿时大喜，高声道：“好一个以夷制夷之策！王爱卿果然不愧是朕之肱骨，大败南蛮之日，朕必为王爱卿记上一功！再请问王爱卿这领军将军可有何好的人选？”

    这时却只见王子腾再施了一礼，奏道：“臣不敢欺君，这以夷制夷之计，其实并不是臣先想出来的，却是臣的侄女婿贾琏的想法；臣举贤不避亲，因此举荐贾琏为皇上南征主将，破南蛮以求将功赎罪！”

    “又是贾琏吗？”皇帝也没有想到自己这么快又听见了这个名字，原本还想着要乘着这个机会，让贾琏好好沉淀沉淀一两年，日后也才能更好的为自己所用。

    因有这样的打算，所以皇帝心中计较着得失，一时沉吟了起来。

    这时却又听张焕之奏道：“老臣也以为王大人此言大善，先南安郡王立誓要嫁五岁小女以换取边境和平，最后却还是再认下义女担了此事，也导致南蛮抓住了把柄，所以这样论来，贾侯爷的惩罚也就无谓了，如今国难当头，贾侯爷天赋奇才，正要起复录用为皇上尽忠，方是天朝之幸也！”

    同为太上皇认命的辅政大臣，张焕之与南安郡王的关系可算不上和睦，自然对另一方能贬则贬。辅政大臣越少，剩下的岂不是身份地位越高。

    “认义女一事，乃是礼部请奏，与本王无关~”跪在地上的南安郡王被张焕之补刀，急急的为自己争辩了一句，然而张焕之只不屑的瞟了他一眼，却没有人去理他。

    这时皇帝终于还是觉得国家大事为重，就凭贾琏那性格，再惹出祸端来还不是分分钟的事，所以要调教贾琏以后还有的是机会。

    心中有了决断，于是站了起来朗朗宣布道：“国家危难，正是用人之际，特赦免了贾琏御前失仪之罪，恢复官职爵位，准其戴罪立功！”

    百官看着皇帝雨过天晴，心里纷纷松了一口气，口中齐赞道：“皇上皇恩浩荡~”

    皇帝这时又道：”军情刻不容缓，立即去传了朕的旨意，宣贾琏立即入朝议事~“

    得此皇命，立即就有随堂太监拟定皇帝旨意，然后请皇帝用了玉玺，之后又派了小太监与御前侍卫直奔荣国府而去。