    想到这里，她的手心都冒汗了，但不是害怕也不是兴奋，而是一直她自己也说不出来的复杂心绪。

    　　顾停云拉着赫连娇才刚走到院门口，马秀莲就火急火燎地冲出来一把抱住小孙女：“乖宝咋放饭都没吃就出去了？”

    　　边说，边仔细的查看一圈，确定宝贝孙女没有一点伤后，才松了一口气。

    　　“我是出去找顾停云了。”

    　　赫连娇扑在马秀莲的大腿上，软糯糯道：“奶，我饿了，我早上都没有吃饱。”

    　　马秀莲把她抱起来，笑道.“乖宝饿了呀，咱们这就回屋吃饭。今天这么多的蝗虫吓到我家乖宝了没？”

    　　赫连娇的头摇的像是拨浪鼓一般，奶声奶气的声音却又说着极为霸气的话：“我才不怕这些儿小虫子呢！”

    　　马秀莲就道：“对，咱们乖宝最厉害了。”

    　　饭菜一早三妮就已经做好了，现在热热就行，但却是烫嘴的。

    　　马秀莲就给小孙女吹凉了。

    　　好不容易吹凉，赫连娇握着勺子刚要送到嘴里，突然一声女人的撕心裂肺的惨叫吓了她一跳，吹凉的米粒撒了她一身。

    　　然后就是一声接一声的惨叫。

    　　赫连娇捂着耳朵道：“是谁在吼呀？”

    　　“是你三伯娘要生了。”

    　　马秀莲很是淡定给她收拾干净：“乖宝要是觉得吵就端着饭去外面吃，奶进去看看。”

    　　而顾停云见小仓鼠捂着耳朵，一副难以忍受的表情，就道：“乖宝，我喂你吃。”

    　　小公主就十分自然地张开了小嘴，等着被投喂。

    　　顾小少爷就十分认真地开始喂她喝粥。

    　　屋里的李春花在一阵鬼哭狼嚎之后，终于生了。

    　　她整个人都几乎脱力，但还是费力地撑着自己身子，朝孩子的方向看过去，急切地问道：“是儿子吗？”

    　　赵梅用襁褓把孩子裹起来，听着孩子响亮的哭声，有些羡慕的开口道：“放心吧，是个男娃。”

    　　这一句，终于让李春花提心吊胆了九个月的心又落回肚子里。

    　　这下好了，她有两个儿子，终于能在老陈家提起气来了。

    　　她看着那张不像其他孩子那样皱巴的小脸，是满脸疼爱和欢喜，她儿子长得可真是俊啊！

    　　张开后绝对是老陈家相貌最好的！

    　　“妈，你看金宝多像建业啊。”

    　　李春花有些急切的讨要赏赐，又给陈家生了一个大孙子，她现在可是最大的功臣了，婆婆总该好吃好喝的给她供起来了吧。

    　　“确实挺像的。”马秀莲也是一脸笑容地抱过孩子。

    　　这孩子长得还挺白净的，而且眉眼也有两分像乖宝。

    　　想起小孙女刚出生的小模样，马秀莲脸上的笑容越发灿烂了。

    　　见状，李春花心里是十分的得意，她就说嘛，哪有奶奶不喜欢大金孙的！

    　　赵梅在一旁看着，心里也是同样想法，果然婆婆还是最看重能传宗接代的孙子的。

    　　可她进门都快十年了，却是一个男娃都没有生下来。

    　　想到这里，她就满心的苦涩酸意。

    　　是她对不起老陈家！

    　　只有周招弟看得明白，婆婆这股高兴劲儿，可远远比不上当初乖出生的时候。

