    平西王看了看战场那边的天空，有些紧张。

    天空上的云涡正在扩大，半边天空黑如泼墨，云涡里则是火焰熊熊，像是天在燃烧。火星漫天飘零，如雨沥沥洒下。墨云、云涡、火海、火星，此四者构成一副天地异象的壮观画面，同时也形成异常庞大的压力。而越是强大的人，便越能感受到这股弥漫在空气中的压力

    平西王自然可以感觉到，那远方徐徐涌来的浑厚气机，引动着难以言喻的磅礴气势。那股气势透着一道十分明确的意志，让路，否则……死！

    平西王委实犹豫。

    照理，他不该让。哪怕和极武王再有矛盾，可毕竟同为盘龙帝国的王侯，在战场上理应同气连枝。可不让，平西王自问拦不下那个强者。纵然两人尚末交手，可观对方气机之盛，引动异象规模之大，就不是他能够匹敌的对手。

    在让与不让之间犹豫不决的平西王，忽然感到那股气机再生变化。

    由之前的厚积，变为此刻的薄发，或者说暴发。

    气势冲天。

    平西王眼中，仿佛一团天火落到大地，然后整个世界就燃烧了起来。

    在景物变得扭曲的视线里，一个黑点冲上半空，然后渐而扩大。

    那头喷薄着火光的巨兽飞了起来。

    从它背上张开一双巨大的翅膀，由无数火羽形成的翅膀，拍打之间飘落无数火星，扇起了焚风，巨兽载着白发红眼的男人往这边飞来。他们和天上的飞兽群汇合，飞过了平西王的军队上空。平西王咬牙，大吼道：“拿弓来！”

    很快一双弓箭送到他的手中。

    长弓有龙盘旋，羽箭萤光熠熠。弓与箭皆是不凡，分别是盘龙弓和萤羽箭，这对弓箭，是平西王的家传之物。平西王也是首次用之对敌，当下拉弓引箭，整个人生一股凌厉气势。

    坐在巨兽上的艾伦立时有感，朝下方平西王的方向看去。便见大地上一点光芒闪烁，倾刻间那根萤羽箭已至眼前。

    快！

    无法想像的快！

    仿佛忽略了空间，箭尖和艾伦的眉心之间相距不到一寸！

    可就是这一寸的距离，却犹如天涯海角般的遥远。

    破灭赞歌插进了这两者之间，萤羽箭钉在了刀身上，发出当一声脆鸣。圈圈波纹逸散开去，然后自箭尖开始寸寸粉碎。倾刻间，这根箭炸成了一团灰絮，艾伦闷哼一声，握刀遥斩。

    空间出现一条光线。

    平西王提弓暴退。

    光线乍生既灭。

    那山头上平西王的几名随从还没反应过来，突然人和马自中而分，身体还在错位，便喷起了滔天血浪。平西王亦是闷哼了声，左侧肩膀喷出一片血线，肩上盔甲以及小片皮肉皆如刀削般平滑弹起，再炸成血雾。

    伤口深可见骨！

    天空之上，那宛若魔神般的男人和飞兽群已经远去。

    手扶着肩上重伤，鲜血自五指间不断淌下，可不知为何，平西王却松了口气。

    “王爷，我们快挡不住了！”一名将军来到他身边报道，看到那山坡上人和马的尸体，以及平西王肩上的伤，明显一愣。

    平西王往战场看去。

    盘龙帝国的军队的确快挡不住了。

    因为火角魔冲锋之后，烈焰骑士也跟着发起了冲锋，这些骑着焰驹的骑兵冲锋起来，无论冲击力还是气势远在火角魔之上。数以千计的骑士就像无数条钢丝拧成了一束钢缆般，以无比强硬地姿态撞进.平西王的军队里。失去火炮阵地的掩护，血肉之躯在这道钢铁洪流的冲击下连浪花也未曾溅起，便悉数被吞噬。只见烈焰骑士所过处，平西王的军阵就像一块奶酪般被轻易切开。

    平西王面如土灰，又看了眼往紫荆花城那方战场而去的飞兽群，咬牙道：“撤退！”

    “撤退？”那名将军提醒道：“王爷，如果我们一撤，极武王可就要背腹受敌了。”

    “那又如何？”平西王冷哼道：“那老东西不是自以为武功盖世吗，想必不会把背腹受敌这种局面放在眼里吧。何况，这本来是我的战场，是他自己要插上一手，怪得了谁。”

    “这……”

    “立刻撤退，我们去和大胜王汇合，现在蛮子国界里竟然隐藏着这样一支军队，还有那么强的男人。这个信息要让大胜王早些知道为妙。”平西王已经下定决心，他心想自己也算是出手了。那拦不住也没有办法，这件事就算最终闹到皇帝那里，平西王自问也不用负太大责任。

    相比之下，这西夷之邦竟然还有这么一支非人的军队，再加上那魔王般的强者。平西王开始担心起来，这次西征，只怕是没那么容易了。

    在盘龙帝国里，衡量武人力量有龙象之说，有十象之力，便已经是不简单的强者了。百象当一龙，若有一龙之力，便是镇压一方的不世强者。

    于是有好世之徒弄出了一个龙象榜。

    极武王自然有其上，而且在龙榜之内。

    龙榜之中，位列第三！

    此刻他正深深呼吸，于是那一身红衫更红，有淡淡红光晕染而出。升腾的红光有若朝霞，霞光里，有龙盘旋。极武王突然双眼精光一盛，双手虚扶，霞光冲天而起，扭转如龙。一条红龙以出涧之势飞天，极武王双手作势，遥遥控制着这股凝成龙形的源力洪流扑向天空飞禽。

    当下龙游太虚，所过处一头头烈火鹫均给那滟红盘龙尽噬口中。红龙游走一圈，天空明显出现一片空白，极武王那胸中一口郁气，总算散了几分。

    不料后方忽有狂烈气机如潮涌至。

    极武王瞳孔一缩，转首后望。不见其人，先见一轮弯月缓缓压至。那轮月牙看似慢，实则快，带着浑厚气机跨空而来，割过极武王的源力红龙。那条盘旋在空中的红龙立时被一分为二，然后极武王凝练的源力便尽皆四散，不受控制地散逸在空气里。

    “是谁！”极武王大喝，声震全场，整个天地间只有他的声音在响起，威势不凡。

    下一刻，他突然全身晃了下。极武王生出一股古怪的感觉来，仿佛自己突然从战场中抽离出来般，正位于另外一个空间里。这个空间充斥着火焰，飘荡着硫磺的味道。然后一个男人就这么突兀地映在他眼中，对方黑铁面具上滟红的双眼正冷漠地注视了他。接着影像就消失了，他还在战场上。

    极武王微微发抖，他知道那是对手直接把自己的形象印进他的精神意志里，作为对方的回应。

    只是这种回应方式，比极武王那声大喝要嚣张百倍、霸道百倍！

    PS:孩子出院了，现在在家调养，谢谢大家关心了。

