    “仓鼠就这么被薛帕德一杯昏睡红茶送到了召唤师峡谷？”在一座高耸入云的魔法塔中，米杉有些愣神的对这座魔法塔的掌控者，人革联首席星界法师佳佳问道。

    “准确来说就一口。”佳佳一边用自己的法力维持着面前的“真知球幕”一边对米杉说道。

    “……佐伊好歹坚持了半杯，结果仓鼠这个虚空之子只坚持了一口？”米杉有些奇怪的说道。

    “……那是因为那条母龙一口有点多，如果不是起效果了，她那一口能把整个一杯都喝完，所以应该算半口就倒了。”佳佳想了想对米杉解释道。

    “这倒也是。”米杉点了点头没有再继续就佐伊和仓鼠谁的昏睡红茶耐性更高上纠结，把话题转移到另外一个方向接着说道：

    “我很奇怪薛帕德为什么不把仓鼠丢到风暴英雄的环境，而是丢到了召唤师峡谷。”

    “大约是因为佐伊正在风暴要火里面吧，也许是怕她们两个人撞上？”佳佳跟着猜测到。，

    要是都在一方那还好说，要是在对面，怕是能打个天昏地暗的效果来。

    至于为什么米杉要到佳佳的魔法塔来关注仓鼠和佐伊的中央学院之旅，是因为中央学院的这些试炼场时间流速是很快的。

    换成普通的监视手段，就和看高倍速播放一样完全看不出什么东西，只有到佳佳这边才能同时做到监控两个乃至更多个时间流速并不相同的世界。

    佳佳的魔法塔也同样是人革联首府时间的参考轴，一个跨越多元宇宙的文明，如果没有一个恒定的标准绝对时间，是会发生大乱子的。

    佳佳虽然在战斗力上菜的抠脚，但在这些非战斗方面还是很靠谱的。

    米杉津津有味的观看，对于走标准时间中央学院校长办公室来说，就是短短的一小会。

    在召唤师峡谷经历一番血雨腥风，最后终于把对面水晶拆掉，和其他三个坑比队友，以及火法大神挥手告别后，仓鼠在一阵恍惚中再次回到了薛帕德的办公室里。

    手里刚喝了一口的昏睡红茶还温热者。

    仿佛梦境一般的经历让仓鼠再次懵逼起来，而忘记了在召唤师峡谷里每一次被击杀时构思好的报复薛帕德的事情。

    完全不觉得自己哪里有错的薛帕德抬起仓鼠的胳膊，敲了敲对方手臂上的个人终端说道：

    “让我看看数据如何。”

    “零杀三助攻十一次死亡，还行吧……”

    在薛帕德的评价中回过神来的仓鼠一脸幽怨的说道：“什么叫还行啊，我都快死成狗了。”

    “对于新手来说，已经很不错了。”薛帕德很认真的说道：“当初米安可是一场比赛死了六十次还是七十次。”

    “……那可是神坑。”打了一场召唤师峡谷后的仓鼠也是已经明白了什么叫“大神”什么叫“坑比”什么叫“大神坑”了。

    “坑，也不算坑把，最后米安赢了。”薛帕德说道。

    “啊？这样也能赢？”仓鼠有些奇怪的问道，因为召唤师峡谷是存在购买装备加成道具的……可以是直接更替装备，也可以直接强化自带装备的道具。

    而购买加成道具的“货币”是通过击杀对方部队获得的，击杀对方英雄的获利更高。

    这被杀了六七十次，对方岂不是全体六神装了？

    “当然，因为米安当时的技能是作战持续越久越厉害，是超级大后期，坚持那么久能赢是理所当然的。”薛帕德简单解释了一下某位不死人是如何在一场战斗中同时超鬼和超神的后接着问道：“你的技能组是什么？”

    “我用的依然是小丑甲。”因为米杉喜欢用小丑甲……准确来说是米杉总是喜欢在星际战甲游戏里跟人宣传“小丑太阳系第一可爱”，结果仓鼠也跟着喜欢小丑甲了。

    对于这只仓鼠来说，其他甲是为了应付各种任务拿来用的，小丑甲才是真爱，哪怕一通操作才击杀10个，也是真爱无敌。

    “我看看啊，嗯……分身术，中规中矩的多重攻击和欺骗，宝石迷阵，中规中矩的地面效果，光亮环境增伤暗影环境减伤……早知道是这个技能我应该把你丢到刀塔去，召唤师峡谷没有白天和晚上的区别，大招是自动跟踪范围攻击法术。”检查了一番仓鼠的小丑甲在召唤师峡谷技能后，薛帕德有些奇怪的说道：“你这个小丑甲的能力怎么这么像维克托……”

    “那是谁？”仓鼠奇怪道。

    “召唤师峡谷的法师教官，外号机械先驱，平时也做一些机甲改造项目，你需要的话我可以把他微信给你。”

    “……不用了，我有自己的机械改造师。”仓鼠连忙说道，虽然她到现在都不明白被其他角色尊为大姐头的格林希尔，是用了什么方法，让巴拉斯那个可怕的家伙成为了仓鼠麾下大技霸的。

    “哦对，忘了你是自带大技霸的。”薛帕德笑了笑，很轻易的就揭过了自己的尴尬，薛帕德也是出门自带大技霸了，而且还是带着一个文明。

    尽管薛帕德在人革联里可以说是位高权重，但是她出身的宇宙，也就是质量效应的银河系文明，并没有全盘接受人革联的技术和文化，反而以一种独立加盟国的姿态，在人革联的疆域内形成了一个自治世界。

    按照现在质量效应世界里星联理事长幻影人的说法，就是一直受困于质量效应中继器襁褓中的文明失去了太多原本应该有的东西，现在最需要做的应该是沉下心来，把失去的东西都找回来，那样才能以完整的姿态加入“人类革新进步主义联盟”之中。

    有些让薛帕德意外的是，幻影人这个曾经的极端人类分子，竟然会支持人革联对大多数种族，甚至虫族、菌族、晶族一类特殊文明的包容性。

    不知道这一瞬间薛帕德想了一堆东西的仓鼠奇怪道：

    “刚刚那个地方就是士兵的训练基地吗？”

    “……准确来说只是拿来作为热身用的娱乐场所。”薛帕德说道：“只有排位赛才能算进考核分数里，不过分数很低就是了。”

    “想通过这些地方完成初阶考核，怕是要拿几十个“超凡大师”称号。”

    “类似这种地方的环境还有很多吗？”仓鼠惊讶的问道。

    “嗯，很多，而且每一个地图的打法都不一样，目前最火的应该是节奏最快的王者荣耀，不过我推荐你去300英雄的永恒战场，那里才是能让人见多识广的地方。”薛帕德很用心的给仓鼠介绍道，毕竟仓鼠不用进行考核，需要的是见识更多的东西。

    “哦哦，我是说，我很好奇这些地方是怎么来的？”仓鼠隐隐约约有些感觉的说道。

    “看来你也感觉到了，这些地方实际上原本就是一个游戏世界，就像我们出身的世界一样。”薛帕德说道：“只是对长官来说是游戏世界，对于我们来说就是现实世界，而中央学院里的这些区域，就是被我们重新塑造出来的“现实游戏世界”。”

    “……”仓鼠不知道自己该说什么。

    没在意仓鼠的沉默，薛帕德接着用手指点了点自己的头说道：“而这些世界最初都只是长官的记忆，我们只是把长官的记忆复制了出来，或者干脆就是和原本世界的意志，洽谈来了一份同样规则的区域。”

    “……”仓鼠表情有些微妙。

    “所以这里叫中央学院，而不是叫其他名字。”薛帕德笑着说道。

    “宇宙中央？”刚刚表情微妙的时候，仓鼠就已经察觉到了这个设定。

    “是多元宇宙的中央……至少起名字的时候是这么想的。”薛帕德说道。