    “没说什么，她只说这是赤龙大帝留下的，肯定很重要！”赤龙族长说道：“神主，这个蛋有什么问题吗？”

    “我暂时没发现问题，不过……你们现在最好马上离开地宫！”沈翔说道：“我感觉，要接触这个蛋，说不定会把地宫毁掉！”

    “行，我们马上出去！”赤龙族长心中一惊，说道：“神主，你要开始的时候，告诉我一声！”

    “好！”

    沈翔收起传讯符，神色渐渐凝重起来！

    “怎么了？”沈珍怡见到沈翔的脸色，忽然担忧起来，问道：“是不是盈盈姐那边传来坏消息了？”

    “不是，下面的龙蛋，可能有问题！”沈翔说道：“因为赤龙族长和雪莹，都不知道那个蛋具体是用来干什么的！”

    “杀伐赤龙有没有交代过关于赤龙蛋的事情？”沈珍怡问道：“既然是龙蛋，那应该没问题的吧！”

    “只是说很重要！”沈翔摇了摇头：“我现在只是怀疑有问题，我还无法确定，我已经通知赤龙族长，让他疏散在地宫的赤龙族！”

    “到底会是什么问题？”沈珍怡有些慌了，因为那么大的一个蛋，若是出现什么问题，可是很要命的。

    “不管怎么样，现在都得去看看才知道！”沈翔拿出了青龙屠魔刀，说道：“刀内有龙魂，也不知能不能对我有帮助！”

    在他的控制下，青龙屠魔刀之内的龙魂，开始渐渐膨胀起来，变成青赤交加。

    “赤龙，你的残魂若是知道些什么，就请告诉我！”沈翔闭上眼睛，对旁边的沈珍怡道：“珍怡，我现在要深入龙魂之内，看能不能和赤龙的残魂交流，或者是从赤龙的残魂之中的意识寻找线索！”

    “嗯，我会很安静的，不会打扰你的！”沈珍怡点了点头，见到青龙屠魔刀现在的状态，她对沈翔只有敬畏之心。

    沈翔马上开始进行！

    青龙屠魔刀之内，有一部分杀伐赤龙魂，虽然现在的意识混乱零散，但是在魂魄的深处是有潜意识的，潜意识在这种残魂深处，就像是坠入深渊在挣扎一样。

    只要找到潜意识，就能和魂魄交流！

    这种坠入魂魄深渊的潜意识很难寻找，非常消耗精神，特别是杀伐赤龙魂这部分残魂本身就很强，本来就非常抗拒外力侵入深处。

    但是，沈翔的魂魄非常的强大，这种消耗对他来说虽然很大，但他依然能持续进行。

    一个多时辰后，他的意识总算和另外一个意识产生了感应！

    沈翔的意识，此刻也进入杀伐赤龙魂魄的深渊之下，这个深渊之下极其“浩大飘渺”，而且有很多凌乱的魂魄能量波动。

    若是沈翔的意识被困在这里，对他来说也是很危险的，不过他并不怕。

    “赤龙，是你吗？”沈翔的意识传达出讯息。

    “主人……你……你终于从封印出来了，我好想你，我努力了很多年，都没能救你出来，我真没用……”传出来的声音，是一个女子的声音，而且带着哭腔与激动。

    “你吃下那粒丹之后，都发生了什么事情？”沈翔问道。

    “我……我记不起来了，那部分记忆并不在这缕魂魄之内！”杀伐赤龙回答道：“主人，你现在过得怎么样？是谁把你救出来的？”

    “我现在过得还行，倒是你的遭遇，令我很心痛！”沈翔叹道：“我是自己冲破封印的，然后重生了！”

    “啊？那么强大的封印你都能冲破？”杀伐赤龙惊讶说完，然后嘻嘻笑道：“主人，你别担心我了！只要你能重获自由，我怎么样都无所谓！”

    “现在时间紧迫，我的意识不能维持太久，我有些事情要问你！请你放心，我一定会把你救出来的。”沈翔急忙说道：“你这部分魂魄的记忆里，有没有关于一个龙蛋的事情？赤龙族在赤龙岛，守护着一个龙蛋，你有印象吗？”

    “有的有的！”杀伐赤龙说道：“这个龙蛋怎么了？”

    “是你创造的吗？还是怎么来的？”沈翔说道：“赤龙族长说是你创造的！”

    “不是我创造的！这个龙蛋是我偷来的！”杀伐赤龙嘿嘿娇笑道：“主人，我把龙蛋偷来之后，然后注入我的血脉，把龙蛋改造成我自己的，若是以后我顺利出来，这个龙蛋的躯体就是我的啦！”

    “啊？那这龙蛋是你从哪里偷来的？”沈翔忽然意识到，这条杀伐赤龙也是个不让人省心的主。

    “我没这部分记忆！”杀伐赤龙说道：“我只记得是我偷来的，然后我对龙蛋进行改造。”

    “这么说来，龙蛋之内应该是有一条龙？”沈翔皱眉道：“但是，小镜妹妹却说龙蛋有古怪，令她感觉到威胁，可能会有危险！”

    “啊？那……那完蛋了，我的龙蛋计划完了！”杀伐赤龙哀嚎道：“主人哥哥，我太笨了，根本完成不了这种宏大的计划！”

    “什么完蛋了？”沈翔又是一愣。

    “小镜妹妹是六道神镜的器魂吗？她感觉到不妙，那多半是出问题了啊！”杀伐赤龙呜呜呜的哭了起来，令沈翔有些措手不及。

    这赤龙大帝，怎么说哭就哭呢？

    “出了什么问题？”沈翔问道：“我现在要去触碰这个龙蛋，就是因为拿不定主意，所以才想办法联系你的！”

    “龙蛋处于的位置，就是圣玄星的地心！”杀伐赤龙啜泣道：“圣玄星的地心有两扇门，这两扇门连接一个奇怪的空间，那个空间的能量很强大，我当初就用龙蛋去吸收那扇门溢出来的能量了，估计是吸收那种能量太多，然后出了问题！”

    “地心有两扇门？都是什么门？”沈翔很震惊，难道这就是圣玄星的秘密？

    “我不知道，一扇门在赤龙岛之下！另外一扇门，在沧澜海深处的深渊之下，我曾经分出一部分魂魄去探查，结果就没回来了。”杀伐赤龙很难过道：“主人哥哥，我是不是很笨……我跟了你那么久，为什么就没有像你一样聪明呢！”

