    “我好像感觉到了！！”

    蛇妖无数次失败，气得司藏想掐死他N次后，终于感觉到司藏和他说的那种联系。

    他仿佛可以感受他父亲此时的感受，看见四周的东西……

    司藏冷着脸问：“在哪儿？”

    蛇妖：“很冷，四周很暗……空间狭小，有很多大箱子。”

    “还有呢？”这么零散的线索，怎么找？

    “还有……还有……”那个地方实在是太暗了，蛇妖看不太清。

    那些堆积的箱子上似乎有字。

    蛇妖集中精力，仔细看那几个字。

    “冷……丰物流！冷丰物流！”蛇妖道：“是辆冷藏物流车！”

    初筝冷漠脸：“所以在哪儿？”

    蛇妖无法再维持下去，断了联系。

    它本身就受了伤，最后的一点力量都被消耗掉，此时奄奄一息。

    “不……不知道。”

    初筝：“……”

    初筝拿出手机查了下这个冷丰物流。

    是本市最大的一个物流公司，公司下面的车不计其数，这要怎么查？

    就算排除掉其他的，只查有冷藏功能的车，也不少，而且都分布在不同的地方。

    初筝瞬间觉得头疼。

    这都什么事啊！

    -

    半夜。

    夜色浓稠，城市都开始休息，只有霓虹灯不知疲倦的工作着。

    而此时冷丰物流公司却很热闹。

    车子陆陆续续地回来，司机们下车和同伴交流。

    “出什么事了？”

    “不知道啊……突然让回来，还说不回来就扣一个月工资。”

    “咱们大半夜累死累活的工作，说扣钱就扣钱，还有没有人性！”

    “就是。”

    司机们怨声载道，随着回来的车子越来越多，场面就有些嘈杂。

    “你们都在这儿干什么？”突然一声呵斥平地炸开。

    “何经理，不是公司叫我们回来的吗？”

    “公司？怎么可能，我怎么没接到消息？”何经理满头雾水。

    “你看，这不是公司发的？还说不回来就扣钱呢。”

    何经理：“……”

    何经理查看司机们收到的消息，确实是公司发出去的。

    这怎么回事？

    何经理正想找人问，大门口几辆车同时开进来，下车的是常年不见人的大老板。

    何经理赶紧迎上去：“老板，这出什么事了？”

    搞这么大的阵仗。

    他还没接到消息……

    大老板扫一眼四周：“都回来了吗？”

    何经理虽然不知道发生了什么，但大老板问话，他就只能立即汇报。

    “本市的差不多都回来，还有几辆离公司不远。”何经理手机里可以查看他们公司的所有车子位置。

    正说着话，最后几辆车从大门进来。

    大老板确定车子都回来了，走到他后面的一辆车，亲自开车门。

    车里出来的是个小姑娘，年纪和大老板女儿差不多。

    何经理就看着他家大老板态度恭敬地和那小姑娘说话：“燕小姐，车子都在这里了，您看？”

    车子另一边下来个男人，穿着一身奇怪的古服。

    模样格外清隽，像个明星似的。

    这是来拍戏吗？

    可是也没看见机器啊。

    初筝扫一圈四周，语气冷淡的吩咐：“打开车门检查。”

    大老板：“好的。”

    众人不知道发生了什么，跟何经理一样，满头雾水的配合检查。

    这小姑娘谁啊！！

    检查什么？

    他们公司出什么事了？！

    -

    这些车都是送本市的货，这个时间点配送，也是方便商家第二天用。

    初筝一辆车一辆车地检查过去。

    并没有发现蛇妖描述的那种大箱子。

    这里面都是些常见的物品。

    如果不是本市，那可就难查了……

    司藏突然停下，指着初筝准备离开的那辆车：“这辆车。”

    初筝往里面看一眼：“空的。”

    “有妖气。”

    初筝招手把大老板叫过来：“这车司机是谁。”

    大老板又叫何经理，很快有个中年男人从人群中出来，神色拘谨：“我……是我开的。”

    “你送的什么？”

    中年男人神色闪躲：“蔬……蔬菜和冷冻品。”

    装蔬菜一般是那种篮子，冷冻品一般是泡沫箱。蛇妖形容出来的箱子，像是铁箱，哪个装蔬菜，会用那种箱子？

    初筝：“是吗？”

    中年男人点头，指着另外一个人：“我和老齐一起去装的货，他知道的！”

    那个老齐给中年男人作证。

    他们确实是一起去装的货。

    “你没装那种铁箱子？”

    中年男人脸色一变，随后强迫自己镇定下来，咬着牙否认：“没、没有。”

    初筝指着车厢：“我找专业的人来检查，肯定能从里面找出痕迹，你确定要说谎？”

    “……”

    中年男人大概不信可以检测出来。

    谁知道初筝没继续说检查的事，反而拿出一沓钱：“你说实话，这笔钱就归你。”

    中年男人：“……”

    初筝手里的那一沓钱很厚，少说也有五万。

    就这么得五万块……

    围观的同行露出羡慕的眼神。

    他们怎么就遇不上这样的事呢？

    中年男人挣扎一番，还是没松口。

    初筝又加了两沓：“我耐心有限，你不配合，我就只能用我的手段解决了。”

    中年男人背对车厢，里面的冷气蔓延出来，冻得他浑身冰凉。

    有一股恐惧在那小姑娘话落的瞬间，从心底升腾起来。

    男人看着初筝手里的钱，挣扎一番后，道：“我……我是装了几个铁箱子。”

    他这算是拉私活。

    因为他急需用钱。

    对方给了他不少钱，听说只是在市内运送，正好又是他跑的路线，他就同意了。

    那些箱子有的重，有的轻，每个箱子都挂着一把锁。

    对方说绝对不能看里面的东西。

    他想着有钱赚就行，哪儿管那么多。

    “箱子呢？”

    “对方只让我送到一个地方。”

    “哪儿。”

    中年男人哆哆嗦嗦地给了一个地址，初筝把钱给他。

    至于他在工作的时候拉私活，会被公司如何处罚，那就不关她的事了。

    上了车，司藏问了一句：“你就那么相信本王说的？万一本王判断错了呢？”

    他说那车子里有妖气，她就毫不迟疑地信了……

    “错了就错了，有什么关系。”您可是妖王，谁敢说您错了。

    “……”

    *

    今天也在努力求月票呢~

