
马车拐入巷子里，没走多久就停了下来，车夫惊声，“王妃娘娘，有麻烦，前面躺着个人，我看……咱们绕路吧？”

韩芸汐掀起车帘看去，只见一个年轻的蓝衣公子趴在地上，看不到他的脸，只见他朝他们那边努力伸出手来，似乎在求救。

大夫的天性和敏感性让她立马跳下马车，身为大夫，比任何人都更深刻的体会到生死就在一念之间，车夫想拦，可惜拦不住，只能跟过去。

“王妃娘娘，少管闲事，万一是坏人呢？”车夫大喊。

“王妃娘娘，今天是大婚第二天啊，宜太妃一定还在等你呢！咱们还是……”

无奈，车夫劝迟了，离蓝衣公子一近，韩芸汐脑海立马传来警报声，有毒，而且是剧毒。

韩芸汐立马将人翻过来，没想到是个清俊干净，温文尔雅的公子。

“救……救……”

男子脸色惨白，唇色发紫，话都还未说出来呢，眼前一黑就晕厥了过去。

车夫赶到，一见男子顿大惊，脱口而出，“王妃娘娘，这……这……这是穆大将军府的少将军穆清武呀！”

穆清武？

韩芸汐知道这个人物，这家伙是天宁国最骁勇善战的少将军，是穆大将军唯一的继承人，也是朝中最敢直言劝谏之人，有勇有谋，严肃沉着，刚正不阿。传说他三次替父出征，三败北历国，是北历国将领既畏惧又崇拜的战神。

这样优秀的人物，怎么会中毒昏迷在这里呢？

韩芸汐顾不上那么多，立马启动解毒系统，着手抢救，可是，很快她就郁闷了，这家伙中的毒和龙非夜所中蛇毒差不多，在她的解毒系统里就只有记载，没有备药。

韩芸汐唾弃死她的解毒系统了，能不能来个人帮她升级一下呢？

好吧，想太多了……

专注的视线扫描而过，解毒系统确定了伤口的位置，在腹部，中毒非常之深，必须马上抢救，越拖的话，越难彻底排毒。

韩芸汐没有多想，一把扯开了穆清武的衣服，车夫见了，骤然大惊，“王妃娘娘，你，你，你干嘛？”

“闭嘴！背过身去守着，不许任何人靠近。”韩芸汐冷声，凤眸里闪缩着凶恶，不容违背。

将穆清武的上衣扒开，韩芸汐并没有在腹部发现伤口，可是，解毒系统的扫描是不会出错的。

韩芸汐又扫描了一遍，还是提醒在腹部。

她一边认真一察看，一边按压腹部，很快便震惊了，居然是毒针，射入腹部非常之深，极有可能触及内脏了都。

能这么用毒针的，不仅仅是个狠绝之人，而且必定是个用毒高手呀！穆清武看样子是被暗算了。

弥毒，一旦渗入内脏就会在五脏六腑里一天天弥散，一开始人只会高烧不断，查不出什么病症，等到了五脏六腑开始溃烂的时候，就算天上的大罗神仙都无力回天了。

必须赶在毒素渗入内脏之前取出毒针！

韩芸汐手法诡异地在穆清武腹部按压了几次，似乎都没有什么作用，她当机立断，取出一把小匕首来，找准位置，刀刃抵着在穆清武腹部。

可谁知，就在这个时候，一群士兵从巷子口冲了过来，一下子就将他们团团围住，领头是穆清武的近身护卫李长峰，一见韩芸汐手里的匕首，冲过来不由分说一脚就踹开，“胆敢谋杀少将军，来人，抓起来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583716"  chaptername="第20章  紧急救人">加入书签</a>
</div>
