    那声音陷入沉默。

    好一会儿，它才烦躁的道：“不行，我宁愿去杀掉那个人类，拿走他的灵魂，也不愿意把‘无瑕的龙脊’交易给你们。”

    柳平笑了起来，摇头道：“让我们坦诚的交流一下，您的顾虑是什么？”

    那声音不说话。

    柳平道：“那么让我猜一下，首先您一直强调灵魂的重要性，可见您需要的是灵魂。”

    “说下去。”那声音道。

    “其次，您不想看到我们的神灵多出一位龙族的强力帮手，毕竟在永夜之中，谁都不愿意让一个知道自己存在的家伙变得越来越强。”柳平道。

    那声音称赞道：“真是个机灵的家伙，难怪你们的神灵派你来进行秘密的交易。”

    “还有其他原因吗？”柳平问。

    “差不多就是这样，我可不想让你们的神灵过于强大，毕竟我们只是暂时的合作关系，谁也不知道它以后会怎么行事。”那声音带着一丝戒备之意道。

    柳平笑起来，说道：“这个顾虑我可以替你摆平。”

    “你？摆平？”那声音道。

    “人们常说，当你和你的生意伙伴实现双赢的时候，会增加你们对彼此的信任。”柳平道。

    “怎么讲？”那声音问。

    “我大胆的猜测一下，灵魂对您非常重要，如果您能获得灵魂，那么会有益于您获得更强大的力量。”柳平道。

    “当然！”那声音道。

    “而我们的神灵想要获得一位龙族的效忠——这一点我不想瞒着您，毕竟您已经猜出来了。”柳平道。

    “没错，‘无瑕的龙脊’这种东西虽然宝贵，但只有龙族才用得上，你们的神灵肯定只有这样一个用途。”那声音道。

    柳平一拍手，说道：“成了。”

    “什么意思？”那声音问。

    柳平道：“除了刚才那些宝物，我还会向您支付一些灵魂，以此来抵消您的顾虑。”

    那声音发出几道重重的喘息声，迫不及待道：

    “灵魂——我获得灵魂，而你们的神灵获得‘无瑕的龙脊’么？”

    “完全正确，这是一次完美的双赢！”柳平道。

    他回过头，目光从一个个邪神的信徒身上扫过。

    一个，两个，三个……

    一共十五个。

    ——十五个灵魂。

    “那么，你的主人愿意付出多少个灵魂？”那声音问道。

    “四个。”柳平道。

    “不行！吞噬四个灵魂所带的力量，根本比不上你们主人得到一头龙的效忠！这不公平！”那声音道。

    “你想要几个？”柳平问。

    “十三个！起码十三个才行！”那声音道。

    柳平露出为难之色，在雪地里来回走动，仿佛陷入了思考之中。

    过了一会儿。

    那声音忍不住道：“听着，假如你的主人真心想要‘无瑕的龙脊’，就要给我十三个灵魂！我只要灵魂，其他什么都不要！”

    柳平猛然停住脚步，说道：“你可能也看出来了，为了这次的交易，我的主人一共准备了十五个灵魂，而我是它的代表人，前来与你完成这次交易。”

    那声音道：“我看出来了，你背后一共有十五个灵魂——”

    “听着，”柳平打断它道，“如果你选择要灵魂的话，我可以做主把十五个灵魂都给你，但刚才支付的那些宝物，你要返还给我五成！”

    那声音叫起来：“五成！你这个狡诈的家伙，你怎么不去抢！”

    柳平喝道：“你说过，你宁愿只要灵魂！”

    那声音陡然升高道：“可那是一笔巨大的财富，你不能一下子就要回去五成！”

    “四成半！我只拿回来四成半，剩下的七成和十五个灵魂，换取一根‘无瑕的龙脊’！”柳平道。

    “顶多给你三成！”那声音道。

    “四成！”柳平道。

    “三成半！”那声音坚持道。

    “四成，不答应就算了，这些灵魂我全部带回去，龙脊我们可以找其他人买！”柳平一甩身就要朝回走。

    “成交！你别走啊——四成就四成！”那声音在背后喊道。

    柳平这才停住脚步。

    “你想以什么方式收取灵魂？”他问。

    “把他们放在我的符文阵上就可以了。”那声音道。

    柳平随手抛出一张卡牌。

    嘭！

    安德莉亚悄然出现，轻声道：“躺！”

    一股莫名的威势从她身上散发出去——

    十五名信徒顿时手脚软麻，头昏脑涨，瘫软在地上。

    龙威！

    作为一头40级的龙族，她的实力比起妖王赵婵衣还高了10级，又岂是这些信徒所能抵挡的？

    安德莉亚招了招手。

    信徒们毫无还手之力，直接被摞在了符文法阵上。

    那声音忽然道：“你不怕我直接拿走这些灵魂，不给你那根‘无瑕的龙脊’？”

    柳平露出轻松之色，笑道：“我们的神灵马上就要拿下一整个人类的国度了，到时候要多少灵魂就有多少灵魂，我猜——”

    “您跟我们之间，还有更多的合作机会，也有更广泛的共同利益，不必为了区区十五个灵魂，就断送后面的庞大生意。”

    “或者——”

    他的声音变得玩味：“您心中唯一的念头，就是与我的神灵开战，并且得罪我身边这位注定要走向巅峰的龙族？”

    话音落下。

    安德莉亚适时的望向菱形符文阵，轻声道：“我大致感应到了它身上的波动……”

    她却没有继续说下去。

    柳平给了她一个赞许的眼神。

    诚然，就算对方跑掉了，自己也没有什么损失，还一举干掉了十五个邪神信徒，阻止了他们的刺杀行动——

    但如果能给安德莉亚找来一根“无瑕的龙脊”，那何乐而不为呢？

    那声音沉默了数息。

    “小子，你叫什么名字？”它问。

    “钱周文，我有个弟弟叫钱周武，我们一同为神灵效力。”柳平道。

    “你对于那些同伴的命运，似乎一点都不关心？”它试探道。

    “我只忠于神灵，他们也是一样，所以为了神灵献上自己的灵魂，本就是他们应有的命运，我猜他们都在为此高兴。”

    柳平以柔和的语气说道，仿佛在说一件理所当然的事情。

    那声音又沉默了数息，才继续道：“以前我觉得魔鬼比人类更凶残，但从现在开始，我认为人类比魔鬼更疯狂。”

    “多谢夸奖，为我的主人办事而已，其实这都算不了什么。”柳平道。

    那声音感叹道：“看来我也要向九翼堕天神那样，找几个你这样的手下办事——我期待着后续与你们的积蓄合作。”

    菱形法阵上涌现出一团光芒。

    只见一张卡牌凭空出现，展现在柳平眼前。

    卡牌上画着一根晶莹剔透的长脊椎骨，十分巨大，沉在一片深蓝色的海底。

    柳平接住卡牌。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “无瑕的龙脊。”

    “这是万中无一的龙脊椎骨，只有生前最纯洁高贵的龙族，在灵魂消散之际，才会遗留下这样一段龙脊，证明它存在的整个过程是高贵无瑕的。”

    “——龙族至圣之物。”

    到手了！

    柳平保持着呼吸的平稳，正要将卡牌放起来，却见又一张卡牌翩翩而至。

    这张卡牌上堆满了各种财宝。

    正是之前十五位信徒所带来的庞大财物——

    为了换取这位存在的一次出手。

    而现在，这次出手已经不存在了，转而变成了一根无瑕的龙脊，以及其中的四成。

    “这是刚才那些东西中的四成，现在我已经把龙脊和财宝都给你了，现在我们成交？”那声音道。

    “成交。”柳平点头道。

    霎时间，十五名邪神信徒齐齐发出哀嚎声。

    他们的身形化作一抹抹黑影，以缭乱之姿疯狂躲闪，但却怎么也无法脱离那个菱形法阵。

    法阵中，一根长满竖瞳的巨舌伸出来，轻轻一舔，就将所有灵魂粘连在舌头表面。

    灵魂们无论怎么挣扎，都无法从巨舌上脱离。

    巨舌上的竖瞳纷纷转动，打量起了柳平。

    柳平露出温和的笑容，冲着那些竖瞳点头致意——

    看他的神情，仿佛是在欣赏着一场高雅而精彩的表演。

    在他的注视下。

    巨舌以一种缓慢的速度缩回了法阵之中。

    直到对方消失，柳平这才将两张卡牌一收，朝法阵行礼道：

    “合作愉快，愿您与我的主人合作共赢，一同开创辉煌的事业。”

    “去吧，我期待着你们拿下那个人类的国度，祝你们顺利。”那声音道。

    “感谢您的祝福——我会把您的祝福带给我的神上。”柳平又行了一礼。

    他将之前掩盖法阵的白布拉过来，重新盖在法阵上。

    雪花不断飘落。

    雪色连天，北风怒号，一切都被风雪遮蔽。

    一切都被茫茫大雪覆盖，刚才发生的交易，仿佛根本不曾出现过。

    柳平带着安德莉亚离开了这处背风的山林。

