    

    才只是一个晚上不到的时间，就已经成长出智慧了？

    一个晚上不到！还是一只亡灵！

    历史上亡灵天灾只出现过三次，高智商的亡灵不是没有，但是成长性这么高的亡灵一次没有！

    洛槐知道这次自己恐怕是见证历史了，震惊之余，心里还有点小欣慰。

    再聪明那也是我的娃呀。

    一股莫名的自豪感在他心中油然而生。

    嗖！

    又一支箭矢被他躲过。

    “唉，就是这娃不太懂得孝顺，一个劲儿的想射爸爸。”

    下方燃烧的僵尸群不断发出嘈杂的吼声，这时也是逐渐稀疏。

    洛槐调回原来的平台上，收起岩浆，然后他再次拿出了弓。

    没有箭，不要紧，有方块就足够了。

    他拿出圆石方块，用捏箭尾的方法捏着搭上弓弦。

    拿弓的手稍微歪斜了一点，以防止被弓弦弹出的方块打在弓腰上。

    弹弓，和枪、弓一样，都是洛槐很擅长的玩具。

    擅长到什么程度呢？

    谦虚点说的话……

    洛槐嘴角一翘，“也就有手就行的水平。”

    呼！

    猛然射出的方块破开风声。

    但是洛槐并不是瞄准着骷髅的头射的，骷髅没有移动，射上去也就是多个障碍罢了，还会阻碍到后面的攻击。

    这边骷髅的反应也是神速，虽然它其实根本没有反应神经这种身体组织，但它还是立刻举起了弓，只是经过很短的蓄力之后，就射出了一箭。

    这一箭，精准的打在了还飞在空中的方块，方块受到碰撞，碰撞并固定在了空中。

    而这方块也阻挡了洛槐的视线，他当即一跃，跳上了那个方块，并准备在那个方块上进行下一次攻击。

    然而骷髅在他跳起的那一刻就预判了他的移动轨迹，先一步射出了第二箭。

    铛！

    脚才刚落到方块上还没踩稳的洛槐措不及防的脑袋中了一箭，箭头打在洛槐的头盔上，向他脑内传入了一阵强烈的震荡。

    洛槐连哼都没有哼出来一声，意识险些被直接震散，眼前更是一黑，踉跄的后撤一步，却不料一脚踩空。

    失重感传来，下方是五六层楼高的高空。

    摔下去能不能爬起来不说，但骷髅绝对能在这之前终结他。

    他能感觉到刚刚这一箭打掉了他多少血。

    将近一半，在全身铁套的情况下！

    但在这危急时刻，洛槐额骨上的命运之眼突然打开，绽放出了一道精光，一股清凉之意顿时涌入脑海，迅速的消除着脑中的余颤，险些出窍的精神也被强行拉回了身体里。

    换句话说，他身上的眩晕buff被移除了。

    可是洛槐的视野依旧没有恢复，还是处于一种目眩的状态。

    命运之眼当即又是一亮，一片不同于双眼，而是处于额头上的视野强行传入了洛槐的脑海。

    方块的边缘出现在视野中。

    而洛槐也是出奇的没有像第一次一样再晕这个特殊视角，闪电般的伸出手，手指死死地扣住了方块的边缘，才没有落下去。

    骷髅还想再射出一箭，但是洛槐是向后跌的，方块挡住了他的身影。

    骷髅立马指挥着座下的蜘蛛移动位置。

    洛槐趁着这个机会一个单臂引体向上，爬回了方块上。

    双眼的视线开始慢慢恢复，可是洛槐刚一睁眼，三只眼睛的视野一重合，得，又晕了。

    他连忙闭上双眼，将命运之眼当做主眼。

    下方的骷髅好不容易绕了一大圈，结果看见洛槐又爬了上去，知道自己白跑了，顿时气得牙痒痒。

    但它还是不敢靠的太近，万一进入了洛槐飞扑范围，它绝对会被近身，然后失去唯一的优势。

    就算它拥有了非同寻常的思维能力，更加灵活的身体，但它本质上还只是一个脆皮骷髅，身体上那些定死的数值不是短时间内可以改变的。

    局面再一次回到了最开始的对狙，只是这一次洛槐的位置离骷髅更近，而骷髅则选择了率先出手。

    命运之眼瞬间锁定了飞来的箭矢，反应速度甚至比洛槐那能躲子弹的神经都要快了几分，好像这箭在射出的瞬间它就已经锁定了一样。

    洛槐的注意力完全跟着命运之眼的视点在移动。

    奇怪的是，明明只是一只眼睛的视角，洛槐却没有失去对立体空间的判断能力。

    甚至这视角还隐隐展开延生，让视野中的事物更具立体空间感。

    本来洛槐的水平就已经是“有手就行”了，现在在这种加持之下，瞬间有了质上的提升。

    啪！

    右手三个指头夹着两个小方块，极速的拉动两下弓弦，方块二连射！

    在他的控制下，两个方块的角度略有不同，一个方块挡箭矢，另一个则是按着原路而去，骷髅就算再灵活，也不可能有洛槐这个大活人灵活，至少目前比不上。

    果然，骷髅来不及射下第二个，但它还是立刻做出了正确的判断，驱使着身下的蜘蛛后撤。

    然而它身下的蜘蛛只是一只没有异变过的普通蜘蛛，最多吐吐丝，爬爬墙，在速度方块，和骷髅本身半斤八两。

    洛槐瞄准的是蜘蛛身下的地面，那样的效果可以参考被顶死的沉睡魔像。

    方块一触到地面，瞬间放大，骷髅眼睛来不及躲闪，立刻从蜘蛛身上跳了下来，而可怜的工具蜘蛛则为它挡下了这一击。

    pong！

    一只小蜘蛛成功升天。

    蜘蛛：“所以爱会消失吗？”

    可惜骷髅是莫得感情的，它下到地上之后，在乱墟间几个跳跃，又骑上了另一只蜘蛛。

    “”抱歉，忘了我吧……”

    “不！！！”

    工具蜘蛛在空中不甘的化作了白烟，只留下了｛蜘蛛丝x1｝

    “……，没想到渣这种病毒的传染范围已经如此广泛了。”

    洛槐承认，刚才的小剧场是他自己脑补的。

    命运之眼开了之后，他的思维速度提升了好多，以至于他在刚刚瞥了一眼之后就在脑中瞬间自动生成了。

    那么就让我来制裁这个渣骷髅吧！

    拉住弓弦的手一松，方块朝着骷髅的新坐骑蜘蛛背上打去，这样即使骷髅故技重施，方块也可以在它脱离坐，滞留在空中的时候顶到它。        

