    第454章怎么回事

    邵六郎嘴里一边说一边埋怨数落，顺便还装模作样的叹息惋惜几句，脸上的笑容却是止都止不住，眼睛发亮，兴奋得不得了。

    他这么一番话可把邵大伯、方氏等大房一家子全都给吓住了。

    “什么？怎么回事？”

    “这怎么可能！我五哥才不会无缘无故得罪院长呢！”

    “对，一定是六堂哥你搞错了！”

    “六郎你、你仔细说说，你再说说清楚，云端怎么会得罪孟院长呢？”

    邵六郎清了清嗓子：“我也是昨日回书院，才知道这事儿的，这不，我也关心五堂哥，知道这事儿之后赶紧便回来了。五堂哥呢？他不在家吗？还是说......不好意思见我啊。”

    “唉，那这就是他不对了，事情已经发生了，他躲着不见人也不妥啊！这事儿总要解决对不对？”

    “对对对！”邵大伯连忙点头：“六郎啊，你快先跟我们说说怎么回事儿，云端他这会儿不在家，这可真是要急死人啊！”

    听说邵云端这会儿不在家，邵六郎有些意外，但又更高兴起来。

    不在家好啊，不在家省得打扰他说话。

    “大伯别急，我这就说来——”

    “还是我来说吧！”

    乔萱走了过来。

    刚邵六郎扔下这么一个炸弹，炸的大房众人心惊肉跳，邵小七一溜烟便跑去找乔萱了。

    他想的也很简单，他不信六堂哥的话。五哥的事儿别人不知道，但是五嫂没准知道呢？

    乔萱一听小七所言，气得不轻，怒气冲冲便来了。

    邵六郎不屑瞟了乔萱一眼：“五堂嫂，你就别添乱了，这可是大事儿！”

    “正因为知道是大事儿，我才要说！我看，你才是添乱的那个！”

    “这件事我知道得比你清楚，因为那天是我与相公一块进城的，相公后来什么都跟我说了。哦对了，最重要的是，跟你所言完全不一样！”

    “我相公没做错！”

    邵六郎冷笑：“可他被孟院长赶出了书院，以后再也不能去了，这总是真的吧？”

    乔萱嘲讽：“那只能说是有人有钱能使鬼推磨，有人背地里没安好心。”

    “这是五堂兄一面之词。”

    “我看你才是一面之词！还是说，你就这么盼着我家相公不好？”

    “你不要乱说！”

    方氏不耐烦起来：“六郎你先闭嘴，先听乔氏说！乔氏，你快说！”

    杨小妮也道：“可不是，五弟妹，你慢慢说。”

    邵六郎见大伙儿都支持让乔萱说，没人理会他，气得不轻，下意识朝邵大伯看去。

    邵大伯有些心虚的挪开目光没敢与他对上。

    邵六郎心里暗自冷笑：行，倒要看看你能说出什么来！

    乔萱便将当日之事一五一十道来。

    她也不好公然说那孟院长极有可能与赵光华勾结、欲加之罪何患无辞，否则传开了对邵云端反而不好。

    只将一切都推到赵光华头上。

    赵光华和几个跟班陷害邵云端，孟院长动了怒，各打五十大板。邵云端也不能说没有错，谁让他太优秀招人嫉妒呢？这才惹来飞来横祸。

    (本章完)

