    左秋的脸很红，心跳的也很快。

    但天问临走前的那番话，却是点醒了她。

    既然小川刚才已经听到了自己的心里话，如果自己今夜再退缩，那以后的机会就渺茫了。

    幸福不是等来的，是要靠自己的争取的。

    于是，左秋掩上了房门，悄悄的开启了房间的隔音结界，以免今晚和叶小川独处的对话，被别人听了去。

    房间内烛火闪烁，二人都没有立刻说话，气氛显得有些尴尬。

    左秋见叶小川还站在房中，有些手忙脚乱的道：“小川，你……你坐啊。”

    叶小川微微点头，坐在了凳子上。

    看着一大桌子的菜肴，虽然都冷了，但从外形来看，还是蛮有食欲的。

    尤其是那一锅小米粥。

    熬粥的手艺，是叶小川传给她的。

    以至于左秋这个傻姑娘，整天就熬粥。

    而且，青出于蓝而胜于蓝，左秋熬的粥，已经比叶小川熬的要好吃的多了。

    叶小川轻轻的嗅了一下，笑道：“秋儿，看来你的厨艺见长啊，都超越我啦。

    尤其的这锅粥！以前你只会熬粥，我天天喝，都喝腻了，这些年你不在我身边，我又非常的怀念。

    算起来我已经有好多年没有喝过你熬的粥了。”

    左秋红着脸道：“小川，你如果想喝，我每天都熬给你喝。”

    叶小川面露微笑，道：“求之不得。”

    说了两句话，尴尬的气氛稍减。

    左秋想起了为今天做的准备，立刻从储物戒中拿出了一个大酒坛子了。

    她道：“小川，我知道你喜欢喝酒，这坛子佳酿，我珍藏了好多年，特意给你留的，你尝尝。”

    叶小川笑道：“今天你过生日，我还没有送礼物给你，你倒是先送我一件大礼。”

    左秋连忙摆手，道：“我不需要礼物的，何况你十年前已经送过了。”

    说着，左秋将自己的左手伸到叶小川的面前。

    在她的左手无名指上，套着一枚紫光流转的宝石戒指。

    这枚戒指就是当年在南疆，第一次给左秋过生日时，叶小川特意从格桑那里要来的一枚乾坤储物戒。

    里面的空间很大，不比送给云乞幽的那枚空灵戒差多少。

    叶小川道：“这枚戒指你还带着它啊。”

    左秋道：“紫川戒是空间储物戒，空间那么大，我可舍不得丢弃。”

    话说的轻松，其实言不由衷。

    左秋身上有两件东西，比她的性命还珍贵。

    紫川戒，望川玉牌。

    紫川戒的名字，是左秋自己给取的，紫代表戒指上流转的紫色流光。

    川，代表的自然便是叶小川。

    至于那枚玄冰玉牌，是年少时挖了玄婴的那张玄冰玉床制作的，常年贴身携带，可以保持头脑清明。

    十年前在玉简藏洞里时，叶小川得罪了左秋，不仅被左秋剃光了头发眉毛，还抢走了叶小川随身携带多年的玉牌。

    她在上面刻了一个“川”字。

    取名望川。

    其实这个名字内核是“望穿秋水”的谐音。

    紫川戒与望川玉，是左秋最宝贝的东西，就连天问都不能轻易触碰。

    只是左秋的脸皮子薄，如果说紫川戒是叶小川送的，十年来自己连洗澡都戴着，多羞人啊。

    左秋解开了酒坛上的泥封，用长柄舀子，将里面宛如琥珀汤一般的酒水舀到了酒壶里，然后又提着酒壶给叶小川斟酒。

    酒是穿肠药，色是剔骨刀。

    酒可不是什么好东西。

    如果一个男人，遇到了一个不制止自己喝酒，还肯为自己斟酒的女人，那就娶了吧。

    叶小川从小就泡在酒坛子里，这十年来更是每日牛饮好几坛。

    他端起小小的酒杯，在鼻息间嗅了一下，立刻就知道是好久。

    自从上次被南宫蝠俘虏后，叶小川喝酒的次数少了许多，在死泽养伤的那段时间，一滴酒也没喝。

    现在肚子里的酒虫立刻给勾了起来。

    他仰脖一口闷，只感觉醇香流转，百脉舒畅。

    他哈哈笑道：“好酒！好酒！秋儿，看来我们今天晚上要不醉不归啦！”

    叶小川手中的酒杯刚刚放在桌子上，秋儿就立刻给重新倒满。

    见叶小川开心，左秋心中一整天的苦闷立刻烟消云散。

    她道：“你喜欢就多喝点。”

    左秋现在感觉，叶小川又回来了。

    这种熟悉温馨的感觉，和前几日在龟兹城判若两人。

    她此刻叶小川此刻散发出来的气息与味道，没喝一杯酒，却已经深深的迷醉了。

    马上过子时了，过了子时就是腊月初九，既然是左秋过生日，礼物自然是要送的。

    正式开喝之前，叶小川开始在空空镯里翻箱倒柜的寻找能拿的出手的东西。

    左秋现在贵为圣教长使，什么都不缺。

    叶小川找了半天，也没找到合适的。

    左秋见叶小川心不在焉的，忍不住道：“小川，你怎么了？”

    叶小川道：“没……没什么，咱们喝酒。”

    苍云山，轮回峰，后山。

    祖师祠堂。

    小七与鬼丫头离开了。

    根据天音公主最后的传讯，她会先抵达西风城，然后进入苍云山。

    都过去两天了，天音还没有来，二女着实放心不下，丢下嗷嗷待哺的饭桶，前往西风城打探天音公主的消息。

    云乞幽并没有离开祖师祠堂，坐在祠堂里，盯着历代苍云祖师的灵位发呆。

    妖小鱼一直在用小刀雕刻着灵位，不一会儿，一个崭新的灵位就雕刻好了。

    妖小鱼轻轻的放下灵位，轻轻的叹息了一声。

    道：“鬼丫与小七已经离开，有些话也就方便说了。”

    云乞幽皱起了眉头。

    她虽然失忆了，但从鬼丫头与小七这些年的口中，也多多少少知道这个苍老的老太婆乃是妖小夫的母亲，是十二尾的绝世天狐，是须弥境界的顶级高手，否则也不能将三姐与小七这两个闯祸精禁锢在这里十年之久。

    云乞幽道：“前辈，你有什么话不方面当着三姐的面儿说吗？”

    妖小鱼道：“苍云山上隐藏着许多上古时期的机密，你不知道，但是你三姐鬼丫头却是知道的，有些事儿，不能让她知晓，否则人间就完了。

    你是邪神之女，性格稳重，这件事由你来做，是最合适不过的。”

    

