    当云海在“奥格星”即将迎来第一只真正意义上强大的“土蜥异形”诞生时，当云海隐藏在“轮蛇”母星系的棋子终于迎来良好的开端时，在“太蒙文明”圈养异兽的“小宇宙”中，云月也即将迎来第一场挑战。

    “量菌”也就是那座会不停生长的肉山，早在两天前就被清理掉了。

    实际上，云月早已经预料了这个情况，只是她没有办法改变。

    从飘浮在太空的异兽哪里了解了更多，云月就更迫切地想要恢复过来。

    她能预料到“太蒙文明”不会给自己太多的时间，所以她不能控制能量对伤势的滋养、恢复，却只是尽快地抓紧时间吞食“量菌”。

    然而他们还是很快就干涉了，在云月的伤势恢复的七七八八的时候，一艘飞船离开了“太空基地”降临了。

    在飞船上打下一道不同的能量射线之后，一直还在不停生长的“量菌”突然就崩溃了。

    甚至比大多数异兽血肉还富有能量的肉山，就如同冰山似的瞬间融化开来。

    这种融化并不是液态的融化，而是直接的气化。

    云月甚至还没有反应过来，偌大的肉山在数秒间就变成了诡绿色的气体随风飘散。

    “按照惯例，你的第一次挑战应该就要开始了。”

    “什么都不要想，用你全部的能力在最短的时间内击杀对方。”

    “千万不要想着还想隐藏自己的最强能力，留在将来的大乱斗中保命。”

    “这个小宇宙世界中，除了你是新来的以外，其它的异兽和异类生命体都经历了无数次恶战，没有一个是善茬。”

    “如果你存有保留实力的想法，那就是绝对愚蠢的，因为你随时都有可能带着自己保留的实力死去。”

    就在云月还在郁闷时，那只看似友好的异兽又向她传递了精神信息。

    “我知道了。”

    云月随口应了一句。

    “对了，我是……异形，我怎么称呼你呢？”

    说完之后，云月又马上问道。

    “我？”

    “时间太久，我都忘记自己叫什么了。”

    “不过无论这里更多的异兽，又或者太蒙人，他们都叫我老不死。”

    异兽悠悠地回应道。

    “老不死？”

    “呵呵，这其实也是一种荣耀，估计在这个小宇宙中，比你活的更久的异兽没几只了吧？”

    云月在精神交流中笑着问道。

    “也不是没有。”

    “只不过和它们相比，我更喜欢聊天和沟通而已。”

    “老不死”同样笑着回应了云月。

    没有再说什么，随时可能面对挑战的云月开始检查起了自己的状况。

    异兽，特别是可以纵横宇宙的强大的异兽，惊人的恢复能力那基本就是必备的能力之一了。

    只是短短的几天时间，通过“量菌”的滋养，云月的身躯已经基本恢复完整了。

    消失的前肢已经生长出来，后肢和尾骨也是一样。

    相对比较严重的腹部的贯穿创伤，此时也已经看不出异常了。

    这些，其实还不是关键。

    只要有足够的能量，哪怕只剩下了几根触手和巨吻獠牙，云月也一样能大杀四方，至少她自己是这么认为的。

    伤势恢复的再快，身躯再完整，如果最基本的能量不充足的话，那么一切都是白搭。

    在她的体内，无形但可以清晰感觉到的能量正在缓缓地流转着。

    这都不是关键，在吞食“量菌”的过程中，云月已经确定了，更多的能量已经没入到了她脑海中那特殊存在着的光点当中。

    无数的光点，就像是一个宇宙河系在流转着。

    当云月尝试用意念去控制这些宛若一体的无数光点时，她马上感觉到伴随着星辰光点的流转速度加快，强大的能量从中涌出贯注到了全身。

    “差不多已经全部恢复了。”

    “话说这个太蒙文明到底强大到了什么地步，他们能随意毁灭量菌，说明制造这东西对他们来说可能就跟人类做一桌菜那么简单。”

    “而这种量菌，它蕴含的能量可能只比蓝晶少一些。”

    确定自己已经彻底恢复过来，而且“精神海”也有了看似蜕变的痕迹，云月心中这样想道。

    “老不死，太蒙文明他们本身强大吗？”

    心情放松下来，云月就有了聊下去的兴趣了。

    “太蒙文明，他们本身并不强大，至少相比我们而言。”

    “如果没有了战舰和科技设备，他们在我们眼中，可能就是地上爬过的一只虫子，我们一口气都能吹爆它们。”

    “但是有了科技的武装，我们就成了他们眼中的虫子。”

    说着，“老不死”在精神交流中将一个立体的图像传递给了云月。

    “这……”

    接收到了这个立体的图像，云月的巨吻无限地张开了。

    有那么一瞬间，她直想爆粗口。

    她不知道这个“小宇宙”中其它异兽以前有没有见过“太蒙文明”，但是云月却是熟得不能再熟悉了，因为她在诞生以及具备意识时就已经见过这种生物了。

    如假包换的“人类”，虽然云月不知道他们是不是清楚自己是“人类”，又或者是其他的认知，但她可以肯定，“老不死”传递给她的“太蒙文明”这个智慧种族就是“人类”。

    完全一样的体型，这个成年男子和云月以前见过的人类成年男子完全一样，除了衣服有些奇怪一样，完全没有任何区别。

    “这就是太蒙文明生物？”

    心中有一句“MMP”云月还是没说出口，却是在精神交流中有些不能相信地问道。

    “没错，他们就是太蒙文明。”

    “怎么样？很意外吧，这样的生物我就是吃上数百万也填不饱肚子，但现在的情况就是他们把我们当成了斗兽，仅仅只是为了从我们的肉搏厮杀中取乐。”

    “或者，这就是宇宙吧，虽然不公平却存在着微妙的平衡。”

    “老不死”这一次的回应，精神语气中满是悲哀。

    “我……”

    强忍住了爆粗口的冲动，又是震惊又有些莫名愤怒的云月，却是一时间不知道该说些什么了。

