一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十二章你怕死吗？

    曾涛苦心婆妈劝说。

    苏洛坐起来，手捏了捏明璇琼鼻，突然道：“明殇在洛山那边，不用担心。”

    “苏指挥使，我说的你明白吗？”曾涛连翻白眼。

    苏洛瞥向他，道：“老生都能接任务捞学分，我什么都不能做，没学分，我回去干嘛？”

    “咳，这件事可以谈！”

    曾涛想起校长临走前的嘱托，不论如何把苏洛忽悠回来。

    原因有两个，一个是苏洛在外边是祸害，在楚州技校认真学习，将来还能为国出力。

    第二个原因就是，楚州技校缺天骄人物啊，苏洛可是第四名奇才，消息传出去，他们这边不要，别处绝对有人惦记，全部三百多所技校，都愿意收下他！

    “给我五百学分，我就回去。”苏洛很认真。

    曾涛脸瞬间黑了，看向他弟弟，忽然间有些不是很信任。

    苏洛咋知道，请他回去，校长允许拿学分忽悠。

    黑使曾浪面无表情，反正打也打的不过，说也不会说，他跟出来就是凑个数。

    曾涛底气不足道：“五百是不是太多了，要不少点，四百？”

    “成交！”

    苏洛二话不说果断成交。

    曾涛目瞪口呆，以为苏洛很难说话，上次在药兜派可是一言不合，就展现强大实力。

    他到嘴边的‘四百五’硬生生咽下去。

    四百学分可不少，能换四枚朱果，苏洛也没狠要，毕竟是他跑出来的。

    所以曾涛才憋屈，分明是苏洛有错在先，结果还得哄着回去，他在校这么多年，就没见过这么嚣张的学生。

    不过也正常，毕竟每届新生，也没苏洛这种妖孽，以华北组指挥使的身份入校，名义上华北这地界，不论大小武修势力，都隶属华北组管辖。

    换做其他人，莫如龙敢这样做，二话不说，暴揍一顿拖回去关个十天半月就老实了。

    关键对苏洛不行，这小子实力有点邪乎。

    表面看是七品初段武使，实际实力深不可测，武将面对他都够呛。

    曾涛就是武将，还是武将中的强者！

    明璇目光有些不舍，看到苏洛离去前，额头那个唇形口红印记，不由有些想笑。

    第三十七区。

    苏洛双手插兜，身后黑白二使宛如保镖，一声不吭跟着回来。

    雄壮男人打趣道：“呦，苏小兄弟这是被逮回来了？”

    “这试炼地里面有啥，容纳这么多人进进出出，是不是奖很多灵药？”苏洛又想套话。

    门口俩人一生不吭，斜瞥一眼，仿佛在说小子还想套话，做梦！

    苏洛惦记上这里，外表宛如钢结构铸成的巨大铁厂，足够容纳万人进出，绝对隐藏着大秘密。

    回到楚州技校，还是那俩大二老生看门的，瞅见苏洛回来，眼神透着解气还有一丝敌对。

    两个废物，苏洛也懒得搭理。

    曾涛说的四百学分到账，苏洛径直走向后勤管理所。

    张老头稀奇道：“小子，又来买朱果？”

    “再来四颗！”苏洛一点都心疼。

    张老头暗暗吃惊，感觉苏洛有几分本事啊，才几天又弄到四百学分，痛快给拿出四个红色朱果。

    苏洛思索道：“老张……”

    “什么玩意，我年纪比你爷爷都大，你老师都不敢这样喊我！”张老头吹胡子瞪眼。

    苏洛眼神不屑，自己年纪比他祖宗十八代都大！

    “喊你张老师成了吧，你看我购买量这么大，能不能办个会员卡啥的，打个三五折。”

    苏洛进校几天，曾经仙主荣耀丢到脑后，顾不得矜持！

    等他恢复巅峰修为，又是名震八荒的仙主，到时候再做威严不可犯的强者也不迟。

    张老头冷笑不已，回复两个字。

    没门！

    门缝都没，学校定下的规矩，不是他能说改就改的，不过适当给些优惠也不是不可以。

    四百积分换了三颗朱果，三个紫菩提。

    紫菩提只有拇指大小，一颗就要五十学分，苏洛花一百学分弄到三颗，也算得到九折优惠。

    苏洛想过用灵药炼丹，收集凑灵药十多二十种的太麻烦，还不如直接吞了灵药省事儿。

    前几天剩下两颗朱果，刚换三个，五个朱果加三个紫菩提，想要凝聚第十五朵白云，不用想都不够。

    相当于八株灵药，依旧不够凝聚第十五朵白云。

    缺资源啊！

    “狗大户！”

    明殇刚出门就瞅见苏洛从后勤管理所出来，啃着朱果思考事情。

    他暗骂一声，笑眯眯过去道：“苏洛，啥时候教我乾坤诀啊？”

    “现在教你，乾坤诀对你来说有点难，看明璇面子，我给你演示一遍！”苏洛吃完朱果演练。

    明殇目光不善，暗暗磨牙，什么叫对他来说有点难！

    又炫耀自己的天赋？

    明殇更气的是，上次忽悠他学分时说包教会，现在只给演示一遍，太可恨了。

    可在教学楼大厅，大量老生聚集，好像是发布了任务。

    王凤麟独占前面最好位置，浏览一条条任务，看完后，冷笑：“什么玩意，一群穷鬼老师，发个任务磨磨唧唧，三五学分的人物一大堆，忽悠傻叉呢！”

    全场噤声一片，公然骂导师，也只有这个刺头敢这样干。

    这也是王凤麟三年下来，连个导师都没的原因，好像这货入校就没选导师，说什么大丈夫不为五斗米折腰，差点没气死孔颂。

    入校当天得罪所有老师，幸亏有校长关照，时不时指导他，不是关系户，早就被人黑死了。

    “追捕青城指挥使，学分一百，还不错。”王凤麟果断抢了。

    这种肥膘任务，一般是通过特殊渠道，下达给各个学校磨学生，不过青城指挥使在外界，职位可不低，不知道犯了什么错惹来追捕。

    苏洛站在门口，同样在浏览一个个任务，感觉奖励太少，还不如留校敲诈老生来钱快。

    “学校奖励是一部分，像通缉青城指挥使这类人，摆明是作死，拿了不该拿的东西，干掉他，身上有啥好东西占为己有，没人会说啥。”

    王凤麟懒洋洋声音传来。

    苏洛瞥向他，微微笑道：“学长，三十七区是干嘛的？”

    “好玩的地方，里面宝物成堆，你怕死吗？”王凤麟觉得苏洛很有意思。

    废话，谁不怕死！

    好端端的谁想死！

    高峰走来，冷冽道：“王凤麟，你在找死！”