
　　看着夏素锦不说话了，赵岩回头看着愣在那里的秦家三人说道：“愣着干什么？给我上啊！”

　　“好嘞！”秦霜应了一声，笑吟吟的走向夏启明。

　　得到赵岩的命令，秦霜动了，秦煌和秦殇当然也动了。

　　那名夏家的老者岂能对此事坐视不理？

　　“住手！”夏家老者大喊一声，就要去阻拦。

　　然而，连占林立即挡在他的身前冷漠的说道：“做错事，说错话，就应该受到惩罚！”

　　“你？连占林，你……你这是为什么？你和这个小……这个少年什么关系？”

　　“暂时还没有关系？不过很快就会有关系了！”连占林很平静的回答。

　　“为什么？”很明显老者听不懂这句话是什么意思。

　　连占林当然不会给他解释。

　　说话间，秦煌和秦殇已经和秦家的而两名黑衣人战在一处。

　　周围的人一下子全都退到了大厅的最外围，甚至有些人直接跑到宴会厅的门口，却不忍离去，伸着脑袋，看着里面的战斗。

　　秦霜则是站在夏启明的面前，带着一副冷笑说道：“把脸伸过来！”

　　夏启明脸色冰冷到了极致，他没想到，赵岩竟然认识这么多的武者，他更没想到，赵岩还有连占林这样的强者做后台。

　　但是，让他最没有想到的是，这个曾经的废物，竟然敢让人对他出手，而且还要掌嘴。

　　夏启明没有理会秦霜的话，而是仍然看着赵岩说道：“小畜生，你知道你在干什么吗？”

　　赵岩眯着眼睛看着夏启明，却是没有回应他的话，他盯着夏启明问道：“他一共喊了几声小畜生？”

　　“三声了！”秦霜回答。

　　“那就打掉他三颗牙齿！”惩罚再次加码。

　　“你……”

　　“你个串串！”秦霜怼了一句，同时大手直接抓向夏启明。

　　夏启明虽然态度强势，但是他却不是武者，面对地武境初期的秦霜，他哪里是对手。

　　秦霜就想抓小鸡一样的抓住夏启明，另一只手展开手掌。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　三个巴掌，富有节奏的扇在夏启明的脸上。

　　三颗沾着血的牙齿，还在地上蹦蹦跳跳。

　　“住手，你给我住手！”夏家老者实在是忍不住了。

　　奋力冲向夏启明和秦霜的位置。

　　然而，连占林岂能让他得逞？一直想膏药一样的粘着他，让他不得靠近。

　　老者无计可施，只能转身看向夏素锦和赵岩。

　　他看着赵岩的眼神是那样的冷漠。

　　这个小混蛋，他竟然敢向夏启明出手，还打掉了三颗牙齿，他什么时候变得如此张狂和强势了。

　　不过，此时不是质问的时候，有连占林在这里，任何强势的言语都是无力的。

　　老者看向夏素锦，仍然态度强硬的说道：“夏素锦，你当真要和夏家决裂吗？”

　　本来夏素锦还想着，夏启明也得到了惩罚了，事情就到此为止。

　　然而，听到夏家老者的话之后，本来已经缓和的情绪，再次变得冷漠。

　　“你还有脸说这话？我与夏家能够走到今天，不都是拜你所赐吗？”夏素锦死死的盯着夏家老者说道。

　　夏家老者一看下夏素锦的表情再次变换，就知道，自己的那句话起到了反作用。

　　要是继续强硬下去，这件事还不能完呢？

　　随后，他的态度马上软了下来：“素锦？当初我做的一切，还不是为了你好？”

　　“住口，夏康武，你摸摸你自己的良心，当年你逼着我嫁给那个人，真的是为了我好？”夏素锦的眼神愈发的冰冷。

　　赵岩一直眯着眼睛看着夏康武，本身他就对这个老者不爽，现在听到妈妈的话，好像想到了一些内情。

　　当年真正将夏素锦出夏家的，很可能就是这个夏康武。

　　赵岩看向连占林，向连占林使了个眼色，连占林点头回应之后，一步来到夏康武和夏素锦的中间。

　　“夏康武，你也想受到惩罚？”连占林一点面子都不给夏康武，直接用一种居高临下的语气说道。

　　“连占林，我不知道你是因为什么帮这个小……”

　　“你的年龄不小了，牙齿很容易掉的！”赵岩直接打断了他的话。

　　那意思，你要是也敢喊出“小畜生”三个字，你同样会被打掉牙齿。

　　赵岩说完，也不在意夏康武吃人的目光，径直走向夏启明。

　　这个夏康武是地武境巅峰的强者，战斗起来动静太大，很可能会造成灾难性的后果。

　　赵岩还不想闹那么大的动静。

　　只要好好收拾一下夏启明，今天就算收回利息了。

　　至于夏康武，等到将来直接去夏家。一并收拾了。

　　此刻的夏启明，被秦霜一只脚踩在地上，通红的眼睛，盯着向自己走来的赵岩，本来仇恨的目光，露出恐惧的神色。

　　“你干什么？你别过来！”夏启明看着赵岩冷笑的脸，恐惧的说道。

　　另外一边的两个夏家的黑衣人，看到赵岩也走向夏启明，急切的想要摆脱纠缠，过来护主。

　　但是，秦煌和秦霜将他们缠的死死的，他们无论如何都无法脱身。

　　赵岩对于夏启明的话，根本不做理会，一步一步缓缓的靠近。

　　越是这样，夏启明的心里越是害怕，赵岩的每一脚落地，都仿佛踏在了他的心上，让他产生无尽的恐惧。

　　他看向另一边的谭崇久和他身边的几个保镖说道：“你们就准备这样看着吗？”

　　谭崇久的嘴巴还歪着，不能说话，其他人却是抬头看向赵岩。

　　而赵岩已经看向他们。

　　他双眼精光一闪，眼神冷漠的盯着几个人。

　　那几个人看着赵岩的眼神，浑身冷不丁打了一个冷战。

　　随即将头低下，不知道为什么，站在那里的明明是一个少年，可是给他们的感觉却是，他们四人联手也不是对方的敌手。

　　“四少爷，我们回吧！”其中一个保镖对捂着嘴巴的谭崇久说道。

　　他们都意识到了，今天他们是没有可能翻盘了。

　　而且，若是继续留在这里，一会赵岩收拾完了夏启明，说不定就会收拾他们。

　　谭崇久也眼睛怯怯的瞟了一眼赵岩，随即点了点头。

　　四人马上扶起谭崇久，就准备离开。

　　“我让你们走了吗？”赵岩冷漠的开口。

　　几人的脚步一滞，诧异的看向赵岩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道真的要将事情做绝吗？你已经招惹了夏家，难道还要招惹谭家？”那名年龄稍大一点的保镖说道。

　　“呵呵？”赵岩冷笑两声说道：“你好像弄错了！”

　　“今日是你们谭家和夏家联合要算计我妈妈，如今你却这样说，你不觉得有些可笑吗？”

　　听了赵岩这句话，那人露出尴尬之色。

　　周围的人同样露出怪异的表情，剧情反转，谭家人想要博同情，但是，他们之前的所作所为，却不能得到任何的同情。

　　说完这句话，赵岩看向已经摊在地上的江勤说道：“在此之前你是不是说过，凡事留一线，日后好相见？”

　　“嗯呢！”江勤木讷的回答。

　　“我不要日后，一切就在今天解决，既然你们做事不给自己留后路，那我就要好好的将这个路堵死！”

　　“挑战我的家人，就必须受到惩罚，任何人都不能例外，记住，是任何人！”

　　赵岩这句话说的非常响亮，无论是宴会厅里面的人，还是宴会厅门口的人，都挺的清清楚楚。

　　挑战我的家人，就必须受到在惩罚，任何人都不能例外。

　　这也就是说，不管你是什么势力，什么家族，都一样，没有例外。

　　“这个……小兄弟，您看。真的没有缓和的余地了？”那名保镖也和夏康武一样，态度软了下来。

　　赵岩不再理他，因为夏启明的事情还么处理完。

　　夏启明此刻面如死灰，他的二叔夏康武被连占林挡住，另外两名强者被秦煌和秦殇缠住。

　　他的身边还有个秦霜，而谭家人也被赵岩“唬住”。

　　他绝望了，他不知道赵岩接下来要怎么收拾他。

　　今日明明是他们针对夏素锦设的局，最后却演变成如今的境地，他如何想的通。

　　“你还有什么要说的吗？”赵岩终于站在了夏启明的身前，低着头，看着夏启明布满血丝的眼睛问道。

　　夏启明心里当然是不甘心，但是，他还敢做什么吗？

　　“赵岩，我可是你舅舅！”夏启明终于服软了。

　　被连占林拦着的夏康武深深的叹了一口气，他本就已经失望至极。

　　听了夏启明的这句话，他更加的失望了。

　　夏家从来都没有承认过赵岩的身份，一直都宣称赵岩和夏家一点关系都没有。

　　这是夏家一如既往的态度，不容更改。

　　然而，面对强势的赵岩，夏启明屈服了，他怎么能不失望。

　　然而，夏启明不屈服还能怎样？硬抗吗？

　　“哈哈哈哈！”赵岩大笑起来，稚嫩的声音，发出的笑声，其间夹杂着冷漠的意味。

　　每一个听到的人，都能感觉到其中的冷意。

　　“想做我舅舅，你也配！”赵岩露出不齿的神情说道。

　　“你们以为夏家是什么华夏几大家族之一，就了不起了，就至高无上了，在我的眼里，夏家不过就是一坨屎，而且你们的行径，比屎更臭！”

　　“刚刚我说了，挑战我的家人，就要受到惩罚，任何人都不能例外，这其中，重点就是你们夏家！”

　　回头看向眼神阴鸷的夏康武继续说道：“不要试图威胁我，或者报复我和我的家人，因为，那样你们得到的回报将会无比丰厚！”

　　“至于你！”赵岩看着夏启明说道：“几颗牙齿，还远远不能抵消你的罪过！”

　　赵岩说着，脚步再次向前，来到夏启明双腿的位置。

　　夏启明心里有一种极不好的预感。

　　“咔嚓……”

　　“啊……”

　　那杀猪一般的惨叫声，传遍整个宴会厅，楼道，甚至连酒店外面都能听得到。

　　他的双腿，断了！

　　“少爷！”两名黑衣人睚眦欲裂，却无可奈何。

　　夏素锦的内心也颤了一下，那毕竟是自己的弟弟，还是最小的弟弟，他的内心有些心疼。

　　但是，想一想这些年夏家对她做的事，她也放下了。

　　“赵岩，你欺人太甚！”夏康武愤怒的朝着赵岩冲去。

　　这一次，他竟然摆脱了连占林的纠缠，以极快的速度来到赵岩的身边。

　　夏素锦吓得也冲了过去，夏康武是什么实力，夏素锦非常清楚。

　　尽管赵岩今天给她的震撼太多，但是，她并不知道赵岩真实的实力。

　　或者说，到现在，她都不知道赵岩是个“武者”。

　　“儿子！”夏素锦留着眼泪奔向赵岩。

　　另一边的黎青橙却是双手捂着嘴巴，震惊的看着这一幕，不知所措。

　　周云生，唐文峰，李治轩，还有那些周围的人，一个个长大了嘴巴，心里想象着接下来将要发生的残酷景象。

　　只有连占林一个人，不慌不忙的跟在夏康武的后面。

　　他并不为赵岩担心，因为他知道，夏康武根本上不到赵岩。

　　“咔嚓！”骨骼碎裂的声音再次响起。

　　现场一下子静了下来。

　　“儿子……”夏素锦悲伤的瘫倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0060章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 