    如火如荼的交易中。

    富时100指数期货、LME铜，以及326、413、419这三支债券期货主力合约的成交量，进一步攀升。

    期指多空持仓，逼近100万量级，LME铜逼近30万量级。

    326、413、419这三支债券期货主力合约，其多空持仓单，也都突破50万量级，成为了伦敦金融市场，债券期货主力合约中，成交量最大的几支。

    越来越多的资金参与进来，越来越多的金融机构，投资巨头也牵涉其中。

    苏越和周明华，利用华资和华尔街资本巨头，共同掀起的这一场多空之战，已然犹如一个巨大的资金旋涡，在伦敦金融城，在世界金融交易市场上，不断扩大，吞噬着数之不尽的投资、投机资金。

    “小苏，差不多了吧！”

    ‘添越资本’伦敦交易室，林锋看着已经到达1161点位的富时100指数，沉声说道：“我们该有进一步的行动了。”

    主控电脑上，基金的持仓亏损，已经达到了20%。

    联合团队中，其它诸如华信、华金、华商、寰宇、辰光投入的资金，亏损幅度也差不多达到了20%左右。

    再继续任由多头逼空，恐怕他们聚集起来的空头主力，真会涣散和溃败。

    苏越仔细回忆了一遍上一世美股见顶之后，在‘次贷’爆发的风暴下，开始暴跌的大致时间，然后认真思考了一会全球金融交易市场的彼此联动性，才微笑地说道：“再等一等吧，让多头再最后疯狂一把，这个位置，行情每往上涨1个百分点，多头投入的资金，都会比原来多出许多。”

    “这些投入，在行情反转的时候，都会形成下跌的动力，都是未来的利润来源。”

    “空头极限承压，才会真正迎来多头的疯狂。”

    “继续按照网格形式加仓吧！”苏越顿了顿，说道，“不必管目前的亏损幅度，此次联合团队进入伦敦，我先前就与聂老商量过，面对第一波回撤，不设止损线。”

    “好吧！”林锋点了点头，回过身，继续指挥交易员们操作。

    苏越站在行情展示的几块大屏幕前，观察了一阵行情，然后坐到主控电脑前，登录邮箱，给戴娜发了一封邮件，询问了一下目前奥兰资本的情况。

    戴娜在一个小时以后，给他回复了。

    邮件中说她的卡尔基金，目前资金投入占比，已经超过六成，其余的基金，想必也差不多，其中持仓，全是多头头寸。

    除此之外，戴娜还在邮件中提到了‘太平洋资管’的瓦尔特古，昨日已经抵达伦敦。

    并表示‘太平洋资管’，也已经参与了进来。

    “真是太好了！”苏越看完邮件，高兴地一拍大腿，“安联资本旗下两大资管公司，总算都参与了进来，目标对手入局，至此，这次诱空行动，算是完美完成了，只是……这太平洋资管的持仓重心，会是哪里呢？”

    要想在行情急转直下中，彻底击溃这两大资管集团。

    苏越就需要提前知道对方的持仓重心所在，好在关键时刻，精准打击。

    奥兰资本，他通过戴娜这个内线，还有他从叶修国那里的旁敲侧击，大致知道了对方的大部分持仓。

    可太平洋资管……

    就算对方大规模地参与了进来，苏越一时半会，也无法确切地了解对方动向。

    “小苏，汇市上……今天英镑的走势，好像有些不同寻常啊！”林锋注意到汇市上的异动，转而对他说道，“前面几天，英镑与欧元，基本上都是同步变化，汇率差距，一直保持在一个恒定的区间，但今天……两者的汇率剪刀差，明显扩大了。”

    ‘添越资本’以及整个联合团队的重心，虽然一直是在股市、期市和债市上，但对于汇市的关注，也从未放松过。

    “汇市……”

    苏越切换界面，目光瞬间聚焦到英镑的汇率走势上，看着英镑与欧元的汇率剪刀差，随着时间的推移，确实是在越扩越大，脑海中灵光一闪，突然想到港城一战中，最后港币的汇率飙升，骤然间明白了过来：“原来症结是在这里，这瓦尔特古，真是聪明啊，居然提前想到了这一步。”

    “什么意思？”林锋一头雾水，问道。

    苏越嘿嘿笑了两声，说道：“咱们的对手，在汇市上，提前布局了。”

    “有影响吗？”林锋担忧地道。

    苏越沉思片刻，说道：“英镑的流动性趋紧，随着伦敦金融市场多空形势越演越烈，肯定是会出现的，只是这种时机，稍纵即逝，不好把握，一旦多空对决，出现明显的逆转，入场的投资者，开始大规模抛售英镑出场，那英镑接下来，将会迎来市场抛售和经济利空的双重打击。”

    “对手入场做多，搏一个短线，没有问题。”

    “但若是重仓参与，大规模建立多单，想要利用股市、期市、债市的多空对决，大赚一笔，那就是玩火自焚了。”

    “当然，若是认定多头连续进逼，能够将空头挤压到无力抵抗而爆仓。”

    “再加上伦敦市场的持续火热投资效应，加上英国央行短时间内，不会降息的预期，此刻大规模做多英镑是没有问题的。”

    “可这些假设条件，我们知道，它是不可能实现的。”

    “对手在吸取伦敦金融战的经验，想在汇市上谋取暴利，但这一切的前提，是多头能够在金融交易市场上全胜。”

    “也就是说咱们的这个对手，在此刻做多英镑，是明显错误的。”林锋兴奋起来，“汇市，才是咱们最后真正的目标所在，看来……对方这是上赶着给咱们送钱来了。”

    苏越哈哈笑了两声：“先保持关注，目前咱们没有多余的资金用于汇市，只能等股市、期市的情况缓解再说。”

    ‘太平洋资管’大规模押注英镑多头头寸，正和苏越心意。

    当然，汇市英镑行情的异动，具体是不是‘太平洋资管’在背后主导，苏越还得再想办法确定一下才行。

    毕竟，金融交易市场上，聪明人不少。

    能够看到随着流入伦敦的全球资本越来越多，英镑流动性将趋紧的投资机会这类人，绝对不是个例。

    “好！”林锋点了点头，继续说道，“小苏，今天上午，富时100指数和LME铜，都再一次创了新高，多头情绪不减，从盘面上观察，前期参与市场的空头资金，已经有回补的迹象，你所说的极限承压，正在发生。”

    “我估计，下午逼空行情会越演越烈。”

    “听说今天早上，华尔街亚当基金创始人乔治·布鲁斯已经率领团队抵达伦敦，刚刚，他通过路透社发表声明，说他将在伦敦这座城市，彻底击溃咱们，让参与做空伦敦的空头主力，死无葬身之地。”

    “小苏，这家伙，明显是奔着咱们来的。”

    苏越想了想，说道：“是港城一战中，最后与金管局在汇市上交锋的那位西泽师兄吧？亚当基金……”

    苏越顿了顿，说道：“也算是华尔街的中坚力量了。”

    “他想替他师弟报仇，那就让他来。”苏越眼神锋利，“港城会成为西泽的埋骨之地，伦敦……也会成为他的埋葬之地。”

    俩人说话间，富时100指数，已经再次创出新高，到达了1172点位。

    在乔治·布鲁斯公开发言之后，没等到下午，市场的多头，便展开了对空头的疯狂进攻。

    富时100指数，期指的多头头寸，迅猛增加，同时伴随的是空头头寸的锐减，这证明有不少空单持仓者，正在指数不断的上涨中，被迫回补。

    指数成分股中，如汇丰、渣打、苏格兰银行、兰德证券、法通保险、巴克莱银行、北岩银行等权重金融股票。

    在这一刻，也遭到了资金的迅猛攻击，大幅向上拉升。

    期货市场，LME铜的价格也随着富时100指数的上扬，突破8375美元的前高位置，向8400美元价位冲击。

    债市，326、413、419这三支债券主力期货合约。

    价格一度攀升到104.5英镑的价位，比之原本的约定利息，溢价达到了50%以上，可谓疯狂。

    “空头开始回补了！”

    “哈哈……我就知道，在牛市中做空，无论哪一系的资本，都唯有覆灭一途。”

    伦敦金融交易市场的网络讨论区，持股的投资者，或者手持多头头寸的投资者、投机者们，眼见多头持仓猛增，而空头头寸锐减，皆是一片振奋，无比激动。

    “昨日，来自华国的那位所谓的‘金融天才’，才在金融时报上，宣称现在是做空欧洲，做空伦敦的最佳时机，没想到这么快，空头就扛不住回撤，不得不回补持仓了，眼看着空头各方主力就要开始大规模爆仓了，这脸打得……真是太快了。”

    “这人就是一个笑话，还说什么‘亚洲金融天才’，简直就是笑掉大牙了。”

    “听说在他的领导下，华资共计投入了100亿英镑左右，全仓做空富时100指数、LME铜等品种，看样子……华资这次在伦敦各金融巨头们的围剿下，也会落得西泽在港城的下场，大规模爆仓出局。”

    “金融交易市场，本来就不是华资能够玩得转的。”

    “这群愚蠢的华国人，除了在金融交易市场中，被各方资本收割，别无他途。”

    “说起来，也真亏了他们，因为只要他们出现在金融交易市场上，那么……作为他们的对手盘，就一定能赚钱，从无例外。”

    “对，所以我加仓了，就等着他们大规模回补，或者全线爆仓。”

    “只要行情再往上涨3%到5%，空头们，肯定会恐慌，陷入空杀空的局面，到时候，无论是华资，还是新进入的华尔街资本，都会爆仓出局。”

    “以这段时间的行情趋势，3%到5%的涨幅，不过就是两三天的事情。”

    “华资100亿英镑的空头头寸，加上华尔街纽银美隆150亿美元左右的空头头寸，这两方主力加起来，可就是200多亿英镑的空头头寸啊，它们一旦爆仓，那此刻市场的多头，可就赚大了。”

    “买进，买进……”

    “空头已至绝境，这么大的财富盛宴，不参与，真就可惜了。”

    “200多亿英镑的财富，逼死空头，能养肥整个伦敦，能迅速弥补经济衰退下，内需不振的难题。”

    “对，买进，打爆空头持仓！”

    “这是十年难遇的财富盛宴，这是做多最合适的时候，这是获取暴利最后的时机，这是对空头的全面进攻机会。”

    多头的豪言壮语，在线上、线下，各媒体、各论坛、各营业部、各交易室内响起。

    成交量进一步暴增，市场空头头寸的锐减速度，开始加快，苏越所谓的空头极限承压，正在向空头的全面崩溃扩散。

    巴克莱银行、劳埃德银行、兰德证券、奥兰资本、渣打、汇丰等投资部门。

    眼见空头的崩盘，几成定局，心里都非常激动。

    “没想到空头这么快，就开始大规模回补了。”奥兰资本的伦敦交易室内，安普顿轻叹了一声，“还以为它们至少还能撑几天的，可惜了，我们的持仓，并未打满。”

    “看来……我在汇市上的布局，意义也不大了。”安普顿旁边的瓦尔特古呵呵笑道，“真可惜，我来晚了！”

    “不过，还是恭喜你，安普顿。”

    瓦尔特古继续说道：“虽然空头认输太快，但你投入了差不多7成仓位，足以在这次多空会战中，大赚一笔了。”

    “呵呵……”

    安普顿笑了笑，正要谢谢瓦尔特古的祝贺。

    这时候……正在交易的富时100指数，突然间，毫无征兆地下挫1.5%，指数下滑到1158点位，抹平今日涨幅，同时，以北岩银行为首，NBS银行、CBG银行、PSMMF地产等股票，一分钟内，居然下挫了5%的跌幅，望之，让人触目惊心。

    “怎么回事？”

    安普顿和瓦尔特古整个人愣在了原地，一片纳闷。

    涨得好好的股市，骤然间遭遇重创，直线跳水，这必然是市场出现了严重的利空，可这个时候……能有什么利空？

