    麦格听到脚步声抬头向着门口看去，法拉放下准备敲门的手，轻声道：“麦格老师，我想借书看。”

    “想看什么书，自己选吧，看完了再放回原位即可。”麦格温和的笑道。

    “嗯。”法拉微笑着点头，走进门来，快速从书架上抽了一本诺兰大陆编年史，然后推出了麦格的办公室。

    “这丫头，没想到对历史这么感兴趣。”麦格轻声自语。

    法拉这孩子从第一次上课时就给他和米娅留下了颇为深刻的印象，一个有些自卑孤僻的孩子。

    而这两周的接触中，这孩子在学习厨艺上展现出了惊人的天赋。

    如果说贝克是普通天赋的勤快孩子，那法拉就是别人口中的天才孩子。

    在其他孩子还在苦恼如何掌控宽阔的菜刀，把食材切出平整的截面的时候，法拉已经能够完成扬州炒饭的所有食材准备工作，而且是让麦格无从挑剔的那种。

    当初麦格在厨神试炼场中可是差点被折磨疯了，而法拉只用了两堂课就掌控了。

    猫族血统赋予了她远超常人的观察力和控制力，而且她显然还有着一个聪明的头脑。

    而在厨艺上展露的天赋，还有米娅和同学们的接触，让她似乎解开了不少心结，整个人比起之前看起来开朗了一些。

    不过她依旧文静，只是不再躲在角落里，多了一个看书的爱好。

    麦格啥都有，书也特别多，所以准了她每次上课前提前半个小时来实训中心看书。

    上课前五分钟，法拉抱着书回到麦格办公室。

    “喜欢看的话，就拿回家慢慢看吧，看完了再还回来。”麦格笑着说道。

    法拉眼中闪过一丝欣喜，不过很快又是摇了摇头道：“母亲说，放学后要完成老师布置的作业，不能浪费时间做其他的事情。”

    麦格帮她把厚重的书放回书架，然后看着她问道：“明天周六不上课，法拉要不要来餐厅做兼职？”

    法拉的眼睛一亮，不过很快又露出了几分犹豫和纠结。

    “你就和你母亲说是我邀请你去的，你的学习进度和同学们不同，我打算教你一些不同的东西。”麦格笑道。

    法拉的脸上露出了笑容，看着麦格问道：“那明天几点到您的餐厅呢？”

    “早上六点半到餐厅，兼职的时间是一整天，你可以体验一下经营一家餐厅从早到晚需要完成哪些工作。”

    “好的，我会准时到的。”法拉点点头，然后便下楼去了。

    麦格将桌上的教案收拾好，也是下楼去了。

    孩子们已经到齐，而且都没有闲着，正认真的练习刀工。

    要想成为一名优秀的厨师，扎实的基本功是非常重要的。

    麦格在实训大厅里走了一圈，从同学们案板上的成品，就能看得出他们目前的水准，以及在过去几天在家中是否有训练。

    一周两堂课，对于学习厨艺来说太过短暂，如果平日在家没有自行练习，何谈进步。

    这世上如法拉这般的天才终究是少数。

    好在让麦格欣慰的是大部分同学的刀工都有着明显的进步，程度不一，但都有练习的痕迹。

    “克莱得，回家之后是不是没有摸过菜刀？”麦格在一位稍显肥胖的少年身旁停下，看着他砧板上大小不一的块状土豆，平静的问道。

    被称为克莱得的少年脸一红，放下手里的菜刀，耷拉着脑袋小声答道：“老……老师，我家里没有菜刀。”

    “没有菜刀？”这回答倒是让麦格一愣。

    “我母亲做菜从来不切的，都是直接煮熟之后用手掰开吃，我父亲倒是有一把大刀，但他从来不让我碰。”克莱得的头埋得更深了，偷偷看了麦格一眼，“但是，母亲答应我，过段时间会给我买一把菜刀，这样我就可以在家里练刀工了。”

    麦格看着脑袋几乎要埋进胸口的少年，蓦然有些心疼和自责。

    “没关系，虽然没有怎么练习，但切的比上一堂课还是有些进步呢，好好加油，你可以做的更好的。”麦格温和的拍了拍他的肩膀道。

    布莱得有些不可思议的抬起头，对上了麦格满是鼓励的目光，像是有光芒突然照进他的心，又获得了满满的动力。

    “继续吧。”麦格说了一声，走向下一个同学。

    看着这些穿着新校服的孩子们，他有时候会忘记来到希望学园的他们，家庭条件极度赤贫，一些在他看来理所当然的事情，对他们来说可能并非如此。

    对于贫穷人家的孩子，家庭连果腹都是困难的事情，想要让他们在家练习厨艺，几乎是不可能的事情。

    “好了孩子们，课前练习到此结束，今天这堂课我们不讲刀工了，我来带大家认识一下各种锅具的用法。”

    麦格来到讲台上，高声打断了学生们练习刀工，开始上课。

    亚北米娅在后排端端正正的坐着，手边还放着一本笔记本，偶偶记录几句要点，像极了第三十三名学生。

    不知不觉，放学的铃声便响了。

    孩子们有些期待的看着麦格，按照前面几堂课的经验，麦格老师都会给他们做一份晚餐，让他们吃了再回家。

    “孩子们，今天我不准备给大家做晚餐了。”麦格微笑着说道。

    孩子们闻言脸上难掩失望。

    “不过，我给大家准备了一份礼物。”麦格抬手一指实训大厅后方。

    孩子们纷纷回头。

    微笑着站着的米娅身旁整齐排列着三十二个灰黑色布袋，一杆锅把从布袋里露了出来。

    “这是？”

    孩子们一脸疑惑与不解。

    “经过这些天的学习，你们已经对厨师有了一个大概的了解，为了让你们能够在家里更好的练习厨艺，所以我给你们每个人准备了一口铁锅和一把菜刀，包里还有一口袋的土豆。

    这次给大家布置的课后作业：回家用土豆给家人做一顿晚餐。”麦格微笑着说道。

    “送菜刀和铁锅！”

    孩子们的眼睛纷纷亮了起来。

    “我终于要有自己的菜刀了吗？！”克莱得更是兴奋的跳了起来。

