    霞光再现，不管是不是上古遗址再次开启，在小镇等候多时的修炼者，顿时朝着藏渊山，飞掠而去。

    各种颜色的斗气汹涌而出，汇聚在一起，竟然有着几分好看。

    陈墨打开房门，淡淡道：“我们也去吧！”

    酒楼外，雅妃一袭红色长裙，婀娜多姿的站在一旁，眉梢眼角流露出万千风情，观其周边都是几个大男子，红唇抿了抿，嘟囔道：“那...那我怎么办？”

    “和来时的一样，过来吧！”陈墨负手而立，看着雅妃，淡淡道。

    海波东原本还诧异为何要带雅妃来，此时仿佛明白了一些。

    雅妃颔首轻点，心里虽有有些不太情愿，可是要她跟随海波东，陆元庆等人，她还是觉得陈墨更好一些。

    和来时一样，雅妃搂着陈墨的腰，后者也是中规中矩的搂着雅妃的细腰，双翼一振，飚射而出。

    虽然几人的起步慢了，但几人的速度，可比前方的人强上太多，不到一会，便是来到人群的中前方。

    藏渊山中的魔兽在众人冲起来的那一刻，便是吓到了，疯狂的躲避。

    虽然还未进入上古遗址，可在人群前方，却是发生了战斗。

    似是在争夺一号位，一股极其强横的风暴自天空中席卷开来，仿佛一场飓风般。

    冲在前方，但实力不够的，便是在这场飓风中惨死。

    此处的上古遗址，据目前人们所了解的，并没有设什么修为禁制，只要开启后，是个人便可进入。

    可遗址中的世界，禁制却非常多。

    陈墨一行也没有抢着在前方，不是他们没有这个实力，而是这件事，冲在最前方的，并不代表获得的好处最多。

    对陈墨没有进去过的人来说，往往需要一个探路的。

    越朝着藏渊山的深处飞去，天空便越是暗沉，且时刻有雷霆落下，一股压抑的气息，也是逐渐的弥漫开来。

    “看来这处上古遗址，很不简单呀...”海波东脸色凝重道。

    “听去过一次的人说，遗址似乎是一座上古宗门，其内的禁制虽然非常多，可都不伤人性命，触发禁制后，只会将你传送出来。”陆元庆说道。

    “上古宗门？传送？”陈墨心中思索道，光这两个词眼，就不简单了，能存有这么完好的传送禁制，其宗门还在时，宗内必有高阶斗圣。

    再从天阶斗技和陨落的九阶太虚古龙联想。

    “啧啧...”陈墨忍不住发出一声惊叹之声。

    “总阁主，怎么了？”陆元庆问道。

    被陈墨搂在怀中的雅妃，也是抬头斜视的看了陈墨一眼。

    “如若真是上古宗门的话，里面的好东西绝对不少，等下要是开启，我们直接去找藏经阁和保存丹药的地方。”陈墨提醒道，一个宗门最为富有的便是这两个地方，要是找到这两个地方，那就发了。

    “是。”众人应道。

    随着距离目的地越来越近，无论是下方的密林中，还是空中，蓦地冒出浓浓的白雾，令人看不清前方的视线。

    最让陈墨惊讶的是，在这白雾中，灵魂力失去了作用。

    “和上次一样，遗址要开启了。”浓雾中，不知道是谁惊呼了一声，四周变得骚乱了起来。

    “谁撞我，你TM找死...”

    下方，汹涌的斗气爆发而出，发生了战斗。

    “你tm打到老子了，活的不耐烦了？”

    因为浓雾的原因，越来越多人爆发冲突。

    空中还好，陈墨面色凝重的道：“都跟紧了，这浓雾有点古怪，别弄丢了。”

    几人一一应道。

    陈墨搂着雅妃细腰的手紧了紧。

    雅妃感受着腰间火热的大手，贝齿咬着下唇，像是极为的难受。

    眼神看着陈墨，有些不自然。

    也是，飞行了这么久，从未着过地，一直保持着这个姿势，这让雅妃的娇躯有些酸麻。

    陈墨没有注意雅妃此时的神态，飞行的速度降缓了些，一行人在浓雾中，摸索着前进。

    每隔一段时间，陈墨都会说一句，跟随着声音，不容易走丢。

    刚开始还好，等陈墨第六次提醒的时候。

    发现身旁除了陆元庆还跟着外，海波东等人都走丢了。

    “怎么回事？海老呢？”陈墨着急道。

    “咦？刚才还在身边呀！”陆元庆也是一脸疑惑。

    看到古怪的事情发生，雅妃主动搂紧了抱着陈墨的腰，两团柔软紧紧的贴在陈墨的胸口。

    可陈墨没有心思享受，空出的左手轻轻一抬，念头一动，一团淡黄色的火焰在手心升腾而起。

    大声呼喊了一句，也没有人应，反而有回音传来。

    “怎么回事？”陈墨面露诧异，按理说他们在天空之上，不会有这么大的回音呀。

    “看着异火，别跟丢了。”陈墨提醒道。

    陆元庆应了一声。

    又向前摸索了十多分钟，后面的浓雾依旧在，可前方的白雾却在渐渐消散，一片新的天地出现在三人的面前。

    这是一座山谷，鸟儿吱吱喳喳的声音充斥在山谷间，山谷山势雄伟壮丽，山峰直冲云霄。

    在一处山峰顶，陈墨隐隐约约看到一副类似于山门的建筑物。

    “到了，我们又进入着遗址中了。”

    下方郁郁葱葱的密林中，出现了几道人影，普普通通的脸庞上，出现了激动了神色。

    在这几道人影出现后，又有数道人影在后方走了出来。

    天空之上也不例外，隔三差五有几道身影从浓雾中飞出。

    有人似乎也是看到了山峰顶端的山门，激动之下，朝着山峰顶直飞了上去。

    可刚飞了一半，只听到嘭的一声。

    整个人好像撞到一个透明的玻璃墙上，从空中坠落了下来，掉在地面，生死不知。

    后来的，见到这种情况，赶紧缓缓降落，有着进来过一次的斗王，看着地面上生死不知的人影，讥讽道：“脑残，不知道遗址上空禁飞的吗？”

    陈墨扫了眼陆元庆，这些情况他可没跟自己说。

    “总阁主，我冤枉呀，实在是我也没有打听到呀。”陆元庆问过好几个进入过遗址的，都没有问到这种情况。

    陈墨剑眉微蹙，扫了眼刚才发出讥讽的男子，眼前一亮，有了主意。

