    瞎眼老头这剑意冲天的一剑，在这人嘴里仅仅是有点“小意思”。

    来人身形魁梧，浑身黑袍罩身，却没刻意遮脸。

    他背后背着一块黑布包裹的物件，四四方方，看上去像是一个画框。

    “空间物品？”雷蒙脑中灵光一闪，瞬间就想到了一件东西。

    难不成是图书馆那副壁画？

    海克斯空间装备在黑海很稀有，可在无尽之海并不罕见，特别是对于那些高阶超凡者来说，几乎人手一件。现在这家伙选择把这东西背在背上，那么最大的可能便是这东西本来就是一件空间物品，所以不能放在海克斯空间装备中，只能背着。

    “也对！菲利普领能让这种强者觊觎的东西，大概只有吸血鬼大佬留下的那副壁画了。可是，这家伙现在露面是什么意思？几个低阶序列的超凡者，还能引起这种强者的兴趣？”

    雷蒙看清来人的相貌，眉头紧皱。

    什么时候黑海这种偏远海域，强者扎堆成群出现了？之前的七武海霍克不说，现在又来了这一位？

    旁人可能不知道这黑袍人的身份，雷蒙却一清二楚。

    无尽之海，“无尽七皇”属下，悬赏金额高达6亿4100万的大海贼，格斗系序列2【火山】乌恩·莱奥尼尔！

    “哎哟...没想到黑海这小地方，居然还能看到这么卓绝天赋的剑客。”

    乌恩盯着老瞎子看了看，啧啧称奇道：“可惜剑道境界虽高，超凡阶位实在太低...而且寿元将尽，大概这辈子是没机会进阶更高序列了。”

    瞎眼老头脸色猛然明显一变，虽然他看不见来人，却能感受到那外泄的一丝庞大的“炁”。他已经断定，这说话的人一定是个阶位极高的超凡者！

    瞎老头慎重地说道：“阁下实力已经超凡脱俗，远不是这黑海这偏远海域能担待的强大存在。不知阁下降临此地，有何贵干？”

    “受人委托，来取点东西。顺便嘛...把这个小领主一家杀光。”

    乌恩一脸懒散的样子，也没打算隐瞒，说道：“刚才杀了一个能变乌鸦的，问了问，好像还有这个小丫头...”

    顿了一顿，他又啧啧称奇道：“刚干掉那个能奥解成乌鸦形态的家伙能力很有意思，现在没想到居然又遇到一个序列5就领悟了剑意的存在...这趟出来，倒也不算太无趣。”

    说完，他盯着瞎眼老头看了看，舔了舔嘴唇道：“难得遇见两个有意思的人，所以，还是都顺手杀掉咯。不然，怕是那些蠢货还说不定真打不赢这场仗呢...”

    一个序列2的超凡者起了杀心，无论老头子多厉害，都绝对不可能有胜算。

    听到这话，雷蒙心头猛地一惊。

    根本不待老头说话，他抢先说道：“阁下难道忘了‘战争公约’么？不允许超过交战双方最高战力两个阶位的超凡者干预战争，否则将遭受世界政府通缉追杀！”

    “战争公约？哟，你小子知道的还不少呢。”

    乌恩挑眉看了雷蒙一眼，若不是提到“战争公约”这话，这种蝼蚁般的存在，他根本不会搭话。

    “啧啧，好像世界政府那些家伙是制定了这么一条公约。不过，这种条令对其他人或许有一定约束，可你觉得我在乎通缉这事儿？”

    他本来就是海军悬赏榜上的大海贼，哪里会在乎这些？

    雷蒙自然知道这点。

    现在，唯一的那丝幻想也破灭了。

    可这家伙摆明了现在要杀掉老头子和艾琳，若不想想办法，就来不及了。

    他眸子飞转，开口还想说些什么，可是就这时候，乌恩突然转脸朝他狞笑了一下，露出了一个很不爽的表情。

    “喂，小子！本大爷说话的时候，有你这种蝼蚁插嘴的份儿？”

    说着，他根本不待人回答，屈指一弹，一股像是魔能光束的气团瞬间就将雷蒙击飞了出去。

    所有人都没想到这家伙会突然下杀手。

    “嘭！”

    雷蒙觉得天旋地转，像是被一头大象撞在了胸口，瞬间凹陷了一个大洞。撞墙落地，他更是觉得浑身骨头都要散架了一般，命悬一线。

    只差半只脚，就能躺进棺材里了。

    “咦...居然还没死？”

    虽然只是随手弹了一下，可乌恩也很意外这一击居然没把那序列9的蝼蚁碾死？

    “哟...居然还是品阶不低的血族血脉？”

    他一眼就看穿雷蒙的根底，诧异了一瞬，又皱眉道：“你也是卡朋的后人？”

    如果真是这样，那么这今天恐怕还得多杀一人。

    “这家伙知道卡朋的存在，又冲着这油画而来...怎么可能这么巧！隐月古堡关乎着世界政府的一项绝密计划，按理说除了世界政府高层，根本不可能为外人所知...这个乌恩从何处得来的消息？难不成他也是世界镇府什么什么秘密机构的人？”

    雷蒙脑中思绪飞转，刚想说话，猛地一口污血吐了出来。他已经清楚地感受到生机正在流逝，内脏器官已经尽数被震碎，即便是吸血鬼血脉的超强恢复能力，也只是暂时吊着他的性命，却并不能阻止他死亡。

    “雷蒙！”

    就这时候，艾琳惊呼一声。她也顾不得其他，连忙跑过来用治愈的法术捂在了雷蒙的凹陷下去的胸口，哭得雨带梨花，“拜托，你不要死啊...”

    雷蒙看着她，惨笑一声，想要说些宽慰的话，可又没忍住咳出一口夹杂着肺脏碎末的黑血来。

    终究，还是要死了么？

    我还是太弱了。

    ......

    “算了...赶紧完成任务离开了。”

    乌恩砸了咂嘴，打算补一击，干掉眼前这几个家伙。

    可时候，他像是感觉到了什么，眉头微微一挑，转脸看了过去。

    ......

    哎...

    一声微叹。

    自己这辈子收的唯一一个弟子眼见就要死在面前，

    老瞎子的叹息也颇为复杂。

    “既然阁下想要斩尽杀绝，那么...就让在下也自不量力地领教一下无尽之海的顶尖超凡究竟有何等神威...”

    瞎眼老头话语平静，至始至终都没有半点惧意。

    这时候，他双手握刀，浑身气势外泄到了极致，比刚才面对狄奥尼索还要强上三分。

    更恐怖的是，他身上凝聚的那股剑意也越来越浓，像是蓄积百年压力的火山，这一刻猛地喷发了出来！

    瞧到这一幕，

    “哟，比刚才那一剑更强了...”

    乌恩也没着急出手，反而眯着眼，饶有兴致地等着他聚势。

    如果，就这么像杀鸡一样解决掉，也确实太无趣了些。

    而远处，已经被乌恩气势震得丝毫不敢妄动的狄奥尼索脸上更是阴晴不定，心中惊诧到：“远来，刚才那一剑他还没尽全力...”

    这时候，

    老瞎子的呢喃细语回荡在众人耳边，

    每说一句，他浑身的气势就陡然拔高一大截。像是没有尽头一般，还在持续暴涨。

    “昔年恩师曾教导...极道剑意，应无所无惧，无所不斩。这些年，略有所悟...”

    “如今手中这一剑，斩山山平，斩海海平，却唯独不能平我心...”

    或许，当年自己就该死的。

    苟活了这二十多年，也够了。

    曾经重伤了最亲爱师弟，失去了最爱的小师妹，最敬爱的恩师已故...现在小师妹的女儿也死了，自己寄托了所有希望的唯一弟子也要死了...

    终究自己什么都没能改变，

    空有这手中一剑。

    诸多无能为力，化作浓浓的悲壮意境，越聚越浓，凝在了他那周身气势之上。

    苟延残喘这么多年，也是时候有个结局了。

    当年，

    那个意气风发的白衣少年在恩师手中接过了这柄通体雪白的名剑之时，他立誓要成为“黑海第一剑客”。

    却不想一蹶不振二十年，蹉跎了岁月。

    阔别多年，今日再握此剑，那曾经的誓言又回荡在了耳边。

    老瞎子捏了捏“霜花”的剑柄，呢喃自语：“老伙计...今日你要助我破境了...”

    这一刻，他破剑豪境，罡气漫天。

    “今日这一剑，便斩我心中不平！”

    老瞎子衣袍无风自动，浑身外放的真气竟然尽数收敛回了体内，在体表凝实成了一层厚重的罡气。定睛一看，宛如又无数细小的透明气剑在体表急速穿梭，凝结成了一层密不透风的剑罡气网。

    “这一剑，断山，断水，断我心中不平，亦断今生！”

    他双手持剑，露出了一脸前所未有的狰狞神态。

    仿佛斩出这一剑，他的身体也要随之毁灭。

    “地狱十二景·奥义·断今生！”

    挥剑斩下，剑气冲霄！

    .......

    “剑意凝罡，他入大剑豪境了？怎么可能...”

    乌恩从来没想过自己会在一个序列5的低阶超凡者身上感受到危机感。他也从来没听说过，居然有人能在序列5的超凡阶位就领悟了大剑豪门槛的“剑罡”。

    这可是无尽之海中顶尖剑客才可能达到的绝顶境界啊...

    “再怎么厚积薄发，也不可能这么夸张吧！”

    乌恩神色变得很复杂，自言自语道：“阶位太低，强行破境，我不杀你，你也活不成了...没想到这次来黑海，居然还能让我遇到这等剑道奇才...”

    他看着瞎眼老头这一剑斩下，不得不承认自己真的被震惊道了。

    “能到这个程度，你已经非常了不起了。即便当年索德罗斯未出黑海之时，也达不到你这个程度。虽然你的不是我见过的最强剑客，却是最让我震惊的一位...”

    “我乌恩·莱奥尼尔愿称你为‘黑海第一剑豪’！”

    他不闪不避，举拳轻吟，目露严肃喝到：“高手，还是应该有一个高手体面的死法...既然如此，我便送你一程！”

    说着，乌恩拳头上也凝聚成了一团熔岩，灼热的真气隐隐有将虚空都烧的扭曲的迹象。

    这霸气包裹的一拳，直接就轰在了那一刀斩击剑气之上！

    只触碰的一瞬，剑气被弹开，那蕴含着恐怖威能的一拳直接就把老瞎子的身体轰成了灰烬。

    瞎眼老头，身死剑灭。

    “咻！”

    剑气破空而去，轻松切入了通道的铁壁之中，竟然让人透过那切割的缝隙，看到了外面的阳光！

    这可是菲利普学院号的舰底钢板！这可是能承受海王类无数次撞击超厚装甲！竟然被这一剑就洞穿了一道大豁口！

    大剑豪一剑，威猛如斯！

    ......

    “老师！”

    雷蒙看着老瞎子被一拳轰杀，撕心裂肺地咆哮着。

    虽然师徒两人只相处了短暂的两三个月，可老瞎子待他如子的那浓浓恩情却早已刻印心中。

    他双目瞪圆，目眦欲裂地嘶吼道：“乌恩，你杀我恩师！今日若我若不死，他日无论九霄黄泉，也必取你狗命！”

    眼睁睁地看着恩师被轰杀于此，他无能为力啊。

    弱者，除了能临死说两句狠话，还能改变什么？

    呵呵...下一刻，大概自己也同样会像是蚂蚁一样被人碾死了吧。

    他突然有些理解老头子刚才那使出来拿一剑中那股黯然意境是什么感觉了...当年那些遗憾，大概老师他也如我现在这般无能为力吧。

    不怪这大航海世界残酷，只怪自己实力太弱了。

    弱就是原罪。

    哎...

    一切，都将烟消云散了。

    ......

    突然，

    “封印·解！”

    雷蒙觉得自己恍惚间听到了谁在说话，

    他转头一看，艾琳那丫头眼中饱含泪水情深意浓地望着他，

    她的表情透露着一股临死前的诀别，爱意也再没含蓄收敛。

    她嘴角露出了一抹惨笑，轻声说道：“雷蒙，再见了...”

    “嗯，再见了。”

    是啊，大家都要死了。

    他突然发现，听到艾琳说出“再见”二字的时候，心中像是什么东西抽空了一般，

    如风过指隙，想要抓，却发现她已经留不住了。

    想着，

    他好像又抓住了什么东西，

    雷蒙伸手擦拭了一下她脸颊流下的泪水，又捧着她的脸勉强扯出了个笑意，柔情道：“艾琳，我发现...我好像挺喜欢你的。”

    这是生命中的最后的告别。

    他也终于明白了自己心中对艾琳的那种微妙情愫是什么。

    可惜，时机好像有些晚了。

    听到这话，

    艾琳终于忍不住心中的那股激烈的情绪，淘淘大哭起来。

    “曾经好期待你能对我说这句话啊...可现在有些晚了...”

    她哭得像个孩子，想挤出个开心的笑容，却怎么都止不住眼中的泪水潺潺下滑。

    她捧着雷蒙的脸庞，像是留恋人间的最后一刻美好，傻傻地说道：“不过，我依旧很开心啊。”

    末了，她笑着咧口白牙，鲜血浸染牙缝，嘴角的笑意满是幸福和满足，告别道：“可惜...不能再喜欢你了，以后要好好照顾自己呀，雷蒙同学...”

    有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。

    “你...”

    就这时，

    雷蒙脸色猛然一变，

    他突然发现艾琳的的气息瞬间变得狂暴起来。

    这一刻，

    他清晰的感觉到了，

    那个熟悉的小丫头，

    那个傻傻甜甜的美少女，

    那个记忆中笑靥如花的艾琳，

    从他的生命中，

    永远消失了。

