    洪荒大陆！

    就在周玄在小归墟和元尊等人周旋厮杀之时，这里的战斗也未曾停止。

    鸿钧追逐罗睺，最终于混沌之中对决厮杀。

    两人虽然有默契，要一起坑死龙凤麒麟，也要把道尊等过去混沌纪元的强者弄出来挖坑埋掉，但终究是敌对。

    演戏过了，该打还是得打，该争斗还是得争斗。

    周山之巅。

    万象宮坐落于此，扬眉老祖等人各施手段，镇压动摇的周山。

    只是，此刻扬眉老祖等人看着在山腰上厮杀，打的山崩不止的祖龙三人，皆是皱起眉头。

    这三人太过肆无忌惮了。

    天河尚且有天蓬镇压，如今还没有泛滥。

    可出了星空，绕周山而下后，却因为祖龙三人的厮杀的余波而动荡。

    现在不止有三位强横的成道大罗厮杀的余波不断轰击周山，还有浩荡的洪水。

    过去。

    周山绝对是天下间最佳的修行之地，但如今，这里却是最危险的地方。

    许多在周山藏身修行的神魔，乃至先天神祇，如今都被波及。

    祖龙三人从山脚打上山腰，一路横行，毁掉不知多少山峰，洞天福地，因此被波及的先天神祇都不在少数。

    道盟的诸多神魔，如金虹氏等五岳山神，此刻都不在此，他们都在坐镇五岳。

    尽管主战场在周山附近，可成道者厮杀，动摇天地，他们镇压五岳，维护天地，可一定程度消弭成道者厮杀对洪荒的伤害。

    别看现在道盟人不少，可也只能依托万象宮镇压周山，其他难以顾及。

    分兵的话，被祖龙等人的战斗波及，说不得就身死道消了。

    “扬眉道友，只是单纯镇压周山怕是不足，任由祖龙他们肆意妄为，这周山不倒，怕也会伤及山根。”

    巨灵氏皱眉。

    破坏容易，守护难。

    别看他们这么多成道者，可只防御，等于被动挨打。

    上清这时开口道：“不如吾等联手，将麒祖镇压！”

    太清和玉清听了都不由皱眉，太清刚欲开口，扬眉老祖就淡淡道：“且再等等。”

    万象宮内如今成道者超过十人，联手祭起万象宮这件后天至宝，再加上祖龙和凤祖，即便麒祖如今合道了，也未必不能镇压。

    但昔日道盟立下之时说过，不会参与争斗，自然就不能轻易出手。

    扬眉老祖这些成道者不守诺言也没什么，但底下实力稍弱者，日后就很有可能被针对。

    至于周玄。

    周玄乃是地仙之祖，出手的理由充足。

    此前周玄离去之前也是和扬眉老祖等人商议过的。

    不到万不得已，道盟不参战。

    周山另一处。

    句芒蹙眉对后土道：“小妹，这周山日后就是吾等的根基，任由祖龙等人破坏下去，怕要伤及根基，不如就此出手。”

    后土闻言问道：“那兄长觉得该助哪一边？”

    “自是麒祖！”

    句芒道。

    如今帝江、祝融、共工三人就在万化神庭阵营里拼杀。

    后土先是望向周山之巅的万象宮，又看向混沌内厮杀的鸿钧和罗睺二人，接着看向星空镇压周天星辰的紫光。

    周玄不曾向她分析过洪荒局势，但如今一观，却也看出来了一二。

    局势非常微妙。

    周天星神不出，道盟未参战，真的是单纯不想参与争斗？

    只怕并非如此。

    而是完全不看好龙凤麒麟任何一方。

    如今麒祖合道，看似优势极大，但实则很是危险。

    “此时局势尚且不明，道盟，星神一脉都未下场，我们也不必着急。”

    后土温言安抚，心中不免有几分担心，“只是不知如今老师如何了……”

    另一边。

    虚空深处，玄天手持雷矛，接连挑杀两尊魔皇，任由其道果遁走之后，眼看周山上祖龙、凤祖二人完全落入下风，接连受伤，当即对雷泽氏与朱雀道：“雷泽道兄，朱雀道友，此处交予你们！”

    话音落下，玄天迈步从虚空深处消失，第二步已经来到周山，第三步已然杀至祖龙他们的战场。

    麒祖感应到玄天杀来，头也不会，法力凝结，一枚巨大的蹄印便从天而降，踩向玄天。

    这是麒麟道，也就是此前的五元化生之道。

    此时麒祖合道，驾驭了洪荒天地的麒麟道，天地权柄比之先天神祇更胜一筹。

    不过。

    麒麟乃是以五行为根基，揉以造化、生命等大道，玄天知之甚深。

    手中长矛一震，直接便将麒麟蹄挑碎。

    麒祖如今算得上是合道圣人，但他也并不差。

    破了麒祖的神通，玄天雷矛一振，倾尽全力，一重重大罗天环绕嵌合。

    本体懂的，他都懂，但并未尽数炼成大罗天，但便是如此，也有六重之多，环绕雷泽大罗天，以此为中心构建体系。

    祖龙对玄天的本领知之颇深，见其杀来便联合凤祖，拼着受道伤缠住麒祖。

    玄天全力一击，破开麒祖重重神通，洞穿破开两件先天灵宝，洞穿了麒祖的肉身。

    咔嚓！

    仿佛是支撑点断裂了一般。

    麒祖体内的平衡直接被玄天这一击破开。

    轰隆！

    道光如霞，从麒祖体内喷涌而出。

    他的元神再难被镇压住，与肉身合一，走向了真正的肉身成道之路。

    但同时，他开始道化。

    “玄天！”

    麒祖惊怒，将玄天连人带矛震飞。

    紧接着地皇印飞起兜头砸下，铛的一声，将雷矛砸的开裂，将玄天整个人砸入周山山体之中，肉身浮现无数裂缝，犹如裂开的瓷器一般。

    “戏演的有点过了……”

    山体深处，玄天张口吐血，血水之中夹杂着五色道光。

    外面。

    处在道化状态的麒祖却同时处在自身最巅峰的状态，这一刻，他的实力反而更加可怕。

    祖龙和凤祖欲要脱身而不可得。

    接连将祖龙、凤祖打伤，麒祖怒意陡然平息，回头看了眼麒麟崖，与泪光闪烁的元麒相视一眼。

    张了张口，麒祖无声，旋即放声一笑，“今日败亡，虽有撼，但无悔！”

    这一刻。

    麒祖仿佛看透了过去未来，看着祖龙、凤祖道：“两位，吾等着你们……”

    话音落下。

    地皇印轰然炸开！

    祖龙和凤祖直接被炸飞，混沌珠和寂灭天轮两件先天至宝齐齐开裂。

    不过。

    最后时刻，麒祖并非癫狂，重创祖龙、凤祖之后，地皇印自爆的威能并非伤及周山。

    而是一块块碎片化作流光，冲向麒麟崖。

    紧接着，麒祖身形轰然崩散，化作无数光点散去。

    这一刻。

    洪荒天地大道震动。

    麒祖道化了！

    各方震动。

    直接的后果就是，万化神庭的神魔大军开始败退。

    不过，元麒这位成道者带着万化神庭还要麒麟族的后备力量出手，稳住了阵脚，尽管依旧节节败退，但却并未直接溃败，而是一步步退往洪荒大陆西方。

