    美国海军一举一动，都在西班牙人监视之下，而待在港中的克莉斯汀娜公主号战列舰更是用舰炮帮助炮台防守。其15英寸的主炮炮弹，让进攻的三艘浅水重炮舰感到心惊胆战。

    当然通过克莉斯汀娜公主号的无线电，位于三十公里公里外的西班牙舰队也掌握着美国舰队的动态。

    “准备攻击吧，美国舰队已经分开了，而且弹药也消耗了一部分了，这个情况基本上已经是非常完美的了。”

    沉思片刻后，塞德拉中将下命令道。

    几分钟后，整个舰队开始加速，西班牙排成一排纵队以尽可能高的速度向着远处的美国舰队冲去。位于舰队首位的旗舰伊萨贝尔女皇号高耸的飞剪首劈开层层浪花，在阳光的照射下。飞溅的水花折射出7彩的光辉。两座两联装炮塔缓缓转动，4门威力巨大的356毫米35L主炮指向左舷。烟囱喷吐出的烟雾在海风的吹拂下升向空中，而这一切毫无疑问的落到了美国海军瞭望手的眼中。

    “舰队转向。准备迎战。舰队航速保持12节，等待对岸攻击编队的加入。桑普林少将深吸一口气稳定了一下情绪后命令道。

    1898年10月2日下午1点40分，决定加勒比地区归属权的圣地亚哥海战终于拉开了序幕。

    “我们必须加速抢T。”杜威看着远处以17节高航速从西北方向快速逼近的西班牙舰队说道。

    “让第二编队去抢T。”

    桑普林少将下达着命令。

    在舰队出发之前，桑普林少将他们就对战舰进行了编组，其中三艘速度最慢的印第安纳级战列舰是第一编队，而四艘宾夕法尼亚级以及布鲁克林号装巡编为第二编队，其他几艘防护巡洋舰为第三编队，三艘浅水重炮舰为第四编队。

    随着桑普林少将的命令，五艘美国仅有的装巡立刻提速，准备先行抢T。

    看到美国舰队分出五艘装巡准备抢T，塞德拉中将当然不会让他们如愿。海战中抢T的重要性，不用过多叙述，他自然不会给对方机会。

    “命令哥伦布号与弗朗西斯科号带着三艘玛利亚特雷莎级前出，绝对不能让对方抢占T位。”

    随着塞德拉中将的命令，两艘加里波第级以及三艘玛利亚特雷莎级，立刻提高了航速，也想要凭借速度抢T。

    两方十艘装巡同样将速度提升到了编队最大的20节，谁都知道，在双方速度相同的情况下，只要对方不犯大错根本不可能抢到T位。而两方装巡编队指挥官，在决战中都比较慎重，也不可能犯错如此的错误，所以在眼见不可为的情况下，都放弃了抢T的打算。

    虽然装巡没有抢T成功，但是看到西班牙舰队速度最快的五艘装巡被引走，桑普林少将同样非常满意。

    “那就这样吧，把速度提到15节，准备接战。”

    几分钟后，美国舰队第一编队三艘印第安纳级也开始了加速。同时第三编队的诸多防护巡洋舰，同样也在提速。

    而在美国舰队决定战术后，西班牙舰队也对整个战局进行了最后一次战术调整。

    “我们必须尽可能的拆分美国舰队，否则的话，我们的压力会太大的。”看着远处的美国舰队，莱费尔上校说道。

    “其实我们可以考虑攻击留在后面的三艘浅水重炮舰。”塞德拉中将用望远镜看了看后面的三艘慢吞吞的浅水重炮船说道。

    “得不偿失。。如果对方损失了三艘海防舰，大不了撤退就行了，我们只是取得了战术上的胜利。而失去的将是一个可以在短时间内打断美国海军脊梁的机会。我们需要一次决定性的胜利！”莱费尔上校反对着。

    “那好吧，我们现在怎么办？如果等到对方舰队汇合后，我们将处于劣势。”塞德拉中将问道。经历过太多的战斗后，塞德拉对这位来自意大利的莱费尔上校表现出了极度的信任。虽然在不打仗的时候，他对莱费尔上校一些越俎代庖的行为可能会有点不满意，但是一旦正式开战的话，他还是会选择听莱费尔上校的，毕竟战争时强者说了算的地方。

    “让后面的，乌略亚公爵号（威尼斯号）与维纳迪托侯爵号（布雷西亚号），阻挡对方的巡洋舰编队，我们需要制造机会。”看了一眼后面的两艘突尼斯级战舰后，下了一个很大的决心才把这个计划说了出来。

    “这是一个很让人难以决断的时刻，我们可能会失去1到2艘宝贵的战舰。“塞德拉中将脸色有些忧郁的说道。

    “但是我们可以赢得战争，只用知道这一点就够了！“莱费尔上校毫不留情的说道。

    塞德拉中将珍视舰队中的任何一艘战舰，但是莱费尔上校更关注的是战争胜负！至于这场战争结束后，西班牙舰队能剩下多少，是否是名存实亡，都与他没关系。毕竟，他是意大利王国的军官，而不是西班牙。

    “那好吧，既然如此，我们只能这样了。”回望一眼排在后面的两艘威尼斯级装甲巡洋舰，塞德拉中将颇有些心痛的说道。

    在双方相对而行的情况下，两支舰队的相对速度高达30节，三十余公里的距离，也只是不到半个小时的时间，双方很快做好了最后的调整，那碰撞的一刻必然石破天惊！

    不过在两方主力战舰碰撞之前，两方的装巡编队却先交上了火。

    “开火！”

    伴随着炮长的开火命令，两艘加里波第级的254毫米40L主炮率先发出了怒吼！

    整个海面上顿时充斥着一条条的火蛇。数百公斤的炮弹以700多米每秒的速度飞出炮管向着远处的舰队飞去。几秒钟后，6000米外的美国装巡舰队便被一道道粗壮的水柱所包围，一声沉闷的爆鸣声突然从远处传来，一发炮弹准确的打在了宾夕法尼亚号的船体仲部，沉重的炮弹直接撕开了仅仅只有4寸的上装甲带，窜入内部舱室，伴随着爆炸声。一股黑烟夹杂着碎片和烈焰从破口处喷出。

    “开火！”本来美国装巡编队打算再靠近一些后开火。毕竟宾夕法尼亚级是才服役不久，训练水平还不够。但是对方这先声夺人的一击，让编队指挥官辛普森上校不得不考虑士气问题。有的时候，开火本身就是一种克服恐惧的办法，当看到一发发炮弹不断从炮口中射出，人们会将全部的精力都投入到战斗之中，而只有这样，他们才会释放心中的恐惧。

    在短暂的沉默后。美国装巡编队全部的305毫米主炮和203毫米副炮，也纷纷向对面的西班牙舰队喷吐出了致命的弹雨。

    一时间，双方之间的海面完全被硝烟和火光覆盖。伴随着一阵阵的震动，几十门火炮的轰鸣响彻整个战场。不时有战舰被命中，一团团巨大的火焰从船舷喷薄而出。碎片和鲜血伴随着巨大的爆炸向四周播撒。

    水兵们在军官的指挥下，奋力扑灭中弹处的火焰。修补受损的船体，抢救负伤的战友。但是随着双方距离的接近，越来越多的命中让这一切成了徒劳。所有暴露在船体表面，没有装甲防护的地方都是死神的禁区，哪怕漏在外面几秒钟时间，说不定就会被不知从哪里飞来的弹片扫成一个血葫芦。

    在装巡编队打的不可开交的时候，战列舰这边也接上了火。

    按照事先安排好的战术，两艘威尼斯级装巡，迎向对方一票的防护巡洋舰。

    “在开战之初，两艘威尼斯级装巡面临着极大的压力。平均每艘装巡都仅仅只能用4门10寸主炮和8门6寸炮，对抗对方超过自己两倍多的火力，无论是乌略亚公爵号还是维纳迪托侯爵号，都面临着极大的压力，我们的火力居于劣势。”――摘自塞德拉中将的自传《决战加勒比海》。

    而在两艘威尼斯级拉走对方一票防护巡洋舰之后，两艘都灵级则是正面对决对方三艘印第安纳级。

    在火力、防护、速度这三项战舰指标上，印第安纳级远远不能和都灵级相提并论。尤其是在一万吨的排水量上，印第安纳级装备了4门（双联装）330毫米主炮，8门（双联装）203毫米副炮，还有4门152毫米炮，如此堆积火力的做法，让印第安纳级储备浮力极少，装设的侧甲又因干舷问题容易沉入水线以下，无法提供有效防御；而舰体更无法平衡13吋火炮的重量，使舰炮无法以最高射击角度发炮，射程受损。

    所以在一交火，莱费尔上校就感觉对方这三艘战列舰没能给自己制造压力。不过既然印第安纳级没给他压力，那么压力就转向了对方。

    在短短不到3分钟的时间里，两艘都灵级战列舰的356毫米35L主炮就取得了命中。一发穿甲弹斜着穿过俄勒冈号的船首，在击穿船壳板后，在锚室中爆炸，将半个船首炸掉。

    而看到取得战果的两艘都灵级战列舰上的官兵，更是再接再厉，在接下来的三分钟，继续取得命中两发的好成绩。这两发穿甲弹命中了俄勒冈号船体仲部，将一门双联装203炮和一门152毫米炮炸成碎片。

    而这边也是还以颜色，居于队尾的俄勒冈号战列舰抽出两门13寸炮和2门8寸炮，数门6磅炮瞄准了正在向纽约号狂泻火力的科隆号。在俄勒冈号的支援下，科隆号很快就被大大小小的水柱所包围，幸运女神并没有让美国人等太久，不到10分钟的时间，美国人的主炮终于取得了第一发命中！

    一发重达412.6KG的330毫米主炮炮弹以500多米每秒的速度狠狠的砸在了伊莎贝尔二世号的舯部的双联装152毫米副炮上。整个副炮被撕成了碎片。同时让战舰舯部的烟道因为这次爆炸发生了破裂，让浓烟从破裂出滚滚而出。阻挡了附近两门152毫米副炮的视线。

    此时战场被分割为三部分，在南端；由两艘加里波第级装巡带着三艘玛利亚特雷莎级装巡，对抗四艘宾夕法尼亚级装巡以及一艘纽约级的二号舰布鲁克林号。在中段；两艘都灵级与三艘印第安纳级对抗。在北段；两艘威尼斯级装巡顶着一众防护巡洋舰的压力。

    此时，最容易影响战局的就是南端的两方装巡对决。

    而在这边，两艘加里波第级的哥伦布号以及弗朗西丝科号越打越顺，每次都命中作为其对手的宾夕法尼亚号以及加利福尼亚号，这除了炮手状态越来越熟练之外，统一射击指挥仪也是居功至伟。

    此时战场上发生的巨大的变化，从哥伦布号上发射的一枚254毫米炮弹，飞过长长的海域上空，一头撞开了加利福尼亚号的后主炮塔下的装甲。

    随即猛烈爆炸声响起，此时正好是输送带在输送炮弹以及发射药，于是悲剧了。

    轰！伴随着一阵巨响，几十包发射药与炮弹被引爆，上千公斤的炸药和发射药的爆炸果然惊人，整艘战舰中部顿时爆射出一个巨大的火球，成片的上层甲板被撕开，无数的碎片被爆炸后产生的冲击波冲到了半空中，然后飘飘洒洒的落在了方圆几百米的海面上，还有一些落在了甲板上，顿时下了一阵“弹片雨”。

    而这次凶猛的大爆炸将加利福尼亚号龙骨炸断，船只随即以肉眼可见的速度下沉。船上五百多名官兵，仅有一人生还。

    加利福尼亚号突然发生的弹药殉爆，让原本还战场局势发生了变化，原本还稍显优势的美国装巡编队，此时陷入了劣势中。更为重要的是，加利福尼亚号的爆炸，也影响了美国参战官兵的士气。

    “靠近，我们再靠近一些。”

    在看到自家装巡被击沉后，带队的辛普森上校发狠了。他感到对方火炮精准度比自己这边高太多，这样中远距离交火，自己这边要吃大亏，需要再靠近一点。

    随着他的命令四艘美国装巡立刻提速，他们试图拉近两方的距离。

    面对美国装巡编队的举动，西班牙装巡编队这边，自然一清二楚。如果是单独的战斗，那么此时最好的办法自然是继续移动，不让美国编队靠近。不过这不是单独的战斗，所以做法也不同。

    “集中火力，攻击最尾部的布鲁克林号。”

    随着带队西班牙指挥官拉莫斯上校，命令编队优先解决趁此机会优先解决对方最弱的布鲁克林号。

    几十门舰炮的炮口，瞄向这艘美国第一款的装巡战舰。布鲁克林号被称为装甲巡洋舰其实有点名不副实，因为其装甲只有3英寸厚，而且还是低矮的水线甲，也没有覆盖全长。作为一款装巡，其实不算合格产品。

    此时这艘名不副实的布鲁克林号装巡，成为了下一个目标。

    “轰轰轰！”

    几十门舰炮的突然向其开火，让布鲁克林号犹如在火焰风暴中挣扎的舢板一般，被一波弹雨打的浑身是伤，其船体仲部的锅炉舱被一发从上射来的254毫米穿甲弹命中。区区4寸的倾斜装甲根本挡不住重达287KG穿甲弹的攻击，炮弹如同切奶油一般将挡在它面前的装甲板装成碎片然后在直接飞入锅炉藏。伴随着炮弹与锅炉的撞击声。一声巨响响彻整个战场。

    锅炉爆炸后，高温高压蒸汽失去了束缚瞬间从破口处喷薄而出，撕裂了本来在长期战斗中就已经显得脆弱的船体！白色的蒸汽和黄绿色的延误象征着毁灭，整艘战舰很快减速。螺旋桨不甘的转动着。但是失去了动力的它被迫缓缓停止了转动，犹如一只死鱼一般在海流中漂泊着，而随着船体在大爆炸中受损严重。众多的破口让这艘战舰迅速倾斜，而失去了动力的布鲁克林号也无法在派出积水，沉没只是一个时间问题。

    眼见自己在再损失一艘战舰，让辛普森上校双眼泛红。

    此时两方距离已经来到了3000米。

    “开火，将他们统统送去地狱！”

    伴随着辛普森上校的怒吼，三艘宾夕法尼亚级装巡也是火力全开，猛烈的炮火倾向西班牙的装巡编队。

    面对三艘宾夕法尼亚级的炮火，首先遭到洗礼的正是玛利亚特雷莎号，其被命中了2发305毫米炮弹，一发在舰桥上爆炸，将烟囱后面点了把大火。另一发命中船尾水线处，打穿了4寸的尾部装甲，开了一个1米左右的口子，汹涌的海水涌入后，导致这艘战舰航速降低了1节左右。

    见到玛利亚特雷莎号被降速了，那还等什么，成大病要他命。

    接下来玛利亚特雷莎号继续遭受到更猛烈的攻击。玛利亚特雷莎号在弹雨中费劲的转动着身躯，想要躲避部分炮火。但是这怎么可能。在各种口径火炮的攒射下，玛利亚特雷莎号在几十分钟之内就被达成一个燃烧的火炬，两侧船舷水线处被各种弹片和炮弹打的浑身是伤，大大小小各种不规则的创口。

    更加致命的一击来自宾夕法尼亚级装巡的三号舰科罗拉多号，其前主炮的一枚305毫米炮弹，命中了玛利亚特雷莎号的水线，猛烈的爆炸瞬间撕开一个长3米，宽1米的口子，大量海水的涌入让这艘战舰处于濒死的边缘。

