    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    “呜呜呜…呜呜呜呜…”

    阿斯特蕾亚跪坐在地面上，低着头，一脸被玩坏的模样，不断的抽泣着。

    “呜呜…你们都欺负我…呜呜…欺负我…”

    帐篷里，这样的嘟喃声与抽泣声已经响了整整十五分钟了，直把旁边的一众少女们听得满脸的尴尬。

    “我们…”美琴挠了挠自己脸颊，脸蛋微红的说道：“似乎有点玩过头了…”

    一行少女们也同样不好意思的低下头去，似乎也对自己造成的现状感到有些害羞了，当然，其中也不乏一些想要推卸责任的…

    “还不都是因为你，御坂同学！”在美琴愕然的脸色中，食蜂操祈煞有其事的说道：“你看，把阿斯特蕾亚酱弄哭了吧！”

    “别说的好像是我一个人的责任一样！”美琴有些炸毛的跳了起来，大声说道：“明明你不是也很兴致满满吗？”

    “可是御坂同学，我记得在所有人里面，刚刚就你‘玩’的最开心吧！”食蜂操祈毫无悔过之意的撇了撇嘴，颇为恨铁不成钢的叹了一口气。

    “果然是没有‘运动’就浑身不舒服的御坂同学呢…”

    “你这个家伙，少在那里自说自话！”充分的理解到食蜂操祈嘴中‘运动’一词的含义，美琴也不禁羞红了脸，极力的反驳了起来。可那一脸仿佛被说中心事一样的表情却是令人吐槽不能。

    指着前方某一个方向，美琴气势汹汹的说道：“什么叫我玩的最开心啊，明明是芙兰玩的最开心！”

    食蜂操祈下意识的朝着小芙兰的方向看去，入眼的是小芙兰那一脸嗜血开怀的甜美笑容，让得她都不由自主的窘下一张脸，但很快又恢复过来了，扯起一个习惯性的笑容。

    “御坂同学，这就是你的不对了…”食蜂操祈一脸教训小孩子的模样。“芙兰只是一个小孩子，你怎么能够跟她比较呢？”

    “还是说…”目光微微往下一移，剐了美琴某个部位一眼。“你只能跟小孩子比比呢？”

    “你…你…眼睛在看哪里啊！”美琴条件发射般后退了几步。又条件发射般双手环在胸前。脸颊潮红，怒视食蜂操祈。

    “只有你才会一直注意这种地方！你个邪恶的女人！”

    “啊拉，说成这个样子…”食蜂操祈单手捂嘴，狡黠的一笑。“难道御坂同学。你一点都不在意？”

    “当…当然不在意了…这种东西…”环在胸前的手一紧。美琴结结巴巴的说道。脸上扯起了一个勉强到了极点的假笑，一看就知道，这妞傲娇了…

    “啊。是吗？…”食蜂操祈抿了抿嘴唇，装做一脸不在意的抖了抖自己身上的某个部位，顿时，一阵波涛汹涌开始晃动了起来，顷刻间吸引了现场某些人的眼球，顺带一提，这某些人里面，就有美琴与雏菊，还顺带的引出了她们羡慕嫉妒恨的目光…

    “我倒是每天都有在注意饮食，摄取必要的元素，十分细心的保养她们哦…”食蜂操祈用漫不经心的语气说出了让一众少女们浑身僵硬的话来。

    “毕竟，某人可是非常的喜欢她们呢…”

    听到这一句话，在场的所有少女们几乎是同时心有灵犀的往一个方向看去，在那个方向的角落里，一脸‘事不关己高高挂起’的无言正淡定无比的坐在一张椅子上，悠悠闲闲的喝着红茶，宛如现场的一切都跟自己无关一样。

    见到这一幕，别说美琴了，就连雏菊、食蜂操祈、琴里三人都不禁有些气愤。

    “哼…”琴里轻声一哼，别过了头。“坐在一旁赏心悦目的看自己的后院成员争斗吗？真是恶趣味呢…”

    雏菊大踏步的走到无言的面前，一把夺过其手中装着红茶的杯子，用一个非常恐怖的表情恶狠狠的瞪向了他，当然，落在无言的眼中，这个表情只能用来卖萌…

    “我说…”叉着腰，雏菊紧绷起了一张脸。“我们都在这里为了阿斯特蕾亚酱的事情忙碌，为什么你就在这里悠闲的喝红茶啊！”

    手中的杯子被夺走，无言怔了那么一下下，直到听到雏菊的声音他才抬起了头，一脸茫然的说道：“你们玩完了吗？…”

    “你才玩完了呢！”美琴抓狂般的胡乱挠着自己的头发。“难道从一开始你就一直在这里喝茶，都没有关注这边的情况吗？”

    “我有什么办法…”无言撇了撇嘴，目光瞥向了还在抽泣中的阿斯特蕾亚，嘴角微微抽搐。“谁让你们在办正经事的时候玩的那么开心…”

    “才没有玩呢！”一行少女们集体发言了。“我们可是很认真的在帮忙！”

    “是是是，在帮忙…”无言狂翻白眼，手肘撑在桌面上，架着自己的头，往阿斯特蕾亚的方向努了努嘴。

    “那么，那就是你们帮了半天忙之后的成果吗？…”

    一众少女们身形定格，偷偷的瞄了阿斯特蕾亚一眼，满脸尴尬的低下头去。

    “呵呵…”无言干笑了，吐槽不能的说道：“结果不就是你们弄到一半的时候起了玩心却玩过头了吗？”

    红晕齐齐的飘上了众女们的脸颊，替一众少女们添加了好几分的可爱，原本就非常精致的脸蛋此时散发着别样的魅力，而十几个这样少女并排站在一起摆出这样的状态，自然是让某狼看得眼都直了，当然，嘴上却毫不留情。

    “我看，你们压根就没有想出真正的办法来吧！”

    “哎呀，你好烦啊…”美琴不耐烦的瞪向了无言。“你有办法，那你怎么不去试试呢？”

    “哈？”无言用一脸‘你没搞错吧’的表情看着美琴，差点没有让美琴暴跳如雷，但他说出来的话，却成功的让众女们暴跳如雷了。

    “我如果有办法，那要老婆来干什么！”

    “哦？…”食蜂操祈眼中掠过危险的光芒，笑了起来了，笑声中没有半分的笑意。“小言，你的意思是，你要的老婆是用来帮你解决麻烦的吗？”

    少女们纷纷冷笑了起来，身上释放着令人惊恐的黑色不明气体，毫无疑问的，如果某人没有解释清楚，那么肯定是见不到明天的太阳了…

    “咕噜…”下意识的吞了一口口水，无言有些不自然的挪了挪自己的屁股，但一想到这一次错的不是自己，他又挺起了胸膛。

    “什么叫做贤内助啊贤内助！”无言义正言辞的指责道：“你们看看你们，现在哪有半分贤内助的样子啊！”

    ‘贤内助’三个字一传出，食蜂操祈等人的脸色才好看了不少，雏菊、美琴等傲娇少女更是红了红脸，反驳不能了，只能讪讪的笑着，让无言是各种的没好气。

    走到阿斯特蕾亚的身前，拍了拍她的小脑袋，无言酒红色的眼眸中闪过一道精光，紧接着蛮有深意的笑了。

    “我觉得，阿斯特蕾亚之所以不能开启‘潘多拉系统’，原因应该是出在她自己的身上！”

    少女们一怔，连阿斯特蕾亚都停下了抽泣中的双肩，抬起头，看向了无言。

    “什么意思啊？”

    无言环视了众女们一眼，啧啧了两声，一脸神秘的说道：“这就得靠你们自己去领悟了…”

    “什么嘛…”众女顿时不满了，刚想开口说点什么，无言便猛的站起了身，面向众女。

    “好吧！我现在宣布！”无言挺了挺胸，嘴角勾起一个邪异的笑容。

    “限你们在明天之前想出让阿斯特蕾亚进化的真正条件，否则，家法伺候！”

    “家法？”众女们愣住了，等到意识到无言嘴中的家法是什么之后，顿时一个个如火烧一般的红透了整张脸，唯有还没被无言给连皮带骨的吃光的琴里、十香、小芙兰、四糸乃四人一脸的不明所以。

    瞧着无言那可恶的坏笑，众女们心中压力倍增，顿时下了决定，一定得在明天之前想出来，否则，她们恐怕得花一天的时间在床上休息了…        

