    东方的领域，

    已经完全对西方屏蔽！

    哪怕是亿万富翁，西约高层，求着想要进入华夏国门，都被拒绝！

    在得知这个情况过后，各国民众陷入了一片哀嚎。

    ：“离巨兽潮还有几天就爆发了，世界末日就要降临！”

    ：“如果不能进入华夏，我们必死无疑！”

    ：“地下城应该是安全的吧......”

    ：“我们在地底万米的深度，根据研究，海兽还没有进入这么深的地面。”

    西约各国的民众们，只能通过地下城深藏万米之下，来安慰自己。

    不过一些西约国家的网民发现。

    和他们长期站在同一阵线的米坚国网友们，怎么都消失了。

    高卢国地下城，里克市。

    刚刚结束工作的比其尔拿起手机，他在论坛上发出了一条帖子：

    【诡异事件，我的米坚国朋友们消失了！】

    最近几天他发现，自己以前很活跃的米国好友们，这段时间再也没有上过线。

    好像是约定好似的。

    比其尔没有想到，自己帖子才刚刚发出，就得到了众多回复。

    帖子评论区：

    ：“是的，我的米坚朋友们也是如此，他们的头像一直保持着灰色。”

    ：“米坚难道受到了大规模兽潮攻击吗？”

    ：“不会吧，如果发生兽潮袭击，华夏联盟会发出全球通告的。”

    ：“上帝，希望他们好运！”

    不过关于米坚国‘掉线’的消息。

    对于华夏联盟，并不关心。

    现在全国都在准备着，迎接巨兽之灾！

    防卫港前线，更是出现九级海兽袭击！

    ...

    ‘嘭嘭嘭！’

    长城外墙面，一座座巨炮锁定海兽‘混沌’，不断开火。

    爆炸的火光，将夜空照亮！

    第二轮导弹覆盖之后。

    城墙上，所有华夏守城将士，都目光紧锁天空。

    余生清紧捏着战刀，眉头紧蹙，神情肃重。

    这已经是防卫港，最强的一波攻击了！

    如果不能击退这头九级海兽。

    那他们的境况，

    就危险了！

    渐渐的...

    爆炸掀起的巨浪逐渐平息。

    火光落幕。

    烟尘消散开来。

    空中，混沌仿佛陷入了死寂，整个身躯包裹在巨大的两双翅膀当中。

    就像一个封闭的肉瘤，没有任何动静。

    “怎么回事？”

    余生清皱眉，这种情况他还从未见过。

    许多将士也面露疑惑。

    “死，死了吗？”

    “应该是吧，我的能量检测仪显示这家伙身上，已经没有任何能量波动了。”

    “不止是能量波动消失，它的体温也在迅速下降！”

    一些战士通过头盔上的智能系统，分析着‘混沌’的生命体征。

    余生清也有些难以置信。

    “我们，把一头九级海兽给消灭了？”

    他有些不敢相信。

    难不成这头在防卫港登陆的巨兽，相比之前的‘雷猿’和‘鳞蛟’，弱上许多？

    而一旁，来自科技院的徐长安，眼镜下的瞳孔，却是丝毫没有放松。

    “余将军，不要大意，根据我们科技院的研究，九级海兽没有这么好对付！”

    徐长安语气沉重，开口提醒道。

    九级巨兽，已经拥有了高程度智慧。

    并且每一头都拥有着特殊的力量。

    如鳞蛟的毒液，雷猿的引动雷云。

    而且，徐长安的直觉感受到...

    这头代号‘混沌’的九级海兽，比之前出现的九级更为诡异，或者说，强大！

    此时。

    原本炮声震响的防卫港前线。

    一时间陷入了沉寂之中。

    后方市里面的民众，也是好奇起来。

    ：“不是说这次登陆的是九级海兽吗？怎么没声了？”

    ：“前线不会已经被攻破了吧？”

    ：“应该没有，否则我们会收到警报声，而且城市防御护罩也还没有开启。”

    ：“大家还是做好战斗准备，咱们防卫港人，哪怕是全部战死，也不能让海兽突破这里！”

    前线迟迟没有动静，让身处钢铁大楼里的防卫港民众，都有些紧张起来。

    这里的一百多万民众，已经做好了迎战准备！

    ...

    防卫港长城作战指挥室。

    这里的军部工作人员，正在迅速调用各种精确分析仪，对空中毫无动静的混沌，进行全面的监测。

    这头巨兽的状态，太过诡异了。

    长城上。

    余生清沉声问道：“海兽有异常吗？”

    很快，他的战盔通讯耳麦里传来声音。

    “余将，目前没有监测到任何异常，

    “我们正在向总参申请调用热成像卫星......

    “等下！

    “不好余将，混沌的能量正在迅速攀升！”

    通讯耳麦那边，传来了监测人员的惊呼声。

    混沌的能量气息正在迅速攀升！

    余生清的瞳孔猛然一缩。

    只见！

    半空中，肉眼可见的，被羽翼包裹着的混沌巨大的身躯，再度开始变化。

    越来越大！

    它体内的能量级别，更是达到了九级巅峰，并且还在不断攀升！

    这一刻，长城上的战士们，眼神中都露出了惊惧。

    太大了！

    这头海兽，比起之前的九级海兽，要更加巨大！

    ...

    京城，最高行动组总部。

    “内务长，不好了！”

    一名工作人员从卫星监测台上起身，喊道。

    刘卫朝神色一变，开口道：“怎么了？”

    工作人员沉声回复：“混沌的能量等级再度开始攀升，已经达到了九级巅峰的程度，并且...没有停下来的迹象，我担心......”

    他的话没有说完。

    但总部里的所有人，都只觉一股寒意席卷全身。

    刘卫朝目光沉重。

    如果再这么下去。

    只怕海兽混沌的等级，会超越九级！

    “立刻通知防卫港前线，准备撤退，这已经不是他们能够对付的存在了！”

    刘卫朝当即下达命令。

    “是！”

    工作人员应声，立马下去安排。

    很快。

    前线上的余生清，就收到了来自京城的命令。

    京城总部方面要求他，立刻率领全军撤离长城。

    但余生清却是苦笑着摇了摇头。

    “怕是，来不及了啊！”

    只见他的视线中。

    天上的巨兽‘混沌’，四翼翅膀猛地张开，掀起了一阵割裂般的飓风。

    它的身躯，比起之前，再度变大了许多。

    余生清肉眼观测，只怕这家伙的体型，已经接近千米。

    真正的遮天蔽日！

