    秦轩目光朝一处方向望去，乃是元祁与多宝天宫诸天骄所在之处，吞噬古族解决了，该轮到他们了。

    看见秦轩朝这边望来，多宝天宫诸天骄脸色皆都为之一变，心中生出强烈的危机感。

    之前他们都自信的认为秦轩不敢对他们做什么，毕竟他们来自多宝天宫，九玄星域第一炼器势力，但此刻，他们却没有这样的信心了。

    秦轩连吞噬古族的天尊都不怕，又岂会畏惧多宝天宫，而且刚才秦轩对天宫强者说，会给他们一条活路，但必须让他们付出代价。

    这代价，会是什么？

    他们心中十分担忧。

    “你想要做什么？”

    元祁目光看着秦轩冷傲开口，直至此刻依旧保持着自己的骄傲，没有丝毫低头的想法，他知道即便他低头，秦轩也不会放过他。

    更何况他是多宝天尊的亲传弟子，无论何时何地，他绝不能丢了师尊的脸面。

    “你不是一心想要杀我吗，现在我便给你一次机会，无论你动用什么神兵都可以。”

    秦轩淡淡开口，说罢他目光看向天尊神殿方向的许问天，开口道：“你也可以一起上。”

    此话落下，浩瀚虚空寂静无声。

    无数人目光无比震撼的看向秦轩，内心掀起万丈狂澜，独战神榜前两名，何等强势。

    然而没有人怀疑秦轩的话，如今秦轩乃是幽冥界真正的第一人，哪怕是元祁与许问天联手，也不会是他的对手。

    元祁脸色顿时变得难看起来，双拳紧握着，心中的怒火难以遏制，他从未受到过如此羞辱。

    然而秦轩根本不在意元祁的脸色，他手掌朝前伸出，黄金神戟出现在掌心中，戟尖指向元祁，傲然开口：“你，准备好了吗？”

    “你放肆！”

    元祁怒喝一声，身上爆发出一股超强的神威，他手掌挥动了下，天地棋盘再次出现在虚空中，疯狂扩张开来，欲将秦轩困在其中。

    却见秦轩身形瞬间消失在原地，不知去向。

    下一刻，天尊神殿诸天骄眉头同时一皱，像是感知到了什么不对劲，随后他们周身空间的景象发生了翻天覆地的变化，化作一片浩瀚无垠的星域，无数颗璀璨的星辰旋转着，释放出可怕的吞噬气息。

    “天罗万象。”

    诸天骄心中大骇，纷纷朝周围释放强大攻击，然而那些攻击尽皆被星域吞没，没有任何作用。

    许问天眼眸中闪过一抹锋利之色，抬手朝天一指，亿万剑光同时射向天穹，轰隆的声响传出，一颗颗巨大的星辰冲向那些剑光，却纷纷被剑光撕裂。

    随后许问天踏天而行，身上涌动着无比强横的威压，仿佛天神一般，身为神榜第一，他的实力自然达到下品天君境界顶尖层次，足以抗衡寻常的中品天君。

    他想要试一试，如今的秦轩究竟有多强。

    天穹之上，秦轩的身影显露而出，目光看向从下方走来的许问天，没有多说一句话，黄金神戟直接朝下方刺出一击。

    “轰！”

    一道惊天巨响声传出，一道无比耀眼的戟光划过天地，一念间横跨无尽空间，所过之处，一切全都化作虚无。

    许问天感知到戟光之中的威势，脸色变得无比凝重，他手掌朝前拍打而出，顷刻间一道道神幕出现在虚空中，无尽绚丽的光辉流转于其上，像是世间最强大的防御，能够阻挡一切攻击。

    终于，戟光携灭世之威降临在神幕之上，一道道轰咔声响传出，神幕接连炸裂开来，戟光气势未减，继续朝下方诛杀而去。

    许问天眼神遽然间一变，这么强？

    没有丝毫犹豫，他身上爆发出一道无比耀眼的神光，只见一道伟岸身影出现在他身前，像是一位天尊存在降世，气概超凡，举世无双。

    那天尊虚影抬手朝前轰出，一道遮天掌印从虚空中镇杀而下，轰的一声传出，戟光直接被手掌震灭开来。

    “破开了。”

    无数人眼眸中顿时露出一抹光芒，许问天挡住了秦轩的攻击，这一战或许有些转机。

    元祁看到这一幕目露锋芒，手掌朝那边轰出，大日如来神塔直接降临在那片空间，一轮轮佛道光辉扫荡而出，在佛光之中有古佛虚影若隐若现，同时朝秦轩轰出佛印。

    刹那间，漫天佛印覆盖秦轩所在空间，仿佛要将他埋葬其中。

    秦轩神色没有丝毫波澜，一股无比恐怖的威压席卷而出，周围空间彻底凝固下来，当佛印进入那片空间的刹那，直接消散无形，仿佛从未出现过。

    无数人目瞪口呆的看着秦轩，内心的震惊无法用言语形容，太强了。

    只见秦轩迈步朝下方走去，每一步落下，浩瀚空间仿佛随之一颤，一股股霸道至极的力量轰向那道天尊虚影，使得天神虚影不断变得虚幻，力量在急速流逝。

    “咚。”

    又一步落下，那道天尊虚影猛地震荡了下，随后化作无尽光点散落四处，诸人只见一道身影从天尊虚影之中倒飞而出，自然是许问天。

    此时秦轩轰出一拳，一道恐怖拳芒仿佛无视空间距离，轰击在许问天的身躯上，使得他身体猛地一颤，在空中吐出一口鲜血，随后飞速朝下方坠去。

    伴随着一道惊天声响传出，许问天身体砸入地面之下，无数人看到这一幕心惊肉跳，不禁想到刚才的尹浮，也是如此下场。

    秦轩目光望向那些天尊神殿的天骄，心念一动，七神剑出现在虚空中，嗡嗡的声响传出，七神剑朝那些人暴射而去。

    “快跑！”

    数道大喊声传出，诸人立即朝不同方向逃亡，然而秦轩的实力何等强大，又岂会给他们逃走的机会。

    “啊……”惨叫声不断传出，只见一道道身影朝下方无力地坠去，皆都衣衫染血，气息萎靡，显然受到了极为严重的伤势，一些实力偏弱的人则直接被诛杀了。

    不过片刻时间，七神剑便回到了秦轩的身前。

    无数人心头震颤，看向秦轩的目光充满了敬畏之意，在秦轩的身上，他们看到了一股睥睨天下的气概，一念定苍生命运。

    不过此刻有一些人内心却充满了恐惧之意，譬如多宝天宫之人，还有大周神国之人，他们脸色惨白，身躯剧烈颤抖着，仿佛看到了极为可怕的景象。

    接下来，会轮到谁？

    秦轩目光看向元祁的方向，淡漠开口：“原本我与你没有恩怨，但你自恃身份尊贵，便以居高临下的态度对我指手画脚，忤逆你的意志便要下杀手，真是好威风啊。”

    元祁眼神冰冷的看着秦轩，他自认自己没做错什么，只是他没有想到，秦轩踏入神境之后实力竟然如此强大，若是提前知道，他一定不会让秦轩踏入神境。

    只可惜，没有机会了。

    “若不是因为你师尊是多宝天尊，你有多少条命都不够我杀，自诩天骄，实则废物一个，如果不借助宝物，你认为自己配神榜第二？”

    秦轩又嘲讽道，神色无比轻蔑的看着元祁。

    “这……”许多人内心掀起波澜，元祁何等骄傲的人物，秦轩却将他贬低得一无是处，他身上的光环都是因为多宝天尊，神榜第二也是浪得虚名，他的实力不配。

    这些话，足以击溃元祁的骄傲了。

    只见元祁脸色变得无比愤怒，身上的神威疯狂涌动着，像是被秦轩的话攻破了心理防线，此刻他心中唯有一道念头，将秦轩碎尸万段。

    “想杀我？”

    看见元祁那蕴含杀意的眼神，秦轩露出一抹不屑的笑容，淡漠道：“你一辈子都没机会。”

    声音落下之时，秦轩神色变得无比寒冷，身形化作一道流光在虚空中穿梭着，朝元祁所在方向射去。

    “杀！”

    元祁大喝一声，立即取出数件神兵，尽皆释放出夺目的光华，一道道恐怖攻击爆发而出，浩瀚虚空充斥着一股肃杀之意，空间不断崩塌毁灭，大道不存。

    多宝天宫诸天骄也纷纷催动神兵，如今唯有释放最强攻击，才有希望挡得住秦轩。

    只见秦轩手掌挥动，吞噬之晶出现在他前方，他周身空间化作吞噬之界，任何攻击进入吞噬之界后都被吞噬，无法对秦轩造成丝毫伤害。

    无数人目光震惊的看着虚空中的景象，秦轩的实力已经达到中品天君层次，再加上吞噬之晶护体，堪称无懈可击，他一人便能轻易屠灭一处势力。

    看见秦轩不断靠近，元祁脸色苍白如纸，立即转身遁入虚空，想要离开这里。

    但就在同一时刻，一股无比强大的威压降临而至，将那片空间笼罩，元祁只感觉身体仿佛被一只大手扣住，移动半步都难如登天，更别说离开了。

    “你想逃到哪里去？”

    一道淡漠的声音忽然响起，使得元祁身躯一颤，随后他便见秦轩出现在前方，内心的恐惧之意顿时达到了极点。

    “跪下。”

    秦轩吐出一道声音，他话音落下，元祁身上的威压陡然间暴涨，噗咚一声，元祁跪在虚空之上，仿佛在朝拜秦轩。

    看着元祁跪在那的身影，无数人目光中尽皆充斥着惊骇的神色，秦轩竟然让元祁下跪，这是要彻底踏碎元祁的尊严吗？

    火煊、段青柯与符奕川等人内心也极不平静，秦轩虽然没有杀元祁，但如此羞辱比直接杀了他还狠，若是此事传到多宝天尊的耳中，他会怎么做？

    恐怕不会善罢甘休。

    “秦轩，我一定要杀了你！”

    元祁歇斯底里的怒吼道，双眸赤红，身上的气息疯狂涌动着，却始终无法突破身上的威压。

    “我说了，你这辈子都没机会，我劝你不要有这样的念想，否则下次不会这么好运了。”

    秦轩随意的说道。

    说罢秦轩手掌挥动，砰的一声巨响传出，元祁的身体顿时被震向下方！ 

