    徐谦安然无恙地出了午门，却是发现这午门外头竟有不少人在候着他，一见他出来，便听到熟悉得不能再熟悉的声音道：“看，这不是出来了？叔父，我说什么来着，堂弟定是安然无恙的。”

　　“哼，你这是马后炮，方才老子明明听你说待会儿若是不出来，该如何打点。”说话的人正是徐昌，他的话虽然带着几分嗔怒，可是这老脸却是掩饰不住喜色。

　　徐谦刚刚从门洞里出来，便被十几个人包围，从徐昌到徐勇、徐福，以至于连徐晨也来了，马车是现成的，徐谦要对老爷子说几句话，结果徐昌却是拍拍他的背道：“闲话少说，有话要说，那也不急于一时，进宫这么久，里头的情形，徐福已经大致说了一遍，哈哈……你是我的儿子，谁能奈何得了？上车吧，回去赶紧歇一歇，饭吃过了没有？我让徐勇先去订一桌酒菜带回家去。”

　　徐谦只得苦笑道：“确实是乏了，现在什么都不想，就想好好的睡一觉。”

　　众人拥簇着徐谦上了车，一路回家，自然是呼呼大睡一顿不提。

　　躺在这榻上，徐谦才感到前所未有的安心，仿佛只有这个京师里的偏僻角落才能让他不再去勾心斗角，让他彻底放松，将所有的烦恼抛到脑后。

　　临近年关，似乎也受这喜气洋洋的气氛感染，徐谦临睡之前迷迷糊糊，心里不由在想：“只是不知赵小姐在杭州如何，还有邓健那家伙，他出海了这么久，但愿不要出事，哎……”

　　一觉醒来。却发现徐福在外头探头探脑，徐谦坐起，半梦半醒地道：“现在是什么时辰？你不在如意坊，呆在家里做什么？”

　　徐福进来，笑呵呵地道：“你才睡三个时辰呢，现在才过酉时，我是来请教的。”

　　这家伙近来和徐谦走得近，或许是这个缘故，这家伙连说话也变得文绉绉起来。徐谦又好气又好笑地道：“我一直等着小晨儿来请教我，谁知我将心给了他，他却照在了臭水沟的臭虫上，左等右等却等了你来请教，你说罢。要请教什么？”

　　徐福道：“是如意坊的事，就在你从宫里出来的时候，消息很快就传了出来，京师震动，如意坊那边，今日客源足足是昨日的六七倍，南来北往的客商还有本地的商贾如今都涌了来。挂牌的交易量也剧增了数倍，如今如意坊人满为患，我的意思是不是该未雨绸缪，将附近的几处大宅子都买下来扩建。再招募一些人手，操练一下，到时候省得忙不过来。”

　　徐谦抚额，他竟是忘了这一茬。汪峰这案子和如意坊息息相关，和商贾们更有莫大的关系。毕竟虽然有的商贾敢于尝试新鲜的东西，可是有的却还在观望，这是人之常情，倒也没什么。现如今，御审的结果出来，抨击如意坊的汪峰已是判了死刑，这对于商贾们来说不啻是一针强心剂，如意坊的信用不知不觉的达到了高峰，眼下，确实该未雨绸缪了。

　　徐谦微微一笑，道：“如今如意坊日进金斗，还怕花银子？要扩建那就扩建吧，周围能买下的地都买下来，以我的估计，未来这附近的地价怕要翻上几番，现在低价买入，总比往后做冤大头的好，这样吧，你准备好一笔银子，是了，近几日如意坊总共盈利是多少？”

　　徐福答道：“九万两……”

　　徐谦不由咋舌，九万……果然涉及到了商贾的生意就是暴利，这才勉强一个月呢，更重要的是，随着如意坊的名气逐渐增大，这个数字还会不断增加，徐谦沉吟片刻，道：“总之，前几个月的盈利全部拿出来购地，至于分红的事暂时压一压，寿宁侯他们那边，我会去说。”

　　徐福不由咋舌，几个月的盈利，这可是几十万两银子了，虽然京师地价值钱，可是砸出这么多银子来，天知道能买下多少土地来，不过他如今对徐谦很是信服，也没有什么非议，只是点点头道：“好，我这就去留意一下。”

　　距离年关也就一两天的功夫，不过准备过年似乎和徐谦无关，他倒是想捡些事去做，比如去购一些烟花之类，百无一用虽然是书生，可是买东西总还成吧，结果他刚要出门，便被如今休假在家的几个堂哥拦住，这个道：“叔父说了，你要多读书，这种事儿自然是该我们去做。去吧，去吧，读你的书去。”

　　那个又语重心长的道：“这种跑腿的事儿怎么好让你来做？你忙你的吧，要不真当咱们几个吃干饭的？”

　　他们不吃干饭，结果徐谦只能吃干饭了，结果连写对联这种本来就该他包揽的事也被人抢去了，到了三十这一日，何心隐这吃货居然不肯走，显然是赖定了这里，不过现在过年，徐晨也没心思读书，何心隐心里过意不去，便自告奋勇要写联子，他的书法倒还不错，比徐谦更周正一些，而徐谦不同，由于见识的各种书法太多，反而杂乱，虽有新意，可是毕竟只是对联，谁有兴致看你的新意？

　　更可气的是，等到大年初一的时候，拜年的人马一个个来了，有不少是老爷子的同僚，这些人晓得徐家近来圣眷正隆，有心巴结，徐昌带着徐谦出来见客，大家见了徐谦，少不了夸奖几句，这个道：“世侄年纪轻轻就已高中解元，了不得啊了不得。”

　　那个又道：“这是自然的，他和咱们这些粗人不一样，人家可是浙江解元，满腹都是学问，老徐生了个好儿子啊，别的好处我就不说了，就说这年关吧，咱们这种粗人人家也不怎么讲究，遇到写联子，免不了要请人代笔，可是徐家不同，有世侄在，还用请人代笔？方才进来的时候，我看了对联上的字，哎呀呀，真是周正啊，比我请人代写的不知好多少倍，人家这叫法帖，咱们贴在外头才叫字。”

　　“不错，不错，我看那对联就很好，龙飞凤舞，笔力很足，世侄博学多才，让咱们好生羡慕。”

　　他们哪里注意到徐谦的脸皮儿已经拉了下来，犹自还在夸奖不已。

　　徐谦受了伤，用他的话来说，是没脸皮见人了，每次人家夸那字写得好的时候，他甚至可以感觉到何心隐在附近阴阴的笑，索性他便闭门读书，也免得去见客。

　　除了读书，徐谦少不了还要看些报纸，明报虽是他办起来的，不过徐谦更喜欢的反而是官方的邸报，明报这东西只是文人墨客和读书人自娱自乐的工具罢了，而徐谦这种有志气有理想的官迷，自然没兴趣看这种娱乐的报纸，反而邸报不同，别看邸报里的文章都是严肃无比，言辞也几乎是千篇一律，可是在这一篇篇古板的文字之中，却能看出许多玄机，有时可能只是一字之差，徐谦稍一琢磨，便能看出这背后的许多故事。

　　这种报纸对于徐谦来说才是真的有乐趣，官样文章虽然可恶，不过却也有它的难处，毕竟这种文章代表的是朝廷态度，而一旦涉及到了官方，就绝不能出任何错漏，比如明报中的文章可以激烈，也可以动之以情，可是官样文章却是不能，它必须做到四平八稳，让所有人都挑不出毛病，结果自然可想而知，里头的文字简直就是一个模子里套出来的。只是在这些模板之中，只要有心，就能发现很重要的信心，甚至可能涉及到整个国策的走向，这也是为何但凡有官身的人对这邸报最是看重的缘故，稍有疏漏，就有可能万劫不复。

　　而在近来的邸报里，徐谦发现了一个很有意思的信息，今年的京察竟是杨廷和亲自草拟了一些细则，甚至还痛心疾首的写了一篇文章，在这邸报上，文章其实很简单，自然是说汪峰的事，说汪峰这样的人外表忠厚，实则深藏奸诈，朝廷几次京察，评价都是不低，于是长篇大论的借此说起了吏治，又说陛下龙颜大怒，此次京察定然要狠狠肃清一下吏治云云。

　　看到这篇文章，徐谦忍不住毛骨悚然，杨廷和这家伙实在老辣，或许表面上你看不出什么信息，无非只是清查吏治而已，可是往深里想，就大大不同了，杨廷和先是提出汪峰，显然是已经将他当作了弃子，可谓拿得起放得下，之后却是引到了皇帝龙颜大怒上头，这意思是告诫大家，不是他要整你们，而是陛下那边要动真格的，最后，再提出各种苛刻的细则，保准吓尿别人的裤子。

　　可问题就在于，虽然这有了汪峰的前车之鉴，陛下龙颜震怒，可是真正主持京察的只有一个人选，只有当朝首辅兼吏部尚书，也就是说，在这一段的时间之内，官员们的荣辱尽皆掌握在杨学士的手里，从现在起，是吃肉吃汤还是死去吃牢饭都在杨学士的一念之间了。（未完待续）