    罗顽顽实际上注意到身边的小狗眼一直看着她吃东西了，但是她的食欲亟待满足，索性也就不理他，由着他看去。

    结果等她把最后一颗蔬菜嚼碎咽下去，舒坦地吁了口气，发现小狗眼居然还在盯着她看。

    拿纸巾擦了擦嘴，罗顽顽扭头看向他，一脸冷漠道：“看够了没？”

    面对她的冷漠，小狗眼饶有兴致地发问：“你真的不觉得撑？你还想吃东西吗？”

    他真的有点惊诧，因为她看起来一点都不勉强，吃得很香，是真的在享受美食。

    “你好奇心咋那么重呢？”

    罗顽顽忍住白他一眼的冲动，本来背井离乡去燕城她心情很低落，没成想飞机上还碰上个神经病。

    “是挺重的，我就好奇你瘦瘦小小的，是怎么吃下那么多东西的。”

    小狗眼不否认罗顽顽的话，他是又闲又好奇。本来这趟行程很无聊的，倒是遇到个有趣的小丫头，正好解解闷。

    而且他是真的对她的好胃口很感兴趣，要是他姐姐……

    “这个你问我，我也说不清。它就是这么能吃，我有什么办法。”

    罗顽顽喝了一口果汁，很想请空乘把这人给请走。

    “你去燕城做什么呢？家里头怎么让你一个人出门？你看起来才小学刚毕业吧？”

    小狗眼像是不会看人脸色似的，罗顽顽的表情已经从冷漠变为不耐烦了，但是他还是一脸兴致地跟她攀谈。

    他这顿打听，惹得罗顽顽警惕地看着他。

    要不是这里的头等舱，她几乎都快以为他是人贩子了。

    “你别这么警惕地看着我，我就是无聊。而且我真不是坏人。”

    小狗眼举起双手，很无辜地解释自己没有任何恶意，可惜小丫头警惕的目光并没有消失。

    “坏人也不写在脸上。”

    罗顽顽实在不耐烦搭理他，一个男的嘴咋这么碎呢？就没见他安静一会儿。

    “oKoK，你说的有道理。我这么说吧，我就是看你吃东西胃口那么好，很想知道原因。因为我家里有个厌食症病人，都快把自己饿死了，看了很多医生，用了很多办法，都治标不治本。”

    小狗眼看罗顽顽是真的对他很戒备，只得实话实说，把自己为什么注意她，然后问东问西的原因说了。

    罗顽顽仔细看着他的脸，觉得他这个说辞不似作伪。

    但是，关我啥事儿？！

    “我真帮不了你，我能吃是天生的。我还想少吃点儿呢。对于你家人的病，我表示很遗憾，但是我真的无能为力。”

    罗顽顽摊摊手，耐着性子把话说清楚，只求这个小狗眼快点别来烦她了！

    她还想在三万英尺的高空伤感一会儿呢！

    “那好吧，不过如果你在燕城有什么需要帮忙的，你可以找我，我不白打扰你这么半天。”

    小狗眼倒也不是真的不懂看人脸色，只不过他是那种不达目的不罢休的性格，骨子里很强势。

    但是从罗顽顽嘴里真的问不出个所以然，他也就放弃了。

    毕竟他姐的厌食症都看了多少医生，各种法子都用了，也没治好。也不可能一个饭量大的小姑娘就能有招儿，他这也是看人家吃东西香，一时间有点昏头了。

    想想自己缠着人家问东问西，还盯着人家吃饭，确实有点失礼，所以大方地提出补偿的方法。

    “不用了，你别来烦我我就谢天谢地了。”

    罗顽顽做出一个拒绝的姿态，她现在恨不得在他俩之间竖起一道城墙！

    对于她已经维持不住表面客气的态度，小狗眼倒也不生气。从兜里掏了掏，拿出自己的登机牌，写下了一串电话号码。

    “我姓问，在燕城有什么摆不平的事儿，打给我，哥哥都帮你摆平。”

    小狗眼留下电话，看罗顽顽不搭理自己，识相地摸摸鼻子起身回了自己的位置。

    小丫头年纪不大，脾气还挺大，这倒是稀罕，他都多少年没遇到过在他面前耍性子的女孩子了。

    眼睛看着窗外，但是罗顽顽注意力是放在小狗眼身上的，他终于识趣地走开了，她也悄悄松了口气。

    实际上她并不想把自己的负面情绪发泄到一个陌生人身上，只是他一直在她身边问东问西唠叨个不停，她心里头就忍不住地烦躁。

    等人终于走了，她才放松下来。要是再磨叽一会儿，她值不得就情绪失控冲他大喊大叫了。

    看了一眼留在她小桌板上的登机牌，上面一串数字，仔细琢磨一下，八位数，应该是最早的手机号呢。

    啧，果然是有钱人，穿名牌，坐头等舱，还早早用起了手机。

    想到自己即将去到燕城，全国有钱有势的人最多的地儿，以后这样的人见的会越来越多吧。

    不过罗顽顽想得很实际，她要沉下心，好好学厨艺。现在她的金手指又回来了，正好是她学习厨艺的好帮手。

    有了这个外挂加成，自己本身再多努力，应该能做一名优秀的学徒。

    将来出师，她肯定也早就成年了，不管是留在燕城，还是回北地，都有一技傍身，可以自食其力了呢。

    而且说句略微恶毒的话，只要她躲过这段时间，叶添麟的儿子等不及她的肾源，肯定就要重新想办法了，那她也就暂时安全了。

    她并不希望有人死去，但活下去也不能以她的健康为代价。

    其实罗顽顽很清楚，重生之前，她的健康一直就是个定时炸弹，因为缺少一颗肾脏，她肾脏的负担本来就重，随时可能出问题。

    所以这一生，她一定要守护好自己的身体，不让任何人有机会摧残自己。

    深吸一口气，望着窗外云层之上瓦蓝瓦蓝的天，罗顽顽的眼中闪着坚韧的光芒。

    看久了窗外的天空，罗顽顽眼睛发涩，不由得迷上眼睛睡了过去。

    等她被空乘姐姐唤醒，才发现自己直接睡到了飞机降落，这一觉睡得可真够沉的，飞机落地她都没感觉。

    不过想想自己这几天都没睡好，困极了睡过去也是情理之中。

    谢过空乘姐姐，拿上自己简单的行李，罗顽顽从舷梯下机，直接乘坐机场的专车去ViP通道。

    倒是没见到之前在飞机上那个小狗眼，罗顽顽乐得清静。

    