    “徐志清，你……你现在就把这老东西给我辞了。我要是在从医院里看见他，你也别想干了。听明白了吗？”

    “是是是，马上办，我马上就去办。”

    徐志清表面上虽然一脸的惊恐，但是心里早就乐开花了。

    在医院里除了张明远是自己的眼中钉之外，就要属这张炳初和孙一刚这两个老不死的了。

    要不是他们这两个老不死的一直支持张明远，恐怕院长这张宝座早就是自己的了。

    如今局长夫人发话了，正合自己的心意。

    赶走了张炳初，张明远无形之中就少了一条臂膀。

    看来这院长职位非自己莫属了！

    “夫人，那……那潘书记那，怎……怎么处理？”

    “怎么处理？这还用问吗？让一个刷盘子的为书记手术，那不是找死嘛！去！赶紧找人把门给我砸开，救我的儿子出来。”

    “夫人，这……这可是公家之物，砸了……”徐志清说着，眼睛不由看向了一旁的潘永清。

    他知道故意毁坏公私财物，那是犯法的。

    将来此事一旦追究起来，不要说院长的位子坐不上，恐怕自己还有牢狱之灾。

    “怎么？徐志清，你还打算让老娘亲自动手吗？”

    见潘永清迟迟不语，郝杰再次步步紧逼。

    徐志清牙一咬心一横，不禁豁然开口。

    “嫂子，这点小事怎么能劳您大驾呢！您稍等！”

    徐志清说着，迈步出了急诊大厅。

    时间不长，徐志清一手拎着一把消防斧头，一手拎着一把消防铁锨，迈步走了进来。

    在这个世界上，谁没有一个两个的狐朋狗友，就连大奸臣秦桧还有两个好朋友呢。

    何况是徐志清了！

    “张三、李四、王五、陈刘，抄家伙，跟我一起去救潘书记。”

    几个人一见是为顶头上司的夫人办事，而且是为了救顶头上司的公子，这么好的表现机会，怎么能错过呢！

    况且这又是徐志清的意思，就算天塌下来有高个子顶着呢！这有什么好怕的。

    所以徐志清一声令下，几个人闻风而定动，跟着徐志清等人冲向秦铭所在的手术室。

    此时手术室中的秦铭由于动用真气治伤的缘故，面色显得有些苍白。

    “伤者的情况怎么样？各项数据稳定吗？”

    秦铭的声音显得有些虚弱。

    此时的护士看着重症监护检测仪上的各项数据，不禁有些茫然。

    工作这么多年，出现这种情况还是第一次见，正常来说，不管你是做什么样的手术，术后各项体征多多少少都会出现一些异常。

    可是现在这……

    “秦先生，你稍等。”

    “……”见护士重新检查仪器设备，秦铭不禁一笑。伸出两根手指搭在伤者的寸关尺上，为其诊脉，随即一笑。

    “秦……秦先生，各……各项指标一切正……正常。”

    护士嘴上虽然这样说，但是眼睛却不断打量着仪器！

    “不用看了，仪器没有问题，伤者现在一切正常。”说到这里，秦铭再次开口。“你记住从现在开始，四十八小时内，伤者身上的这些针不可取出。身体不可移动，不可进食，可以少量饮用盐水。记住了吗？”

    “记住了，秦先生！”

    “好！那我们出去吧！”秦铭一边收拾东西，一边笑道。

    “秦……秦先生，您现在在哪家医院工作。”

    秦铭一笑。“我啊！无业游民一个，现在经常为人跑跑腿，勉强糊口而已。”

    “秦先生，您有这么好的医术，为什么不进医院工作呢！或者说开家诊所也行啊！这样一来，总比给人家跑腿强得多，不是吗？”

    见护士一片真诚，秦铭也不好意思用话搪塞。

    “这个我倒是想过，可惜我现在身有要事，无暇分身。”

    听到这里，小护士不禁有些为秦铭感到可惜！

    两个人一边说着，一边提着各自的东西准备离开手术室。

    手术室的门刚刚打开，不想突然一把明晃晃的大斧头呼啸而至。

    如不是秦铭手疾眼快，一把将小护士推到一旁，恐怕小护士的脑袋非劈成两半不可！

    “徐志清，你想干什么？”秦铭面色冰寒，迈步到了徐志清等人面前。

    不等徐志清说话，郝杰像是疯了一般，张牙舞爪直扑秦铭，破口大骂。

    “畜生，你算什么东西？竟然敢动我儿子，你知道我儿子比你金贵多少吗？你一个臭刷盘子的，你个下三滥，还我儿子的命来，老娘今天跟你拼了。”

    见此秦铭脸色更加显得阴冷！

    金贵？

    狗屁的金贵！

    你儿子虽然身为驻村第一书记，又是军人，可在老子眼里，他与普通的百姓没什么区别！

    “你给我闭嘴！”

    秦铭此话无疑是火上浇油。

    小护士一看不好，霍然开口。

    “众位少安毋躁，伤者的病情已经稳定了。请大家放心。”

    此话一出，几乎失控的现场，顿时静了下来。

    “这……这样最好，我儿子要是有什么三长两短，我要让你把牢底坐穿！让你这辈子永无天日。”

    郝杰说着，带着众人涌入手术室。

    唯独徐志清眉头紧锁，站在那里迟迟未动。

    这怎么可能呢！这么重的伤，难道真的被他治好了！

    还是说检查的结果本身就有问题！

    这到底是怎么回事？

    “徐志清，你还愣着干什么？还不过来看看。”

    这时手术室内传来郝杰催促的声音。

    闻言，徐志清深深看了一眼，站在面前的秦铭，随即答应了一声，转身进了手术室。

    他现在也想看看，秦铭到底是用了什么办法救活的潘书记！

    瞥了一眼徐志清离去的背影，秦铭一脸的不悦，转身离开县医院！

    秦铭心里清楚，如今伤者已经获救！对于张明远也算是有了交代，如此一来，自己就没必要再继续留在这里了。

    留在这里，只能会给自己招来更多的侮辱。

    与其如此，还不如一走了之。

    手术室里，徐志清看着重症监护检测仪上的各项指标，不禁大吃一惊。

    这……这难道是真的吗？

    怎么可能呢？

    呼吸均匀，面色红润，各项体征一切正常！

    这……这不就是一个好人吗？这哪是伤势垂危的病人呢！

    看到这里，徐志清随手将消防斧子丢在一旁，伸手从身旁一名医务人员身上取过听诊器，开始为潘长林仔细检查。

    通过听诊器传来的信息判断，伤者的肺部一点杂音都没有。

    根本就不像是受过伤的样子！

    他……他是怎么做到的？

