    徐洋洋心想也是，苏爸爸最讨厌的就是娱乐圈了。他怎么可能会容许自己可爱又漂亮的女儿，去沾染娱乐圈的东西：“太可惜了！苏伯伯真的不懂现在年轻人的喜好！”

    　　徐洋洋大概也不会知道自己平时看起来比谁都乖都甜的朋友表面一套背地里一套，她看了一眼电视，立马两眼放光地说：“好吧，啊啊啊啊明麟的节目到了，瓷瓷不跟你多说了。”

    　　苏瓷有点迷惑地问：“明麟是谁？”

    　　徐洋洋知道这个好朋友对娱乐圈一概不知，花痴地说：“明麟是最近最火的一个明星，很帅的。”

    　　她有点遗憾地道：“要是韩舜起来的话，估计不知道比明麟火多少倍。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，哦了一声。

    　　心里却是在盘算着自己有多少钱。

    　　她抿唇，问了问：“洋洋，如果要捧红一个明星，要多少钱？”

    　　徐洋洋吃惊地瞪大眼眸道：“你想配捧谁？”

    　　苏瓷晃了晃脚丫，说谎不眨眼睛地道：“我今天听到有人说要捧韩舜。”

    　　“哦哦。”

    　　徐洋洋道：“这个啊，想要捧红一个明星那还不简单啊。砸资源，给他疯狂的砸资源，大不了就是暴包养他，给他弄后台，没有什么不是资本做不到的事情。只要有权有势，这还不简单吗“

    　　苏瓷大概懂了。

    　　她把自己的存折还有银行卡拿了出来。

    　　不知道这些能不能够捧红韩舜。

    　　系统：“崽崽，光有钱是不够的，你还要有权。”

    　　苏瓷觉得她现在大概没有权，权在苏爸爸的身上。

    　　而苏爸爸很讨厌娱乐圈。

    　　她把小脸埋进了床单里。

    　　徐洋洋的声音在那边传来：“呜呜呜我的讪讪也要出来了，我要先看哪个？”

    　　苏瓷又有点奇怪地问：“讪讪又是谁？”

    　　徐洋洋说：“是一个特别可爱的小狼狗，我爱他。”

    　　钱罐子精抿唇，严肃地说：“可是你说，你爱的是明泰来。”

    　　徐洋洋沉默地说：“是安泰来吧。”

    　　苏瓷有点不好意思，她虽然记忆力很好，但也只会把这些用处用在自己关心的事情上。

    　　软绵绵地道：“嗯，是安泰来。”

    　　“你说你喜安泰来，因为你要去应付相亲，所以才让我去要了他的签名。”

    　　“你见异思迁了吗？”

    　　徐洋洋笑得肚子要疼了：“瓷瓷，娱乐圈那么多帅哥，我干嘛要吊死在一颗树上，只要我想，全娱乐圈都是我的老公。”

    　　苏瓷也觉得自己有点傻了。

    　　她低下头去。

    　　她只喜欢韩舜的。

    　　钱罐子精后知后觉地想到徐洋洋的喜欢跟自己的不一样，那她就更不能让徐洋洋知道了，苏爸爸知道的话，后果一定会很严重的。

    　　-

    　　今天的苏爸爸穿的很得体，打着西装跟领带。去谈生意的时候，叫上了女儿，旁边是一座新开的法式餐厅，等生意谈好了以后，父女两可以在那里吃个饭。

    　　苏爸爸给人递了一张卡，让她去对面的商场购物，买新衣服新包包。

    　　钱罐子精一点也不客气地收下了那张卡，乖巧地说：“谢谢爸爸。”

