
　　回到土地庙精舍的方鉴翻开土地簿一查，立刻就锁定了二头山岭上面的那个半石崖洞。

　　作为一县土地神，土地簿无论人妖魔鬼禽兽，只要是有魂魄的东西，都在这土地簿上有详细记录。

　　只有两种可能不会出现在土地簿上，一个是摘得道果的仙人，比如岑碧青，她在阳夏县行走时土地簿上面是查不到任何信息的。

　　另外一种就是‘尸怪’，比如尸魈、山魈、僵尸，这些东西大多是天地间的精气所生，因为没有魂魄，土地簿上面也是查不到的。

　　“这事八成就是二头山岭上的妖怪干的，不对啊，二头山岭上面那只头妖的本体是一只炼玄境的‘荧玉蝶’，不是肉食妖怪啊。”方鉴看到半石崖洞的信息，顿时有些疑惑。

　　“难道此妖转性，开始以生灵血肉为食了？”方鉴想到这里，顿时觉得这个问题很严重。

　　如果一只常年靠吸收日月精华，天地灵气的妖怪突然转性爱好起‘血食’来了，那肯定是有什么异变。

　　“看来必须尽快去二头山岭走一趟了。”方鉴说着，不经意间又朝土地簿上看了一眼。

　　“不对，还有一只炼玄境的妖怪。”方鉴突然注意到土地簿上关于半石崖妖洞的信息，却见一个十分不起眼的记录。

　　之所以不起眼，是因为这个记录和那些小妖混在一起，方鉴几乎都没注意到她。

　　“居然是一只本体为薮猫的妖怪，此前在阳夏县土地簿上几乎没有任何记载。等一下，她是一年前从仇安县进入的阳夏县，然后加入了半石崖洞府？”方鉴看到这里，已经百分之百确定，这只薮猫肯定和那头失踪的黄牛有关系。

　　说完方鉴便收起土地簿，离开精舍准备前往二头山岭半石崖洞府一行。

　　可是他刚离开精舍来到土地庙外，就听到一声细嫩的狗叫，接着一只细长的小黑狗就朝方鉴扑了过来。

　　“渊儿，不可！”一个清雅的声音响起，但那黑狗似乎根本没有听到她的话，直接就朝方鉴脸上扑了过来。

　　‘唰’

　　一道金光闪过，方鉴的右手掌中陡然出现了一块淡金色的板砖，就在他要一砖拍出去的时候，看到了不远处立在那里的岑碧青。

　　‘呼’只一瞬间，很快啊，泰皇一气砖就被方鉴收了回去，然后伸出双手一把抓住小黑狗，双臂如同铁钳一样把它按在自己怀里。

　　“呵呵，这狗真可爱。”方鉴说这话，目光却看向了岑碧青道：“青仙子，又见面了。”M.23sk.com

　　岑碧青一双美眸微微一眯，随后点了点头，接着便朝方鉴道：“多谢土地神手下留情。”

　　“嗯？”方鉴紧紧抱着在怀里乱蹬乱叫的小黑狗，然后一脸疑惑地道：“什么手下留情？青仙子是在和小神说话吗？”

　　岑碧青深深地看了一眼方鉴，以她真仙道果的境界，在泰皇一气砖出现的瞬间就感到了一股巨大的危险。

　　在那一刻她强烈地感觉到在那块极为普通的方砖里，蕴藏着无比恐怖的力量。

　　那块砖定然是一件极厉害的法宝，他本来想要用砖打狗，但是看到自己立刻收了起来，明显是在给自己面子，看来眼前这个土地神非同一般啊。

　　不过刚才她反应确实慢了一点，因为她也没想到方鉴一出现，小黑狗就直接扑了过去。

　　不过岑碧青见方鉴装愣，也不点破，而是开口道：“我是来向土地神道谢的，若不是土地神，我恐怕还要许久才能找到渊儿的转世之身。”

　　“啊？这就是你徒弟的转世吗？”方鉴略带着一丝惊讶道。

　　岑碧青点了点头，说道：“这一世渊儿没有投错胎，比上一世更有仙缘，而且还是天生灵眼，能看破虚妄。”

　　方鉴闻言，立刻将小黑狗抓着举到眼前，果然看见这小黑狗双目清亮，眉眼清俊，让人一看之下都不由心生喜爱。

　　尤其是它那双乌黑的眼睛，闪动间都透着一股子灵气。

　　“果然是好狗！”方鉴夸了一声，但立刻反应过来：“不，果然是好人...不对，好徒弟...”

　　小黑狗此刻也不叫了，只是吐着粉嫩的舌头龇牙咧嘴看着方鉴。

　　方鉴看着走上前来的岑碧青，马上把小黑狗朝她递去。

　　可是就在岑碧青伸手去抱的时候，小黑狗立刻叫了起来，四条狗腿仅仅抓着方鉴的衣服不想离开。

　　岑碧青轻轻拉了两下也没有拉动，目光不由朝方鉴看去，四目相对，一时间气氛有些尴尬。

　　‘呵呵’方鉴淡淡地笑了笑，然后左手将小黑狗四腿一扒，立刻将它送到了岑碧青的手上。

　　“土地神很得渊儿喜欢呢。”岑碧青将小黑狗抱在怀中，轻声朝方鉴说道。

　　方鉴笑了笑，道：“也许是我不吃狗肉的原因吧。”

　　“...”岑碧青微微一怔，随即半开玩笑地道：“那土地神吃蛇肉吗？”

　　方鉴随口答道：“吃啊，用油煎炒过之后再用水、香料炖几个时辰，那味道真是....呃...”

　　“...”

　　“...”

　　四目相对，又是一阵尴尬，方鉴挠挠头，抱拳道：“青仙子恕罪，小神只是开个玩笑，实不相瞒，小神可是爱蛇协会的人士。”

　　岑碧青没有再去问什么是爱蛇协会，而是朝方鉴道：“此番能顺利找到渊儿的转世之身，多亏了土地神仗义相助。”

　　说完，她素手一展，一道灵光闪过，只见那玉嫩的手上立刻出现一枚玉佩。

　　“这是贫道的‘灵应法章’，土地神日后若是有什么需要贫道帮忙的，可以捏碎法章，贫道定然赶来相助。”岑碧青说着，手中那块仙光闪闪的玉佩立时飞到了方鉴的面前。

　　方鉴也不客气，伸手接住灵应法章道：“好，那小神就多谢青仙子了。”

　　岑碧青微微一笑，朝方鉴道：“道友倒与别的土地神大不相同，道友多多珍重，贫道就先告辞了。”

　　说完，岑碧青退后一步，只见她脚下腾起一片香云，旋即身形瞬间飞凌云霞之上，朝着东北方向驾云而去。

　　方鉴看着岑碧青离去的云影，不由点了点头，她最后叫自己道友而不是土地神，是想说明她没有将自己看低的意思。

　　“是个好妖仙。”方鉴心中评价道。

　　....

　　二头山岭，半石崖洞府。

　　一阵劲风吹动几株鸢尾花，然后一身淡蓝色仙袍的方鉴出现在洞府之外。

　　看着被密密麻麻藤蔓花草遮盖的洞府，方鉴开口叫道：“蝶妖，吾乃阳夏县土地神方鉴，速速出来洞府，本神有话要问。”

　　此时正在洞府内看着卷耳和一群小薮猫妖在那里一边烤牛肉，一边嬉闹的灵蝶仙子突然神情一凝，随后整个山洞内都回荡着一个清朗的声音：

　　“蝶妖，吾乃阳夏县土地神方鉴，速速出来洞府见我，本神有话要问。”

　　卷耳抬起头来，周围的薮猫小妖们也疑惑地听着洞府内回荡的方鉴声音。

　　而在洞府之中飞上飞下无比欢快的小蝶妖们也吓得飞到灵蝶仙子身边，纷纷躲到了灵蝶仙子身后。

　　‘嘭’

　　当卷耳反应过来，她周身顿时泛起一阵妖气，紧接着肉乎乎的双手食指长出了又长又尖利的刃爪。

　　“好啊，他还真敢来！”卷耳龇牙咧嘴，露出了满口雪白尖利的虎牙。

　　只见她将手中牛肉放下，然后对灵蝶仙子和小妖们道：“灵蝶姐姐，你们在这里等着，看我去把他抓来。”

　　“回来。”灵蝶仙子看着就要离去的卷耳叫了一声，卷耳停下脚步，回头问道：“灵蝶姐姐？”

　　灵蝶仙子道：“卷耳，不要莽撞，那可是土地神。”

　　“呸。”卷耳闻言，立刻不屑地啐了一口，“土地神怕什么？土地神要是有用，我和弟弟妹妹们也不会被阴突山王从仇安县赶到阳夏县来！”

　　“就是就是。”

　　小薮猫妖们纷纷叫唤起来：“仇安县土地神看到阴突山王总是点头哈腰，唯命是从。”

　　“土地老儿又老又矮，不仅小气抠搜，胆子还小，阴突山王吼一声他连话都不敢说。”

　　“他还用土地簿帮阴突山王查别的妖怪行踪，呸，小人一个。”

　　“虎儿就是被仇安县土地神害死的，要不是他帮阴突山王查簿，虎儿也不会被杀死。”

　　“卷耳姐姐，快把那土地神抓进来，我们要报仇。”

　　“对，要报仇。”

　　“给虎儿报仇。”

　　小妖们说起虎儿，就连卷耳的眼眶也一下子红了，她当即脑袋一热，转身就化作一道残影飞奔向洞口而去。

　　“卷耳！”灵蝶仙子叫了一声，但卷耳转瞬已经消失不见，灵蝶仙子顾不得许多，脚下荧光一闪，她皎丽的身形已翩然追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八章 岑碧青的‘狗’徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 