    陆雪微让雨竹扶着起身，打算去外面透透气。

    虽然悯闲交代她要卧床，至少三个月，但她也是大夫，为自己把了脉，知道胎儿稳定了，小小走动一会儿是没事的。

    想起那晚，真跟做梦似的，顾承继被她气得吐血，而她也是生死一线，好在这梦还是醒了。可醒了，心也空了。

    醒来的当天她执意离开秦王府，回到了公主府。深居后院，两耳不闻窗外事，一心只安胎。

    刚出了屋，正碰见悯闲来了，四面相对，她遭了一记白眼。

    陆雪微干笑一声，忙在旁边的躺椅上坐下，“在屋里也是躺，在外面也是躺，没差别的。不过，你不是刚走没一会儿，怎么又回来了？“

    打她个措手不及！

    悯闲在她对面坐下，“贫僧有事相求。”

    陆雪微挑眉，“求这个字用的好，不过求人是你这态度吗？”

    “哦，那就不是求，而是贫僧救了公主，所以请公主报恩。”

    见和尚说的一本正经，陆雪微笑道：“本公主的意思是你我之间，不用这么生分，你想让本公主为你办什么事说句话就是了，本公主还能不答应？”

    “贫僧就当公主答应了。”

    “你还没说什么事？”

    这样糊弄她可不好！

    “让秦王来你公主府……”

    “不行！”

    “避难！”

    陆雪微一怔，“避难？出什么事了？”

    按理说这个时候，皇上病重，朝廷乱成一团，太后应该没有心思对付他。况他是顾承继，还能没有自保的能力？

    “贫僧以为公主已经不关心秦王了。”

    陆雪微沉了口气，“他是谁，本公主凭什么关心他。”

    “今晚护国大将军慕容毅在画舫设宴，之前秦王以身体不适推拒了几回，但这次实在推不掉了，秦王只能赴宴。”

    “宴无好宴。”

    悯闲点头，“如今秦王孤立无援，能护着他的只有……”

    悯闲看向陆雪微，话里的意思已经很明显了。

    “冷颜呢？”

    “冷首辅自顾不暇。”

    陆雪微呵了一声，“本公主也自顾不暇。”

    悯闲点头，“其实秦王大概也不希望被公主救。”

    “为什么？”

    “公主伤了他的心。”

    “我伤他？他没有伤我？”

    “那晚的事对秦王来说何尝不是一个两难的选择，公主你是站在自我牺牲的立场上来诠释对腹中胎儿的爱，而秦王只能把自己对你和孩子的爱割开，在那种情况下，让他去选择，何其残忍。”

    陆雪微握紧拳头，“你一个和尚懂什么。”

    “阿弥陀佛，公主不是看不透的人，不过是借此事发挥罢了。”

    陆雪微一愣，随即摇头：“我不懂你在说什么。”

    悯闲站起身，离开前道：“今晚就劳烦公主了。”

    入夜，城中湖的画舫上。

    护国大将军慕容毅摆了宴席，他坐在主位，左下便是顾承继，下面还有几名武将，一个个长得虎背熊腰的，厅堂当间有几个舞姬正在跳舞。

    觥筹交错，歌舞升平。

    “秦王，当年镇北关一战，殿下少年英姿，可我西南军可吃了不少苦头。”慕容毅举起面前一杯酒，冲顾承继敬了敬。

    顾承继举起杯，未语，先把那杯酒喝了，“王爷骁勇善战，本王也没讨到什么好处。”

    “可惜啊，南晋皇帝眼瞎，放着殿下这么好的英才不用，闲置在京中，也不怕发霉了。”这句话说完，慕容毅还没笑，下面的人都笑了。

    “可不发霉了，不过是倒霉的霉！”一满脸络腮胡，穿着银白铁甲的男人大笑道。

    “老关，你识字么，还发霉的霉。”他旁边一个同样穿铁甲，但脸上有疤的男人讥笑道。

    “那霉字就写在秦王脸上，我还能认错了？”络腮胡大汉指着秦王大声嚷道。

    那有疤的歪头打量，那眼神带着揶揄，笑道：“哎哟，还真有！”

    二人一对视，轰然大笑。

    “秦王，下面的人开个玩笑，你可不能动气。”说着，慕容毅又敬了顾承继一杯。

    顾承继举杯喝了，“本王不值当动气。”

    这话刚落，一酒杯砸到了地上，那络腮胡站了起来，“秦王，你这是什么意思，什么叫不值当，我老关手下上万兵力，你竟小瞧于我！”

    顾承继看向这人，轻笑一声，“关将军有上万兵力撑腰，本王确实不敢小瞧你，毕竟一人叫唤一声，那声浪也能震死人的。”

    “那是……”络腮胡本要得意，后一回味，又觉这话不大对，他转头看向身边的刀疤男，“老刘，他这话是不是在讽我？”

    刀疤男啧啧一声，“他骂你要一万人撑腰才有胆敢跟他对抗，还只敢动嘴不敢动手的。”

    一听这话，络腮胡霍然起身，指着顾承继喝道：“咱们不练嘴皮子，有本事出来打一架，若我老关输了，任你处置！”

    顾承继微微叹了口气，今晚这宴席，本就是鸿门宴，不管他和颜悦色，还是忍气吞声，总免不了要动刀动枪的。

    可这是在画舫上，他身边也就带了墨城。而想来周围，慕容毅已经布置了天罗地网，不会让他有机会逃的。

    慕容毅垂眸，轻笑一声，“殿下，南晋人性子柔，不似我们北魏男儿脾气暴，您体谅一下吧。”

    络腮胡嘿了一声，“南晋男人长得纤腰细腿，弱不禁风的，一个一个比女人还妖艳，便比如秦王，咱们北魏最美的娼妓都比不上呢！”

    顾承继眯眼，起身抽剑，剑尖指向络腮胡，嘴角一勾：“关将军说若是本王赢了，你任凭本王处置是吧？”

    络腮胡嗤笑，“是啊。”

    “好，那若本王赢了，请关将军自扇嘴巴。”

    “若输了呢？”

    “本王任凭关将军处置。”

    络腮胡嘿嘿一笑，“那还不好说，请秦王去勾栏院做一天头牌如何？”

    他这话一说，在场的所有人，包括慕容毅都笑了。

    顾承继也不气，缓步走到那络腮胡身边，“关将军，请吧。”

    二人拔剑，剑刃相抵，一个满脸凶狠，一个风淡云轻。

    顾承继仍旧一身白衣，姿态翩然，即便面对着络腮胡这样以蛮力取胜，越大越亢奋的人，他也打得很稳，出招不乱，不硬碰硬，也不让对方占到便宜。

    如此几十个回合，那络腮胡渐渐体力不支了，这时他发现顾承继就是在故意耗费他的力气。想到这一点，他一咬牙，攻势更猛更快，想争取在十几招内制服顾承继。

    眼前人一急，随后就露出了破绽。顾承继抓住，一剑刺了过去。

