 林兮紧张的看着二儿子，“老二你……你是不是对漫柒有意？”

蒋老二迟疑了一下，轻轻点头，他这一点头，可是惊得家里人不轻。

蒋老大回头气愤的看着身边的弟弟，“老二你有没有想过，如果你与秋漫柒在一起，以后你就相当于上了秋家的门，我不允许。”

“大哥。”

蒋老二有气无力的叫了一声。

蒋老大很生气，“你就算叫大哥也没用，你叫了这一声大哥，我就要尽到大哥的责任。”

蒋老二默默垂下脑袋没有说话。

林兮这会也气得不轻，可是老二毕竟是她的儿子，“蒋成武你可想好了，娶了秋漫柒，以后你……恐怕就抬不起头了。”

蒋老二蒋成武讷讷的没开口。

蒋老大蒋成文还是很生气，“我还是不赞同。”

蒋老夫人当真没想到，蒋成武看上了秋家的丫头，“老二你私下里有没有跟秋漫柒接触？”

“有。”

蒋老二诚实的回答，“去年城主家的公子约我们过府去迎诗作画，当时秋家七小姐就在。”

蒋老夫人不再问蒋老二，看向了其他人，“老三几个也都说一下你们的看法，如果你们的二哥要娶秋家老七，你们同意吗？”

“奶奶，二哥，我不同意，秋漫柒看着温柔，可是她的眼神总让人不太舒服，有点……”老三突然不知道怎么说。

老四接话，“太弱不经风了，秋家历代都是医者，他们家人的身体都是极好的，秋漫柒在秋家天资最好，最受宠，每次看到她太弱，总感觉哪里不对。”

老五接话，“那都是装的，秋漫柒一点不弱，身手极好。”

他就亲眼见过，秋漫柒杀人不眨眼，这样的女人不合适二哥。

老六说：“秋家老七以后不就是要继承秋家的女人？

如果二哥娶了她，以后就成了女人当家？

我不喜欢这样的嫂子，也不希望二哥娶。”

“我的意见与华儿一样，华儿同意我就同意，华儿不同意我就不同意。”

老七最后一个十分平静的道。

众人齐齐的将眸光看向老七，老七讪讪一笑，有些自责的说：“我和华儿在娘肚子里的时候，我太不懂事儿，将营养都吸收完了，华儿身子才弱，常年还有怪病，这次下水之后，更是差一点都活不了了，所以我决定以后所有的事情都听华儿的，华儿说左就左，说右就右。”

不知道真相的都夸老七懂事了，知道真相的倒是有些想笑又不能笑，最后只能自己憋着，对于老七这样的改变他们不会说什么，对于华儿的疼爱，大家意见是一致的。

“老七说的也对，华儿是我们家的一份子，这件事情应该听听华儿的意见。”

蒋老夫人直接拍板，“行了，这几日大家都挺累，早些回去歇着吧，明日我去问问华儿。”

“是。”

几个孩子齐齐站起来就往外去了，林兮与蒋长栋也起身往外去了，蒋安华的院子在林兮蒋长栋与蒋老夫人院子中间，蒋家其他男孩子的院子都是分开的。

到了外面林兮没有直接回去，而是与蒋长栋绕了一大圈去了蒋老二蒋成武的院子，蒋成武回到房间正闷闷不乐，心中忐忑不安，看到爹娘来一下从椅子上站了起来。

“爹娘。”

蒋老二有些惊呀。

林兮认真的看着蒋成武，“你跟娘说，你对秋家那个姑娘心里怎么想的？”

蒋成武迟疑了一下，还是老实的道：“娘，孩子儿……当真看上她了。”

“那她呢，你知道她的心意吗？”

林兮又问。

蒋成武有些拿不定，“孩子儿也不知道，有时候在街上遇到，她会很关心我，也不知道她是不是中意我。”

林兮听到这里心里有一点点想法，她皱眉，“那你可知道如果要与秋家那姑娘成亲，你将要面对什么吗？”

“孩儿知道，孩儿将要去秋家生活，以后生出来的孩子也只能姓秋。”

蒋成武很清楚。

“所以你愿意？”

林兮问。

蒋成武轻轻点头，情急之下，直接跪在地上，“爹，娘，孩儿不孝，娶秋家的姑娘着实不怎么好，可是孩儿是真心秋家姑娘。”

“如果我们不同意，你会怎么办？”

林兮的声音已经在开颤抖了。

蒋成武愣愣的看着林兮，良久之后道：“家里不同意，孩儿就只能去请求大家的同意，爹娘，奶奶是疼爱我的，不会看着我爱而不得。”

林兮听到这话，心沉了下去，她连说话的力气都没有了，“行了，起来吧，时辰不早了，早点休息吧。”

“娘你同意啦？”

蒋成武欢喜的看着林兮。

林兮整个人都是木的，她眸光无神的看了他一眼，“让我们考虑考虑吧。”

说完林兮与蒋长栋走了，身后蒋成武还叫着爹娘，两人心情都有些沉重，但也都没有回头。

回去路上，林兮这心怎么都不舒服，她甚至有些拧把的问身边的蒋长栋，“老二喜欢秋家的姑娘，看来这次是铁了心想要娶秋家的姑娘，这可是怎么办？”

“刚才大家投票决定的什么，都是反对票了，除了老七和华儿，我想华儿如果知道她二哥要去给别人入赘肯定也不会同意的。”

“恩，华儿肯定不会同意的。”

林兮重重点头，我这还是有些放心不下，今天晚上我们去陪着华儿睡吧。

蒋长栋笑了，“行，你每次有事儿都会去找华儿睡，似乎在华儿身边你才能安抚自己的情绪，冷静的思考问题。”

林兮自己也笑了，“是呢，在华儿身边我心里就踏实。”

“我也是。”

蒋长栋也讷讷说了一句，林兮倒是惊讶了，两人笑呵呵的去了蒋安华的院子。

翌日清楚，客栈里的乔玉灵起来收拾一番后，继续去了昨天坐诊的地方，她刚坐下还没有来得急喝一口茶水，远远的就呼啦跑过来一大群妇人，带头的人竟是昨天乔玉灵给看病的那位大姐。

“你……”乔玉灵有些诧异。

 