    第三波杀手是亡命之徒，手握长刀，借着大雨之下靠近林辰。

    从单独战斗力而言，比之前的两波要厉害。

    但他们选择了正面硬抗，难度反而就小了许多。

    或许他们以为林辰受伤了，杀林辰并不难。

    此刻废弃机场另一边，数道身影站在那里，穿着雨衣，看着远方。

    “先生还是很重视冥王的，否则就不会给冥王这个机会！”

    “我就想不明白了，冥王两次挑衅先生，以先生的性子为什么要放过他！”

    “先生的想法，外人是想不明白的，我们能做的，正是借着这三十波攻击，杀死冥王！”

    其中两人在交谈着。

    如果林辰在肯定能认识，一个是力王，一个上次那名黑巫师。

    大雨依旧在下着，落在地面，与鲜血混在了一起。

    第三波的杀手，尽数被林辰斩杀。

    林辰的左手受了重伤，但血尸王之血恢复力强大，再加上玄气护体，这手也保了下来。

    而爆炸带来的伤虽然有影响，但还不算致命。

    反倒因为那些孩子的死去，林辰被激起了汹涌的杀意。

    第四波杀手冲了出来。

    这些人有高有矮，有胖也有瘦，但眼里满是疯狂之色。

    他们就像是一群死刑犯，而且明显被注射了兴奋剂。

    在自由与死亡之间，他们选择为自由而战。

    别看这种人实力不算顶级，但战斗力可不弱。

    各国战役中，不乏有许多以少胜多的例子，正是因为人数少的一方，他们与这群人一样，拥有着无以伦比的意志力。

    “杀！”

    足足三十人冲了过来。

    手中的武器也不统一，刀，匕首，锤子等等的。

    没有热武器，但冷兵器更能释放他们的疯狂。

    “杀！”

    林辰眸子通红，也杀了过去。

    他没有用银针，选择双剑！唰！一剑劈出，鲜血溅射出来，最快那人被斩断了双腿。

    但这人仿佛没有痛觉般，靠着双手撑着地面，扑向林辰。

    最终趴在林辰脚前，一双通红的眸子盯着林辰，没打算放弃。

    哪怕是世界英雄，只要双腿被斩断了，心里肯定会有畏惧。

    但这人没有，如疯了般。

    只是，林辰更疯！脚掌狠狠一踩，砰的一声，脚下那人的脑子被踩爆，犹如西瓜般。

    长剑横斩，迎面两人被拦腰斩断，简单粗暴。

    接下来又是一剑，再杀一人。

    仅仅十五分钟，第四波高手尽数被斩杀。

    但第五波很快到来，这是一只雇佣军。

    团队作战意识很强。

    “A计划，A计划！”

    “只要杀了这个华夏人，我们就自由了！”

    他们是被天使岛俘虏的，想要自由，唯独杀林辰。

    甚至不惜用任何的手段。

    可惜，林辰非但是世界英雄，更是军部出身的高手，他们的作战计划一眼就被洞悉了赤影，绿水剑一出！噗通！持续有人倒下，血流成河般。

    第六波到来！再杀！林辰杀红了眼，如不知疲倦般。

    远处，那几人正冷冷看着，他们知道前面的几波很难杀死冥王。

    但他们的目的是消耗冥王。

    比如之前的孩子之死，导致冥王受伤，再历经人海战术，哪怕是真正的战神也要累倒。

    “出卖了先生，从来没人能活在这世上！”

    “先生惜才，不忍杀冥王，就由我们代劳！”

    “便是粉身碎骨，也要将冥王留在这里！”

    力王与黑巫师皆是冷冷说道。

    第七波杀手到来，这群人，来自暗夜组织。

    他们与之前的人不同，并不与林辰硬碰硬，而是潜行，借着机会暗杀。

    他们其实也就是在与林辰比拼耐心。

    “这个华夏人，杀疯了，不过杀的越多越失去理智，他的情绪迟早要崩溃！”

    “他处于疯狂的状态，我们处于冷静的状态，只需慢慢熬即可！”

    这些杀手都很聪明，知道心理战。

    果然，林辰被逼的主动出击。

    因为，他要看着孩子出世，不可能陪着杀手等下去。

    而主动出击则有着代价，中了杀手的计。

    但林辰拥有地尸玄功第一重的修为，以强大的实力镇压一切阴谋。

    唰！鲜血喷涌！第一名杀手死去，他死的时候都懵了，这华夏人是怎么找到他的？

    全然不知道对林辰的神识而言，任何的隐遁都是无用的。

    接下来，第二人，第三人，第四人！等三十人全部死去后，林辰再度受了重伤。

    大雨之下，他握着双剑，屹立而站，仿佛地狱爬出来的妖怪般。

    “第七波了，还有二十三波！”

    他喃喃自语，眸子却更加的坚定了。

    这时，前方有人冲了过来，速度极为的快，仿佛丧尸般。

    “呃？”

    林辰眉头一皱，下意识一剑劈出，不让这人靠近。

    唰！这人中剑后，恍若未觉，依旧疯狂扑来。

    是基因改造人，而且防御力极为的强。

    轰！等靠近林辰后，剧烈的爆炸响起。

    这人，原来是人体炸弹。

    用同归于尽的办法，想要炸死林辰。

    而且这炸弹也是改装过的，覆盖面积不大，但爆炸中心能炸出极高的温度。

    这第一枚炸弹，林辰避过了，但他也被吓到了。

    同归于尽！这些人疯了！“不好！”

    这时，四周又人扑了过来，张着双手，犹如死士般。

    林辰只好挥动银针，只是银针根本没效，因为这些是基因改造人，身体的穴位早已变了。

    轰轰轰！等靠近林辰后，炙热的爆破爆发。

    林辰赶紧以玄气护体，但依旧受了伤。

    他有阳火在身，温度其实影响不大，但炸弹爆炸那一瞬间，冲击力太强了，特别是连续几人的爆炸，威力承几何般提升。

    片刻后，第八波杀手结束。

    四周一片静寂。

    远处，力王与沼泽两人眯着眼帘，成功了吗？

    然而这时，地面悄然站起一道身影，正是林辰。

    只见他的衣服破破烂烂的，身上，脸上都满是鲜血，但他没有死！更站起来了！“fuck！”

    力王暗骂一声，这冥王真难缠！“他应该精疲力尽了，第九波应该能杀死他！”

    旁边那叫沼泽的黑巫师吐出一句话来。

    第九波是属于收割战场的，也是基因改造人，借着林辰受伤之时攻击。

    可惜他们低估林辰了，最终被无情的收割。

    再看废弃机场，满是尸体与碎肉，极为的恶心。

    

