
　　大嫂正想叫住赵东，忽然发现哥走了进来。

　　	她再想解释已经晚了。

　　	大嫂把卡递了过去，“这钱是小东非要给我的，你一会给他送回去吧。”

　　	大哥没接，“小东是什么脾气你又不是不知道，他既然拿了出来，是肯定不会收回去的，你就收着吧。”

　　	大嫂最终还是收下，“这可是你让我收的，回头妈要是知道了，你可要帮我解释。”

　　	“你啊，真不知道说你什么好！”

　　	“怎么了？”

　　	“小东的性格你知道，苏小姐的家庭情况你也知道，人家会差咱们这点生活费？就算你不张嘴，小东也肯定会给你，结果你非要闹这么一出！”

　　	大嫂有点不好意思，掩饰道：“我不是心疼钱。”

　　	大哥无奈，“你还不承认？我告诉你，等以后住在一起，你把脾气收一收！”

　　	他觉着媳妇哪点都好，就是有些小心眼，性子直，而且眼光短浅。

　　	以苏菲的家庭状况，和小东的日子肯定是越过越好。

　　	暂住几个月罢了，能花多少钱？以后啊，说不准就有地方求到人家头上。

　　	……

　　	另一边，赵东也跟着帮忙。

　　	房间够用，家具也都是现成的，简单收拾一下就能住人。

　　	他在一边看着，眼眶有些湿润，“妈，让您受委屈了，还得把自己的房间腾出来。”

　　	赵妈妈慈祥一笑，“混小子，说什么傻话呢？妈是心疼小菲，把她当成干女儿一般！”

　　	赵东也跟着笑，“妈，你真好！”

　　	赵妈妈警告，“少来这套，我跟你说，不管你跟小菲现在是什么状态，总之，你可不能欺负她！”

　　	赵东装作没听懂，“妈，你说什么呢？”

　　	赵妈妈反问，“还跟我装傻？就你的那点小伎俩，骗别人还行，还想骗我？”

　　	她其实早就看出来了，两个人的关系有古怪，只是一直没有说破而已。

　　	破绽不是来自苏菲，而是来自赵东，两人在一起的时候看似自然，可内里却透着拘谨和紧张。

　　	她比任何人都了解自己的儿子，如果两个人是关系正常的情侣，不会是现在这种状态。

　　	赵东有些心虚，又不知道该怎么解释。

　　	以他和苏菲之间的故事和经历，确实很难像一般的正常情侣去相处。

　　	说不喜欢那是假的。

　　	经过近一个月的相处，虽然有时候分分合合，吵吵闹闹，可那种深沉的爱意，是他以前从没感受过的。

　　	但是梅姨的不认可，却始终犹如天堑一般横亘在两人中间。

　　	正想着，赵妈妈问了一句，“是不是因为小菲的家人？”

　　	她了解儿子，看似随性，却格外要强，要不是因为苏菲家人的阻挠，也不会让他如此为难。

　　	其实这点并不难猜测，苏菲举止优雅，家境优渥，再加上出众的长相和气质，这样的女孩追求者肯定不知凡几。

　　	虽然在她的眼里，儿子非常优秀，可外人显然不会这么认为。

　　	退伍军人，工作也不算体面，收入也只是一般的工薪标准。

　　	这样的条件，难保被苏菲的家人刁难。

　　	“妈，你想多了，小菲的家人都很照顾我，等以后机会合适，我介绍你们认识。”

　　	赵东不知道该怎么说，有些委屈他一个人承受没什么，却无论如何也不想让母亲知道。

　　	赵妈妈抚摸他的头发，“傻孩子！”

　　	……

　　	临下班之前，赵东按照约定，准时来到苏氏楼下。

　　	保安看见是苏菲的车，远远就开起了闸机，并且拦住其他过往车辆，让他优先开了进去。

　　	然后又是一个标准的敬礼，目送他把车开进地库。

　　	赵东把车停稳，脑子里还在回想着刚才的画面。

　　	怪不得人人都想往上爬，人上人的感觉就是不一样。

　　	不过他心中明白，这份优待是因为苏菲，跟自己无关。

　　	正想着，电梯门打开。

　　	赵东扭头去看，才发现出来的不是苏菲。

　　	不过能从总裁专用的电梯里面出来，身份应该也不简单。

　　	走在前面的是个年轻男子，二十出头的样子，面相跟苏菲有几分相似，一脸的狂悖和不可一世。

　　	身后还跟着一个秘书模样的女孩，一身标准的职业装，白衬衫，黑短裙。

　　	这样的女孩放在人群中都格外扎眼，更不用说灯光昏暗的地库之内。

　　	连赵东都忍不住看了几眼。

　　	不过她年纪不大，低着头走路，看样子有点拘谨。

　　	两人径直来到身旁的三号车位，车位上是一辆造型拉风的跑车，他早上过来的时候见过一次。

　　	女孩一路都在挣扎，临近的时候突然反悔，“华总，太晚了，我还是不去了。”

　　	赵东没有偷听别人谈话的习惯，好在车窗的贴膜足够隐私，从里面能够看见外面，从外面根本看不见里面，要不然还挺尴尬的。

　　	被称作华总的男子，声音有些尖锐，“不去？”

　　	女孩一脸为难，“华总，我是真的不擅长喝酒，要不你叫别人吧？”

　　	华总冷笑，“不去？可以啊，那你明天就不用来上班了！”

　　	赵东眉头皱了起来，他生平最见不惯欺负女人的家伙，虽然不知道这家伙的身份，不过想来也不是什么好东西。

　　	正想着，男人已经悄然来到车边，猛地抓住了女孩的手。

　　	女孩吓了一跳，手上的文件夹跌落在地，“华总，您……”

　　	“跟老子装什么清纯？每个月给你开一万块的工资，不是让你来坐办公室的，该做什么，自己心里还没点数嘛？”

　　	他说着话，做了一个解拉链的动作，嘴上的语气也更加无耻，“不跟我去也可以，该怎么做，不用我教你吧？”

　　	女孩嘴里一声尖叫。

　　	不远处的保安听见动静，结果看见是他，又灰溜溜的跑开了。

　　	男人站在原地没动，“别说我没给你机会，要是把我伺候舒服，明天我就给你涨工资，每月两万块，够不够？”

　　	女孩一脸羞怒，转身就走，“不好意思华总，我不是那种人！”23sk.Com

　　	“妈的，把老子的火气勾了出来，就想这么一走了之？”

　　	赵东坐在车内，就听见“哐当”一声，女孩已经被他压在车上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第259章 该怎么做免费阅读。https://xs.23sk.com 