    东征军在逃离西域之后，又经过几个月的艰难跋涉，十几万残军败将才回到了拜占庭帝国。

    去时风光无限的五十万大军，回来时却只剩下不到一半，

    而且几乎每个人身上都带着伤，狼狈无比。

    每一个拜占庭帝国的国民都觉得不可思议，而拜占庭皇帝约翰逊和元老院的元老们更是愤怒不已。

    元老院内。

    三百名元老尽皆在此，皇帝约翰逊也脸色铁青地坐在自己的席位上，冷冷地看着审判台上的那名东征军将领，包括副帅卡尔。

    “五十万的帝国勇士东征，这本是一支无敌的军队！我们帝国上下都对你们寄予了厚望，但是你们回报给帝国的却是-失败！”

    约翰逊狠狠一拍桌子，指着他们两人愤怒地吼道。

    主帅麦克白已死，所以东征军里的第二将军卡尔就倒霉地被拉来顶罪了。

    “伟大的皇帝陛下，那个叫做大唐的国度太强了，我们甚至连他们的边境都没有攻进去，他们的城墙太雄伟了，他们的武器也太可怕了。”

    卡尔的脸上满是恐惧的神色，似乎又回想起了被神武大炮以及那不知道是什么武器屠戮的可怕场景，脸色一阵发白。

    他发誓，他征战一辈子都没有碰到过这样的敌人，这根本不能称之为战争！

    约翰逊闻言气笑道：“城池太雄伟？敌人太强？什么样的敌人可以抵挡住五十万帝国军？！你不必再为自己的无能找借口了！”

    损失了三十多万军队，即使对于拜占庭帝国来说也是个极其致命的打击，约翰逊现在正在气头上，哪里会听什么解释。

    一名元老见状说道：“陛下，不妨先听他讲述一下大军是如何覆灭的，五十万大军无功而近乎折损，纵使是麦克白无能，但是那个叫大唐的东方国度应该是有一些实力的。”

    这名元老说完后，又有几名元老开口相劝。

    约翰逊闻言，将心里的怒火稍稍压制了一些，冷冷说道：“那好，我就先听听你怎么给我解释！”

    副帅卡尔明白这是自己最后活命的机会了，于是连忙说道：“我们大军在向他们的城池发起冲锋的时候，被他们提前在地上埋下的不知道什么爆炸物损了一大批勇士，然后他们用一种可怕的武器对我们展开了屠杀！”

    “那种武器可以连续射出很可怕的东西，就像是马蜂一样密集，不，超过！几百米开外连盔甲都挡不住，直接洞穿士兵的身体，我们绝大部分勇士就是死在这种武器上，这简直是魔鬼才能制造出来的武器！”

    听到这名东征军将领颤抖中包含着极致恐惧的话，约翰逊和众多元老们全部皱起了眉头。

    “陛下，我觉得他是在胡说八道，只是在为自己的无能推脱而已。”

    一名元老冷哼一声，完全不相信这名将领的话。

    超过马蜂一样密集，几百米开外，洞穿全副武装的重骑兵？这种武器根本超出了他们的认知，怎么可能会相信。

    不过这时候，卡尔继续说道：“还有就是他们另外一种武器，可以发出爆炸性的东西，一下可以杀死一片人，我感觉那大唐军方最强的杀器，威力只有更强，没有更弱，重骑兵面对这种武器只有当靶子的份。”

    他一开口，大厅内所有人的目光再一次集中在了他身上，约翰逊此时已经冷静了下来，闻言皱眉道：“你似乎很知道的很多？”

    卡尔点头道：“当然，我派人去大唐查探过，而且阿拉伯帝国被灭的时候，我也研究过大唐，没人能比我更了解他，大唐确实很恐怖！”

    约翰逊冷冷看了卡尔许久，才让卫士将他和几名将领身上的铁链给解开，然后说道：“将这次战争里发生的一切都告诉我，包括你对大唐所知道的一切！”

    事到如今，约翰逊也不得不对这个名为大唐的东方国度打起了十二分的警惕。

    卡尔也并不隐瞒，说道：“陛下你应该早一些问我的，可是你们都被狂妄和自大遮蔽了双眼，包括麦克白将军，我数次提醒过他他都没有听取我的建议，不然大军也不会损失这么重。”

    “大唐绝不是你们想象中的那么弱，他们的军事实力最低也是和帝国同等的水平，而且有着很多帝国所没有的战争兵器……”

    卡尔侃侃而谈，将将他这些年对大唐的研究，以及他所知道的大唐的国力和军事实力细细跟约翰逊与诸位元老们分析了一遍。

    他是一个东方迷，所以对大唐颇有研究。

    听完他的分析后，所有人脸上已经是一片凝重了，因为他们到现在才发现，这个名为大唐的国度是真正可以和他们帝国媲美的强国。

    “既然大唐如此之强，你为何在出征前没有告诉我，还让我派东征军去攻打他？”

    约翰逊看向卡尔的目光中已经充斥着杀机。

    杨超丝毫不畏惧，眼里闪过一抹兴奋之色，道：“因为大唐比你们想的都要恐怖，他们灭了阿拉伯帝国，下一个目标就会是我们，如果我们不先动手，下场只会更惨！”

    说到这里，他抬头死死盯着约翰逊，继续道：

    “您难道因为一次失败就畏惧退缩了吗？对方已经知道了拜占庭帝国的存在，说不定很快就会率大军攻打过来，陛下难道想束手待毙？”

    “覆灭大唐，不但可以给二十万帝国勇士复仇，而且还能得到大唐无尽的财富与技术！到时候拜占庭帝国才是真正的无敌！”

    卡尔的话一句句直刺约翰逊的内心，就连诸位元老也不禁动摇了起来。

    良久以后，约翰逊才吐出一口浊气，眯眼看着卡尔说道：“我承认你说的话很有说服力，但是你必须要给我提供一个以最小代价覆灭大唐的计策！”

    “很简单！”

    卡尔回答的斩钉截铁，眼神无比锐利。

    “联合波斯帝国、戒日王朝，晓他们与其中厉害，共伐大唐！！”

