    伦敦，机场。

    看着那位从通道中走出，不住地四处环顾的金发少女，明羽眉头不禁微微一皱。

    这种看上去就不怎么聪明的人，真的能对寻找神之键有帮助？

    在这几天里，留在伦敦的明羽也知道了丽塔此行的任务到底为何。

    虽然他并不清楚丽塔的进度到底如何了，但明羽怎么也无法想象这样一个满脸写着迷糊的人能在寻找神之键这种智力游戏上发挥作用。

    这就如同不能期待草履虫在学术上会有多少造诣一样，天命就不能派个稍微机灵一点的人来寻找神之键吗？

    而此时，一直左顾右盼的金发少女似乎终于发现了明羽几人，忙露出一个灿烂的笑容，迈动着步子小跑了过来。

    但或许是还没有从乘坐飞机的不适中恢复过来，少女的左右腿彼此一碰，身形便向着前方摔倒而下。

    原来，这个世界上还真的有能做到平地摔的人！

    捂了捂额头，明羽长叹了口气，却并未上前去搀扶，因为某位热心肠的最强女武神的反应比所有人都要更快一步。

    预料之中的疼痛没有到来，少女惊恐未定地睁开双眼，入目却是一道无比伟岸的身影。

    “啊！幽兰黛尔大人！”

    惊叫一声，少女的双颊出现了两团可疑的潮红，呼吸顿时粗重了几分。

    是那位传说中的最强女武神，而且还是活的，自己还离她这么近，近到仿佛能闻到对方身上传来的香气。

    一瞬间，少女的心中已是闪过数万字的不可描述内容，琥珀色的双眸蒙上了一层潋滟的水雾，为其本就可爱的外表添上了一丝妩媚。

    “你没事吧？”

    看着仍死死抓着自己衣服的少女，幽兰黛尔的眉头微不可察地皱了皱。

    这个女武神这么久还没有把身体的平衡调整过来，显然是缺乏锻炼啊。

    虽然心中颇为不悦，但长久以来的经历还是令她明白人与人之间无法一贯视之，对他人极高的忍耐更是让幽兰黛尔的声音听上去依旧充满了关切和温柔。

    “啊，我已经没事了。”

    身体迅速了恢复了平衡，少女弱弱地回答道，脸上的红晕久久没有散去。

    忽然，少女的视线落在了明羽的身上，双眸瞬间亮了起来，嘴角勾起一丝几不可见的微弱弧度。

    “明羽大人！您还记得我吗？”一边激动地说着，少女冲着明羽张开双臂小跑了过去，“我是您上次在迪拜崩坏事件中帮助过的那个——”

    “噢！是那个猫砂小队！”

    听到少女提及关键词，明羽瞬间回想某个打酱油的小队来，脸上露出一个恍然大悟的表情来。

    但即便不能说是陌生人，明羽到底还记得自己是个已经订婚的人，而且绯玉丸还在旁边盯着呢。

    脸上的表情没有多少变化，明羽伸手在身前轻轻一拂，便隔空将奔来的少女拍向了丽塔那边。

    “是磷砂小队啦！磷砂小队的苏莎娜！”

    在丽塔的搀扶下站定了身子，苏莎娜有些气恼地跺了跺脚，脸上不由露出几分泄气来。

    但旋即，她似乎也知道这种要求对于明羽这样的人来说太过苛刻，脸色迅速又变得激动了起来，道：“我到现在都还记得，那寒冰箭雨从天而降的场景呢！明羽大人真是太厉害了！”

    听着少女兴奋不已的描述，明羽脸上的表情不禁僵硬了几分。

    在那次崩坏兽进攻迪拜的事件中，出力最大的其实是温蒂才对。

    领头的崩坏帝王是被温蒂一箭刺穿的，后面那消灭了大部分普通崩坏兽的寒冰箭雨他也只是负责制造寒冰，附加力量和控制方向都是由温蒂一手完成的。

    将自己心中的激动抒发完毕，苏莎娜似乎也注意到了某个本该出现的人并不在这儿，忍不住问道：“明羽大人，温蒂大人呢？您们不是经常在一起的吗？”

    听到苏莎娜的问题，明羽立即感受到了身边传来的某道若有若无的视线，虎躯不由一震。

    随着他和温蒂这一个月来的活跃，整个天命都已经渐渐接受了他们这两位律者的存在，也知道了他们是一组多么相配的搭档。

    有好事者甚至仿造不灭之刃的两位S级女武神，给他们也组了对CP。

    虽然在战斗上，他并不否认温蒂与自己的默契，但这种盲目磕CP的行为他还是要坚决抵制的。

    “我们现在是在休假，她也有自己的事情要做的！”

    摆了摆手，明羽一脸严肃地纠正道。

    “是吗？”

    食指点在了下巴上，苏莎娜似乎有些将信将疑。

    “当然了！”

    冲着少女重重地点了下头，明羽眼中写满了认真。

    反正，他是不可能把温蒂暂时失踪的事情说出去的。

    那天晚上，察觉到温蒂始终没有返回他们下榻酒店的时候，明羽心中也是颇为担忧的。

    即便作为风之律者，温蒂的实力已经是世上最顶尖的那一撮了。

    若是在正常状态下，明羽也不至于担心什么。但以少女当时的情绪，难保不会做出什么傻事来。

    可纵然是对感情之事没有太多了解的明羽，也知道对方在短时间内是不可能理会自己了。

    再尝试性地发了几条短信，打了几个电话后，明羽就对自己联系温蒂这件事情死心了。

    而且，论起追踪来，明羽也远远不及身为风之律者的温蒂，根本无法锁定少女的行踪。

    无奈之下，他只能选择了向学园长报告。

    理所应当地，明羽被学园长训了整整一个小时。

    对此，明羽也没有办法做丝毫的反驳，只是默默地承受着学园长的怒火。

    毕竟，这件事情是他不够慎重，太过于孟浪了些，没有在日常的相处中与温蒂注意距离。

    或许，尽管在嘴上说着拒绝的话，但明羽的内心深处也在为这种被人所喜欢的事情而暗自得意着。

    最终，明羽也只能厚着脸皮让学园长帮他留心温蒂的消息了。

    “那么，我就先走了。”

    幽兰黛尔一边说着，一边向着登机口走去。

    听到了少女的声音，明羽飘飞的思绪也重新回到了现实，跟在丽塔之后向着对方颔首致意。

    “诶？幽兰黛尔大人和我们不是一起的吗？”

    倒是苏莎娜一脸惊讶的样子，仿佛碰到了什么难以置信的事情了一般。

    “我的假期已经结束了，总部正急着召我回去处理崩坏兽呢。”

    将手掌放低让史丹跳了上来，幽兰黛尔微笑着说道，脸上洋溢着自信的光彩。

    盯着女武神怀里乖巧卖萌的小猫，明羽眼中不由露出几分疑惑来，道：“史丹也能上飞机吗？”

    虽然他对于飞机上有关宠物的管理并不清楚，但一般而言都是要托运的吧？

    “没关系的，天命已经包机了。”

    微笑着点了点头，丽塔一脸平静地补充道。

    看着丽塔那毫不在意的模样，明羽顿时语塞了，心中莫名酸了起来。

    他本以为VIP通道已经够豪横了，结果天命的能量还是超出了他的想象。

    因为他平常要么是自己飞，要么是搭乘战舰，基本没有坐过普通的航班，从未体验过这种包机的待遇。

    望着金发女武神那渐渐远去的背影，明羽的眼睛不由眯了眯。

    他们前几天捣毁了世界蛇的一个据点，结果现在就出现了需要S级女武神才能处理的崩坏事件，怎么看都有些太过巧合了。

    不过，面对幽兰黛尔的离场，明羽的情绪也并没有多少波动。

    即便只有他一个人，明羽也有自信面对世界蛇可能会布置的陷阱。

    哪怕没有了律者核心，他的战斗力依旧属于世界前列，是绝对的高端战力。

    “还有，和苏莎娜小姐对接任务的是我喔。”

    看着苏莎娜无法掩饰的惊讶，丽塔一脸微笑地说道。

    “啊？”

    仿佛是才发现这一位S级女武神一般，少女脸上的惊色更浓了几分，双颊也顿时红了起来。

    “……”

    看着迷糊到这种地步的女武神，明羽忍不住长长地叹了口气。

    这破天命，迟早要完！

    “根据之前得到的信息，我们推测神之键可能隐藏在很深的地下。而苏莎娜小姐的家族又是以勘探宝石为业的，所以她对于这一次的任务可以提供不小的帮助。”

    察觉到了明羽对于苏莎娜的质疑，丽塔忍不住出声解释道。

    虽然她也不认为这两人之间往后会产生什么交集，但维持一个良好的团队氛围还是很有必要的。

    勘探宝石为业的家族？

    听到这话，明羽的眼眸顿时一亮。

    “这么说，苏莎娜的家里有矿咯？”

    看向金发少女的眼神瞬间热切了几分，明羽的脸上露出和蔼亲切的笑容来。

    “我家…确实是有几座宝石矿啦。”被明羽的视线看得有些不好意思，苏莎娜把脸藏在了手提箱的后面，“而且，这次我也带上了天命最先进的探查设备。”

    “嗯，我很看好你哦，苏莎娜！你一定会成为一名优秀的女武神的！”

    冲着金发少女露出一个赞叹的笑容来，明羽毫不吝啬自己的表扬。

    家里有没有矿无所谓，主要是他这个人喜欢交朋友。

    “谢谢……”面对明羽的夸赞，苏莎娜露出一个颇不好意思的笑容来，琥珀色的眸中燃起了无比强烈的斗志，“我一定会努力的！”

    “如果明羽大人没有其他事情的话，我和苏莎娜小姐就先告退了。”

    向着明羽微微一弯腰，丽塔微笑着说道。

    “诶？明羽大人也不和我们一起走吗？”

    从丽塔的话中听出了什么，苏莎娜惊讶地问道。

    “嘿嘿～我有特殊的移动方式。”

    脸上露出一个高深的笑容来，一个金色的空间虫洞在明羽身后豁然洞开。

    作为一个掌握了空间能力的人，谁还会正经走路啊！？

    他之所以来机场，也不过是送别幽兰黛尔，外加看看天命新派来的女武神是什么人罢了。

    “若是事件有了新的进展，我会及时通知明羽大人的。”

    对明羽的移动方式毫不在意地笑了笑，丽塔用柔和的声音说道。

    面对丽塔谦逊的表现，明羽只是不置可否地摆了摆手，并未多说什么。

    事到如今，他也已经意识到自己所追寻问题的答案很可能就和丽塔此时寻找的第二神之键有关了，自然不可能在这儿退缩。

    但以奥托的行事作风，如果不是必要的话，他未必能有掺和的机会。

    在原时间线里，支援丽塔的任务或许就是由幽兰黛尔所担任的，因此系统的留言里才会让他跟紧对方。

    既然寻找第二神之键需要幽兰黛尔出手，那必定会出现丽塔无法处理的状况，所以明羽心里也不是很着急。

    纵然在明面上，他是处于被动的地位。但若是考虑到他的“先见之明”，说他占据主动也不为过。

    而在获得了寒狱冰天，还习得了剑神后，明羽也有足够的信心做得不会比幽兰黛尔逊色。

    即便是碰上了持有第三神之键的渡鸦，明羽如今也不会有丝毫的担忧。

    倘若是完全状态的雷之律者，他还会忌惮一二。

    但只是区区一柄神之键的话……他手里的寒狱冰天可不是什么只能当摆设的玩具。

    冲着丽塔和苏莎娜点了下头，明羽带着绯玉丸消失在了空间虫洞之中。

    在新的消息传来之前，他们有足够的时间可以去做自己的事情。

    而且以明羽掌握的空间能力，他们大可以在整个英国随意游玩，不必担心会赶不上第二神之键的搜寻。

    看着两人的身形完全消失，丽塔微笑着看向了一旁的苏莎娜，道：“苏莎娜小姐，我们也该离开了。”

    “嗯，好的。”

    仿佛才从明羽的移动方式中回过神来一般，少女的脸上依旧有些迷糊。

    看着苏莎娜脸上的迷糊，丽塔的笑容也不由僵硬了几分。

    纵然她是很相信主教大人的智慧的，可如今的她却也不禁对主教大人的决定产生了些许怀疑。

    希望，苏莎娜在她的专业领域不会这样迷迷糊糊吧。

    察觉到了丽塔表情的微弱的变化，跟在她身后的苏莎娜脸上露出一个天然呆的纯真笑容来，眸中闪过一抹微不可察的得意。

