    第717章  严言的企图   

    全场，一片寂静。

    

    所有人耳朵里都仿佛在回荡云汐的那句话：就你这样的，居然是个丹师？

    

    她的胆子可太大了！   

    偌大的云家，全族上下谁敢这样和严言先生说话？

    

    即便是老祖宗，对严言也是礼敬三分！   

    可云汐在大庭广众之下，居然是丝毫不给他面子？

    

    严言臊得满脸通红，沉声道：“我是三品丹师，你是在怀疑我的能力吗？”

    

    云汐翻了翻白眼，语气又拽又傲：“拜托，全族都知道我是一品下的外功天赋，你却问我愿不愿意跟你学丹师？

    你确定能把我教会？”

    

    “额……”   

    严言哑然了。

    

    古武天赋分外功、内功、炼器、医师、丹师五大类。

    

    一旦确认了天赋类型，只能修行适合自己的，否则终身不可能有任何成就，这是古武界的基本常识。

    

    严言要外功天赋的云汐学丹师，这确实是个笑话。

    

    一个外功天赋的古武修行者，终其一生恐怕也不能领悟哪怕一张丹方。

    

    或许终有一天，有真正的炼丹宗师能创造奇迹，跨天赋培养弟子。

    

    但这样的奇迹，绝对不可能出现在只有三品丹师水准的严言身上。

    

    这一点，在场所有人都心知肚明，也包括严言自己。

    

    云汐见严言满脸通红，便又要转身，回角落的位置上站着。

    

    “等一下！”

    严言突然冷笑说道：“你的天赋确实奇差，就算练外功也是没有出息的。

    我的丹房正好却一名助理，你若愿意跟着我，我不会亏待你的。”

    

    这个要求，简直毫不掩饰他猥琐卑鄙的私念。

    

    在场众人可不都是傻瓜，立刻有许多人都隐约猜到了严言心思。

    

    其中包括高管家，也包括叶蓉。

    

    “妈，严老师怎么会想着把云汐留在身边？

    凭她也配吗？”

    

    云薇薇十分不爽，她小声酸溜溜的抱怨着。

    

    今天明明是自己的拜师礼，怎么又被云汐横插一杆子，俨然成了主角！   

    “嘘，别乱说话，小心被人听见。”

    

    叶蓉立刻小声制止女儿嘀咕，自己的内心却翻江倒海。

    

    她看出来了，严言居然对云汐有意思？

    

    虽然叶蓉如今也知道，严言这位三品丹师在云家地位尊崇，但叶蓉却发自内心的看不起他。

    

    因为叶蓉经过打听才知道，真正的天才丹师，往往在三十岁前就能达到三品的境界。

    

    可严言呢？

    

    他已经四十多岁了，却还是个三品，可见此人才干有限、更不知进取。

    

    叶蓉原本就计划着，像严言这样水平的老师，最多为女儿的丹药学启蒙即可。

    

    今后，她还要设法为云薇薇延请名师！   

    此刻看着严言对云汐有心思，叶蓉立刻生出别的想法。

    

    “如果我向老祖宗进言，将云汐指婚给严言，不仅能坏了云汐和顾司晨的好事，今后她更要被严言束缚，一辈子不可能再胜过我的女儿！”

    

    “而严言只要得到云汐，今后更会死心塌地为云家服务，尤其可能投桃报李，对我的薇薇倾囊相授。

    就连老祖宗也会因为我的好主意，奖励给薇薇更多的修炼资源！”

    

    叶蓉的这个念头可谓是损人又利己，阴险毒辣到了极点……   

    

