    另一边，黑衣人逃回三里市，赶紧去跟邱光亮复命。

    看到聂修竹受了伤，邱光亮不用问也知道他没有完成筑基交给他的任务了。

    对于这样的情况，邱光亮除了有些愤怒之外，还感到震惊。

    李铁柱不过是一个二十来岁的年轻人而已，怎么会那么厉害？

    难道，他的背后有高人？

    看到邱光亮的脸色不太好，聂修竹站在他面前，低着头，一动不动。

    过了一会，邱光亮直接骂道：“废物，全是废物！没有把仙灵草带回来就算了，还被人打伤。”

    这一次的任务，邱光亮的目的是仙灵草，不是杀李铁柱。

    他跟聂修竹交代过，尽量不要跟李铁柱交手。

    可聂修竹带了一身伤回来，反倒没有把仙灵草带回来。

    听到邱光亮责怪自己，聂修竹急忙解释道：“邱先生，原本我是可以轻轻松松地把仙灵草带回来的。可是，李铁柱家的院子里根本就没有仙灵草，连仙灵草的影子都没有。”

    跟李铁柱交手之前，聂修竹已经在李铁柱家的院子里转了好几圈。

    甚至，把周围的地方也找了个遍。

    可不管他怎么找，就是没有找到仙灵草。

    聂修竹觉得，如果李铁柱家的院子里有仙灵草，凭自己寻找的那些时间，早就把仙灵草全部挖走了。

    “什么，没有仙灵草！”聂修竹的话，让邱光亮惊讶不已。

    “对。”聂修竹点头道：“我本来是不想跟李铁柱那小子动手的，但心里不甘，便想逼迫他把仙灵草交出来。”

    “可没想到的是，那小子的实力那么厉害……”

    聂修竹侃侃而谈，把当时的情况告诉邱光亮。

    然而，邱光亮根本就没有听进去，因为他的心思全在“聂修竹说在李铁柱家院子里没有看到仙灵草”这件事情上。

    “怎么会没有呢？”邱光亮自言自语道。

    昨天大概也是这个时候，邱光亮从黑蛇和莫雪峰的口中得知，李铁柱家的院子里种了灵草。

    而且，仙灵草还不少，得有好几十株。

    “你确定没有看到？”邱光亮有些怀疑地问道。

    他觉得，是不是聂修竹看花眼了，或者是他根本就没有去到李铁柱家。

    听到邱光亮这么问，聂修竹知道他没有听到自己刚才后面说的话。

    “邱先生，我百分百确定加肯定。”聂修竹肯定地说道。

    看到聂修竹完全不像是说谎的样子，邱光亮心中大怒。

    既然聂修竹没有说谎，那说谎的人只能只黑蛇和莫雪峰了。

    “你马上去把黑蛇叫过来。”邱光亮对聂修竹说道。

    聂修竹答应一声，转身去喊黑蛇。

    此时，黑蛇正盘坐在一间房子里，专心致志地修炼。

    突然，房门被推开，有人走了进来。

    黑蛇停止修炼，睁开眼睛，看到是聂修竹来了。

    修炼的时候突然被聂修竹打断，黑蛇心里很是不满。

    不过，当听到是邱光亮让他来找自己之后，只能把心里的不满强压下去。

    “邱先生找我干嘛？”黑蛇问道。

    “我也不清楚，你一会见到他，不就知道了吗？”聂修竹淡淡地说道。

    听到聂修竹这么说，黑蛇只好不再问他。

    反正，问了也是白问。

    随后，聂修竹和黑蛇一起，去见邱光亮。

    “邱先生，您找我是有什么事情要吩咐吗？”黑蛇来到邱光亮面前，恭恭敬敬地对他问道。

    邱光亮冷冷地看了黑蛇一眼，问道：“黑蛇，我平时待你不错吧？”

    听到邱光亮这么问，而且语气冰冷，黑蛇立马就知道出事情了。

    不过，到底出了什么事情，他一点都不清楚。

    “您对我很好！”黑蛇小心翼翼地回道。

    黑蛇的话刚说完，邱光亮便厉声呵斥道：“既然这样，你为什么还要欺骗我？”

    被邱光亮这么一呵斥，黑蛇有些丈二和尚摸不着头脑。

    “邱先生，我怎么欺骗你了？”黑蛇摸了摸额头，不解地问道。

    看到黑蛇一脸不懵逼的样子，邱光亮直接点明道：“你说李铁柱家的院子里种着一片仙灵草，根本就是假的。”

    这一下，黑蛇总算明白邱光亮为什么会这么生气了。

    “邱先生，你听谁说是假的？”黑蛇问道。

    邱光亮指了指聂修竹，对黑蛇说道：“你问他。”

    听到邱光亮这么说，黑蛇把脸转向聂修竹，询问他自己的消息为什么会是假的？

    聂修竹也看着黑蛇，把昨晚自己去李铁柱家的情况跟他说了一下。

    黑蛇听了之后，气不打一处来。

    邱光亮让聂修竹这么做，要么是不信任自己，要么是想要独吞那些仙灵草。

    “邱先生，你就这么不信任我？”黑蛇非常不满地问道。

    然而，邱光亮根本就不管黑蛇的不满，喝道：“你少在这里跟我发牢骚！我问你，到底是怎么回事？”

    “邱先生，我可以跟你保证，仙灵草的消息是真的。”黑蛇保证道：“不信的话，可以把莫雪峰也喊过来。”

    “可聂修竹去了，又没有看到仙灵草是怎么回事？”邱光亮质问道。

    “这……不应该啊。”黑蛇也不知道是怎么回事。

    反正，自己和莫雪峰前天晚上确确实实在李铁柱家的院子里看到了一片仙灵草。

    要不是打不过李铁柱，已经把那些仙灵草全部带回了。

    “可我昨天晚上去看，别说仙灵草了，连个影子都没有。”聂修竹说道。

    黑蛇没有马上回答聂修竹的话，而是低头想着什么事情。

    过了一会，黑蛇抬头对聂修竹问道：“你说你去看了，那我问你，李铁柱家的院子里种着一棵什么树？”

    聂修竹没有马上回答黑蛇，而是生气地反问道：“你这是在怀疑我吗？”

    “我没有怀疑你的意思，只是想把事情弄清楚。”黑蛇说道。

    聂修竹看了邱光亮一眼，这才回道：“枇杷树。”

    “那枇杷树下面的地，是不是种着一片绿油油的小植物？”黑蛇继续问道。

    “黑蛇，你这是在说我不认识仙灵草吗？”聂修竹怒道。

    仙灵草是一种可以释放出灵气的灵草，聂修竹曾经在修炼界的千山庙见过。

    所以，他认识仙灵草。

    即便不认识，也能感受到仙灵草释放出来的灵气。

    可自己昨天晚上把李铁柱家的院子和他家周围的地方都找了个遍，也没有感受到仙灵草释放出来的灵气。

