    “嗯？”男人大手轻抚着她的后背，语调慵懒。

    “从别人给你介绍的相亲对象可以看出，你在那个人心里的形象。”

    霍景深难得跟不上她的思路。

    “什么意思？”

    云清捧着他的脸，语重心长：“那个伯爵能给你介绍文诺娜，你应该反省一下自己平时是不是太嚣张了。”

    “……”霍景深望着趴在他身上作威作福的小女人，有些好笑地挑眉道，“霍太太，现在看来你比较嚣张。”

    云清理直气壮：“我老公惯的，你有意见？有意见你去揍他啊！”

    霍景深要笑不笑地睨着她。

    那危险的眼神让云清心叫不好，好像嚣张过头了。

    她手脚并用，正准备从霍景深身上下来，然而还没爬回自己椅子上，就被霍景深箍住腰拽了回来，直接摁在了放倒的座椅上。

    没过多久，前排开车的韩默就突然听见后座传来了少儿不宜的动静。

    “啊……霍景深你属狗的！”

    “呀，别咬那里！”

    霍景深的嗓音，带着戏谑徐徐响起：“霍太太不是很嚣张？”

    云清能屈能伸：“老公我错了……”

    韩默：“……”

    他应该在车底，不应该在车里。

    后座，霍景深看着身下被欺负得软成一滩水的小女人，她头发凌乱，脖颈和胸前都有他留下的吻痕……脸上泛起诱人的绯色，像是熟透了水蜜桃。

    霍景深有点眼热，甚至口干舌燥。

    倒也不知道是在折磨谁……

    他克制着替云清拉好衣领，眼神还是炙热滚烫地，低声问她：“今晚跟我回去？”

    云清没出息地咽了下口水。

    该说不说，霍景深这男人一旦欲起来，真的好诱人……

    但她没被美色冲昏头脑。

    “今晚我要回家陪陪我妈，我要陪师父去参加医药大会，接下来这几天都要在医仙阁做准备，怕是没时间回来了。”

    除了为医药大会做准备，她还要拿出更多时间替霍景深找到治疗的新方法……

    霍景深虽然不大乐意，但也没有勉强。

    云清突然想起什么，从包里翻出一根头绳，套在了霍景深的手腕上。

    “这个，不准摘下来。再有人给你安排这种局，你就亮出它来，告诉对方，你有对象了！”

    霍景深低头看了眼手腕上那个兔子草莓图案的头绳，搭配他这身黑色的西服，实在是……很难形容。

    霍景深：“……能换一根吗？”

    云清埋头在包里翻了翻，又找出一根。

    “这个？”

    这根是粉色的，上面还有个云朵的图案……

    小云朵……好像还可以接受。

    霍景深手主动伸过去：“可以。”

    云清却没把原来的摘下来，反倒将这根头绳一块儿套了上去。

    霍景深：“……？”

    云清笑眯眯地凑到他脸上亲了口：“霍先生你太招人了，我决定给你上双重保险。”

    “……”霍景深有点无奈，放弃挣扎，“你开心就好。”

    加上那根红绳，他手腕上花里胡哨地套了三圈小姑娘的东西。

    有那么一瞬间，霍景深甚至觉得自己不是在养老婆，而是养了个女儿……

    半个小时后，车开到了云家别墅。

    霍景深知道姜如心对他的态度，下车将云清送到大门外，没有进去。

    “回去吧。”

    他松开握住云清的手。

    “嗯。”云清叮嘱他，“那个万息丸，你一定要按时吃。”

    霍景深不易察觉地皱了皱眉。

    云清正色道：“你给我点时间，我一定能找到别的方法清理你身体里的毒。可是在那之前……你得听我的。”

    霍景深沉默地看着她，女孩清亮的眼眸里却是化不开的固执和坚韧，毫不让步。

    他拿她没辙。

    算了，由她开心吧。

    霍景深淡淡道：“随你。”

    云清眉开眼笑，这才准备回家。

    然而她刚转过身，就看见张嫂的身影跌跌撞撞地从屋子里冲了出来，口中惊慌失措地大喊着：“小姐，夫人她……她出事了！”

