
　　第1070章

　　“你最好还是不要尝试对我出手。”

　　厄运天灾之王说着伸手在心脏部位按了一下。

　　只见他的心脏部位突然透明，能够直接透过衣服、皮、肉、骨骼和心脏看到心脏里面，他的心脏里面有无数个迷你黑色心脏堆积在一起看起来异常恐怖。天籁小说网

　　事实也的确很恐怖，因为这些心脏全部都是死亡之心，具备的也都是死亡源力。

　　能够增加寿命，并不是如同万寿果一样补充生命力，而是依靠死亡源力剥夺一个生命的死亡本身，一个生命的死亡被剥夺了，自然就变相的相当于延长了寿命。

　　但是这无法改变，死亡之心的本质是死亡源力。

　　这至少有上千个死亡之心，厄运天灾之王没有吸收，而是串联封印在自己的天灾之心里面，如果这些死亡之心全部都被激活，别说是至强不朽，就是不朽神圣都未必能毫发无损。

　　原来这就是厄运天灾之王的自信，超级强大的同归于尽手段。

　　“我能通过厄运天灾，将这些死亡全部降临给你。”

　　厄运天灾之王自信的说道，“你的那个维度源力兼具时空的确进可攻退可走，但是只要你没有离开巨兽世界，我的厄运天灾诅咒就能够锁定你，在你暗算他们的时候我已经锁定了你的人生厄运。

　　从现在开始，你只要离开我超过一百米我就和你同归于尽。

　　你只要试图屏蔽自身命运，我还是和你同归于尽。

　　我要你和我共享你的一切，你如果拒绝还是同归于尽。”

　　赵牧尝试用天命规则守护自身屏蔽厄运天灾之王的厄运锁定，刚产生这种念头，厄运天灾之王的心脏立刻开始膨胀，没想到有一天有人会用这种手段试图让他妥协。

　　不得不说，厄运天灾之王鼠目寸光。

　　倒不是说他脑子有问题，而是他困在巨兽世界堪比井底之蛙。

　　见识太浅，根本不知道自己横行巨兽世界的底牌放在外界根本行不通。

　　首先他有直死魔眼和灾厄魔瞳，只要死亡源力所化的死亡厄运天灾无法第一时间解决他，他就能封印所有伤害一点点消化，最后反而变成他瞳术的进化资粮。

　　其次厄运天灾之王以为他进出巨兽世界不容易，却不知道他能随时离开。

　　只要舍得现在维度源力，不朽圣界内部没有地方能困住他。

　　赵牧笑了，厄运天灾之王感受到恶念后心脏加速跳动。

　　拇指大小的现在维度源力消散，现在维度规则封锁住厄运天灾之王周身。

　　维度空间封锁，维度时间加速。

　　一瞬万年，强行剥夺厄运天灾之王的时间。

　　依靠时间的力量剥夺寿命，这对不朽来说根本没用，但是对天灾之王却有奇效，不过三个瞬间过去，厄运天灾之王剩余的寿命已经被完全剥夺。

　　生死瞬间，厄运天灾之王本能的消耗两个天灾时代积攒的死亡之心。

　　然而寿命补充速度，远远比不上流逝速度。

　　感受着周围完全凝固的空间，厄运天灾之王知道自己短时间打不破这种空间封锁。

　　他终于明白，这个赵牧根本不受他威胁。

　　他错误地估计了赵牧，现在唯一能做的就是拖着赵牧同归于尽。

　　用尽最后的力量，所有死亡之心被打破，死亡源力融入厄运天灾云，将厄运天灾蜕变为融合的死亡厄运天灾，通过命运的锁定让天灾云穿过维度空间封锁出现在赵牧头顶。

　　时光迷城，当即镇压下来。

　　法则之网更是具现化，在瞬间抽取所有不朽和天灾之王的力量包裹住天灾云。

　　被突然抽取力量的天灾之王，终于反应过来他们体内新生的天灾源力不朽源质已经被赵牧做了手脚，他们能感受到自己的生命跟包裹住天灾云的那一张网和突然出现的城市虚影息息相关。

　　眼看还无法镇压天灾云，隐藏暗中的红绫儿终于出手了。

　　血海宝匣打开，血之源力本源所化的弓箭再一次出现在手上。

　　弯弓搭箭，箭矢破空撕裂天灾云。

　　超过两成的天灾云和箭矢同归于尽，剩下三成被时光迷城和法则之网镇压，三成被血海封印，最后两成终于是落了下来化为黑色的雷霆劈中赵牧赋予他死亡这种厄运。

　　赵牧尝试维度挪移，然而黑色闪电如影随形。

　　除非他一直不停的维度瞬移，或者直接离开巨兽世界否则不会终止追杀。

　　不朽圣术——无限灵界！

　　无数重叠维度世界组成的无限灵界，将黑色闪电引入其中。

　　赵牧随手将无限灵界丢进本源规则不朽源质所化熔炉，然后将不朽梦界融入炉内，最后摘下自己的双眼丢进本源熔炉看，将黑色闪电和自己的眼睛当做融合炼制的对象。

　　等到这黑色闪电炼化，他还会融入剩下被封印的天灾云。

　　厄运天灾云没了，还有他这几年狩猎的五千多个天灾之心和死亡之心。

　　眼看着赵牧没死，寿命走到尽头的厄运天灾之王绝望的闭上眼睛。

　　红绫儿丢出血海宝匣，将真灵都快熄灭的厄运天灾之王封印进去，并不是打算救他，而是要从他的真灵中挖掘出他知道的一切隐秘。

　　赵牧没有理会呆滞绝望的天灾之王，收起时光迷城远离圣关城。

　　借助红绫儿的血海宝匣，赵牧带着时光迷城来到最初进入巨兽世界的血源界。

　　血源界是碎掉的血源圣石所化，里面没有血之源力本源，但是血之源力确实不在少数，要不然也不可能封锁住巨兽世界，上一代厄运天灾之王相信就是从此处离开了巨兽世界。

　　当初进来的时候，并没有好好探索血源界。

　　毕竟当时还不知道神圣王器拨浪鼓里面到底什么情况，现在巨兽世界的情况已经探索的差不多了，这个血源界也不能放过，最好是让血源界彻底消失不复存在。

　　来到血源界边缘，赵牧放出不朽神物虚空飞舟。

　　虚空飞舟钻进血源界，立刻受到血源界无处不在的血之源力的侵蚀。

　　看到红绫儿已经彻底镇压部分天灾云，赵牧顿时将红绫儿从时光迷城拉出来，他想毁掉血源界依靠他自己可做不到，只有红绫儿的血海宝匣才能完成这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1070章 井底之蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 