
　　原志河给的玉简中，柏端复住的地方标识的很清楚。蓝小布几乎不费什么力气就找到了柏端复的洞府。原志河说柏端复是柏端家族的第一天才，甚至是下一任家主接班人，按照道理说柏端复的住处应该很高大上才是。但蓝小布看见的的地方却是很是简陋，甚至连仙灵气都感受不到。唯一特殊一点的，就是在柏端复的洞府外面，有一个巨大的青竹园。

　　蓝小布神念扫了一下，随即就放心下来，这里仅仅布置了一个三级的防御仙阵，还有一个三级的触发仙阵。对蓝小布一个接近七级的仙阵王来说，三级的这种仙阵几乎是和没有布置差不多。

　　这种仙阵，他甚至不需要去破，闭着眼睛都可以走进去。

　　柏端复的洞府布置的防御阵和触发仙阵仅仅是三级，蓝小布并不觉得奇怪。三级仙阵师已经很少了，不要说超过三级的大仙阵师。他能成为一个接近仙阵王的存在，除了他将大量的时间用来研究阵法之外，还专门找到了时间阵盘。这些不算，他还有宇宙维模帮助。试想一下，有几个仙阵师可以有他这种条件的？

　　再说了，感悟这一块，他要强于很多的阵法师。

　　就在蓝小布要跨入这个防御仙阵的时候，他隐约感觉到有些不对。

　　三级仙阵师的确是很少，甚至很难请到，但这绝对不包括柏端家。柏端复在柏端家的地位肯定不低，这样一个地位非常高的家伙，仅仅是在自己的住处布置一个三级防御仙阵？就算是没有上官芊，柏端复也不至于如此大意。

　　别人请不到更高层次的大仙阵师，柏端家肯定可以请到啊。

　　蓝小布立即幻化为青竹园旁边的一株青竹，同时宇宙维模开始构建柏端复洞府外的防御护阵，他自己也用神念仔细的渗透查看。

　　一炷香过去后，蓝小布觉察到了些许的不同，就好像……

　　很快蓝小布就想起来了，当初他离开零微仙域的时候，看见了一个虚空阵门，这里竟然有些许虚空阵门同样的痕迹在其中。

　　这让蓝小布怀疑自己看错了，柏端复的确不会只是布置一个三级的防御仙阵，但他也布置不起来这种类似虚空阵门这样的顶级无痕阵吧？

　　宇宙维模此刻已经建立起来了柏端复洞府外面的护阵维模，蓝小布看见宇宙维模上除了三级防御仙阵之外，赫然还有一个虚空阵纹组成的一级虚空触发仙阵。蓝小布心里大惊，还真的有一个虚空无痕触发阵，好厉害啊。他小看了浩瀚仙界中的能人，他能有机遇获得宇宙维模，难道别人就不能有机遇学会虚空阵纹？

　　如果刚才他没有在意，直接这样进入其中，现在他已经中招了。那个没有被发现的虚空仙阵肯定会被他触发，然后他就等着被围杀吧。

　　暗自后怕后，蓝小布跟着就是狂喜。这个虚空触发阵布置的明显有太多痕迹，这正适合他学习虚空阵纹。当初在零微仙域的时候，那个虚空阵门档次太高，他根本就看不懂。哪怕是宇宙维模构建，到现在为止也没有彻底构建出来。

　　这和宇宙维模没有关系，而是和他自己有关系。宇宙维模的强大是随着他变强慢慢递增的，除此之外，宇宙维模构建有基础的维模速度最快也最容易。

　　他一点虚空阵纹基础都没有，加上现在他实力很弱，根本就没有触碰过虚空阵纹，想要用宇宙维模构建出顶级的虚空阵纹，只能用无穷无尽的仙灵气，还有就是用时间去堆积。

　　虽说最后终究是可以构建出来，可那需要花费多少时间？

　　现在眼前就有一个一级的虚空阵，而且这个虚空仙阵构建的还很是粗糙，岂不正是他的机会？等他学会了这个粗糙的虚空阵纹，掌握了虚空阵纹构建方式，那宇宙维模构建虚空阵门的速度会加快数倍都不止。

　　蓝小布肯定柏端复获得了非常了不起的机缘，否则的话根本就不可能布置出虚空触发仙阵。

　　不管柏端复是如何获得这种机缘的，蓝小布已经开始推演这个虚空触发仙阵的阵纹。

　　柏端复虽然机缘不小，获得了虚空中如何刻画阵纹的方法，可柏端复仅仅只是一个三级仙阵师，在蓝小布这种接近仙阵王的存在面前，他布阵的痕迹实在是太过明显。没有发现就算了，一旦发现，蓝小布几乎是在最短的时间内扑捉到了虚空阵纹的刻画手段。

　　这是一种仙元和神念巧妙的结合，找到和布阵空间的契合点，然后勾勒出虚空阵纹，从而布置出强大的虚空仙阵。

　　弄明白柏端复的虚空阵纹是如何来的后，蓝小布抬手就在虚空之中刻画出一道阵纹。果然是会者不难，难者不会啊。

　　可惜了，他的这个虚空阵纹虽然强于柏端复刻画的虚空阵纹，可依然是有痕迹可循。如果不是柏端复没有完全明悟虚空阵纹的刻画方式，那就是柏端复刻画的虚空阵纹一样是低级的。真正顶级的虚空阵，比如他之前见到的那个虚空传送阵，根本就连半点痕迹都没有。

　　蓝小布并不在意，只要他学会了虚空阵纹的刻画就行。有宇宙维模为他不断的完善融合，他迟早有一天可以刻画出完美的虚空阵纹，半点痕迹也无。再说了，又有几个人能懂的虚空阵纹？这也是柏端复敢在这里布置一个粗糙的虚空触发仙阵的原因。

　　今天绝对是一个大收获，蓝小布满心欢喜，他真没有想到，无意中能在柏端复这里学会虚空阵纹的刻画。

　　知道了这里有一个一级的虚空触发仙阵，蓝小布几乎是没有半点影响的跨入阵中。

　　跨过虚空触发仙阵，让蓝小布惊讶的是他竟然看见了一个五级困杀仙阵。可以想象，如果他不是一个顶级的六级大仙阵师，哪怕他是一个仙王，走到这里还是会惊动别人，然后被围杀。

　　柏端复实在是谨慎，在他自己的修炼处，也布置了这么多的触发手段。

　　蓝小布根本就不等这个五级困杀仙阵触发，直接抓出数枚阵旗丢下。一条通道出现在蓝小布的面前。

　　此刻不用神念去扫，蓝小布就看见了一个修炼室，修炼室外面根本就没有任何护阵，只有一个蒲团。在这修炼室的最角落处，一名容颜俏丽却极为憔悴的女子被禁阵锁住。

　　这肯定是上官芊，蓝小布几步就跨入修炼室，又是几枚阵旗落下，锁住上官芊的禁阵已经被打开。

　　上官芊一脸惊讶的看着蓝小布，她不明白蓝小布是什么人，竟然在没有柏端复的陪同下来到这个地方，这让她无法理解。

　　不等上官芊询问，蓝小布就说道，“你是上官芊吧，柏端复刚刚出去了，短时间不会过来。”

　　“等等，你是何人？”上官芊疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布拿出禁仙司的牌子，“我是禁仙司的仙曹，你立即隐身，然后我带你走，因为这里面的护阵你就算是跟在我后面也走不出去。”

　　禁仙司？上官芊不明白为什么禁仙司的人还能来到这里，不过她知道无论是不是禁仙司的仙曹，她的下场也没有比锁在这里更坏的了。

　　“好。”上官芊极为干脆的应了一声，然后给自己加了一个隐身术。

　　蓝小布不再客气，抓住上官芊的腰闪身就冲出了层层叠叠的杀阵、护阵和禁阵和触发仙阵。

　　上官芊的隐身术显然无法避开别人的视线，蓝小布很是干脆的在上官芊身周刻画隐匿阵纹。这种虚空阵纹他刚刚学会，现在就用上了。除非柏端复正好迎面碰上，不懂虚空阵纹的仙阵师仓促之下根本就看不出来他刻画的虚空阵纹。

　　蓝小布刻画的是一级虚空阵纹，因为他的阵道水平比柏端复强太多了。哪怕是刚刚学会，阵纹水平已是超过了只能刻画一级虚空阵纹的柏端复。

　　柏端复的阵法水平在蓝小布看来，应该是三级仙阵师。柏端复住处的那些三级仙阵和一级虚空触发仙阵应该是柏端复自己布置的，至于里面的那个五级困杀仙阵，肯定是柏端复请人布置的。

　　带着上官芊，蓝小布无惊无险的离开了柏端仙庄。离开柏端仙后，蓝小布祭出一件上品飞行仙器，往禁仙司相反的方向急遁。

　　上官芊的案子牵扯太多，蓝小布知道禁仙司肯定不愿意接手，他也不是想要查案，而是想知道《第二道典》道典是怎么出现的。

　　距离柏端仙庄百万里之外的一处荒野，蓝小布这才停下了飞船。

　　“这里不是禁仙司？”上官芊神念扫了一下周围，就知道这里并不是禁仙司。

　　蓝小布歉意的说道，“这里的确不是禁仙司，因为你的案子牵扯太大，禁仙司恐怕不愿意查下去。我之所以要查下去，是因为《第二道典》是我朋友的，我想要知道希涂是如何得到《第二道典》的？重要的是我朋友现在在何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六零章 虚空阵纹免费阅读。https://xs.23sk.com 