    清宁当时就懵了。

    “你说什么？”

    舞儿去了信都？开什么玩笑？

    不说舞儿健不健全，就一三岁的孩子，能跑信都去？

    可墨无缺接下来的话，却让她愣住了。

    “是固王妃碰上了下山的舞儿。固王妃本是来凤凰奄游玩的，却在山下遇上了舞儿，你告诉我，舞儿，是不是长的及向我？”

    说这句话的时候，墨无缺的嘴角扬的高高的，竟有一抹自豪在心中产生。

    可清宁却是眼一翻直接晕了过去。

    “清宁……”

    “阿弥陀佛，清宁睡一下便会好，施主带清宁去客殿吧……”

    清风道了句佛号，心底也老大的松了口气。

    舞儿没事便好，实乃万兴啊！

    墨无缺看着睡的极沉的清宁，看着她眼下那黑黑的眼圈，突然发现这些年过去了，记忆中的那青涩的脸庞从未变过，可此时的脸上，却尽现疲惫！

    伸手轻轻的抚过她脸，轻轻的道，“以后，不管是什么，我们都一起面对！”

    只是对于孩子，他想，他有必要多了解一下了。

    将被子给她盖一盖，墨无缺起身去了惠缘师太的禅房——

    惠缘师太看到墨无缺便重重地叹了一口气，“施主，请坐。容贫尼先说声抱歉吧！”

    墨无缺摇了摇头，“若问无缺心里有没有怨，无缺不能说没有，可无缺却更加清楚，师太心中的苦恼。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “师父，所为一日为师终身为父，所以，师父永远都是无缺的师父……”

    惠缘脸现笑意，随后点了点头，“你想知道舞儿的事？”

    墨无缺点头，“虽说清宁会告诉我，可我却觉得她的心，一定会很疼很疼……”

    惠缘点头，“那就容贫尼为你一一道来……”

    惠缘说完，墨无缺只觉得自己的心紧紧的揪着。

    “一年前，那也是舞儿第一次下山，原来性子活泼的孩子，却因为其它孩子的嘲笑，而渐渐的知道自己的不正常，结果回来后，便再未开口说过话。”

    惠缘叹了好大一口气，“对于舞儿的腿，我想尽了办法，却无法改变，可却没有想到，会加重她的心里负担，那孩子的心事极重，这一次她会偷跑出去，我想，定不是一时起意……”

    舞儿虽说只有三岁却智力惊人，惠缘曾想，也许这是因为她是墨家人的原故吧！

    墨无缺对惠缘道了谢，心情沉重的回了客殿，只是却也皱了皱眉，依惠缘所说，舞儿并不太喜欢亲近外人，可却能跟着沈千伊离开……

    想到那女人，墨无缺的心竟有一瞬间的轻松，虽说自己不想承认那女人的不同，但，那却是事实！

    再难的人在她的手中，也变的极为乖巧，再加上她的好运气……

    舞儿遇上她……他突然就觉得，这也许会成为改变舞儿心态的一个关键……

    想到这里，墨无缺一扫脸上的沉重，刚一低头便见清宁一双澄清的双眸正看向他。

    “你在笑什么？”

    墨无缺扶起她，随后道，“我在笑，我是何其幸运，遇上了你，更是赖上了你，还为我生了这么一个古灵精怪的女儿！”

    清宁眼睛瞬间便红了，“你不觉得她是……”

    “嘘——”墨无缺伸出手指竖在了她的唇边，“清宁，舞儿是我们的女儿，这世上有嫌这嫌那的却没有嫌自己子女的，别说她只是双腿有疾，就算她是个痴的是个傻的，她也是我墨无缺的女儿。”

    清宁的眼泪轻轻的滑下，“是我傻啊！”

    总觉得他不是普通人，所以，她不敢去找她，这些年一人带着孩子的辛苦，她再清楚不过，而每每叫着舞儿的名字，脑子里都会闪过那张让人又气又恨的脸。

    墨无缺笑着将她搂紧，“所以，清宁，跟我去见个人吧……”

    “嗯？”

    “我祖母……”

    这些年，家里的人从未逼过他，但他却知道，祖母的心中一直很着急，尤其是在凌天生了儿子之后。

    而且祖母的身体也越发的不爽利了，自打沈千伊落海的消息传来后，祖母的病更重了。

    如果可以，他想将舞儿一同带去淄博，可如今舞儿被沈千伊带走，想一想，也不错，至少老太太的心里还会有个念头。

    清宁的心瞬间提的老高，突然有种丑媳妇要见公婆的感觉，手是下意识的抓紧了床单，她害怕！

    而且她突然发现，他的身份，或许比她想的还要高。

    固王妃啊，这些年，哪怕她深居深山，可这个女人的名号，却是传遍了大江南北，她也听过很多次，而墨无缺说起来又甚是随意，很显然，他与固王妃应该是极相熟的，那他……她是不是忽略了什么？

    当日师父曾问过，墨朝惜是他的什么人，他说是家父！

    如今想想，墨朝惜这个名字，却是甚为耳熟，是谁呢？

    “清宁，不要怕。你是要跟我过一辈子的人……”

    清宁咽下口水，随后重重的点头，“好。”——

    沈千伊没有想到，墨无缺那死男人竟然没回来！

    她打算的很好，他定会在第一时间赶回来看闺女，可结果收到的消息却是，某个刚刚抱得美人归的男人，带着媳妇去了淄博……

    咂吧咂吧嘴想想便也知道他这么做是为了什么，算了，不过是再等上个个把月的。

    目光扫了眼正在教舞儿写字的某宝，心下不住的哼哼，平时追着撵着都不动一下笔，如今回来这三四天，这小子就长在舞儿的身边了。

    而且为了争到舞儿，某宝是使出浑身解数！

    没办法，他这小圈子里，除了幻雪一个丫头，其余的全是小蛋子，可是幻雪都被钰儿那小子预定了，所以，他总不能跟自己的叔叔抢吧，更不要说，幻雪长的没有舞儿好看。

    这会舞儿正在努力的模仿小宝的字，可小宝却盯盯地看着人家的侧脸，那长长的睫毛真好看，还有她的小嘴，红红的，小鼻子翘翘的……总之，某宝顿时就觉得舞儿是这世上最最最最最美的小公主！

    就是自己的妹妹小丫，哼，也比不上！

    你要问那达塔呢？

