    对于一般人而言，碰到这种事情，肯定是欣喜若狂的。

    但是眼看着化神篇就要完善，韦剑却在最后关头主动打断了。

    这在其他人看来绝对是不可理喻的事情，肯定会认为他疯了。

    毕竟，对其他人而言，顿悟可遇不可求，完善功法就更是如此，错过了恐怕这一生未必还能遇上，还能完善。

    而韦剑得到了这样的机缘，却并不珍惜，果然是旱的旱死，涝的涝死，让人羡慕嫉妒恨。

    不过，其他人怎么想，并不重要，重要的其实还是要看适不适合自己。

    对韦剑而言。顿悟对他来说，主动的可能难以操控，但是被动的却是随时想要都可以，所以，他不说不将之当成一回事。

    但是至少也没有旁人那种好似错过了，就错亿的感觉。

    最关键的是，对他而言，创造功法，可是还有一个更大的机缘，可以辅助突破化神。

    就如同之前突破结丹，突破元婴一样。

    功法完善的瞬间，可以让他陷入一种如有神助的地步，比服用什么辅助结丹，结婴的天材地宝，灵丹妙药都要来得好，而且，还和其他辅助宝物并不冲突，还能相互叠加。

    可惜，韦剑现在还只是元婴后期，即便是有这一场顿悟，也没有能够突破到大圆满地步，因此，并不满足突破化神的基本需求。

    故而，他自然是不能让功法现在完善。

    不然，他得到了完善功法，但是却错过了一个突破化神的机缘。怎么想怎么亏。这是典型的丢了西瓜拣芝麻。

    想来换做其他人，也会做出同样的选择。

    可惜，这一点，他们看不到，所以，才会感觉暴殄天物，气得吐血三升。

    两权相害取其轻，两利相权取其重。

    如何选择，对韦剑而言自然就是一目了然的事情。

    当然，就算是韦剑此刻突破到了大圆满地步，他也不会选择继续完善功法。

    一方面是他从元婴初期，到元婴后期，突破太快了。

    虽然不至于说造成什么根基不稳的状况，不会有什么虚浮的情况。

    但是在他看来，还是需要好好的巩固一番，夯实一下基础，不能当快男。

    都说一步快，步步快，但是适当的停下来，也是必须的。

    在一个，想要突破化神，肯定不能只靠功法完善带来的机缘。

    君不见，连突破结丹，元婴，他都准备了许多其他的辅助突破之物，就更不用说突破更难的化神了。

    如果单靠完善功法带来的突破契机，虽然对一般人而言，已经是很高的成功率了，是值得冒险一试的，毕竟，他们的寿元，机缘，都不允许他们有更多的等待和尝试。

    就算是没有这个机缘，他们宁愿不成功，就成仁，也要试一试。

    富贵险中求，每一次突破都是在搏命。

    但是在韦剑看来却是并不保险。他做事虽然不要求尽善尽美，不允许有丝毫意外。

    不过，却想要做到当前自己能够做到的最好。

    所以，他还需要去寻找一下其他的机缘，辅助自己突破化神。

    而且，他和其他人不一样，他们寿命不够，机缘不行。

    但是自己不一样，其他不说，单单是从元婴初期突破到元婴后期，这节省的时间，就足够他浪荡一段时间了。

    至于说机缘，自己就算是没有，不是还可以薅韩老魔的羊毛吗？

    至于说韩老魔没有？那是绝对不可能的事情。

    所以，不急，稳一手。

    在没有做好突破的准备的时候，他宁愿打断这一次对很多人而言，可遇不可求的机缘。

    打断了功法的完善，其实也相当于打断了这一次顿悟。

    好在，韦剑并不很是在意。因为，他的收获已经足够让他满意了。

    而且，顿悟的机缘虽然没有了，但是其他感悟其实都还在记忆之中，只要自己今后时不时的观看，一样可以感悟，只是没有这么快，这么深而已。

    睁开双眼，但见得，一抹剑光闪过，演化阴阳，五行，四象，八卦，最后散做漫天星辰。

    不过，不管是阴阳，五行，四象，八卦，还是漫天星辰，都带着一股极致的犀利，要是一般人站在他面前，不小心，恐怕直接就会被抹杀掉。

    这虽然不算是瞳术，但是却有目杀的效果。

    好在，韦剑经历过这一次顿悟，对力量的掌控有了十足的进步，并不会因为进步太快，就导致力量失去掌控。

    很快，剑光就收敛了锋芒，恢复了平静。

    不过，浑身上下依然散发着一股强大的威压。

    这也是没有办法的事情，顿悟效果虽然强大，却也不能让他一下子就完美掌控力量，还需要一段时间的适应。

    不过，现在就他一个人居住，所以，这些都不是问题。

    此刻，韦剑心头一动，检查起了自己身体的变化。

    之前，突破元婴后期之后，他便忙着开辟穴窍，对身体的变化，其实并没有做很详细的了解。

    此刻，再加上顿悟的效果，探查下来，韦剑才惊觉，自己居然已经如此强大了。

    是的，强大！

    以韦剑的眼光，都能说出强大二字，可想而知，这一次进步到底有多大。

    要知道，之前突破元婴他都能够纵横天下了。便是面对天星双圣那种人，他都能加持金手指拼搏一把。

    但是，那只是加持金手指而已。而且还只有一搏之力，要是没有能够解决对方，自己恐怕就成了待宰羔羊。

    但是现在不一样了，就算是单凭自己一个人，便足以镇压天星双圣。

    是的，不是打不过可以走，也不是抗衡，也不是力敌，而是镇压！

    其实想想也能够理解，之前元婴初期的时候，面对一般元婴后期，韦剑打不过也能走。

    边界大战的时候，连韩老魔都能在有人辅助的情况下，和元婴后期抗衡，就更别说韦剑了。

    而现在，韦剑已经突破了元婴后期，便是距离元婴大圆满都不远了。

    而天星双圣到底还不是化神，只是他们两人联手，有合击之术，战斗力飙升。

    但是对韦剑而言，却并没有太大的差别。

    别说他们没有突破化神，就算是突破了，他也未必就不能抗衡。

