    果然，经过羽曲衣一拱火的话语，一些散修被她的话挑起购买决心。

    “两千灵石。”

    “两千零五十。”

    ···

    又是经过十多轮的激烈竞价，价格已经接近三千灵石了。

    现场除了许氏家族的修士最轻松外，其余修士都是一脸郑重。

    连那些没有心思购买的修士都凝重的看着，筑基灵物如此抢手，他们都对自己的道途都是充满疑虑。

    许昭玄表面悠闲的看着一种修士的百态，内心却是波澜起伏，对大道的艰辛有了深刻的了解。

    在大道面前，所有修士都是蝼蚁，走在虚无缥缈的大道这条路上，即便你再怎么挣扎，也只不过搬起千百倍的巨石。

    然后呢，最后只能被无情的大道压得不堪重负，重新过着如凡人般的生活，在无尽绝望中化作一杯土。

    “三千两百灵石！”

    终于没有人再出价了，花恺恭脸色略显苍白，眼睛死死地盯着羽曲衣，像是催促他赶快落锤。

    “既然没有人再竞价···成交，恭喜花家的道友得到三阳炎熔果，妾身也预祝花家不日再出一位筑基修士。”

    虽然羽曲衣对三千二百灵石成交价比较满意，但还是希望有修士再次提高竞价，自己好赚取更多的奖励。

    不过十息都见没有人竞价，只能落锤成交。

    最后，羽曲衣一脸笑容的宣布道：

    “感谢各位道友的捧场，许氏将每年举办一次小型拍卖会，每十年举行一次大型拍卖会，妾身希望和各位道友下次拍卖会再续。”

    这次许氏举行的拍卖会，所有灵物都拍卖完，没有一件流派。

    拍卖出的价格也是颇高，可以说是一次非常成功的拍卖会，其中有半数的功劳要归功于请羽曲衣，说明家族邀请她作为客卿的这一步棋下对了。

    拍卖结束，三楼大厅中的修士先起身，缓缓向外走去。

    许昭玄他们小队在拍卖结束的时，突兀的收到紧急传信，让他们原地待命。

    他们都是互相交换眼神，神色开始凝重起来，随后纷纷站起身，隐蔽的做出战斗姿态。

    没过多久，其余两个小队也一脸凝重的从三楼赶来，显然也是收到了密令。

    三个小队共三十人，都是一身黑色玄服，脸上也是无比凝重。

    众人也没有说话，默默的把守着四楼的通道，凝重的看着通向包厢的通道，沉重的气息蔓延开来。

    而守候在包厢外的女修早已被管事叫走，自然通道上空无一人。

    一盏茶的时间过后，三楼的修士已经走出云灵阁，已经有包厢内的修士开始走出来，看到许氏的一种修士，脸色骤变。

    随着走出的修士越来越多，原本空旷的通道也不再冷清。

    一些修士觉得没有得罪过许氏，神情坦然的开始攀谈起来，猜测许氏为何会有这般举动，是什么人胆肥感触碰许氏的虎须。

    而一些心里有鬼的修士开始暗暗着急起来，猜测难道事发了。

    这时，三家家族和白云门的修士也走了出来，惊疑的来到许昭玄众人前面。

    万振远和彦建兼不着痕迹的互相看了一眼，眼中都是透露出一丝慌乱，随后像是有了决定。

    只见一身金色衣袍的彦建兼站了出来，显露出筑基期的气势，向许昭玄众人压去，质疑道：

    “你们许氏准备做什么，难道想惹众怒吗？”

    显然，他抱着一丝侥幸的心里还想做最后的试探。

    “哦，惹众怒，我们许氏可不敢，不过你们彦家就不一定了。”

    许昭玄他们背后一道声音传来，接着走出两道身影。

    众人都是松了一口气，随后让出一条通道。

    面对筑基修士威压，许昭玄等人都是勉强支撑着，现在家族筑基长老来了，自然由他们做主。

    来人是客卿长老项荆厽和一位陌生的修士，陌生修士青年模样，背着黑色剑匣，一身剑气凌然，淡然的注视前方，完全没有要开口的意思。

    项荆厽接着开口道：“青云剑宗和许氏捉拿邪修，无关人员退回包厢。”

    大部分修士听到项荆厽的话语后，立即回到包厢内，开启禁制。

    通道中只留下四家筑基势力和一些练气家族的修士在观望，至于是不是邪修那就不好说了。

    同时，彦建兼看到走出来的项荆厽就知道今日无法善了了，当听到青云剑宗时更是绝望无比。

    在江海州，青云剑宗就是当之无愧的霸主，他背后的暝鬼教派只敢在暗地里发展，便是畏惧青云剑宗的锋芒。

    他也是果决之人，如今在许氏云灵阁内，被阵法笼罩着，肯定无法善了，便想为族人杀出一条血路，只是希望能逃出一个族人为家族报信，再不济也能拉几个垫背的。

    “看许氏的阵势，野心不小啊，诸位道友可不能着了他们的道，随我杀出去。”

    彦建兼祭出一件灵器盾牌护在身前，同时手捏一把黑色弯钩灵器率先向前攻去。

    他无法查探出青云家族修士的底细，自然要先攻击同为筑基中期的项荆厽。

    彦家的其余三位族人看到族长的举动都是茫然无措，完全不知道彦家怎么和邪修扯上关系，连青云剑宗都出手了。

    至于其余几家修士都没有出手的意思，就是万家也在观望，毕竟还没有得到指令，不敢率先发难。

    看到彦家族长向他杀来，项荆厽只是淡漠的像看死人般看着他，没有丝毫动作。

    一道黄色灵壁在他们两人中间升起，黑色弯钩击打在灵壁上，荡起涟漪，却无法破开分毫。

    彦建兼见被阵法困住后，凶狠往灵器弯钩中注入最强法力，灵器化形，一条近十丈长的灵气黑水蝰蛇出现，将过道堵塞了近三分之一，气势逼人。

    一众修士纷纷后退避开，还有一些打算观望的修士见势立即退回厢房，不打算再趟浑水。

    彦建兼手上法诀一变，黑水蝰蛇嘶吼一声，张开恶臭满盈的口器将大口毒液喷向阵法护罩，同时摆动庞大的身躯撞去，打得阵法护罩开始灵光暗淡。

