    艾伦心中暗赞，这杰拉夫确实是个高手。眼下这种形势，他任何防御或规避都要比自己的攻击慢上半拍，只有这种以命搏命的打法，才是化解危机的不二选择。艾伦当然不愿拿自己去换杰拉夫一条命，当下撤刀后仰，整个人往地上倒去，杰拉夫的剑拉出一阵寒意，斩了个空。

    一手撑地，艾伦双腿连环踢出，将杰拉夫稍微逼退之后复又弹起，拖刀便又攻去。

    两人在主楼前战成一团。

    重刀和长剑的每次碰撞，都会迸射出激烈的火星。两人源力的碰撞，更是让他们战斗周围的空间有若盘旋着一股无形的风暴，有不知死活的护卫上前想帮忙，却给那无形风暴震得吐血死去，于是罗杰的护卫只能远远地看着。

    以刀刃为名的风暴里，杰拉夫暗暗叫苦。艾伦几乎把他牢牢压制住，这银发少年的速度其实并不快，可那把黑乎乎的重刀每次皆是重若山峦的劈来。艾伦的刀势便如同重重大山，压得杰拉夫几乎透不过气来。如果仔细观察，会发现这少年的刀法来来去去就是那么几招。

    可就是这么几招看似普通的基础刀法，却没有任何多余的动作。它们朴素洗练，大巧不工，每刀皆灌注着爆炸性的源力，完完全全发挥了千均重刀的器性，使得杰拉夫擅长的剑技根本无法发挥出来。

    他的剑极长，本来有一套与之配合的技巧能够发挥长兵器的作用。可惜艾伦一早就看破杰拉夫长剑的器性，知道如果给这男人以活动的空间，必定难以收拾。于是一开始就贴身猛攻，以近克远，以力破巧，逼着杰拉夫不得不拼尽全力抵挡着自己源源不绝的攻势。

    杰拉夫步步后退，挡到第十三刀时，只觉艾伦的重刀以高频率震动起来。这股震动瞬间扩散到全身，并引得体内源力四处乱窜。杰拉夫当即脸上色变，就在他拼命收束体内源力之时，艾伦趁机飞起一脚喘中他的胸口。

    脚上源力暴发，杰拉夫如同炮弹般倒飞了出去，直直撞进主楼大门之内。

    杰拉夫直撞到墙壁才弹回地上，不由冲口而出吐出一道血箭。他擦了擦嘴边的血迹，便又站起。正想拖剑杀出去，却见艾伦已经钻进门中。只见少年举刀，重刀在头顶微微一晃，似动不动。然而视线中的画面却突然四分五裂起来，杰拉夫脑海里顿时闪过一个念头：自己被对方瞬间斩成碎片了！

    他自问必死，不料过了几秒钟，发现自己还活着，不由惊讶地看向艾伦。

    艾伦收起重刀，摇头道：“你的剑不错，这样杀了你可惜了。何况，我的确是来找罗杰先生谈生意的。”

    杰拉夫这才知道，刚才艾伦并没有真的狠下杀手，只是借刀传意，让自己感受到被杀瞬间的画面罢了。杰拉夫自然不知道，艾伦让他感受到的，正是目前他所掌握的最强杀招“炎闪七杀”！

    鼓掌声在楼梯处响了起来，主楼的大厅有楼梯通往二层。现在，已经换了套衣服的罗杰站在楼梯口鼓着掌道：“我还是第一次看到杰拉夫败得这么快，这么惨。现在我倒是有兴趣知道，阁下究竟是谁？”

    艾伦拎着重刀微笑道：“昨晚我和巴赫先生见过一面，这样说，罗杰先生应该知道我的身份。”

    “你是……肖恩的老板？”罗杰意外道。

    “是的，那么罗杰先生，现在有空和我谈一谈了吧。”

    罗杰看着外头一片狼藉的训练场，冷哼道：“你似乎没有留给我拒绝的余地，上来吧。”

    跟罗杰来到书房，艾伦才仔细打量眼前这个奴隶商人。罗杰在他看来更像个贵族，这从他的举止和着装能够看得出来。有些东西并非钱能够堆砌出来的，例如气质。那是一个人的出身、环境以及教养所造就。无疑，罗杰的身上更多的是贵族的气质。

    艾伦坦然道：“很多人都说罗杰先生是个商人，可现在我看到的，却是一位绅士，一名贵族。在紫罗兰港里，有罗杰先生这种气质的人，估计不会太多。”

    罗杰眼中闪过讶色，大方承认道：“我的父亲曾经是一位男爵，很可惜，他没有管理领地的才能，最终连爵位也失去。我二十岁的时候流落到紫罗兰港，就此在这扎了根。这二十年来也算有些运气，勉强打拼出现在这点地位。”

    “那样就好办多了，如果和一个纯粹的商人打交道，我想我会很头痛。”艾伦淡淡笑道。

    这时罗杰才发现，艾伦也不似个纯粹的商人。他皱了皱眉头道：“虽说肖恩以前和我合作过几次，不过那已经是很多年前的事了。而且我从事的主要生意也不是纺织品，所以你看，我真瞧不出咱们之间有什么好谈的。哪怕你用武力相逼，我们也无法长久合作。”

    艾伦笑了起来：“你误会了，我没想过用武力胁迫罗杰先生合作。只是如果不这样做的话，罗杰先生恐怕不会重新衡量我方的价值和实力。”

    “你这是什么意思？”

    “很简单。”艾伦稍微往前一倾道：“我就直接了当地说吧。罗杰先生想必知道我来自苏尔城，苏尔城要崛起，肯定会成为某些人的眼中钉。例如风暴城的莫德爵士，又像是迪克老爹那种暴徒恶匪。”

    罗杰眼皮一跳，哼道：“我不懂你的意思。”

    “行了，罗杰先生。这里就你和我，我的建议是你换个合作伙伴。例如我，因为很快，莫德爵士和迪克这样的人都会消失。当然，可能我展现的实力还不够。但不要紧，给我三个月的时间，我会证明给你看。在这三个月的时间里，我只需要你什么也别做，不要干预我的人在紫罗兰港的任何活动。如果三个月后，我无法清理掉莫德和迪克，到时候不用你动手，我也会被他们反过来吃掉不是吗？”

    “所以你看，你只需要旁观就行了，而这于你并不会带来什么损失。”

    罗杰眼睛微微一眯，仅剩下一条缝的眼睛中精芒电射：“艾伦先生，希望你知道自己正在说什么？”

    “很明显，您、莫德爵士以及迪克，不是一条线上的吗？而我现在要求的，便是换另一条线和我合作。你会发现，我带你的利润，绝不是他们两人所能够比拟的。”艾伦淡淡道：“如果你肯答应我提出的条件，那么我也就不追究昨晚在红柳酒吧发生的事。罗杰先生，你把生意做得这么大，当知道拿得起，放得下的道理吧？”

    罗杰终于心动，嘴角牵起一道笑容：“艾伦先生年纪轻轻，不仅野心大，还是一位厉害的说客。那么，你想在我这得到什么？”

    “很多，例如各地的情报，奴隶的买卖等等。”

    “情报？”罗杰上下打量着艾伦：“艾伦先生真是志向远大，和你这样的人合作，想必会非常愉快。不过就像你刚才说的，我需要看到一些证明，证明你有代替莫德的实力。”

    艾伦站了起来，洒然道：“你会看到的，风暴城将是我的点金石。相信在不久的将来，你就会庆幸选择和我合作。”

    “我万分期待。”罗杰微笑道。

    送走了艾伦，杰拉夫来到书房。罗杰问：“你的伤如何？”

    “死不了。不过那个人，他很危险。”杰拉夫沉声道：“昨晚杀不了他我已经相当意外，没想到今天他展现的，才是他真正的实力。罗杰先生，需不需要我再联系其它人？”

    “不必了。”罗杰双手负后，看着训练场上正在清扫的护卫说：“我已经答应了他，暂时以一个旁观者的身份出现。这位艾伦先生很有趣，他的目光坚定而清澈，这样的人很清楚自己在干什么，该做什么。我想看看，他究竟能够带给我什么惊喜。”

    听罗杰这么说，杰拉夫呼出了一口气。罗杰转身，笑了起来：“看来你也不愿和他为敌。”

    杰拉夫低下头道：“不管是谁，连续败在同一个人手下两次，难免都会有些阴影。”

    “你倒是老实。”罗杰挥手道：“去告诉一些不知好歹的家伙，让他们在这几个月里安份些。”

    “明白，先生。”

    当书房里剩下罗杰一人时，他嘿了声干笑道：“莫德啊，这次恐怕你有麻烦了。真是见鬼，苏尔城什么时候冒出这么一个厉害的小家伙。”

    两天后，艾伦准备返回苏尔城。百合商会已经派了一位代表和肖恩联系，从今天起，苏尔城的布料再不愁售出，也算是完成了前来紫罗兰港的一个重要目标。接下来，艾伦准备对付风暴城，以及清理掉血岩荒地的迪克。只有这两者消失，苏尔城和紫罗兰港之间才真正算得上畅通无阻。

    最重要的是，他要羸得罗杰这个合作伙伴。在奴隶商人那，他可以得到各地的情报，以便制定走出帝国边境之后的计划，这才是艾伦看中罗杰的真正原因。

