    参赛的弟子，迫不及待的想要知道自己的成绩。

    横幅下面围满了人。

    走远的时候，还能听见那种迫切的声音。

    开始走近了，发现声音突然没了。

    所有人都昂着头，死死地盯着横幅。

    “喂，你们在干嘛？看完了就让一让，我们还没看呢？”后面弟子不满的推搡着。

    当他挤进来，昂头：“……”

    就像是被点了穴，跟其他人一样，陷入了死寂。

    画面，就像禁止了。

    视线里，横幅的第一行名字。

    不是凤百灵！更不是宋弈！而是苏九！

    再往下一看……

    融合度：百分之九十七，

    吸收度：百分之百。

    轰隆一声。

    脑袋炸开了。

    与此同时。

    赤阳宗弟子聚集在一起，正在讨论着这次考核结果。

    “通过是肯定的，但是排名的话，第一，肯定非凤师姐莫属了。”

    凤百灵神色淡淡的，微笑：“排名不重要，重要的是我们赤阳宗不输任何人。”

    “对，师姐说得对，我们赤阳宗是不输给任何丹系的。”

    正聊得热火朝天，碧海宗的人经过，顿时扬声：“我碧海宗，不会输给任何人。”

    “宋师兄一定会拿到第一，第二就让给别人吧。”

    赤阳宗的人脸色不太的好。

    这两宗门一向不太对付，主要还是因为两家都有上品丹书的王牌弟子。

    人群里的宋弈略微皱眉，冷睨了一眼带头说话的师弟：“同属炼丹界便是朋友，何故动口舌之战。”

    那弟子被说的低下头，不敢出声了。

    宋弈在碧海宗的地位很高，他炼丹技术也确实高过其他弟子，大家都很服他。

    见状，赤阳宗的弟子纷纷朝着宋弈善意的颔首。

    凤百灵也朝着他笑了笑。

    “要去看成绩吗？”宋弈问。

    凤百灵摇头：“不了，等会下场比赛就开始了。”

    宋弈点头：“嗯，我也不打算去看，赛场见。”

    说完，便跟着碧海宗的弟子，往比赛场走去。

    等到他走后，赤阳宗的女弟子红了脸。

    “凤师姐，宋师兄是不是喜欢你啊？我见他好几次偷偷看你呢。”

    凤百灵眼神闪了闪，轻声斥道：“别乱说，宋师兄只是为人和善了一点。”

    “宋师兄哪里是为人和善啊，他可是炼丹界公认的美男子，而且还有人说你们俩是炼丹界的金童玉女呢！”旁边的弟子笑着起哄。

    金童玉女？

    凤百灵望着宋弈的背影，心里惆怅：“我们进去吧。”

    “啊？咱们真不去看成绩啊？师姐，你肯定是第一名！”赤阳宗的弟子一边喊一边往里走。

    其他宗门的弟子，朝着他们看了看，眼底露出了费解和蜜汁疑惑。

    一个人这种眼神还好，可是一个接着一个，就让人不舒服了。

    而这种不舒服的感觉，同样充斥在了碧海宗的弟子身上。

    几乎是走过去一个，就有一个那种探究和费解的眼神。

    比赛现场。

    苏九无聊的坐在角落里，耳边祁绍喋喋不休的声音。

    “你真不去看排名啊？你们都不去吗？你们俩都不好奇吗？”祁绍先是轰炸苏九，而后看向易衡和楼绪宁。

    此时此刻的易衡和楼绪宁，懵逼脸。

    就算没有本命火种和上品丹书那一茬。

    祁绍也是京城的风云人物，他家的佣兵工会那简直是太有名了！

    在祁绍面前，他们俩就是不起眼的小角色，怎么都不可能有交集的。

    现在不但有了，他还在他们面前问话……

    “喂，你们俩傻了？”祁绍翻着白眼，看向苏九：“你怎么交了俩木头朋友？”

    苏九凉凉的白了他一眼：“我也在想，怎么交了你这么一个大傻逼。”

    祁绍双手捧着脸，无耻的凑过去：“还不是为了我的美貌嘛～”

    苏九面无表情的伸手，“啪”朝着他后脑勺就是一巴掌，“清醒了吗？”

    祁绍捂着头，委屈巴巴的蹲在旁边。

    老实了。

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    最后，还是没去看成绩。

    反正每个通过考核的宗门弟子，都会收到第二轮比赛的擂台号码。

    没过多久，晏老就拿着他们四个的号码牌过来了。

    第一轮淘汰了十个人，擂台也从十个变成九个。

    祁绍，易衡，楼绪宁的擂台还是原来的，苏九的变成了四号。

    凤百灵和宋弈分别在六号和七号。

    彻底打散了。

    人群流动，四号擂台的围观人数骤然暴增。

    佘语看着台下的人，又看了看旁边的苏九，紧紧地握拳。

    上一轮是七品后期，这一轮是不一样的，苏九只是碰巧。

    她一遍遍的安抚自己，手指却止不住发抖。

    百分之九十七的融合度……

    佘语心态早就一点点崩了。

    第二轮比赛，用三种一样的七品后期的药材，炼三种不同药效的丹药，没有丹方。两个时辰之内完成。

    这一轮比赛，每三种的药材都有十多份备用。

    在规定的两个时辰内，就算给你足够的备份药材，也要你有这个时间完成才行。

    晏老坐在台下，眸色沉沉。

    这种要求，在他第一堂炼丹课上，苏九和祁绍已经经历过了。

    不用担心。

    至于其他弟子……

    他扫了一眼，略感诧异。

    没想到小九儿的两个朋友挺机灵的，居然都开始挑药材了。

    为了这次炼丹大会，易衡和楼绪宁是下了苦功夫，死记硬背了很多丹方。

    没想到还真用上了。

    每个擂台上，大家都在严阵以待。

    除了……一个。

    那就是四号擂台上的苏九。

    慢吞吞地拿药材，慢吞地走到药鼎旁边，手托着下巴，歪着头，好像在想什么。

    跟旁边紧张匆忙的弟子，形成了鲜明的对比！

    围观四号的，大多数都是冲着横幅的排行来的，看见苏九这样，顿时互相看了看。

    黑幕吧？

    佘语拿好药材回去，总是不由自主的去看苏九，越看心里就越发慌。

    就好像有一块石头压着，让她喘不过气来。

    高度紧张之下。

    佘语竟然，爆丹了！

    佘语手忙脚乱，一边收拾一边还是去看苏九。

    像是察觉到她的视线，苏九稍稍抬眼，挺漠然：“有事？”

    “啊！”佘语像是被吓倒了，手里的药材直接掉在了地上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

