    以身处亚山半岛的人看来。

    亚山半岛已经是一片极为辽阔浩瀚的大地。

    绝大多数人穷其一生也难以走遍这块大地。

    可在更广阔的地方的人眼中，亚山半岛不过只是边陲一隅。

    就连翡翠大地区也只是一个犄角旮旯。

    翡翠大地区所在的大地，全名为苍之大地。

    苍之大地按照地域可以分为不同的大地板块。

    这些大地板块一共有七十三块之多。

    而星落长廊大地板块便是七十三块大地板块之一。

    严格意义上讲，翡翠大地区也属于星落长廊大地板块的一部分。

    可生活在星落长廊大地板块中央地区的人们，并不会将翡翠大地区这样一个犄角旮旯算在大地板块中。

    就像翡翠大地区的人不会将亚山半岛视作和他们同一个地方一样。

    在他们看来，星落长廊，仅仅指这片大地板块中央的区域。

    就是这片区域，面积也是翡翠大地区的数十上百倍之多。

    相当于上百个翡翠大地区的总和。

    而苏桓这次的目的地，便是一处位于星落长廊边缘的神秘之地。

    那里拥有无暗光姬蜕变所需的重要仪式环境。

    这处所在，就处于星咏同盟国疆域内。

    星咏同盟国是整个星落长廊大地板块的霸主之一。

    影响力辐射数十个大地区。

    数之不尽的地域。

    翡翠大地区同样处于星咏同盟国的影响力辐射范围内。

    而龙之国同样也是星咏同盟国的成员国之一。

    尽管这个成员国在同盟国内无疑毫无影响力，甚至没有多少存在感。

    但成员国毕竟是成员国。

    苏桓身为龙之国的驭王，哪怕没有星咏同盟国的公民身份，自然也能随意进出这个强盛至极的国度。

    哪怕从未来过星咏同盟国，但对同盟国的强大，苏桓也深有理解。

    整个人类文明，抵御禁忌和灾巢最终的力量，就是人类的同盟国。

    当然，同盟国中自然也有强弱之分。

    最强的被称之为最高同盟国。

    整个苍之大地都只有一个。

    那就是星瀚最高同盟国。

    星瀚最高同盟国是所有同盟国之首。

    也是主宰了苍之大地无尽岁月的领袖。

    更是人类抵御禁忌们最后的要塞，建立黄昏城的黄昏最高同盟国的创始同盟国之一。

    星咏同盟国的强大自然远远无法与星瀚相媲美。

    但却也强盛得让人心惊。

    据旧日龙典所记载的各个人类文明的毁灭进程。

    在星咏同盟国覆灭在禁忌的攻势下时，一共有数千名驭王挺身而出，其中光光顶尖驭王的数量就接近一千位。

    而整个龙之国，顶尖驭王也就是镇国驭王的数量，也不过区区十几位罢了。

    这还不算最令苏桓的诧异的。

    最让苏桓诧异的是，星咏同盟国的驭师普及程度，以及驭师教育的水平。

    整个星咏同盟国的教育竟然都是以驭师教育为主。

    大街上随处可见接近准职业级的孩童，达到准职业级乃至职业级的少年。

    这在龙之国都是难以想象的。

    整个星咏同盟国的大街上汽车一类的载具几乎绝迹，所有人出行都是驭宠。

    只有一些货物的短途运载还在使用货车等载具。

    长途运载已经彻底普及了固定空间奇物以及驭宠运输。

    收敛心灵波动和气息的苏桓，就像一个普通人一样行走在大街上，对这里驭师的普及率叹为观止。

    所幸，尽管初级驭师数量很多。

    但上了大师级以后，依然不是很常见。

    整个星咏同盟国和龙之国、向雷霆要塞城完全不同。

    这里的人类聚集地安全性极高。

    城市并不需要大规模汇聚，修筑更大的城市来保护居民的安全。

    整个星咏同盟国有着星罗棋布的小城镇。

    这些城镇少则十数万，多则数十万人。

    和龙之国动则上百数百万人口的城市比起来无疑规模很小。

    在这种城市中，一位大师，同样拥有不低的社会地位。

    苏桓此时所在的就是位于星咏同盟国的一座小城。

    光辉镇。

    光辉镇位于星咏同盟国南部边陲。

    尽管位于边陲，但丝毫不影响这座不过三四十万人口的城市繁荣。

    由于靠近边陲，有着强大的戍边军团驻扎在附近，带来了不小的军属人员的贸易，更是加剧了光辉镇的繁荣。

    星咏同盟国的南方戍边集团军的总部，就位于光秘镇以南一百五十公里左右的位置。

    集团军的总军主，正是一位涉足禁忌领域的存在。

    那种存在，哪怕在星咏同盟国也是位高权重的大人物，若是动一动脚，临近的翡翠大地区恐怕都能发生地震。

    苏桓来到这座边陲小城的目的，正是因为这座边陲小城，有着一处特殊的秘地。

    这处秘地也是光辉镇的名字的由来。

    光辉秘地！

    光辉镇的繁荣一部分就是建立在光辉秘地上，另一部分就是建立在南方戍边集团军上的。

    光辉秘地是一处公开秘地。

    公开秘地的意义，自然指的是对外开放的秘地。

    不过，每次进出，都需要给秘地的管理方，也就是光辉镇成立的光辉秘地管理局，缴纳一笔费用。

    这笔费用是根据进入者的实力来决定的。

    实力弱的，缴纳得少，实力强得，缴纳得多。

    毕竟，在秘地中的收获，通常也是根据实力强弱来决定的。

    公开秘地中的收获全都归探索者所有也是不成文的规定。

    至于有的人想要隐藏实力混进去，可能性也是微乎其微。

    常年杵在秘地入口的那只邪眼暴君可不是吃素的。

    身为灾难种极限的种族形态，拥有接近天灾种的实力。

    加上自己洞悉万物的能力。

    驭王也很难在他面前隐藏实力。

    苏桓其实觉得凭借寻宝通灵龙的神匿神技，说不定他能以大师级甚至职业级的实力混进去。

    不过考虑到自己初来乍到，加上不差那点钱，在进入前，苏桓直接展露了真实的实力。

    尽管每年进出光辉秘地的驭王不少，近百位还是有的，但一位驭王的到来，依然引起了管理局高层的注意。

    管理局的负责人亲自出面接待了苏桓。

    并收取了苏桓十五颗永恒宝石的“门票”。

    恭送苏桓进入光辉秘地。

