    　　也就因为在最边缘的地带，所以青木才敢让妙蛙花使用甜甜香气技能，如果实在深处，以青木的实力也不敢这么的张扬。

    　　否则这无疑就是在找死，在深处，可是不乏一些冠军级的老家伙。

    　　对于这些家伙，青木也是不愿意去主动挑衅他们。

    　　白银山的内部，其实指的是一大片连绵不绝的山脉，因为地势的原因，其它地方是很难抵达的，就算是上空，也存在着一些实力强大的野生精灵，其中就有不少的天王级和冠军级，所以一般人是不敢在白银山内部上空飞行的。

    　　而联盟所在的白银山，其实就是所有山峦中，最高也是看起来气势最足的那一座。

    　　这里可以说是白银山内部唯一的一个相对比较安全的入口，再加上联盟多年的镇压，白银山内部的那些野生精灵也不会靠近这里。

    　　妙蛙花的甜甜香气作用还是非常明显的，不一会在青木他们的周围就躺满了野生精灵。

    　　这些都是被妙蛙花的花香所吸引过来的野生精灵。

    　　能够发现这些野生精灵无论是实力还是潜力，都要比外面的精灵高上不少。

    　　简直就是一个巨大的宝库，联盟的精灵储备中心，有这么一个地方存在，只要联盟控制好他们前进的步伐，就算是出现了大量的人员损失，将这里面的精灵资源，材料资源利用起来，就很快会再次出现一大群所谓的天才训练家。

    　　这就是联盟在管理统治精灵世界这么多年来，其中的一个底蕴。

    　　可以想象，如坂木所说的，想要推翻这个看似已经腐朽的组织，究竟是有多么的困难。

    　　同时也就能够想到，能够与拥有这种实力的联盟掰掰手腕的坂木，究竟有多么的强大。

    　　也难怪坂木要扶持猎人公会这么一个组织，否则但论火箭队对精灵的搜集能力，是不可能能够和这样的联盟抗衡的。

    　　只是最近的猎人公会是有些不太安分，相信坂木应该是有敲打过他们。

    　　心中的念头非常多，在实力提升上来，对整个精灵世界的格局了解得越来越多后，青木就越发得能够感受到自己的渺小。

    　　这是因为他正在挣扎着跳出棋盘，原本是以棋子的角度来看整个世界，目标就是希望自己能够成为最强的那枚棋子，让棋手不要那么轻易的抛弃自己，体现出自身的价值。

    　　但他现在慢慢地从棋子想要转变成为棋手，那么看整个棋盘的角度就不一样，所要考虑的东西也就不一样。

    　　带着略微有些复杂的心情，结束一天的路程。

    　　这一天对于精灵们来说，就是从未有过的爽快的战斗。

    　　他们不同于乌鸦头头他们这一辈，从青木最弱小的时候就跟在他的身边，各种大大小小的战斗也是从头打到尾，战斗经验可以说是最丰富的一辈，也是青木目前很多精灵的老师。

    　　也不同于班吉拉他们这一辈，他们虽然没有从一开始就参加战斗，但那个时候的青木实力也不是很强，也有刻意地锻炼他们，所以战斗经验也同样丰富，并且在实力追赶上了第一梯队的精灵后，慢慢地成为了青木的战斗主力。

    　　而他们这一梯队，可以说在这之前，就没有非常多的战斗给他们去接触。

    　　虽然因为有着很多的兄长能够教导他们，实力并不弱，战斗技巧也是不凡，但没有在实战中使用过，终究是有些不同。

    　　不过今天，他们却是第一次战斗得那么爽，也终于是明白了，为什么在教导他们时，在他们提出问题的时候，对方会说，等你真正的在战斗中使用出来的时候，就明白这样使用这个技能成功率、命中率是最高的。

    　　今天！将各种理论的知识都融入到了战斗中。

    　　这样的战斗密集程度，应该是还能够再持续两天到三天的时间，因为以他们现在的前进速度，两三天的时间应该还处于外围。

    　　而两三天之后，可能周围的野生精灵强度就不会允许他们这样来战斗了，至少是不允许路卡利欧和妙蛙花进行这样的战斗了。

    　　青木的目的地在白银山的深处，可能存在着冠军级的精灵，这也是柳生刚在得知青木要进入后一口回绝的原因，因为在这样的地带，精灵虽然不再是成群出现了，但任何出现的一只精灵，都可能有着绝强的实力。

    　　危险程度很高。

    　　而青木所想要寻找的材料，又是幽灵系的材料，在内部深处的一处幽灵系精灵横生的地方，是属于联盟划分的危险地带。

    　　但这又是一种必须的催化剂，已知的出产地就只有这里。

    　　其余的材料虽然也非常珍贵，但至少出产地很多，而且市面上可能也存在着流通，只要青木让联盟或者说天空队的人注意，还是能够搜集到的，唯独这个不行。

    　　如果知道药剂对达克莱伊不起作用，青木也就算了，但既然知道能够帮助达克莱伊恢复实力，青木就绝对是要进来走一遭的。

    　　不过他可以控制前进的速度，将这一次材料的寻找之旅当成是一种历练。

    　　就像魁婆婆说的那样，青木拥有着现在的这种实力，又有多少地方能够让他感受到有压力锻炼？

    　　如果是没有压力，按这种锻炼方式的提升速度又如何？

    　　青木为什么能够在短短两年的时间里就拥有现在这样的实力，事先知道很多事情是一个原因，有芯片帮助是另外的一个原因，当然了，一直根据自己的实际情况，去寻找合适自己的历练场所也是非常重要的原因。

    　　在危险的边缘徘徊，能在很大程度上加快实力的提升速度，这也就是火箭队试炼岛存在的原因。

    　　找了一个有水流的地方，直接开辟异空间，入住进去。

    　　这就是现在在野外生存的优势，不用担心晚上住的地方，也不用担心晚上睡觉的地方会有野生精灵发起偷袭。

    　　毕竟夜晚的森林可是比白天的森林要危险得多。

    　　接下来还有很长的一段路要走，需要在晚上保证好足够的睡眠，白天才能更好地战斗，更好地历练！

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

