    想到此处，武良的脑海中不由自主的浮现出了到了两个词。

    碾压，秒杀。

    但反过一想，究竟达到何种实力才能达到瞬杀妖魔的地步？

    真要是到了这种境界，恐怕那妖粹对他来说都已经成了可有可无的东西了。

    这与“无证禁止入城，正因无证所以入城”又有什么分别？

    没有任何计划可以做到天衣无缝，武良此次谋划已经成功了，但他心中并没有功成之后的满足感。

    反而只是认为这是偶然中的侥幸，九成谋划，一成变数，那一成变数便足以颠覆他所做的一切。

    “那司闵为何要把魂令扔在地上，她究竟看出了什么？”

    “仅仅是为了敲打，好让我安心做事？”

    “又或者是刘都云给的洗气丹是残次品，看出了我身上沾染的蟾妖气味？”

    “官御华，徐珺，陈煜，夏樘，付星，曹纯，凌如霜，他们是否也看出了异常？”

    武良低声喃喃道，念头不通达，看不穿司闵所举究竟意义何在，心中像是扎了一根刺一般，让他很是不安。

    即便是手中拿着他曾经梦寐以求的武学典籍，可武良的脸色仍是阴沉无比。

    片刻后，武良心中暗暗记下，深埋此事后，他轻轻摇头，不在深想。

    联合商会的新任驻地选在了新河城。

    苏承等一干亲信，早早随着商会中的船只，先行一步到达了新河城，处理黑震门中的人员变更等事务。

    武良身边除了几位高手之外，便是一些侍女了。

    传唤侍女下令不得打扰之后，武良转头又继续翻看起了桌上单独存放的武学古册。

    仔细品读着，深记着每一处要点。

    “傲狮吼，内酝巨气，一吼即出，八方震动。”武良透过波动，看着手中名为傲狮吼的功法，自语道：

    “另类版狮吼功吗？”

    自从赤蛇功与龟息法融合之后，丹田内赤蛇与玄龟水火相融，但却各自独立。

    融合后的功法消除了赤蛇功在运转时所产生的炎毒，身躯之中的玄龟与赤蛇所衍生的真气，即便武良不主动运功，也能自转周天。

    除此之外，武良也看不出其他，只能任其发展。

    玉境武者自身劲力游动之时，会不冲刷浑身经脉经络，使其不在堵塞，武良人虽老，但却并没有这方面的困扰。

    他对于真气，内功的理解已经很深了，这些武学典籍之中在晦涩难懂的语句也能转化为自身的认知。

    “搏龙手，名字倒是大气，就是不知道这个世界究竟有没有龙。”

    硬功与硬气功虽说都为肉身强横之法，但却是两种截然不同的路线。

    前者层次较弱，一般都为辅以药物用外力捶打自身，提高身体强度。

    武良的缩骨披甲功，也应属于硬功的范畴，不过在适应器的推演下，却是不能当做寻常硬功来看待。

    而后者则兼容了硬功的特性，涉及到了真气路线，这本搏龙手就属此列。

    以口诀心法调整呼吸频率，真气运转，填充进骨骼筋皮之间。

    增强气力，生撕虎豹，只是等闲。

    “追风步，身轻如燕，飘忽若风。”这是一本身法类的武学，武良着重看了其中的步法，姿势。

    “定桩气与归元滋生诀同属养生内功。”

    “镇拳劲，以拳镇人，拳劲如钉。”

    “灵章剑诀，剑如笔，招似字，律己杀敌。”

    武良依次看下，熟记其中要领，适应器中也出现一连串的武学列表，各有一个向上的箭头，只不过都属于未入门状态。

    不知不觉间，半天时间就过去了。

    “铁爪功，爪似钢，指似铁，开碑裂石。”

    “强骨逆皮术，淬皮炼骨，坚若磐石。”

    “六腑淬诀，锻五脏，炼六腑。”

    看到这里，武良浑身一顿，他大致明白了内淬精要与六腑淬诀两者有何联系。

    六腑淬诀是将人体之内的核心器官进行凝炼，这是进行内淬的首要前提。

    之后便是辅以内炼秘法，从而进阶玄阶。

    普通的内淬还可以用一些功法遮挡屏蔽，但要是服用过妖粹的武者，在妖魔那敏锐的感知下，跟主动暴露没什么区别。

    武良的野心很大，他要么不做，要么最好，用妖粹代替潜力，进阶玄阶武者，他还需要等待一个机会。

    武良省略了六腑淬诀中的一些要点，只看了其中的锤炼器官部分。

    跟他曾经担心的一样，自身肉体在强，也只是皮肉强悍，内脏六腑依旧是脆弱无比。

    就如同刚才那本镇拳劲一般，若真有人能将其修炼至大成，恐怕是武良在披甲巨化状态下，也无法抵挡那透体拳钉似的劲力。

    “要是按照这其中部分的内炼，去用适应力推演，以后会不会心肝脾肺上也长满了肌肉？”

    武良舔了舔枯黄的嘴唇说道。

    那可真是让人兴奋。

    这时，武良呼出适应器，看着那些刚刚学会的武学功法，咧嘴一笑。

    不得不说，这一波提升简直巨大，只是让他感到惋惜的是，适应力似乎不够用了。

    如果以初入世界时，那枚自己随身携带的囚魂晶为模板，用来计算适应力的话。

    那枚囚魂晶是六十个数量，而自己之前吸收的那枚魂令，应该在六百个数量，总体误差不会太多。

    “还有两枚魂令，最低每个也是在四百左右。”武良心中想着。

    武良怎么也想不到会有一天，自己会因为功法太多会烦恼。

    放下思绪后，武良继续翻阅剩余的几本典籍。

    “这应该就是刘都云所说的墨门机关术了吧。”

    武良拿起其中的一本，翻开其中的一页，心中暗道。

    “飞鸟连飞三日而不坠，木人走百天而不散。”

    册子略薄，波动感知中，一张张精美的机关插画浮现出来，武良逐次深看下去，当看到那一行：

    “灭其心智，剔其人性，根骨绝佳者，可制傀儡，得之妖粹，聚其核，置于脑心处，言无命不从。”后

    武良的脸色渐渐有些凝重。

    这本傀技机关术属于比较另类的一种秘传武法，不需要任何内淬，上手易，但极难精通的类型。

    说是上手简单，但要是没有一定的知识积累，恐怕连入门都做不到。

    就算是偶然得到了这本秘术，也都卡在了“木石走路”的前置境界。

    只能造造机括，齿轮，等简单的物品。

    “不需要内淬，却需要极难获取的妖粹驱动，将活人制成傀儡，怪不得刘都云会如此深恶痛绝。”

    “傀儡，傀儡.....”

    武良有着前世的记忆，在他看来，杠杆，齿轮，机括，这些并不难。

    稍稍钻研几天，便可达到“木石走路”的机关术境界。

    真正让他感到难办的还是“青铜开口”，将活人制成傀儡。

    傀儡虽是血肉之躯，但内部构造却是由无数机关机括组成。

    这跟司梦虞的人皮纸人有着惊人的相似之处。

    “似乎，还少了什么。”这本机关总术的最中间的几页被撕掉了，仔细触摸书线的连接处，应该是有七页。

    机括，弦轮如何与血肉相互融合？又该怎样泯灭其人性？

    武良摇摇头，他虽然很感兴趣，但既然已经缺失，他也没功夫去钻研其中的奥秘。

    随后又将翻得有些杂乱的武学古册重新归置放在木箱中，这些典籍并不是给他一人的，而是属于联合商会的众多家族。

    武良只是第一个翻看的人，当然，在旁人看来，这个“翻看”未免显得有些太过可笑了。

    身体上的残缺为武良提供了一层完美的伪装，以后只要不是他主动暴露。

    恐怕所有人都会一直认为他只是一个老瞎子。

    这就是他敢于隐忍，蛰伏的底气，这个世界这么危险，可不能随意莽撞行事。

    当然，武良还有其他的考虑，这二百多本武学典籍，最先修习的人肯定是各大家族的护卫，团练。

    能成为豪绅贵族的侍卫身手必定不凡，可以预见，这些武学一旦流传出去，会对整个青府武林造成多大的动荡。

    青府武者很少有能够修炼内功的门路，以他们的悟性，思想，必定会创造出其他之外的武学内功，强身之法。

    这个过程可能会有些漫长，但真要是如武良想的这般在发生，那得到的回报绝对远超预期。

    在加上阴鬼，妖魔的威胁存在，武者能够增强实力，稍稍有些抵抗力量，也是武良乐意看到的。

