    蓝色透明的查克拉从木人的鼻子瞬间蔓延到全身，披上蓝色铠甲的木人显得更加威风凛凛，犹如年画中披甲身材壮硕的将军，腰间还别着两把硕大的长刀。

    九尾嘴边的尾兽玉也正巧凝结完毕，浑身黝黑的圆球开始绽放着耀光的光芒，越来越大的体积准备将眼前的彻底摧毁。

    “没用的九尾！”

    感知着须佐能乎彻底将木人包围住的斑，控制查克拉在木人肩膀斜上方重新凝聚出手臂，挥动着蓝色的拳头，一拳打在九尾的下颚将尾兽玉彻底的消散。

    九尾吃痛的长着血盆大口，震耳欲聋的嘶吼声回荡在四周，长长的耳朵紧贴在摇动着头颅上，站立的身子手臂被死死的抓住无法动弹，只能挥舞着身后的九条尾巴。

    空中随意翻腾的尾巴突然像孔雀开屏般直直挺立，红色的查克拉从表皮渗出紧紧的包裹住，一霎那伸长了许多向着木人的手臂射去。

    就这吗？

    果然尾兽也就这点水平了。

    斑冷峻的面庞上，写轮眼饶有兴趣的观察脚下的木人，如同遇到了新的玩具充满了新鲜感，须佐能乎和木人的结合他早就想试试了。

    希望九尾不要让他失望啊。

    在尾巴刺来的一瞬间，木人忽然拉住九尾的手腕拽向自己。

    戴上了蓝色战盔的木人，和九尾的头颅进行猛烈的撞击，重重的集中九尾血肉之躯，也只是让查克拉铠甲泛起了涟漪。

    站在木人鼻子上的斑和柱间丝毫没有受到头槌的波动，反而稳稳当当的站在上面。

    “干得不错！”一旁柱间露出白色的牙齿，鼓励声随着沉闷的头骨撞击声传入斑的耳中。

    友人赞赏的心悦暂时从心头压下去，斑趁着九尾眼神陷入迷离正处于发懵的状态，以极其快的速度抬起木人的手臂，泛着蓝光的五指在一瞬间张开，死死的钳制住九尾的肩膀。

    山呼海啸的第四次撞击过后，木人向后仰着头颅正在准备第五次的撞击。

    也许是阳光洒入猩红的眼眸，让九尾在高强度的撞击下终于清醒了些，垂落的手臂骤然搭在木人的肩膀上进行着反制，一口咬向它的手臂。

    红口白牙如刀锋利般的牙齿泛着幽深的寒光，活生生地咬在须佐能乎保护下的木人手臂上，九尾不遗余力运动着下颚死死的咬向上颚。

    尖牙一点点的撕裂须佐能乎的防御，肉眼可以的深入手臂，坚毅的狐瞳中倒映着木人鼻子上两人的淡然的神态。

    成功了。

    摆脱了木人的控制的九尾，向后挪动着身子吐出嘴里的木渣，积蓄着力量预备着下一次的进攻。

    “有趣。”斑望向只剩下一个肩膀的木人，对着身旁双手环胸的柱间，轻声道：“要试试吗？”

    “不了，刚才都是我在玩，这次该你了。”柱间将木人恢复到原样，摇摇头拒绝道，覆盖上须佐能乎的木人他也很眼馋，等到斑玩够了他在上也不迟。

    “呵，那么接下来看我的表演吧！”

    斑的话激怒了九尾，身上的皮毛如刺般炸开，身后的尾巴开始搅动着天色，天空中飘动的白云开始剧烈旋转逐渐形成向着地面垂落的涡旋。

    尾兽玉以极快的速度开始在嘴边凝聚。

    “小心了，斑。”感知到膨胀的球体急速缩小成一团，柱间轻声提醒着。

    斑不予回答，控制着木人踩踏着大地从腰间拔出长刀，飞驰着向着九尾奔跑而去。

    九尾张大着嘴巴将尾兽玉吞入口中，在体内重新融合后变换着形态，向着自己飞奔而来的木人发射出去。

    飞速移动的光球所前进的路线，已经被写轮眼完全掌握，斑不慌不忙的将长刀紧握手中，挺拔的刀身直直的指向天空。

    苍穹中不停旋转的涡旋彻底改变天空原本的颜色，愁云密布将烈阳遮挡住，天地间一片幽暗宛若黑夜来临，蓝色查克拉而成的长刀散发阵阵寒光。

    刀光一闪，凌冽的刀刃将尾兽玉从中切成两半，提前引发了光束爆炸，比木人圆滚滚的肚子还要粗壮的光束分成两截，蕴含着九尾恐怖查克拉的能力波，沿路上将厚重的大地和倒下的古树彻底的摧毁。

    木人丝毫没有被爆炸所影响，也不曾回头，被铠甲覆盖的木眼泛着蓝光，彷佛只有趴伏在地上张牙舞爪的九尾。

    一击不成，木人又尽在咫尺向着自己奔来，九尾开始大开大合在地面上狂放奔跑，鼓起青筋膨胀几圈的前爪踏碎大地，猛然站起身向着木人手中的长刀拍去。

    妖狐伸展着手臂，十指上的长爪犹如一把把修长的短刀，和木人手中的长刀激烈相撞，碰撞的金石声让人震耳发聩。

    长刀白爪纠缠在一起，猛烈厮杀的刀光如同极昼在天地间闪耀。

    斑的神色越来越满意，九尾的这些进攻并不是仗着自己体型的优势，胡乱进攻，这其中可都蕴含着章法。

    长刀幻影让九尾开始眼花缭乱，但是它也有着自己的办法，查克拉包裹着尾巴如同长枪，一同向着木人进攻。

    即使是披着须佐战甲的木人，也难以抵抗如此密集的进攻，身上肉眼可见的产生了裂纹。

    “去死吧！”

    彷佛是为了庆祝自己即将取得胜利，九尾第一次口吐人言，长大着嘴巴嘶吼道。

    “？”

    刚才偷懒的柱间挠了挠头，有些不知所云，战斗不是刚开始吗？怎么就要结束了，查克拉开始向下涌入木人又重新恢复到了原样。

    “......”

    斑有些无可奈何，他根本搞不懂自柱间究竟是不是天然呆，除了经常会陷入消沉之外还会进行犀利的吐槽。

    眼前的九尾都要被气炸了，这么多年来第一次有人敢在他面前这样大放厥词，身体中近乎无限的查克拉开始疯狂的向外涌出，凝聚在嘴边的尾兽玉数量急速增加，以迅雷之势向着木人所在地飞去。

    “不要急躁，小狐狸。”

    九尾对斑的话语不置可否，现在的他是真被惹怒了，只知道他们马上要随着尾兽玉彻底的消失在忍界了，除非他们会飞。

    密集的尾兽玉迎面而来，斑将木人手中的长刀插在地上，开始结印继续输送着查克拉，木人的身后的泛着蓝光的甲胄开始鼓起，一瞬间幽蓝的翅膀破壳而出，扇动大地激起狼烟向着天空飞去。

    九尾有些头疼望着在阴沉的天空中飞翔的木人，彷佛感觉自己好像被某只丑狸猫附了身，霉运随之而来。

