    同心堂之前提供的药草品质是不错，但对比了一下价钱也很贵，齐修在安阳城拿药草比起同心堂便宜很多，按照一斤的价钱来算，有些药草可能相差一百文钱左右，若不是因为钱老爷的关系，她绝对不会在同心堂拿药草。

    这一次的事肯定不能因为钱老爷来道歉就随便原谅。

    随便原谅了岂不是之前的戏就白做了，亲手给钱大倒了茶水道：“钱掌柜这样说我有点消受不起，其实我很清楚，女医馆的出现抢走了你们很多生意，但世上没有只允许你做生意，不让人家做生意的道理，你说是吧！”

    钱大心中不悦，但还是赔笑道：“林大夫说的对。”

    林玉竹示意钱大喝茶，接着道：“先前钱掌柜也同我保证过，提供的药草一定是最好的，我一直不计较价钱，因为我相信钱老爷也相信钱掌柜，这一次的事让我有了担心，倘若以后再发生这样的事情该怎么办？这一次是用发霉的药草，下一次会不会在药草里面掺假？这些我们谁都说不清楚是吧！”

    她说的也是实话，讲真，她不相信钱大，甚至之前拿回来的药草她都要仔细检查一遍之后才会用。

    钱大不悦的皱眉，很不喜欢林玉竹说话的态度，还有话里话外透着的不信任，他钱大有时候做事是很缺德，但都是光明磊落的为难，往药里掺假这种事他从来都不屑做。

    黑着脸道：“林大夫说的是什么话，我承认这一次做的事情有点不光彩，但你出去问问我钱大这些年可曾往药草里面掺假过。”

    林玉竹却很淡定，轻飘飘的看了一眼愤怒的钱大，很赏心悦目呢！

    淡淡的道：“我这不是害怕以后嘛，你看啊，之前你不是也给我承诺过一定会保证药草的质量，同心堂的规矩我不想破坏，但同心堂做事也得讲武德啊！你要是不满我生意太好，病人太多，可以来和我商量解决办法，而不是想着为难我对吧。“

    钱大稍微平复了一下心情，直到现在不应该和林玉竹争吵，越是争吵这件事情越解决不了，他来这里是为了解决问题，并不是为了和林玉竹吵架的。

    深吸一口气，尽量让语气变得平和问道：“那要我怎么做林大夫才能把这件事翻篇？”

    林玉竹等的就是这句话，林玉竹嘴角勾起一抹笑容，轻声道：“我是想要钱掌柜一个态度，毕竟我不想以后药草再遇到问题，倘若再发生这样的事情，钱掌柜千万不要说我在破坏同心堂的规矩，到时候我去别的地方拿药草，钱掌柜也不会说什么吧。”

    钱大也不是愚蠢的人，立刻明白林玉竹的用意。

    原来这贱人在这里等着他呢，原来饶了这么大的弯子就是想要在外面去拿药草，闷哼一声道：“如果同心堂的药草再出现问题，林大夫自然可以去外面拿药草。”

    心中却在想着，以后不能在药草上面做手脚，只能用别的方式了。

    今天不答应肯定不行：“林大夫就是想要我一句承诺，我可以在这里和你承诺，若再遇到一次这样的事，林大夫去什么地方拿药都和我们同心堂没关系。”

    林玉竹大喊了一声好，笑道：“空口无凭，我这个人一向喜欢白纸黑字，这样才能给我安全感呢，钱掌柜咱们立字据吧，今天的事就当没有发生，你安心，字据的事我不会透露出去，我身边的人也不会出去多说半句。”

    钱大这才感觉到自己答应太草率了，林玉竹原来一直在给他挖坑呢，真的是他太小瞧林玉竹了。

    这贱人处处在给他挖坑，就等着他往下面跳呢。

    看来真的不能大意，自家老爷说的对，以后就算要为难林玉竹也只能在背后偷偷做，免得给同心堂招惹麻烦。

    这一刻的钱大特别崇拜钱老爷，因为钱老爷说的每一句话都在开始印证正确性，林玉竹当真不简单，这乡下来的寡妇心头的弯弯道道太多了。

    都走到这一步了，就算挖坑也只能往下跳，深吸一口气道：“如果我立了字据，林大夫是不是就可以不追究白天的事。”

    林玉竹回答很干脆：“自然，我又不是不讲道理的人。”

    钱掌柜当机立断决定立字据，秦三和林奇很懂事笔墨纸砚准备好，白纸黑字落下，钱大再按了手印，林玉竹收了字据心满意足。

    “辛苦钱掌柜了，时间不早了钱掌柜还没吃饭吧，你看我这后院也没地方做饭，就不留钱掌柜吃饭了啊。”她可不会留钱大吃饭，因为钱大不配。

    钱大嘴角抽了抽，站起来便告辞离开。

    瞧着钱大气呼呼离开的背影，林玉竹看了一眼屋檐下放着的礼品道：“拆开看看里面是什么。”

    秦三动作很快，拆开几个油纸包裹的礼品道：“有水果还有糕点。”

    林玉竹想到钱大气冲冲离开的样子就开心，吩咐道：“每一样分一半出来给我哥哥带去。”

    钱大离开了医馆，心中却意难平，胸口就像是堵了一块大石头一样憋得难受。

    “混账，贱人。”上了马车钱大怒骂一声。

    跟在身边的小厮低声道：“老爷不要生气，犯不着跟那贱人计较。”

    这不劝还好，一劝钱大的怒气都洒在了小厮身上：“白痴玩意你懂什么，以前是小瞧了林玉竹那贱人，以后都给我眼睛放亮一点，别主动招惹这个女人。”

    他这才感觉到后怕，林玉竹步步为营在引导他跳坑，这么多年还从未受过这样的委屈。

    一向都是他给委屈给别人受的，在府城中他钱大好歹也算一个人物，结果被一个乡下来的妇人耍得团团转，这要是传出去还不得把人笑掉大牙。

    小厮不敢喊委屈，只能低着头被训斥。

    林玉竹哼着小曲带着秦三他们去了面馆。

    面馆生意一直很稳定，林玉树的心思也开始活络起来，之前林玉竹说开酒楼的事就像埋在他心头的一个引子，一想起就莫名的激动。

    他也想开酒楼啊！就是不知道什么时候才能够存够开酒楼的银子。

