    “说实话，其实最近这段时间你不在，我真的是非常的想念你呢，而且要是你再继续在外面的话，恐怕我们都不要被对方欺负死了。”

    这个张董事长实在是太过分了，最近这段时间以来根本就没有在这里闲着，反而是赵菁的一切，所有的人在这里攻打着他们的生意。

    只要是对方可以截胡下来的生意，全部都已经被抢走了，所以苏晚在说这些话的时候，表面上是云淡风轻的样子，但内地里却是非常的头疼。

    林凡就知道肯定是这样的一个情况，因为自己在回来的路上就已经给想明白了，但是现在自己既然都已经回来了。

    那就肯定不可能会用这样的事情再继续发生下去，所以在听完了这些之后就直接淡淡的笑了一声。

    “你放心吧，我现在既然都已经回来了，那我们现在就直接想一个解决办法，我绝对不能会让这样的事情维持太久。”

    何况对方也不是什么好人，所以到最后如果要是被他们打的爬不起来的话，那也都是非常正常的，而且在说完了这些之后。

    还有突然之间停顿了一下，好像都已经是确定了什么事情，所以最后就直接说出了自己的打算。

    “你如果要是同意的话，接下来我们也就可以直接使用另外一个办法了，那就是直接联合起来看看能不能够把她带倒。”

    张董事长现在虽然说是一棵大树，但是这棵大树如果要是倒下了。

    林凡觉得那肯定就会变成一个特别大的肥肉，而且也就对于他们整个行业来说少了很多的威胁。

    所以自己如果要是可以连同其他的那些企业家，说不定就可以直接完成这个目标了，而且也绝对不能会再有任何的危险出现。

    苏晚没有想到他居然是有着这样的一个打算，在听完了这些之后其实都有一点意外的，因为林凡这个想法实在是太过于大胆。

    但仔细的想了想之后，虽然说知道他一直以来都是非常聪明的，但还是觉得这个事情有一点不太靠谱。

    “你要知道他都是比我们还更加厉害的，而且都已经在这个地方生活了这么长时间，怎么可能会轻易的被我们打倒，而且其他的那些人不一定会同意。”

    自己虽然说也非常不愿意承认这个现实，但是现在的确是这个样子，让他们也都是无法忽略。

    林凡当然也是清楚这一点的，而且自己在来的时候就已经给想的彻底了，所以在最后就直接说。

    “但是他们也要知道长江后浪推前浪，我们中间才是后起之秀，这个张董事长都已经撑不了多久了。”

    说着他更是直接在这里冷笑了一声，看起来都已经是变得有恃无恐一样了。

    “所以你在接下来根本就没有必要非常害怕的，而且我相信通过我们的努力一定可以把这个问题给解决好。”

    只要有自己在的话，那就绝对不可能发生任何的危险出现，所以这也都是一定可以成功的。

    苏晚本来是有一点担心的，但是在听完了这些之后，看着他这么冷静的样子，就只好先点了点头。

    “好吧，你这个样子让我也是有一点无奈，但是我现在也就只能够先答应你了。”

    因为知道他是一个非常固执的人，而且也特别清楚林凡，如果要是真的做了什么决定。

    要是自己不支持的话，他恐怕也都是会记一辈子的，而且说不定也就会错过一个好机会，所以自己还是愿意相信他肯定有这个能力。

    林凡知道能够有这样的一个回答，那都已经是挺不容易的了，在听完了这些之后，心里多少还是有一点欣慰的，不过随后也就直接说。

    “现在这个局面一定不可能会维持太久的，而且你现在就把最近这段时间的资料全都分给我吧，我现在就赶紧过来看一下到底是什么情况。”

    对于这段时间自己实在是太累了，所以连这边的问题也都没有问一下，如今既然都已经回来了。

    林凡肯定是要多多的了解一下，而且只有这样的话，才能够自己赶紧出去找一下适合他们的合作者。

    苏晚看着他就这样说了，就知道自己想再多那都已经变得没有任何作用了，更何况自己都已经劝说过了，所以也就不用再继续说下去。

    于是就已经把刚才的那个文件给拿了出来，随后也是一脸冷静的就直接递了过去。

    “你现在赶紧看一下吧，这就是最近这段时间发生的事情，而且我也特别头疼，因为他都已经抢了我们很多的单子。”

    虽然说他们手上如今也是有着几个合作案的，但那完全就是其他的那些老熟人，看他们实在是太过得可怜。

    而且都已经变成了这个样子了，所以他们要是不管的话，那表面上也说不过去，而且媒体那边也会议论起来。

    就把一些非常小的单子给他们了，利润说起来也是没有多少的，但是也不得不做下去。

    苏晚也正是因为如此，最近这段时间才会变得特别难，而且也都已经是愁云密布的样子。

    林凡看着对方还是没有打起精神来，而且也觉得好像并没有太大的希望，在看到了这里之后也就直接说。

    “现在马上都已经快要下班了，我就不多说什么，但是我希望你明天在上班的时候一定要打起自己的精神，而且就装作什么都没有发生一样。”

    他本来也不想把这些话给说的太清楚，但是也知道，现在如果要是再不说明白的话。

    而且也不打星辰来的话，那么接下来恐怕也就没有这个机会了，于是就把这些话全部都说了个明白。

    苏晚知道对方到底是什么意思？可是现在继续说下去也没有任何作用了，更何况他也需要好好休息一下。

    “好了，你这一路上也挺累的，我知道你肯定是特别着急赶回来的，那你也就赶紧回去休息吧，我这边还有一点工作。”

