    　　听见吴琪这暧昧的话语，我小腹的火瞬间蹿升到了大脑之中！

    　　我粗暴的撕开了吴琪的束缚。

    　　这一撕扯，她的前身立刻弹了出来！

    　　“哼~”

    　　吴琪娇哼一声，想要用手把身体捂住，可是我怎么可能会让她如意。

    　　我直接出手，把她的双手按在床上。

    　　感受到吴琪要挣脱，我顺势压在了她的身上！

    　　“大宝贝，你要做什么啊？我可马上要出战了，你难道不打算和我温存一下吗？”

    　　吴琪红着脸说到：“我……我想主动……”

    　　我愣了一下，她居然想主动？

    　　就在我愣神的时候，吴琪奋力的挣脱了我！

    　　她把我推到在了床上，随后开始红着脸对我出手。

    　　好几次，我都有些控制不住想要对她动手，但是她都魅笑着躲开了。

    　　她妖娆的晃动着身体，不断的在我身上划过。

    　　每次我控制不住想修炼的时候，她却总是躲开。

    　　在我百转难耐的时候，她忽然坐了下来！

    　　那突如其来的润滑，让我爽到差点叫出声！

    　　而就在这个时候，吴琪堵住了我的嘴！

    　　但是她这个堵住，不是用嘴，而是她的特别……

    　　吴琪的火热，让我很是诧异，同时我也感觉特别的爽！

    　　但是，就在我打算主动的时候，吴琪却晃动这她的腰身问到：“我的王~我和可可比起来，谁更魅惑啊？”

    　　“嗯！？”

    　　这一个问题差点把我吓的失去能力！

    　　我急忙说到：“大宝贝，你当然比可可更加有魅力了！

    　　可可在我眼里，就是一个孩子！”

    　　吴琪满意的笑了起来，腰身也更加有理了！

    　　但她忽然又问到：“那我和那个少妇比呢？你教她功法那个！”

    　　“额……”

    　　听见吴琪提起美妙少妇，我心里的火瞬间更加强了！

    　　我脑海之中甚至有了和美妙少妇时候的画面！

    　　当初和她在一起那个的时候，是真的很刺激！

    　　“嗯？”

    　　吴琪忽然皱了一下眉头：“你是不是觉得她更好啊！”

    　　我连忙说到：“没有没有！你别胡思乱想，她……”

    　　吴琪猛烈的动了一下：“哼！你真是可恶！居然还敢骗我！

    　　明明在我提到她的时候，你的身体都有变化了！”

    　　“这……”

    　　我尴尬的不知道说什么好了，因为这身体的变化根本遮盖不了。

    　　吴琪叹了口气说到：“算了，就知道你不会太老实的，不过我也要谢谢你，如果不是你，我也不会又这么一个得力助手！”

    　　我疑惑到：“那个少妇很聪明很厉害吗？

    　　她再厉害，还能比的过珊珊他们？”

    　　吴琪笑到：“你还真别小看她，她现在虽然实力比较弱，但是她的智慧绝对不比珊珊她们差！

    　　很多时候，我都会忽略太九州人的身份，会把她当做和我们一样的人！”

    　　吴琪这个评价，可为是很高了！

    　　虽然我们心里那九州的人当做同类，给他们尊重，但是很多事情证明，他们的智慧和世界观，真的有些差。

    　　想起和美妙少妇的初次相遇，她就是在隐藏自己，特意扮丑。

    　　再加上之后她的一系列的表现，似乎她真的有些奇怪！

    　　之前的时候，因为不是经常接触，我也就没想这么多

    　　但是如今静下来心来仔细想，她似乎还真的是有些不一样！

    　　吴琪疑惑到：“怎么了？你在想什么？不会是在想那个女人吧！”

    　　我说到：“没错，我是在想她……”

    　　“哼！那你去找她吧！”

    　　好不等我说完，吴琪就生气发怒了！

    　　她一把推开了我，独自做到了一边！

    　　我急忙起身抱住她：“大宝贝，你别误会，我是在想，她为什么会这么聪明，同样一个村子，其他人都很普通，但是她这么聪明，你不觉得奇怪吗？”

    　　“嗯？”

    　　吴琪瞪大了眼睛：“似乎还真是有些奇怪啊！”

    　　趁着她这个走神的时候，我把她压在身下，再次开始了修炼。

    　　我一边修炼一边对着吴琪说到：“大宝贝，我不在这段时间，你对她注意一些，别因为我的原因，给我们埋下隐患！”

    　　吴琪惊讶到：“你！你怀疑她有问题！？”

