    时间在流逝。

    杂役弟子大比结局让叶寒意外。

    赵一剑果断杀入前十，获得晋升外门弟子的机会。

    聂远与何青峰二人，居然只能位列前二十，没能成功晋升。

    这轮回书院，果然是卧虎藏龙，杂役弟子中都有不少强横特殊的存在。

    不过叶寒倒也不担心，聂远、何青峰二人已然都是半步神力境，突破在即，届时晋升身份也不是问题。

    午时过后。

    外门弟子大比终于开启。

    “外门大比，进入前十者，皆可获得一枚雷霆暴气丹！”

    “此外，大比前三，可直接获得内门弟子身份，各奖励一件玄级上品武器！”

    广场前方，一名书院长老在宣布规则。

    声音刚刚落下，人群骚动，几乎人人眼红。

    少数人更是战意疯狂涌现，恨不得现在就冲入战场，败尽一切敌，将奖励争夺到手。

    雷霆暴气丹，地级下品丹药！

    可让武者迅速冲破桎梏，踏入气爆领域。

    玄级上品武器，更为不凡。

    武器往往比同级别的丹药更为珍贵，类似玄级上品的武器，在内门弟子手中都极其少见。

    但此次居然拿出来三件当做外门大比的奖励？

    战场中，有书院的诸位长老一一现身，不断叫喊着诸多参战者名字。

    “刘峰对战王志，一号战场！”

    “石智勇对战南宫承，二号战场！”

    “……！”

    “叶寒对战樊轩，三十六号战场！”

    诸多被念到名字的参战者纷纷动身，踏入相应的战场。

    上百个小战场，已经有人率先开始厮杀比拼。

    大约奖励太过丰厚的原因，这些人出手简直一个比一个拼，各种隐藏，各种武技通通不要命般爆发。

    叶寒踏入战场之时，已有一个二十七八岁左右的男子负手而立。

    “叶寒！”

    “樊轩！”

    两人彼此对视，针锋相对。

    “自己认输，滚下战场。”樊轩冷然扫着叶寒。

    叶寒眉头一蹙。

    以前没见过此人吧？

    这个樊轩，能这么嚣张的？

    嗤……！

    不等叶寒反应，剑气寒光熠熠，锁定叶寒头颅。

    杀意！

    这个樊轩，想杀自己？

    “不自量力！”

    叶寒手臂探出，掌指变幻，滚滚的大力贯穿前方。

    虎豹雷拳第二拳……风卷残云。

    真空炸开，劲气如狂风！

    一个照面，樊轩手中剑体脱手而出，被震飞战场边缘。

    “自己认输。”

    叶寒扫了樊轩一眼，四个字原封不动还回去。

    这种神力境的小人物，叶寒实在懒得理会。

    气爆境之下，不管是神力几重，都没什么区别。

    除非那种拥有特殊体质的天才，倒是有资格和叶寒过两招。

    但结局也基本上是被叶寒打个半死然后抬走。

    众目睽睽，皆是干瞪着眼睛。

    这一幕太少见。

    神力八重大战神力九重，几乎一招镇压？

    “这个叶寒什么身份？有什么天赋、体质？”

    “樊轩可是无极剑宗的天才，修炼了大烈焰剑术，手段不凡，怎么可能直接被击败？”

    很多人都在议论，关于叶寒的一切，渐渐被挖出来。

    “我樊轩，认输！”

    樊轩面容变幻数次，强行按捺住继续出手的冲动，终于吐出五个字。

    差距有点大，樊轩不是傻子，不想送死。

    叶寒扫了一眼樊轩的背影，也是转身走下战场，等待第二轮的战斗。

    人群远处！

    “罗师兄，叶寒这个狗东西，果真不如表面上那么简单。”

    落败至此的樊轩，此时极不甘心看向罗天征：“我根本不是他的对手。”

    “有多强？”

    罗天征面容不变。

    “三拳，我感觉到，他三拳就能……能打死我。”

    樊轩顿了顿，脸色难看地开口。

    尽管不想承认，可刚才那一战，叶寒最后的气息，简直让樊轩有种毛骨悚然的压迫感。

    “什么？”

    罗天征终于动容，阴翳的眼眸中戾气渐生。

    咔嚓咔嚓……！

    他的双拳死死撺在一起，全身骨骼咔嚓裂响，有种随时进入战斗杀戮状态的迹象，显得非常愤怒。

    “当初我犹豫不曾将这只小蝼蚁踩死，没想到让他成长到这一步。”

    罗天征死盯着叶寒所在的方向。

    叶寒的成长太快了，快到让他始料不及，完全来不及反应。

    妖魔岭被叶寒夺走了宝物，吃了大亏，罗天征就想闭关突破，成为内门弟子后直接摁死叶寒。

    谁想到对方进入幽冥法界躲避三个月。

    仅仅三个月，叶寒已达到了神力境八重，更能将樊轩这种神力九重的高手直接碾压？

    “罗师兄，看来，叶寒在人皇大殿中将柳承平击败的消息，多半是真的。”

    樊轩有些畏惧地看了罗天征一眼。

    柳承平，有紫极魔象之血，妖皇道的天才，实力绝对不在罗天征之下。

    樊轩话音落下，此间一群人都陷入沉寂之中，谁也不敢触罗天征的霉头。

    罗天征苦苦闭关冲击境界，终于突破成功，本想趁此机会镇杀叶寒，可现在看来，结局恐怕难料，这就有些尴尬了。

    他们眼中不起眼的小人物，早已不是当初那个炎城之中可随意踩踏的存在。

    “无妨，我去见一见宗主！”

    罗天征说完，直接甩手离开。

    他口中的宗主，当然便是无极剑宗之主，亦是书院的轮回之子……风无量。

    一盏茶时间后！

    通天峰之巅，罗天征单膝跪地，希冀地看着眼前的一座大殿：无极大殿。

    “罗天征，你所说可为真？叶寒那个不起眼的小蚂蚱，真有那般战力？”

    大殿之中传出一道清朗而冷厉的声音。

    “不错，已能确定，连妖皇道的柳承平都不是他的对手，我亦亲眼见证他一拳击败了樊轩。”

    罗天征开口间，脸上浮现出忐忑，畏惧地看着前方那座无极大殿。

    “罢了，这个叶寒死去，断绝人间道主李浮屠的希望，亦能让叶芷萱解除心魔，那我便打破规则帮你一回。”

    大殿中那声音再度传出。

    紧接着罗天征就看到大殿门户光芒一闪，真空似乎出现一道波动。

    当场就有一道巴掌大小的淡黄符纸显化而出，转瞬间化作一道流光，来到自己面前。

    武符！

    顶级武者耗费大代价炼制而成，一旦催动，威力难以想象。

    “感谢宗主赏赐！”

    罗天征开口，居然当场行三拜九叩大礼。

    也不管对方是否看的到。

    居然如恭敬的臣子在祭拜一尊无敌的帝王，面容无比虔诚。

    祭拜过后，罗天征整个人浑身上下杀意腾腾。

    他带着那一道武符离开通天峰，直奔书院大比之地而去……。

