    

    “三年前。”

    蒋老开口，声音平缓，似乎是想要压抑什么。

    于此同时直播画面中出现了一些图片。

    那是十一个身穿黑色战斗服的人，有男有女，确切的说只有两个女生。

    从背影来看，一个留着短发，一个留着长发。

    其余的全部都是男生。

    或许也有比较中性的女生存在。

    站在最中间的男人看起来身高大概只有一米七多，身材比苗条，并不是那么的魁梧。

    这十一个人都是背对着摄影者的，他们眺望着日落，背影拉得很长很长。

    “中间的便是修罗，这是无月佣兵团成为排名第二的佣兵团的时候，他们伏击了当时排行第一的佣兵团，销毁了那让很多国家都担心不已的武器。”

    “左手边的叫做蛮牛，他的身形魁梧，经常冲锋在最前面，并且格斗术和摔跤都很厉害。”

    蒋老不急着讲述第三年，也就是七年前发生的事情，而是目光缅怀的望着照片中的一道道声音，讲述他们的来历。

    蛮牛据说是一个很重义气，很老实憨厚的人，原本是不了解佣兵的，但是他在国外码头生存的时候，遭遇到了国外黑帮的针对，险些就被装在了水泥袋子里面沉江。

    就是在这个时候遇上了修罗，对方将他带入到无月佣兵团中，用一次次的战斗培养对方成为了一个悍将。

    “我在部队的时候，还听说蛮牛的事迹。”

    “当时他们被当地的士兵追杀，只有蛮牛和修罗在，修罗开着跑车飙车，和蛮牛一起配合让追杀的四辆车都坠毁。”

    说到这里，蒋老都能够感受到其中的凶险。

    “这也太6了吧？”

    “传说中的速度与激情？月神好厉害啊……”

    “等等，你们难道没有感觉这个蛮牛看起来背影有点熟悉吗？”

    “咦？我也是感觉在什么地方看见过，但是想不起来了，你们知道吗？”

    “哈，这不是小王吗？！”

    “卧槽，你别说，我感觉还真的有一点像是小王，身材简直是太像了！”

    “可惜没有正面的照片，不然就能确定到底是不是小王。”

    “我觉得很有可能啊，小王是月神的朋友，那也有可能就是当年无月佣兵团的蛮牛，然后经历了第三年的事情，他们渐渐的退出了其中，成为了现在的公司老板？”

    “那无月投资的股份？”

    “不知道，我脑袋好像有一点不太够用了。”

    众人云里雾里，在不知道确切的情况的时候就喜欢胡思乱想。

    这短短的几秒钟时间，几百万观众就提出来了几十种可能，让人脑袋都变大了，直接懵圈。

    “我……我觉得有这种可能……”

    节目组后台。

    一个观测数据的工作人员小声的嘀咕。

    小王培养的手下看起来那么凶神恶煞，自身肯定也不孬，多半小王就是当年无月佣兵团里面的蛮牛。

    这个代号倒是挺符合小王的外表的，壮得就像是一头牛一样。

    大多人只是猜测。

    因为要是小王就是蛮牛，那岂不是说明了林无月的其他两个朋友也不是那么的简单？

    秃头小李是什么身份？

    小张又是什么身份？

    呸呸呸，这该死的代入感，居然对着几个公司的老总叫小王小张！

    那放在现实里面都是得要称呼张先生，李先生的有钱人！

    至少也要喊一声张总李总吧。

    蒋老没关注众人的弹幕，继续介绍其他人的身份。

    从林无月为起点。

    左边第二个是短发的女孩，看背影很瘦，穿的衣服显得有些蓬松，一头黑色的短发，左手环抱着一个头盔，右手提着一长长的狙击抢，呈现灰扑扑的颜色。

    她的脖子处貌似有一个纹身，但是因为像素和距离的原因看得不是特别的清楚。

    身高约莫在一米六五左右。

    “她的外号叫做蝎子，年龄现在应该是三十岁了吧，可别看她是一个女人，要是小瞧她的话，那倒霉的肯定是你。”

    “据说蝎子的长相很好看，还一直都很喜欢修罗。”

    “关于蝎子最出名的事情便是暗杀了当时一个作恶多端集团的管理者，大风天气，隔着一千多米的距离完成了在重重的保护中准确的狙击，实在是太厉害了。”

    蒋老的面色红润了许多，他今天就是想要讲述这些英雄的事迹。

    时代在不断的发展，要是没有人站出来讲述这一段过往，或许就成为了一种历史，被人们全部忘却。

    可是这样对待无月佣兵团来说很不公平，对待很多人都不公平。

    “好酷啊。”

    “我已经幻想到了那种画面了，这个姐姐肯定非常的酷！”

    “看见没有，谁说女子不如男，一千米狙击了一位作恶集团的管理者！”

    “看起来身材很好啊，从背影上来分析，本人绝对不丑。”

    “难道你们只关注这个吗？我比较好奇蝎子姐姐是不是真的喜欢月神，月神当年欠下的风流债好像有一点多啊。”

    “我懂月神，这和他都没有关系，自身的魅力太大也是一种烦恼（坏笑）”

    “我呸，瞧你那个得意的样子！”

    蝎子的出现让许多的女生感觉到了自豪，幻想出来了一个穿着作战服，嘴边叼着烟的女人，扛着狙击抢面对邪恶的集团管理者，猛然扣下了扳机。

    随后看也不看的转身离开，似乎是早已知道了结果。

    这是对于自身实力的自信。

    距离一千米多米狙杀，可不是一件简单的事情。

    直播间里面很快就有人站出来科普。

    现在的观众已经上升到了七百多万，不用猜就知道是有人传递了消息，主动的拉来了许多人的关注。

    这七百多万人之中，自然也有一些对这种知识了解的人。

    他们参加过训练，所以知道每一个狙击手想要培养起来都是非常昂贵的事情。

    特别是能够在一千米之外一枪击中目标的存在，这得是多么强悍的天赋？

    这是经历了多少次的训练？

    而且还有一个重要的条件不可忽略，那就是在大风天气之中！

    大风天气的影响很严重，子弹射出去之后容易被大风吹偏离了轨道，需要各种分析。

    “我自认做不到一枪就能够击中，至少也要两枪，一枪试击，一枪修正弹道。”

    一个曾经也是狙击手的观众开口，表达了对于修罗的崇拜。

    他在部队里面也算得上是数一数二的狙击手了，可是依旧很难完成这种意外很多的一枪狙击。

    困难的程度实在是太高了。

    更是让直播间的观众们对于蝎子的实力有了一个更加清楚的判断。

    忍不住倒吸了一口冷气，这样的高手，月神是从什么地方找到的？

    “蝎子的来历很奇妙，她是一个佣兵团的狙击手，不知道是因为什么主动加入到无月佣兵团，这些事情都被传来传去，所以我就不好说出那种猜测了。”

    蒋老有些笑意的开口，相信观众们能够知道他所说的是什么小道消息。

    比如，蝎子听闻了林无月消灭一个佣兵团的事迹，主动加入到其中。

    比如，蝎子原本是一个佣兵团的人，但是后来月神再次杀来，唯独留下了她，她也对林无月产生了感情，自愿跟随，放弃所有的恩怨。

    可不就是屁民们能够传出来的事情吗？！

    还真的非常的形象了，观众们不置可否的笑了笑。

    想要知道这些事情的真实，恐怕需要当事人亲自站出来讲述。

    不然都是传言。

    左边第三个人看不出什么奇怪的地方，唯一感觉到特别的就是，他的腰间挂着两个钢铁水壶。

    呈现黑色。

    “这是酒鬼，很喜欢喝酒，听说是学习过古武，年纪现在应该也有三十四了吧。”

    酒鬼这自然不用多说。

    这家伙随时都是酒不离身，不管是多么昂贵，多么便宜的酒，只要是酒他都能凑合，不挑剔。

    经常性的醉醺醺的样子。

    在这种危险的佣兵团随时喝醉？

    众人突然有点佩服这个外号酒鬼的人了，真的是厉害啊，心太大了。

    左边第四人也是一个瘦瘦高高的男人，留着一个武士头，头盔是摘下来的。

    他的腰间别着许多的小刀。

    “他的代号叫做贪狼，一个杀意很重的人，原本就在其他佣兵团里面成为了数一数二的存在，后来加入到无月佣兵团，收敛了那杀性。”

    “在其他佣兵团的时候，有人说他一旦出手就喜欢做绝事情，特别的冷酷无情。”

    “由于是早期就在其他的佣兵团，所以还是知道一点消息的，他是龙国港城人，家里面据说很有钱。”

    蒋老对这些事情好像都很了解，讲述起来头头是道。

    这也正常，作为接壤了许多佣兵团的边界，他知道这些消息也不感觉到奇怪。

    也正好是因为蒋老知道了这一些消息，才让他们知道了这么多隐匿的事情。

    “左边第五人，代号叫做白熊，力气很大，一个人就能推着车走，而且还传言他每天训练都是扛着一百多斤重的东西跑步十公里。”

    第五人的身形不是特别的高大，但肌肉十分的发达，显得非常的壮，就像是一个小钢炮一般。

    身高也不是很低，有一米七左右。

    那一身作战服都被撑起来。

    可想而知是多么的有力量。

    “这也太厉害了吧，要是让他去参加比赛，估计都能为我们得到金银牌。”

    “有什么好怕的？我告诉你们这种肌肉就是吃蛋白粉吃出来的，很虚，不信让他给我一拳，我保证一个月不出医院！”

    “友军下一次记得说早一点，我差点收不住我的长刀了。”

    “哈哈哈，月神真的太厉害了，居然有这么多厉害的兄弟，佩服佩服！”

    “少年轻狂，仗剑天下，谁与争锋？”

    “这才是月神啊，月神的少年时代都是手染鲜血，征服佣兵界，再看看我的少年时代……”

    “这个年纪的我还在追姑娘，每天想着如何显得霸气一点，抽着五块钱的烟，站在大街上插兜……”

    “有点形象了兄弟，不过我和你不一样，我是在网吧里面玩斗地主，也摸索出来了一块新天地，学习到了美好的知识。”

    “这个知识多半有点耗损身体……”

    接下来蒋老又开始介绍右边的人。

    右边第一位是一个身高大概在一米65左右的男子，普普通通，代号叫做猴子。

    第二位是长发的女人，代号医生，喜欢折磨囚犯，逼问，审讯，而且还懂得医术的知识，帮助大家在战斗过后恢复什么的。

    要是真的以为医生只能这样，那就是太小瞧她了。

    “医生的战绩很厉害，fg佣兵团想要劫持她，用来逼迫消减无月佣兵团的力量，结果派去的五个人全部夭折。”

    “也就是在那个时候开始，其他的佣兵团不再认为无月佣兵团里面有不中用的人。”

    “蒋老，我打断一下你，请问医生是不是也是一位中医？”就在这个时候，冰冰突然间问道，大大的眼睛之中充满了好奇。

    因为她察觉到了一丝巧合。

    林无月在中西医交流大赛被称为当代的中医医神。

    恰好十年前的无月佣兵团里面也有一位医生，从蒋老的讲述中判断，医术应该也不差。

    会不会就是那个时候，林无月开始学习的医术？

    “是一位中医，她战斗杀死的人身上，有几个还有银针插入穴道里面。”

    蒋老点点头，回忆着说道。

    “原来如此。”

    恍然间，大家好像明白了什么。

    要是这十个人里面再冒出来一个厨师，再冒出来一个老师，再冒出来一个作家，他们就能知道月神为什么会学习到那么多的技能了。

    着实是厉害！

    很简单就能够分析出来了，林无月的医术或许是在医生的手里面学习到的。

    不过也同样存在另外一种可能，那就是林无月教会了医生的医术，或许是之前就学会了，受到了林无月的教导。

    但这种可能被大家很快就排除了。

    十年前的林无月十八岁左右。

    十八岁就成为了一个很厉害的中医？

    那岂不是他家是一个中医世家？！

    这一点，苏月灵还没有说起过。

