    “这绝对是个狠碴子啊，太嚣张了， 简直无法无天。”

    “嘶，也太变态，天界怎么出了这么一个妖孽？”

    “神照教啊，传承百万年的大教，传闻在天界破碎之前，就已经存在的古老教派，就这么灭了？灭在一个少年的手中？”

    不少人倒吸冷气。

    众人都觉得，如果神照教的先祖有灵，肯定会气得把棺材板都掀了，从阴曹地[海棠书屋 www.lvshuw.com]府走出来。

    哦！

    他们都忘了，神照教的先祖阴灵曾被召唤出来过，但都死在了秦尘手中，估计没有这个机会了。

    “走，这里的消息，我们得尽快传回去，千万不能惹广寒府和这小子。”

    一时间，各大势力的高手，都暗自传讯，将这里的消息传递回去，以免自己的势力惹上这么一尊煞星。

    轰！

    在众人正传讯的时候呢，远处的虚空，突然炸开了，吓了众人一大跳，急忙转头，才看到虚空之中，一道道的身影出现了，横冲而来，速度飞快到极致。

    本来紧张的众人见到来人，不由都松了口气，因为他们认出了，来人不是其他人，而是他们各大势力的高手，都是一些熟人。

    “你们不是在别的地方盯着么？怎么跑这里来了？”

    “是啊，我记得你们应该是驻扎在仁王府吧？怎么突然跑过来了？”

    有熟识之人询问，上前交谈，很是疑惑。

    “嘘，都小声点，这里是神照教的祖地吧？仁王府灭了，被那广寒宫主和秦尘给灭了，那秦尘，正赶来神照教，掠夺神照教的资源，估计马上快到了，快，我们隐藏起来，别被那秦尘发现了，此子，绝对是个妖孽啊，太恐怖了。”

    有从仁王府赶过来的高手激动说道，急忙朝着这里的高手打手势，要求众人隐藏起来，不要冲撞了秦尘。

    “你说什么？仁王府被灭了？被那秦尘灭的？”

    此地的高手们，一个个呆滞住了，目瞪口呆，像是石化了一般。

    “不然你以为呢？我们亲眼所见，那广寒府的秦尘，的确恐怖，仁王府的老圣主在他手中，那简直就跟小鸡一样，太惨了。算了，不多说了，万一被那秦尘撞见我们就麻烦了，赶紧隐藏起来，我们得到消息，此子下一个目标是这神照教。”

    仁王府赶来的高手，纷纷说道，要隐藏。

    “不用了，那秦尘来过了，神照教已经被灭了……”

    监视在神照教外的各大势力高手们，一个个目瞪口呆，眼神呆滞，他们本以为秦尘是第一个来到的神照教，全胜状态出手，这才听闻，秦尘原来是从仁王府赶过来的，这都是第二场了。

    “来过了？神照教灭了？没事，神照教传闻底蕴很强，而且之前的损失没有仁王府那么大，过会爆发的战斗绝对会更加惊人，我们……啥，你说啥？”

    那仁王府赶来的高手本来还在喋喋不休的说着呢，突然间眼珠子都瞪直了，觉得自己听错了，他们听到了什么？秦尘来过了，神照教已经被灭了？

    这怎么可能呢？

    可当他们接下来看到原本神照教所在的地方，已然消失，化为残破的废墟，一个个都惊呆了。

    他们……竟然来晚了？

    从仁王府赶来的高手彼此对视，一个个眼神中满是难以置信，都快要疯了。

    这是真的么？他们亲眼看到秦尘从仁王府出发，于是一个个全力施展圣主修为，以最快的速度赶来此地，在他们看来，秦尘实力再强，但毕竟只是半步圣主巅峰而已，论速度，根本不可能会是他们对手。

    他们可以在秦尘之前赶到，隐藏起来，再看第二场战斗。

    可现在别人告诉他们，他们来晚了，好戏都已经结束了。

    嘶！

    这才多久啊？

    一天不到的功夫而已，秦尘竟然从仁王府提前他们赶到，并在他们前面，就将神照教给灭了。

    所有人都差点要疯了。

    特别是听说了秦尘灭掉神照教之后，立刻就离开之后，他们各个头皮发麻，那秦尘，该不会去血阳府或者玉明府去了吧……

    “走，这里的消息，必须第一时间传回我们的势力。”

    诸多势力的高手惊悚。

    此时，秦尘所造成的一切，在外界引发了轩然大波。

    “神照教底蕴太深，竟能召唤教主先灵，这太瘆人了！”

    有人叹息。

    可惜还是陨灭了，被秦尘一人斩杀。

    这件事让外界各方都凛然，对秦尘的实力有了更甚的了解，此子之妖孽，简直让人心惊。

    而在外界疯狂传递仁王府和神照教陨灭消息的时候。

    秦尘则在疯狂赶路，并且，乾坤造化玉碟之中，得到了三条圣主圣脉的幽千雪等人，也都在闭关，炼化圣主法则，准备冲击圣主境界。

    一旦幽千雪、秦魔、耀无名、苏权、灵渊、涂魔羽、慕容冰云，这七人连同秦尘，都突破到圣主境界，秦尘将建立其一支圣主大军，并且在整个天界都布下耳目。

    不过，仅仅是三条的圣主圣脉，太稀少了，根本不足够所有人突破。

    并且，秦尘自己所需要的圣主圣脉，还要更多。

    接下来，秦尘一路赶场子，问寒天顿时腥风血雨。

    血阳府、天山府、玉明府，三大圣主府紧随仁王府和神照教的命运，被秦尘覆灭，然后被广寒府控制。

    半个月！

    仅仅半个月时间而已，问寒天就已经变天，广寒府统一了仁王府、血阳府、玉明府、天山府等四大府域，成为了问寒天的第一大势力。

    万朝来贡。

    而秦尘也因此得到了超过十条的圣主圣脉，因为，明慧阁、天衍宗等势力，带着半步圣主修为的曲高峰、权慕柳两人来拜访秦尘，感激秦尘在试炼之地对两大势力的帮助，并且贡献上了半条圣主圣脉。

    其他势力，也都纷纷进献，生怕步入仁王府等势力的后尘。

    秦尘等人，立即陷入闭关，开始苦修。

    而在问寒天的消息在天界传播，秦尘等人闭关苦修之时。

    问寒天外的一处天域。

    砰！

    虚空炸开了。

    三道散发着巍峨恐怖气息的身影，蓦地来到问寒天外，凝视向远处的那片天域，目光散发出了冰冷的光芒。

