    门开的同时，好事的宾客们也涌了进来，几个直播镜头更是第一时间就冲上去进行全方位的直播。

    然后直播间的几十万观众就看见那两人丑态毕露，就算是忽然闯进去这么多人，两人依旧置若罔闻。

    直播的人兴高采烈地介绍道：“大家快看，这是盛若庭和她的妹夫也是前男友慕容川，两个人被捉奸在床了，这是捉奸第一现场。”

    众人只看见那在上面的女人金色的头发又乱又蓬，将人脸都盖住了，实在看不清楚脸。

    但是那下面的人的确是慕容川。

    【啊？这是我不花钱就能看的东西吗？】

    【不是吧？我怎么看起来不太像是庭哥啊？】

    【大家别忘了，上次组织记者冲进庭哥房间里捉奸的李乔治已经进去了哦。】

    【庭哥这是得罪人了，被资本狙击了，千万别信！】

    【笑死我了，这身材，你说她是盛若庭？】

    【提个建议哈，你们不如把沈某荑捞出来，让她来拍这场戏，或许效果更好。】

    但是庞大的水军瞬间就冲散了路人的评论，控制了舆论风向，全网一阵喊打喊杀。

    “你们……不知廉耻！！”

    盛淮见那两人竟然还这么不知收敛，整个人都气炸了，冲上去就揪住女的头发，扑头盖脸一顿暴打。

    可就算是被一顿暴打，就算是被这么多人围观着，那个人依旧忘我得如同一对失去理智的机器。

    孔娉婷并未进房间，只是在门外听着里面的动静便十分满足。

    “你的香果然厉害，不愧为古医界第一神医。”

    面对孔娉婷的夸赞，南宫絮儿露出了理所应当的表情。

    “他们现在就是被欲望彻底主导的野兽，等他们清醒送医院，医生什么也查不出来，香炉里的香燃尽，任何人都想找到蛛丝马迹，这就是我们古医学的魅力。”

    南宫絮儿十分骄傲。

    孔娉婷也忍不住夸她：“怪不得，他们特意把你招了进去。”

    房间里，眼看着两个人都已经成现在这样了，还不收敛，盛淮大怒。

    “好，你们既然喜欢当众表演，我就让所有人都看看你们表演的样子！”

    说着盛淮将女主角‘盛若庭’的头发揪住，把她的脸怼到了直播镜头前。

    “大家好好看看，看看盛若庭这个贱货，到底在干什么！”

    “你们都把手机拿出来，把这贱货的脸照清楚！”

    直播间里，众人便看见了一张被打肿的脸，正露出了十分陶醉销魂的神色，嘴角还流着涎水，丑陋不已。

    水军们已经排好队形了。

    【盛若庭，你还有什么话说！】

    【伤风败俗，不知廉耻！建议收回盛若庭的影后头衔！】

    【国家博物馆，这就是你们的特聘专家！】

    【粉丝呢？盛若庭的粉丝怎么不出来了？】

    【你们的庭哥被人捉奸在床了耶！】

    盛若庭的粉丝也是第一时间赶到现场。

    【水军的眼睛不要的话可以捐给需要的人！】

    【哈哈，水军们只是拿钱做事，复制粘贴当复读机而已，兴许就是个AI，连活人都不是，你跟它说眼睛？】

    【说个知识：AI是不长眼睛的。】

    【总算知道为啥盛若庭总会黑了，妈的，老子反黑这么久，竟然是在跟AI做战斗！晦气！】

    直播间里的女人就算被打得鼻青脸肿，可明显不是盛若庭，完全不像！

    可水军还在不管不顾地刷屏盛若庭，盛淮也疯了似的揪着那张脸往镜头上怼。

    “都给我看好了，都给我记住盛若庭现在的样子！记住她是怎么不知廉耻地勾引自己的妹夫的！！”

    盛雨萌刚进门就哭‘晕’过去了，趴在地上一动不动，任由事态发展，任由盛淮揪着‘盛若庭’的脸往镜头前怼。

    此时，有直播的博主发现了不对劲儿。

    这张脸根本就不是盛若庭啊？

    就算鼻青脸肿了，可她和盛若庭长得完全就不是一回事儿啊！

    刚想把手机拿开，盛淮就一把揪住了手机。

    “不许走！一个都不许走！把镜头都给我杵过来！”

    几个博主只好过来了，把镜头对准了盛淮，和他手里的‘盛若庭’。

    盛淮揪着‘盛若庭’的头发，强迫众人看她的脸，一边控诉她的所作所为。

    事情越闹越大了，宾客们都拿出手机拍热闹。

    最终还是盛崇看不下去了，出来阻止了。

    “出去！都给我出去！谁让你们来直播的！把手机给我关了！”

    盛淮冷冷一笑：“叔叔，看着你的小情人出丑，你心疼了吧！你看看，你好好看看，这就是你的小情人！你看看她现在放荡的样子！你还爱得下去吗？”

    还对着那几个直播博主咆哮：“谁都不许走，不许关直播！！”

    盛崇气得吹胡子瞪眼的，可还是苦苦相劝：“盛淮，家丑不可外扬，你这样，你让他们怎么做人！你让你女儿怎么做人，你让盛若庭怎么做人！”

    盛淮才不管这些，表情狰狞如同一个野兽：“他们自己不做人，就别怪别人不把他们当人看！”

    盛崇头疼。

    “你自己看看你手里抓的到底是谁！”

    盛淮：“你就算说破了天，也休想阻止我揭穿这对狗男女的真面目！是盛若庭勾引我女婿在先！就别怪我不留情面！”

    盛崇脸色一冷，厉声道：“盛淮，你看清楚，这里根本就没有盛若庭！你抓的也不是盛若庭！这是你自己的老婆王碧琳！！”

    说完，让保镖直接上手，把两个人拖开了，用被子裹住。

    此时的盛淮还不信。

    “你就是想息事宁人！你还污蔑我老婆！”

    盛崇忙着把看热闹的人都送出去，让直播都关了，抽空回盛淮。

    “你自己看啊，你老婆长什么样你还不知道吗？”

    盛淮这才半信半疑地把那张脸抓了起来。

    只见那张脸虽然鼻青脸肿，可的确和盛若庭没有半点关系。

    “你、你——”

    盛淮双目圆瞪，不敢相信。

    这是他的老婆王碧琳！！

    王碧琳现在就是个被欲望支配的机器，忽然就爆发出了天大的力气把盛淮给推开了，又朝慕容川身上扑去了。

    “你们……”

    盛淮眼前一黑，就地一倒，晕过去了。

    直播镜头正好也在此时关了，准确地捕捉到了盛淮晕过去，但是‘晕’过去的盛雨萌醒来的那一幕，大家心满意足地走了。

    “妈？”

    盛雨萌此时完全吓傻了，呆呆地看着那两个人。

