    任平生却依旧神情不变，等那恐怖气息镇压下来时，这魂宗圣地立刻又停止了颤动，紧接着那百道血柱也消退了下去，天上的血魂也消失了，很快一切又都恢复如常。

    众人仍是惊魂未定，这时都已祭起法宝，太玄帝几人刚才也暗暗捏了一把冷汗，若真是刚才那恐怖禁制镇压下来，就连他们也逃脱不了。

    “怎么回事？”

    几个魂宗长老都纷纷往后看去，然而那些魂宗弟子也是一脸懵然，不知道为什么血魂大阵会突然停下来。

    逍遥子走了出来，嘿嘿冷笑道：“同样的招数，你们还想用几次？”

    这时，一些人方才想到，上次在百万大山，也是魂宗把人吸引过去，然后想用千魂阵把众人困住，但没想到秦无月把他们的千魂阵给破了。

    那几个魂宗长老立刻阴沉了下来，冷森森道：“以为这样，就制不住你们了么？”话音落下，天上顿时出现一片黑雾，在那黑雾笼罩下，一阵阵恐怖魔啸响起，紧接着，便是那一道道恐怖的死魂降临。

    当众人看见这些面目狰狞的死魂，感受着那滔天怨气，即使有着任平生给的神火符，也难免有些发憷。

    “哼……”

    任平生直接祭出了无锋重剑，魂宗的人看见他，也立刻警惕起来，都知道他有着诛灭死魂的手段。

    “牵制住此人。”

    几个化天境的魂宗长老，直接朝任平生飞了过来，欲将他牵制住，再以死魂去对付其他修者，怎想那些死魂冲过去时，那些人手里竟飞出一道道紫色的神火符，打在死魂身上，顿时将其重创。

    “那是！”

    魂宗的人又是一惊，想不到此人竟能祭炼出如此厉害的符篆，果真是神界之人吗？

    “杀——”

    一时间，杀声震天，太虚之境这些修者此前一直被魂宗的死魂压制，如今终于有了方法克制这些死魂，立刻冲杀了上去，白慕晴也不再犹豫，立即以神念传给众人，告知那些魂池所在之地，务必在天黑前将这些魂池全部摧毁。

    “他们的目的是魂池，阻止他们！”

    很快，魂宗这些长老也看出来了，这些人竟是冲着魂池而来的，原本那些魂池是十分隐蔽的，可一个月前被任平生和白慕晴全部找了出来，已没有什么隐蔽可言。

    至于魂宗，没有了当年的实力，之前辛苦布下的血魂大阵现在也已失效，死魂也动用不了，光凭现在这里这些人，今日想如何拦住这里众多修真者？

    “杀——”

    一时间，杀声更大，道门几位长老手段凌厉，凝指一划，便是毁天灭地的剑气降下，那些魂宗弟子在这些剑气之下，根本不堪一击。

    太玄帝等人同样攻势凶猛，至于任平生那里就更不说了，几个化天境的魂宗长老根本不敢靠近上去，只能在远处游走攻击，否则被他那无锋重剑一斩，即使不当场身殒，也会元神重创。

    面对众人怒火攻势，魂宗的人终于开始慌了，可这时岂敢撤退，一旦让这些人攻入里面，毁去魂池，后果将不堪设想。

    “离恨天的人呢？今日怎未到！”

    原来，他们还暗中联系了离恨天的人，可似乎今日，对方并没有来。

    很快，众人已经冲破这里的防御，来到了第一座魂池所在的山谷，白天从这上面望下去更加触目惊心，那血池里面血水翻滚，甚至不断有白骨浮上来，这是杀了多少人？还有那血池底下，无数魂魄的哀鸣，这简直是活生生的一幅人间炼狱图，众人无不胆寒心惊，这魂宗简直比那神魔渊的修魔之人更残忍可怕。

    此刻有不少人都被那腥气冲得作呕，也有许多宗门女弟子吓得花容失色，更有不少正道玄门的人怒从中来：“你们丧尽天良，竟拿无数活人来炼魂，今日若不将你们铲除，天理难容！”

    “诸位不要犹豫，立即毁了此处魂池，然后去下一座。”任平生提醒众人道。

    太玄帝等人以及道门几位长老，立刻上前来，众人欲合力摧毁那座血池，这时，魂宗那些长老上来阻拦了，任平生冷锋一划，百丈剑芒横斩出去，硬是将那些人震退了出去。

    白家那几个长老也立刻飞了上来，将神器祭出，立刻召唤大阵，“轰”的一声巨响，在众人合力毁去血池时，那古阵阵心之中，陡然射出一道万丈金芒，直朝血池底下打了去，一刹那间，山崩地裂，尘土飞扬，整座山谷直接灰飞烟灭，血池底下的魂脉立时被冲得七零八碎，全部断裂错位。

    见到这一幕，魂宗那些人都变了脸色，尤其是那些长老，更是个个如大祸临头，满眼惊恐，就在这时，远处传来一股震荡，那方向似乎是在魂冢那边。

    魂宗长老脸上更是惊恐万状，一人怒道：“你们破坏了魂池和地脉，二位太祖必定会将你们碎尸万段！”

    太玄帝冷笑道：“你们那两个万年老祖宗要真那么厉害，当年也不会把这里封印起来了。”

    任平生朝魂冢那边看了一眼，心想破坏魂池，必定会惊动那里面的两个魂宗老祖，必须在其能够行动之前，把这十四座魂池全部摧毁。

    “诸位请随我去第二处地方。”

    任平生不做犹豫，立刻带领众人前往下一个魂池地点，魂宗的人也阻拦不住，就这样摧毁了三座魂池，到第四座魂池所在之地时，一股恐怖气息压来，顿时令许多人心神一颤，往那方向望去，只见一阵黑雾卷来，到得近处，那黑雾散开，现出里面一道人影，是个身穿黑袍的人，身上的气息极其可怕，显然不是那些魂宗长老可比。

    “圣尊！”

    附近的魂宗长老都立即参拜了下去，这黑袍人却是两位魂圣里面的天魂圣，名叫魂天。

    一股强大的魂力气息迫来，令这边许多修者都往后退了去，哪怕是一些化天境的人，此时都有一种窒息之感。

    逍遥子嘿嘿讥笑道：“你们魂宗，不是有两位魂圣么？怎么就出来了一个，另一个呢？”

    魂天满脸阴气，冷冷道：“一群宵小鼠辈，何须二圣同时出手。”话音甫落，几乎瞬息之间，已朝逍遥子攻来。

    “当心！”

    重阳真人和太玄帝同时上前，只见魂天一只手负在身后，另只手倏地一掌打出，掌力顿时化作滚滚黑气，“轰”的一声，即使是太玄帝三人合力，都被这一掌给震飞了出去。

    道门两位长老见状，立刻凝聚道法，风驰电掣的一下向魂天打来，“哼！”魂天冷冷一哼，仍是将一只手负在身后，另只手一拂，“砰”的一声，道门两位长老直接被震飞了出去。

    白慕晴脸色微变，瞬间御起法宝飞上去，接住两位长老，其余人也都变了脸色，这魂宗的魂圣，果然厉害，这么多化天境高手，竟连他一击都接不住。万妙仙姑脸色煞白，疾疾道：“慕晴小心，这人修为极高。”

    “哼……”

    魂天冷冷一哼，俨然不把这群人界修者放在眼里，手一抬，顿时万里云层翻涌，一股可怕的黑气，直朝众人笼罩了下来，便在这时，一道身影飞出，“轰”的一声，以自身神力，将那滚滚黑气抵挡在了空中，正是任平生。

    众人见他能够挡住魂宗这位魂圣，稍稍喘了口气，但仍是满脸紧张，白家那边一位长老道：“任少侠小心此人。”

    任平生冷冷看着魂天，道：“我对付此人，诸位请速破魂池。”话说完时，白慕晴也一下飞了上去，道门和白家的人看她也飞了上去，更是紧张了起来：“慕晴小心！”

    “诸位长老请速破阵法。”

    白慕晴一边说着，一边将尺玉霄飞练和朝生暮落花这两样法宝祭起，以她目前的修为，虽对付不了魂天这种级别的高手，但要防止魂宗其他人偷袭任平生身后，倒还是可以的。

    魂天满脸冷厉，阴沉沉道：“你们以为，破坏了这里的魂池和地脉，就能够阻止两位太祖？天真。”

    任平生不去与他多言，冷剑一指：“你们不是想要我的魂么？来吧。”

    “哼……”

    魂天身形一动，立时化作一股黑雾来袭，他虽还未踏入地元境，但这身修为，至少也是半步地元境了，加上那一身恐怖魂术，化天境之人，根本不是他的对手。

    可任平生的化天境，却不是寻常化天境之人能比，“铛——”半空中玄力激荡，发出震耳欲聋的声响，白慕晴不敢离得太近，她再是有太玄三清道护体，可毕竟尚未踏入化天境，承受不住这两人的力量。

    很快，这第四座魂池也被众人摧毁了，血池底下的魂脉亦被白家几个长老以阵法摧毁，太玄帝看天上任平生还和那魂圣斗在一起，立刻传去一道声音：“任小友，去下一个地方。”

    “嗯。”

    任平生落了下来，就这样，有他斗住魂天，众人则在下边破魂池，这十四座魂池，在正午刚过去时已被全部摧毁。

    可就在这时，魂冢那边传来一阵恐怖的魔啸，同时还有两股可怕的气息，震得许多人心惊胆颤，魂天阴冷冷道：“我说过，即使你们破去这十四座魂池，也没有任何用，很快，天地阴阳交替时，你们都会成为太祖的死魂。”

