
　　“这是校长亲自特批的，我没有权利改变，你要是不乐意可以找他去说……”

　　林野想了想付天归在异空间里被气的样子，还是放弃了找他理论的想法。

　　只是不能参加考试而已，又不是不能进异空间了，较这个真干啥！

　　看到林野不再说话，柳铭烟继续说道“另外，学校决定由林野小队成员参加一年一度的学院争霸赛，大家有没有意见？”

　　本来这个名额是由整个大一的学生共同角逐的，因为有了种子班的存在，那么这个名额就在种子班里选出。

　　别的学院也是这么做的，可是京都驱灵学院出了林野这个奇葩，再进行选拔不知道还会闹出什么幺蛾子，付天归索性大笔一挥，直接内定了这个名额！

　　大家早就知道高校争霸赛的存在，是全华夏驱灵者学院之间的比拼，如果能在这个比赛中获得名次，那才会真正的进入高层的视线里。

　　这么努力进种子班也是想去参加，可是作为林野的同学，他们没有一个敢反驳的，反而很高兴。

　　赶紧让这个货走吧，好好的种子班都被他霍霍成什么样子了！

　　林野对这个比赛也早有耳闻，本来他是不想去的，比赛倒是有奖励，但是不多，更多的是荣誉类的奖品，哪有去异空间弄灵核来的实在。

　　不过老二偏偏想要让他去。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，崭露头角，在争霸赛中获得前三的名次，名次越靠前，获得的奖励越丰厚，保底奖励开心圣女果！”

　　林野知道开心果，也吃过圣女果，但是开心圣女果是什么鬼？

　　既然有任务，林野就没有拒绝参赛，非要弄清楚这个开心圣女果到底是什么东西不可！

　　“大哥，要不你再升升级呗，到了黄金我也能升级一次，到时候会开放商城功能，你可以在里边购买一些蓝星上没有的东西！”

　　既然整个蓝星都没有，那肯定是好东西，不过价格肯定也会很贵，说来说去就是想让自己花钱呗，呵，不升！

　　“苍茫的天涯是我的爱……”

　　“喂，校长，您老找我有事？”

　　“来我办公室！”

　　哼，每次电话都挂的这么快，你就不问问我有没有时间？

　　心里这样想，不过林野刚惹的小老头儿生气，这时候可不敢不听从召唤，立马屁颠屁颠的就来到了校长办公室。

　　“你说说你，作为队长，队员们都到黄金了，你还是个白银，连古驰都快追上你了，你好意思吗！”

　　刚进办公室，还没等打个招呼，就被付天归一顿训斥……M.23sk.com

　　“校长啊，我也想升啊，天赋差我能有什么办法，要不您老想办法给我提升一下？”

　　“哼，便宜你个臭小子了，这是提升天赋的药剂，我废了好大的劲才弄来的，赶紧喝了吧！”

　　林野拿着手里的药剂，没有第一时间喝下，而是疑惑的看着付天归“校长，您为啥对我这么好，送我刀，又送我提升天赋的药剂？”

　　付天归俩眼一瞪“我特么那是送你的吗，明明是讹走的，给你药剂是为了让你别给我们京都驱灵者学院丢人！派一个F级去参赛，老子脸上不寒碜吗！”

　　林野这才安心的将药剂喝下，只要别是有什么认祖归宗的桥段就好！

　　林野是个孤儿，付天归对他的态度很容易让他往这些方面想，好在是他想多了，要不还真不知道怎么面对这个小老头儿。

　　“喝完有什么感觉？”

　　“没啊，就是味道有点苦，下次加点糖！”

　　神特么加点糖，你知不知道这东西有多珍贵，万一加糖破坏了药性呢？

　　呸！这就不是糖不糖的问题！

　　“不应该啊，你没感觉到身体的变化？来，给你测试下天赋。”

　　付天归早就准备好了天赋测试器，就等着看林野喝了药剂会变成什么等级的天赋。

　　可还是让他失望了，屏幕上出现一个大大的F，这瓶药剂根本没用……

　　付天归脸都青了，在抽屉里又拿出一瓶同样的来“这是最后一瓶了，要是再不行我就真没办法了！”

　　“那啥，校长啊，我觉得刚喝过一瓶，是不是还没消化完，我先回去再等等，明天再喝吧……”

　　付天归一想也有这个可能，之前试验的时候都是喝下去就见效，但是从来也没用F级天赋的驱灵者做过测试，毕竟F级比S级还要稀少，万一这个等级真的消化慢呢？

　　“那就再等等，不会回去你是不用想了，从现在开始你就在这修炼，什么时候到了黄金再出去，否则我打断你的腿，治疗技能都治不好的那种！”

　　“不是，校长，修炼需要灵核啊，你让我突破总得给我提供资源吧？”

　　“你个臭小子身上的灵核还少？反正不到黄金出门我就打断你的腿，爱升不升！”

　　付天归说完摔门而去，出了办公室却没有立即离去“臭小子，我们都老了，为了是你们的天下，希望你不要让我，让我们失望！”

　　……

　　付天归走后，林野心想升就升吧，要是偷偷溜走，这小老头儿真能给他一顿暴打，本来他心里就压着一股火没发出来，真要让他逮住机会，估计断腿都是轻的……

　　林野现在再用白银级的灵核完全就是浪费，索性掏出了黄金级的灵核开始吸收，还是黄金五星以上的，反正以他现在的身体强度，根本不会出现爆体而亡的情况。

　　花费了二十几颗黄金灵核，林野顺利的升了一级，来到了白银九星，此时天已经完全黑了下来，看了看时间已经来到了晚上九点多钟。

　　‘黄金级灵核蕴含的灵力果然要比白银恐怖的多！’

　　摸了摸空空的肚子，林野小嘴一撇“也不说给准备点吃的，浪费了这么多灵核不说，还要吃自己的食物，这次亏大了！”

　　哎？

　　林野突然眼前一亮，在付天归的办公室翻了起来，这也算是个资深的老饕，办公室里怎么可能不准备点吃的！

　　一阵翻箱倒柜过后，吃的没找到，不过林野发现了让他更兴奋的东西——灵核！数量虽然不多，也就十来颗的样子，但最低都是铂金级，钻石级的也有两颗，甚至还有一颗圣级的！

　　“发了发了发了！这些灵核加起来得值多少钱？”

　　林野粗略的算了一下得到一个结果，这十几颗灵核的价值加起来恐怕比他的所有身家都要高。

　　要知道他跟龙不朽做完交易，又在异空间里坑……嗯，赚了不少，虽然给余颜他们分了一部分，又吸收了一部分血脉，但是身上还有个五六百颗的样子，这还不算那些白银和青铜！

　　“老二，你说我现在能不能吸收铂金级的灵核？”

　　“嗯，从理论上来讲，以你的身体强度应该可以吸收，但是仅限于低星的，不过也只是理论……”

　　没事，理论上可以就行了，林野拿出一颗铂金二星的灵核，这也是其中唯一的一颗无属性的，他也想为了安全用颗一星的，可实在是没有……

　　林野将灵核捏碎的瞬间，就出现了要被撑爆的感觉，只不过比起第一次使用黄金灵核那种撕裂感，这次要好的多。

　　最起码还在他的承受范围之内！

　　在铂金灵核巨量的灵力冲击下，林野体内好像有一声薄膜被穿透的声音，随着这道声音，他顺利的来到了黄金级。

　　可是灵核散发出来的灵力还有一大半，这些灵力直接把林野的等级顶上了黄金三星才消失殆尽。

　　果然，越级吸收灵核才是王道啊！

　　但是这样的方法不适用于别人。

　　按理来说，元素系治疗系吸收灵核会比别人快许多，毕竟他们跟元素灵核之间的契合度高，但是他们的身体素质相对来说较差，只能慢慢的吸收。

　　力量系的身体素质好，但是力量系灵核中含有狂暴的灵力，在吸收过程中要把这种狂暴的气息剔除掉才行。

　　驭兽系就比较中庸了，契合度高，但是灵核里也有狂暴的灵力，只是含量比较少而已。

　　所以，大家都有自己的优缺点，也就不存在谁快谁慢的问题。

　　像林野吸收的这种无属性的灵核倒是没有那么多的限制，但是价格奇高，甚至比一般同等级的技能灵核都要高。

　　毕竟还有那么多的特殊系列存在，特殊系的驱灵者少，特殊系的异兽更是少之又少，在找不到符合自己系列的灵核情况下，只能选择无属性灵核。

　　这也是为什么价格奇高的原因。

　　林野到目前为止只吸收过两颗无属性灵核，就是第一次古驰给他的那一颗和这一次，之前一直是选择的驭兽系。

　　也只能是驭兽系灵核，毕竟他那些伪系列都是元素之杖带来的，根本无法吸收其它灵核！

　　……

　　“叮！恭喜宿主等级达到黄金级，触发系统升级条件，系统即将开始升级，预计持续时间十二小时，期间不能使用任何系统功能！”

　　林野对系统升级的期待倒是不到，这次升级主要是为了让自己花钱，有什么好期待的！

　　不过他已经达到了付天归的要求，终于可以离开办公室了，而且……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十三章 越级免费阅读。https://xs.23sk.com 