    “冥北凉！”拓跋紫火大地吼。

    “睡觉是吧？那便在此，本王陪你睡。”冥北凉只用一只手控制住她，另一只手霸气一扬，身上的袍子居然飞了出去，披在一块平坦的大石上。

    紧接着，拓跋紫的身子再次被他抱起，落在披着他袍子的大石上，被他压下。

    冥北凉直接进入主题，伸手就要来解她的腰带。

    拓跋紫一把按住他的手，生气地嘲讽，“冥北凉，是别人碰你，你甘之如饴才对吧？如此渴，在你府里找楚柔柔便可，何须来到这五神寺，我可不会奉迎你！”

    “本王与楚柔柔从无夫妻之实。”冥北凉再次冷声强调。

    “是么？”拓跋紫唇角一挑，“守着那么一个如花美眷，御王殿下居然守得住自己，这要是传出去，恐怕有损御王殿下的名声吧？”

    “本王不偷，还损本王的名声？”冥北凉不解。

    “那当然，外界恐怕都要认为御王殿下不行吧！”拓跋紫嘲讽道。

    闻声，冥北凉脸色猛地一沉，“本王行不行，你难道不知道？”

    不等拓跋紫开口，他已经一把解她的腰带，“既然你不知道，那本王现在就身体力行，再来告诉你一次。”

    “冥北凉！”拓跋紫惊叫，“这可是寺庙！”

    “本王就喜欢在寺庙！”冥北凉一把掀开她的外袍。

    身体微微一惊，拓跋紫赶紧摸出五根银针，抵在他喉头，“冥北凉，我已经说过，椒耿之事没有解释清楚，你不能碰我，你也答应了！”

    没错，他是答应了！

    他也遵守诺言，想尽快找到证据，证明自身清白。

    可今夜，她与冥天言的所做所为，让他吃醋，让他愤怒，让他无法保持理智。

    “你居然还想杀本王？”冥北凉越想越气，不管不顾地俯下，“好，本王成全你，让你杀。”

    拓跋紫大惊，他居然不怕死！

    银针扎进他喉咙，他必死无疑！

    就在他的喉咙快要抵到银针之际，拓跋紫赶紧将银针收了起来，下一秒……

    拓跋紫知道再这样下去，今晚这场怎么都逃脱不了了，可是椒耿之事还没解释清楚，他与楚柔柔也不清不白，她绝对无法让自己去承受他……

    拓跋紫浑身一颤，就在千钧一发之际，猛地唤出雁妖。

    “嘎……”雁妖发出一声叫声，从空中俯冲直下，变成一个男子。

    冥北凉听到声音，停下动作，未回头，便知身后站着人，沉声怒吼：“拓跋紫！”

    “御王殿下，你要是还想继续的话，我的兽宠会在一旁观看！”拓跋紫知道就算将雁妖和小青蛇一并唤出来，也未必打得过冥北凉，所以只得用这么一个看起来愚蠢的方法。

    冥北凉大怒，“好，既然你不怕别人看，本王又介意什么。”

    话落，就要扯掉她的衣裳。

    拓跋紫大惊，“冥北凉，你要是敢这样做，我会恨你的！”

    “主人……”雁妖在背后喊，又不敢去看，赶紧背过身去。

    拓跋紫咬着下唇，眼睫毛湿润，像是要哭了的样子。

    冥北凉心口猛地一疼，不由自主停下动作。

    强要一个女人，根本不是他的做法，他今夜是真的被气疯了，也太久没要她，所以才会这么失去理智。

    “冥北凉，放开我！”拓跋紫哑着声音吼道。

    “要本王放开你也可以，把雁妖借我一用。”冥北凉沉声道。

    舍不得惩罚紫儿，但冥天言，他自然不会轻易放过，否则今夜这口气，无法消。

    “你想干什么？”拓跋紫问。

    这个男人不会连一只兽宠的醋都吃，想杀了雁妖吧？

    冥北凉看出她的心思，冷声道：“本王若要杀它，光明正大，何须使这阴招。跟你借它，自然是有用。”

    也是，冥北凉若要杀雁妖，轻而易举，根本犯不着来跟她借。

    可拓跋紫还是不放心，“那你借雁妖做什么？”

    “事后你自然会知道。”冥北凉不想告诉她。

    “那你先起身！”拓跋紫讨价还价，在自己的兽宠面前，被一个男人压在下，真是丢尽了脸面。

    冥北凉果然起了身，不过临起身前，狠狠在她脸颊上吻了一口。

    拓跋紫怕再惹恼他，没敢去擦被他吻过、留下潮湿的位置，坐起来，快速将衣裳整理整齐，然后咳了一声，唤着雁妖，“雁雁……”

    这个称呼，让冥北凉不悦地微抬了一下眼帘。

    雁妖转过身来，忌惮又识相地站得离冥北凉远一些。

    看出冥北凉的不悦，也为了雁妖的安全，拓跋紫改了称呼，“大雁，待会你跟御王殿下走一趟，听从他的吩咐。”

    “是，主人。”雁妖虽然害怕冥北凉，但主人的吩咐，它自然得遵从。

    冥北凉听她对大雁改了称呼，总算满意，脸色恢复晴天状态。

    “本王送你回去。”冥北凉脸色依然臭臭的。

    “不需要！”拓跋紫脸色比他还臭，腰一扭，转身就往回走。

    冥北凉一路跟在她身后，直看到她进了禅房，这才领着雁妖转身去了一处院子，站于院子的屋顶上，对面是冥天言的房间。

    “御王殿下，你想我做什么？”雁妖问。

    冥北凉没有回答他，袖子一挥，冥天言房间的窗户被扫开，冥天言坐在屋内的浴桶里沐浴，雪白的肩膀露在浴桶外，就算是个男人。

    雁妖忍不住“咕咚”一声，吞了口口水，它怎么觉得这位淳王殿下的身子比女人还白、还滑。

    “去，把他办了，本王有赏。”冥北凉道。

    雁妖一惊，“御王殿下，他可是您的皇兄，真要杀了他？”

    “本王不是让你去杀他。”冥北凉冷声道。

    雁妖一听，更惊，连连纠正加强调，“御王殿下，虽然我只是一只妖，但我的取向也是正常的，我只喜欢异性，不搞同恋！”

