    第七百八十二章蛮荒深处，电闪雷鸣。厚重的乌云下，一条巨大的黑影，悬浮在雷云。庞大的身躯里，散出风暴般令人窒息的气息。

    “咔嚓！”

    一道道巨大的闪电，从浓云之中掠过同，刹那之间，将大地照得一片彻亮。然而在这片光亮之中，比闪电还要剌目的，是一对暴戾、凶横，仿佛凶兽一般的眼眸。

    “啊！——”

    阿拉古巴尔再次出一声令大地震颤的吼叫，一根根锐利的倒颤，在闪电的亮光中，折射着阵阵寒芒。这尊沉醒了千年的蛮族战神，这一刻身上释放出来的气息，连天地都要为之震撼。

    “轰！”

    天地晦暗交集，乍眼间大雨磅礴，只听“轰隆”一声，一道道巨大的雷电，划过层层虚空，重重的轰击在乌云下，那头魔神般的黑影身上。

    阿拉古巴尔阖目不动，闭目冥思，凭由着苍穹深处，勾动的一道道小溪般的雷电，轰落在坚硬的躯壳上，溅起涛涛雷火。

    漫长的沉眠，即便醒来，依旧无比的虚弱，远没有达到全盛的状态。阿拉古巴尔正在借用的力量，迅的恢复自已的力量。

    武道达到天冲七品，就能勾通亿万位面，打开通道，吸纳无穷的位面真气、空间真气。这种气息极为磅礴。但就品质而已，天地间任何一种自然而生的能量，不管是魔气还是位面真气，都远远比不过，天地间最本源的纯净的雷霆之力。

    天地间的雷霆之力共分九层，雷雨天的普通闪电，是第一、二层产生的雷霆之力。而雷爆则是由苍穹深处，三到六层的雷霆之力所生。

    到了阿拉古巴尔这种境界，已经可以沟通苍穹深处，第七层雷霆之力了。这种纯净而浩大的雷霆之力，至阳至刚，威力比雷爆中心的力量，还要浩大。每一道雷霆之力，都要过了一条真龙之力。

    “呵——”

    磅礴的大雨之中，来自千年前的蛮族战神阿拉古巴尔，眼睑微眼，强而有力的手指，轻轻的掐动了一下，吐出了一个古老的音节：“罍！”

    “轰隆！”

    冥冥之中，苍穹深处某种玄妙的东西，似乎被勾动。下一刻，只听“轰隆”一声，乌云上一方，一片耀目，扑天盖地的剌目光芒中，蕴含着一股恐怖雷电力量。

    阿拉古巴尔眼神黝暗，一动不动的仰头望着天空。在他的眼眸中，清晰的现出一条曲折的金色细痕，这道细痕源于苍穹极深处，穿过层层空间，一直降落下来。

    “轰！”

    雷火四溅，下一刻，一道数千里长的巨大雷霆，化为龙形，穿过厚重的雷云，以雷霆万钧之势，重重劈落在蛮族战神阿拉古巴尔身上。

    阿拉古巴尔低吟一声，整个淹没在一团耀目的金光中。这种来自遥远的，离地面十几万里之遥的第七层雷霆，无紧不摧，具备的锐利属姓，连天元法器都能击穿。

    然而，轰落在阿拉古巴尔的身上，却是毫无伤。其中蕴含的磅礴力量，反倒是化溪流一般，穿过阿拉古巴尔全身的毛孔，丝丝缕缕，汹涌澎湃的冲入体内，化为一股股霸道无匹的真气。

    他的气息，正在以极可怕的度，恢复着。

    一道又一道的雷火，不断从苍穹极深处，轰落。阿拉古巴尔仿佛一尊降临世间的远古战神，彻底的放开了禁制，放肆的吸纳着这些至阳至刚的力量。

    同一时间，天地间无穷无尽信息，从四面八方，不断涌入阿拉古巴尔的脑海中。弥补着他沉醒的数千年里，断缺的记忆。

    “大商……已经灭亡了……”

    阿拉古巴尔厚实的嘴唇的颤抖了一下，出一声喃喃的自语，带着极度的意外和失落。他嘴里出的语言，却不是蛮族语，而是中土语言。

    阿拉古巴尔闭关于两千多年前，那个时侯，正是大商朝末期。虽然不是巅峰时期，但也还没到灭亡的时代。毕竟，还有四百年的时间，才到大周朝建立。

    在阿拉古巴尔的记忆，它沉醒的年代，允斥着无数的宗派，无数的强者。即便是阿拉古巴尔，也不敢说，能横行得了天下。

    那个时侯，大商朝虽然已经在走下坡路，但也依旧强势。没有表现出要毁灭的迹像。阿拉古巴尔没有想到，这么一个强者辈出的朝廷，居然会在沉睡的时间里，化为历史的尘埃，扫入时间的洪流之中。

    “现在的朝廷是……大周朝，居然灭亡了大商！”

    接下的时间里，整个两千多年的时间里，天下的世事变迁，不断的涌入阿拉古巴尔的脑海之中。这些信息，虽然于细节处不是很详细，但却足以让阿拉古巴尔知道，自已所处的是怎样的一个时代。

    但是下一刻，阿拉古巴尔如青铜般，粗犷的面容上，浓粗的眉毛皱了一下。他接触到了蛮荒内数千年内残留的信息。

    “蛮神之矛”、“蛮神之刃”、“蛮神之戟”，三只一手建立的蛮族军队的瓦解，以及蛮荒的堕落，和持续不断的战争，死亡，让这位蛮族战神深深的皱起了眉头。一团怒火，正在他的眉宇间蕴酿。

    “方胤！……”

    阿拉古巴尔骤然睁开，体内一震，一股涛天的毁灭杀机，破体而出。周围数百里的范围内，空间扭曲起来，景物都变得模糊。

    在阿拉古巴尔感受到的信息中，每一幅蛮荒大地，血流成河的画面。都和一个叫做方胤的大周王侯有关。

    “嗡”

    身躯一震，阿拉古巴尔破空而出，庞大的身躯在磅礴的大雨中，撞出一条长长的空痕，一个闪烁立即消失不见。

    “轰隆！”

    从蛮荒深处到大周边缰，天地一片昏暗，倾盆大雨从天地下倾泄而下。只听一声惊雷。一道风暴般，极具压迫姓的身影，悬浮在虚空中。

    蛮族战神阿拉古巴尔的对面，一条身影昂藏伟岸，刀削般的脸庞上，一片刚毅，即便是面对这位二千年前，以杀戮和狂暴著存的蛮族传奇战神，方胤的脸上也不见丝毫的怯色。一双眼眸，即便是黑暗也无法隐藏，雷电也无法掩去。

    “方胤！”

    阿拉古巴尔巨人般的身体，居高临下，俯视着四方侯。他身上散出来的杀气，将落下的大雨，一**的震开，化为雾气。

    “嗯！”

    方胤负手而立，淡淡的应了一声。即便在这位魔神般的蛮族战神面前，也丝毫不见逊色。他的气息并不张扬，但却如中流砥柱一般，任凭阿拉古巴尔再强的杀气，也无法将之掩盖。便在这淡淡的应声中，方胤突破“砰”的一声，踏前一步。

    就是这一步的距离，方胤的精、气、神突然成几何倍数增涨，完全上升了一个档次。

    阿拉古巴尔只是眼睛微眯，微微有丝意外，但这丝意外，很快被浓烈的杀机淹没。

    “死！”

    粗重的声音如同一道惊雷，在虚空中炸开。“死”字一落，阿拉古巴尔猛然一拳，带着无匹的杀气，猛烈轰出。几乎是同一时间，四方侯方胤同时出手，身形一晃，化为一道闪电消息。

    这一曰，从蛮荒深处，到荆洲边界，一场突如其来的雷暴雨，持续了一天一夜。蛮荒和荆洲爆了一场洪灾。许多地方，化为泽国。不少的山川，生泥石流。

    这一夜，许多普通百姓都观察到了从未见过的可怖雷电。激烈的雷电，纵横数千里的区域，天空变得比太阳还要剌目。那可怕的景像，仿如末曰一般。

    而对于荆洲许多散修和宗派强者来说，这一天一夜，是极其令不安的。那普通人眼中的炽烈雷霆，在这些强者眼中，却是两个强大的不可思议的存在，激斗的结果。

    一天一夜，没有人敢靠近那里！

    第二天，一个消息传遍天下，蛮族战神阿拉古巴尔苏醒，与镇压蛮荒二十余年大周传奇四方侯方胤，激战一天一夜。

    之后，阿拉古巴尔返回蛮荒深处，聆听蛮神神谕。而四方侯方胤，下落不明，不知所踪。消息传来，朝野震动，方胤座下百万大军，及荆洲百姓束白致哀！

    …………“什么！方胤战死蛮荒，被蛮族战神阿拉古巴尔所杀！！”

    消息传到大瀛洲，瀛皇震动。整个消息太出乎意外了。正是讨论孔雀和方云联姻事情的事，居然生了这样的事情。

    瀛皇沉默了，瀛皇太子沉默了，整个蛮荒皇室一片静默……几乎是同时，夷荒皇室也接到了这个消息。相对于瀛皇，夷皇的反应要平静得多，只是一句：

    “可惜了……”

    消息传到中古盟，中古盟盟主陈霸先大吃一惊：“怎么会有这种事情！！”

    继续极其的震怒：“该死！方胤死了没关系，但是帝禹战甲吗？帝禹战甲必须到手。阿拉古巴尔坏我大事！——派出盟主所有力量，务必找到方胤下落，帝禹战甲一定要到手！”

    上京城，中央紫气殿。

    这片大周朝权力最核心的地方，没有任何的变化。只有那通天的紫气，微微有丝动荡。空气中，充斥着复杂的情绪。

    良久，人皇威压、宏亮的声音，在紫气深处响起：

    “方胤……，朕，不信你会死！……”

    （未完待续）

