
旅途的第二天，白天没有半点事情发生，森林平静的就像是一片了无生机的墓地，沉寂而诡异，这样的安静反而让人感觉不适。

但是在夜里，却又热闹的仿佛一间坐满了冒险者的酒馆——喧杂和吵闹，调笑和尖叫，还伴随着不明所以的打斗。

起先是一只成年的凯蓝狮在巴里特一行人用餐时，悄悄的接近了他们。直到双方之间的距离近到只有六、七步左右的时候，巴里特和侏儒那敏锐的感知力依然没有发现，魔法警报和陷阱也没有被触发。

但巴里特还是根据经验和直觉，及时的发现了不对。

他瞬间将“钢铁新娘”从腰间抽出，双手持握，横在胸前。蛮子其实并没有真正看到那片空气中究竟有什么，但他依然挥舞着武器，大声的恐吓着，而对方也在篝火的光芒外显露出了身形。

凯蓝狮是一种昼伏夜出的动物，身上天蓝色的毛皮能让它在夜间处于一种极为特别的隐身状态，再加上朦胧的雾气和夜色，哪怕感知力再强的人，也很难发觉它的到来。

这种魔兽的毛皮既柔软，又轻盈，比少女柔~嫩的肌~肤还要光滑，是贵族们妆点衣柜的最爱。尤其是那些高傲、虚荣的贵妇人们，一件凯蓝狮毛皮做成的大衣能让它的主人成为舞会中所有宾客的焦点。

不夸张的讲，一张完整、没有瑕疵的凯蓝狮毛皮能轻松卖到上数千金币。

在巴里特眼里，那是一只会移动的金袋子。虽然凯蓝狮的数量十分稀少，但巴里特不会去在乎什么濒危物种的说法，也不会认为某种生物被杀绝了有什么不好。

冒险者“金币之上”的朴素价值观让他认为这一切都是天经地义的事情。

但夜晚终归不是狩猎的好时机。视野受限，没人知道篝火外的黑暗中到底隐藏着什么，而且激烈的打斗也很可能会引来一些麻烦的东西。更主要的是，哪怕将凯蓝狮击伤，巴里特也不能保证就能将它真正留住，所以他犹豫了一下，并没有第一时间就出手。

不过这么一大笔金币送上门也实在是让人心动。正当巴里特想要对老威尔示意，让后者用法术将“金币”留住时，那只凯蓝狮淡淡的扫了众人一眼，又从容的退回到了黑暗之中......

“它真漂亮！”这是半精灵看到这种生物后的惊叹。

死掉后会更漂亮，这是巴里特心里的想法。那意味着成堆的金币聚在一起同时散发着耀眼的光芒，那光芒估计会让那个红头发的女孩疯掉。蛮子有些不怀好意的想。

在‘那堆金币’离开没多久，麻烦事再次来临——一群凶恶的冬狼包围了他们。

巴里特粗略的估计了下，狼群的数量足有五、六十只之多，这是一场真正意义上的恶战，因为冬狼是可以说是狼族中最危险的种群之一。它们体型巨大，性格狡诈、坚忍，而且还能像霜蜘蛛一样喷吐冻气。

冬狼也是一种魔法生物。

事实上森林中有一定智慧的生物都不会冒险来到离迷雾堡较近的这片区域中，而冬狼的智力并不低，两天的路程也并不算远，对于这次“偶遇”，巴里特只能认为自己这帮人像帅哥杰克一样，有些倒霉。

战斗并没有直接开始，双方进行了短暂的对持。

老威尔背靠着一株高大的冷杉树，食人魔顶在最前方，巴里特和半精灵在两侧，三人成弧形将老威尔围在了中间。

而侏儒则消失在了原地，巴里特知道只有最为卓越的那种刺客才能不通过阴影直接使用隐身，但巴里特依然能在近距离，通过敏锐的感知察觉到他。不得不说，这种隐身技能虽然很强，但比之凯蓝狮的天赋技能还是差着一点距离。

一阵高声的狼嚎后，战斗开始。

六、七只冬狼排众而出，齐身向前压了过来。背后的老威尔喊出了一个短暂的、意义不明的音节后，巴里特发现手上的钢铁新娘变的更为炙热——剑身被附着上了一层燃烧的火焰。

半精灵那里率先传来了打斗的声音，显然冬狼们认为食人魔和蛮子高大的体型更不好对付，便把艾斯特尔当做了突破口。

巴里特一边留神聆听者半精灵那边的情况，一边将大部分注意力放在了在他眼前不住游弋着的两只冬狼身上。

其中一只冬狼的背部有一片不知什么生物用爪子抓过后留下的伤疤，而另一只行走起来微微有些跛。在更远处的黑暗中，一片摇曳着的血红色眼睛紧紧的盯着他们。

虽然用火焰对付冬狼是很好的选择，但巴里特从没有使用过这种附魔武器，不仅有些担心自己会被剑上的火焰伤到。

蛮子腰间挂着两柄飞斧，左手持剑，右手手臂套着一副橡木材质的圆型盾牌。盾牌外包一层薄铁，虽然防御有限，但用的好也能救命。这样的小型圆盾他在牛皮袋子里准备了好几副，和飞斧一样，都属于消耗品。

巴里特扭动了几下自己的脖子，又微微的挥舞着武器，剑上的火焰划出了漂亮的轨迹。“钢铁新娘”变成了“火美人”，他需要重新认识下对方，至少要先说句“你好”。

冬狼并没有给蛮子和自己武器“打招呼”的时间，跛足的那只率先攻了过来。

它呲着牙，去势凶猛，微弓着的身子瞬间便将袭击的速度加到最大。

巴里特屈膝蓄力，算准机会正要挥剑，但却发现那只冬狼突然停了下来，又向旁边侧身几步跳开。然后是有伤疤的那只趁着空隙冲了过来，但同样没等接近到足够的距离就直接停下。

它们在逗弄自己，巴里特在心里想道，冬狼想要通过这种方式消磨他的耐心，让他急躁、麻痹，从而使防备产生漏洞。

“来呀，狗东西！让我敲碎你们的脑壳！”巴里特听到食人魔大声的吼叫，还有战锤敲击盾牌的沉闷声响。但巴里特并没有从食人魔的语气中听出暴躁的成分，这只食人魔能很好的控制自己在战斗中的情绪，对于食人魔这个种族来说，这殊为难得。

巴里特同样一点都不急躁，他是一个经验丰富的精英冒险者，有着足够的耐心，更何况，他们这支队伍中并非没有远程攻击手段——虽然没有弓手，但他们有一位法师。

一阵‘噼啪’作响的呼啸之声从巴里特背后响起，紧随而来的是爆炸的热浪和惨烈的呜咽，巴里特估计是应该老威尔在出手，支援的应该是半精灵的那个方向。

他明显感觉到远处的黑暗中，那些摇曳着的红色眼睛似乎有些骚动。然后又是一阵高声的嚎叫，从黑暗中又走出数只冬狼，仅仅巴里特面前就达到了五只。

看来狼群结束了试探，准备正式进攻了，巴里特兴奋的微笑着。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479826"  chaptername="第二十七章  林中的第一场战斗（上）">加入书签</a>
</div>
