    “嗯，是差不多了，巴伦队长你们到这里就行了，接下来的事情交给我就行了。”

    听到巴伦的决定，爱德华认同地点了点头，涉及黑巫术，仅仅只是一个探索任务确实不值得巴伦他们冒着生命危险继续深入。

    “爱德华？！”

    “小神父？！”

    听到爱德华的决定，巴伦等人登时一惊。

    “爱德华阁下，这里很危险，涉及到黑巫术这类东西，我们完全可以禀告上级教会，让他们派人来清理这里，单单只是一个探索任务的话，我们已经做得足够多了。毕竟以前来这里探查的人甚至都没有发现黑巫术的存在。”

    因为以前来这里探查的人就没有走的这么深过！爱德华神色平静的听着巴伦的劝说，目光依然放在隧道的深处。

    在那里，有着一大股浓郁至极的恶意正在蠢蠢欲动，这股恶意在爱德华踏入遗迹的时候爱德华就已经感知到了，但不知道什么原因这股恶意却忍了下来，没有对爱德华等人发动攻击，反倒是随着爱德华等人的一步步深入一退再退。

    不过，爱德华明白已经差不多了，这一大股恶意的主人已经快按捺不住了，走到黑巫术魔法阵阵地边缘的爱德华等人已经要触及对方的底线了！

    再往前走，就是不死不休的战斗！

    爱德华回过头，脸上露出了淡淡的笑容：“我是诺诺里拉小镇教堂的主教。好了，巴伦队长你现在还是带着你的人回去吧，你们的任务完成了，接下来是我的私事了。”

    “……”巴伦沉默了，看着眼前这位带着亲和笑容的年轻主教，巴伦虽然在心中也忍不住赞叹对方的勇气，但更多的是巴伦他感觉自己或许将对方带到沟里了。

    初生牛犊不怕虎，经历较少的年轻人就是耿直。或许巴伦他就不该将这个任务说给爱德华听。

    在巴伦想着要不要把爱德华敲晕带回去的时候，莉姆摸到了爱德华的身边，她有些好奇的来回审视着爱德华。

    “爱德华小神父，你是不是很强？”

    “四阶古牧。”

    “四阶？！”

    爱德华平淡的话语就如同一枚炸弹一般，将在场的所有人震的目瞪口呆。

    惊愕了片刻，莉姆第一个回过神，她当即皱起了眉，有些纳闷的看向爱德华：“等等，爱德华小神父，古牧是什么？你不是圣言牧师么？”

    爱德华挠了挠脸颊，说：“古亚神教牧师，简称古牧，我这个教派的牧师与主流牧师不同。不过大家可以放心，我古亚神教的牧师从级别上来说应该不弱于常规牧师，治疗、辅助、惩戒，甚至是防御我都会一些。”

    听到爱德华谦虚的话语，盖尔眼角抽搐了两下：“阁下这辅助能力可不是会一点可以解释的……难道阁下治疗、惩戒、防御都有辅助能力这么强？！”

    说到最后，盖尔有些惊疑不定的望向爱德华，如果真是盖尔想象的那样，那爱德华该有多强，这就是一个四阶的全能牧师！

    “呃……也不是差不多，我的惩戒神术应该比另外几项强一些吧。我们教会专属牧师介绍里是这么说。”爱德华有些不确定的说道，四阶古亚神教牧师可以自称“圣光炮台”，但到底有多强，爱德华还真不清楚。

    来这个世界这些日子，爱德华还没好好检测过他自己现在所拥有的力量。

    “队长，我觉得我们可以留下来。”莉姆扭头看向巴伦，莉姆与爱德华这段日子相处的不错，如果让爱德华一个人独身进入黑巫术遗迹，莉姆还真有些担心。

    对于莉姆的提议盖尔赞同地点了点头：“四阶牧师，加上我们这些人，就算出了问题，走总是能走得了的。”

    四阶，在大陆上这就意味着成为了大陆的中端武力一员。

    而四阶牧师，这样的牧师在大教派中被安排的去坐镇一座大城那是绰绰有余的。

    就拿这次的遗迹出现黑巫术来说，就盖尔所知，如果他们将这里的情报上报上去，最后来解决的人，极有可能就是南方那座大城哈恩斯的律法教会大主教，四阶的律法牧师柯尼威亚大人。

    同样是四阶，这也就意味着盖尔他们机会很大，毕竟危险总是伴随着机遇的，尤其是这类类似遗迹的东西。

    在对爱德华的实力有了一个基本的概念后，盖尔他们倒是不急着跑路了，他们开始思考眼前这危险背后可能存在的利益。

    出现黑巫术，这就意味着这里曾经有巫师、魔法师停留过，巫师、魔法师那可是极为烧钱的职业，他们遗留下来的一些东西有不少就是相当值钱的宝贝。

    盖尔就有同僚曾经在一座法师塔遗迹中获得了一件极为强力的宝物，为此，盖尔可没少为那件宝物眼红。

    “……四阶的牧师。”巴伦咬着指甲眉头皱成一个“川”字，良久他抬头扫过身边的一众伙伴，看着他们热诚的目光，巴伦猛地握紧了拳头，“好吧，干了！有魔法师痕迹的遗迹可不多见，如果有什么发现可就赚大了。”

    这队人都是些不错的家伙，虽然听巴伦他们口号喊得响亮，一副都是为了遗迹里的利润的样子。但能够在一定程度上感应周遭人心理状况的爱德华，依旧是发现了巴伦他们对他的担心。

    爱德华的脸上闪过了淡淡的笑容，他会保护好这些可爱的人的。

    【圣力冲击】！

    就在这时候，爱德华的手上突兀绽放出了一束纯白色手腕粗细的光柱，光柱直冲隧道深处。

    “轰——！”

    圣洁的光辉遇上纯粹的恶，带起的反应便是剧烈的爆炸。

    “叽——！”刺耳的尖啸声让人头痛欲裂，一股黑色的潮水猛地向着爱德华等人的方向涌来，片刻过后，黑巫术阵地之后被这股黑潮铺满。

    “叽叽叽叽叽！”就在这一刻，黑色的潮流睁眼了，那一双双血红色的眼睛在黑暗中闪闪发光，看的巴伦等人头皮发麻。

    浓重的尸臭配合着腥风自隧道深处传来，让人情不自禁地屏住了呼吸。

    “这什么玩意？老鼠？不对，这是尸鼠！？这里难道躲藏过一位堕落的死灵法师？”

    借着爱德华带来的光芒，巴伦等人看清了黑潮的真面目，那是一只只腐烂的老鼠，有的甚至露出了森森白骨，而就是这样的存在，它们正死死的盯着黑巫术阵地外的巴伦等人！

    爱德华所感应到的恶意，就来自于眼前的这些亡灵。