    返回寝室的路上，诺厄他们没有遇到费尔奇。

    但他们的脚步声不小，又一边走一边说，很快就引来了洛丽丝夫人。

    不过大多的小巫师只是看了一眼就不再关注，因为他们并没有违规。

    倒是蒙太对那只猫扬了扬拳头，似乎是在威胁。

    这只猫似乎看懂了他的威胁，对诺厄他们发出了尖锐的嘶哈声，甚至它还认出了诺厄。

    诺厄脚步微顿，转而走向了这只猫。

    其他人停下脚步，察觉到了他的意图。

    “诺厄？”伊芙下意识想叫住他，他们虽然都很不喜欢这只猫，但如果伤害的还是会被处分的。

    洛丽丝夫人也意识到了诺厄想要靠近自己，虽然没从诺厄身上闻到那个让它不舒服的气息，但它依旧后退了几步，退到了墙角，甚至发出了更加尖锐的声音。

    这种声音在楼道里回响，若是费尔奇在附近，想来很快就会赶来。

    “噤声。”诺厄的声音但这冷漠，“我需要你帮我一点小忙。”

    洛丽丝夫人自然不打算配合，它身躯高高弓起，身上的毛都炸了起来，显得本身可怕的样子变得更为骇人。

    在诺厄靠近它两步远的时候，这只猫狸子血统占据了大半的猫发出一声嘶哑的叫声，猛然跳起向诺厄的脸扑了过来。

    诺厄早有准备地举起了魔杖：“统统石化。”

    越在半空中的猫顿时直挺挺落了下去，掉在了地上。

    诺厄蹲下身体，借着身体的遮挡揪起了一撮猫，用指尖在半截一划拉就轻松截断了这截猫毛。

    很好，猫毛到手。

    他解开魔咒，洛丽丝夫人立即翻身逃走，大概率是去找费尔奇告状了。

    诺厄收起猫毛，看向了其他人：“我想我们需要快点跑了。”

    其他的斯莱特林自然没有意义，七个小巫师一路飞奔向了寝室，赶在费尔奇之前逃离了这里。

    不过诺厄在离开前若有所思地看了一眼走廊深处，很快就收回了视线。

    ……

    第二天的时候，格兰芬多的三个小巫师被关禁闭的事很快就传遍了整个学校。

    诺厄在早上的时候一边看着家里的信，一边吃着早餐，同时听着沃林顿他们打听来的八卦。

    原来是昨晚格兰芬多的三个一年级巫师因为夜游被费尔奇发现了，甚至费尔奇还向格兰芬多的院长麦格教授控告这三个胆大包天的家伙伤害了他可怜的洛丽丝夫人。

    没错，这三个倒霉蛋被暴怒的费尔奇抓到后还做了背锅侠。

    诺厄一瞬间感觉到了不妙。

    不出意外地，他很快就感受到了两道落在自己身上的视线，强烈地他想忽视都做不到。

    他顺着视线看去，果就看到了韦斯莱双胞胎。

    诺厄看了一眼教授席位上正在与麦格教授说着什么的费尔奇，再次看向了韦斯莱双胞胎。

    这对双胞胎一致地对他做了个口型，甚至怕他看不懂，还比划了一下，就差举个牌子了。

    诺厄：“……”

    这俩想干嘛？！

    诺厄提起了一点警惕心，总觉得这俩脸上带了点不怀好意。

    吃完早饭后，他独自一人来到了城外的院子，在走廊处看到了双胞胎兄弟。

    两人正在说着什么，脸上带着明显的笑意，丝毫不为他们要面临的紧闭感到紧张。

    看到诺厄靠近，两兄弟停下了交流，一个坐在走廊里放着的椅子上，一个站在一旁，欢快地对诺厄打了个招呼，就好像他们关系有多好一样。

    “嗨，兰尼斯特！”

    诺厄：“……”

    很好，诺厄已经开始后悔来这里了。

    看出了他的意图，弗雷德上前一步靠近了他，嘴角挂着恶劣的笑：“你猜费尔奇管理员向麦格教授说了什么？”

    诺厄：“……”

    “居然有人伤害可爱的洛丽丝夫人！”

    “哦，可怜的洛丽丝夫人~”

    “他一定是魔鬼！”

    “小恶魔！”

    两人一唱一和地模仿着费尔奇的语气，只不过语气中都是夸张与幸灾乐祸。

    诺厄：“……”

    诺厄眼角跳了跳，突然觉得这两个极其戏精。

    “你们到底想说什么？”

    “嘿，不要这么严肃嘛。”

    “我们只想和你聊聊。”

    “比如洛丽丝夫人。”

    “比如猫毛。”

    诺厄：“……”

    见他的表情逐渐不愉，又想起作为诺厄使用魔咒时表现出的战斗力，两人默默闭了嘴，并且离他远了几步：“好吧，我们想知道你昨晚在做什么？”

    “作为交换。”

    “我们可以给你打掩护。”

    双胞胎显然认为这是一个很好的主意。

    比起被关禁闭，他们似乎对诺厄的意图更感兴趣。

    他们原本不知道诺厄在搞什么，直到被费尔奇抓住后才得知洛丽丝夫人的猫被认为切走了一小撮。

    难怪当时费尔奇那么暴躁，丝毫不给他们辩解的机会就定了他们的罪，还扬言要将他们吊起来抽。

    当然，麦格教授不会同意他这么惩罚她的学生们的，但紧闭肯定是少不了，他们被勒令在这周的所有课余时间都待在麦格教授的办公室。

    虽然费尔奇一再试图让他们在自己的办公室受罚。

    而此刻，趁着禁闭还没有正式开始，两人暗搓搓来找诺厄了。

    “我可以认为你们这是威胁吗？”诺厄银灰的眼眸扫过两人。

    但他们可不是斯莱特林，而是敢顶风作案的格兰芬多。

    “不不不！”

    “怎么回事威胁。”

    “是请求。”

    “没错，恳求。”

    说得理直气壮，与其说是请求，不如说就是在威胁。

    诺厄：“……”

    诺厄更为不爽，这两个家伙就是摆明了在威胁。

    很好，他知道自己学院为什么讨厌格兰芬多了。

    呵，大胆的格兰芬多。

    他已经试图摸自己的魔杖了。

    但最后他还是没有摸出魔杖，而是放平了心态：“好吧，告诉你们也可以。”

    “我有一种魔咒，能够驱逐那只猫，与麻瓜驱逐咒差不多，”他扫了一眼两人，清楚看到了他们的惊讶与惊喜，“而且能施加在小物体上随身携带。”

    事实上这就是一种麻瓜驱逐咒的改良，能够驱逐特定目标，是他这段时间研究出来的成果之一。

