    整座青峰城都震动，之前在青峰城高调亮相的两个高高在上，尊贵无比的天子，现在他们的人头被人打飞，镶入城墙里面，死得很惨！

    通天世家和圣境的天子何等实力，年纪轻轻就全部是渡过涅好几劫的人物，可以说以后前途无量，背后有这么强大的势力，他们渡劫无忧，能毫无阻碍飞升，但现在却陨落了。【..

    虽说沈翔之前是偷袭，不过展现出来的实力依然强大，竟然力压两名天女和天子，这让那些一直观战的其他天子和天女都暗暗沈翔，原本他们也都有抢夺沈翔那把神刀的念头，但现在他们要出手的话，就得掂量掂量。

    “失算了，如果我们不保护那两个废物的话，绝对能击杀沈翔！”

    风家天女满面怒容，她虽然蒙着面纱，传闻中她也是一个绝sè美人，此时显得有些狼狈，但却不失轻尘脱俗的韵味。

    姬美仙可不这么想，她绝不能让沈翔死去，只有沈翔活着，她才能找回那件肚兜。

    “后悔也没有用！”姬美仙看着远处，那正是沈翔逃离的方向，沈翔用大地遁逃到了城外，她能清楚的感觉到沈翔的气息。

    正是因为沈翔算准这两个天女不会对他动手，他才敢不留余地的攻击，就算风家天女想杀他，姬美仙也绝不会让他死掉的。

    风家和白海圣境的老辈回来之后，肯定会吐血的，他们两个得意的天子竟然被人斩了，而且死得非常憋屈，连还手的机会都没有，被别人当作落水狗一样痛打致死。

    “大长老，我尽力了！”风家天女来到一名老者的身后，叹气道。

    风家的大长老叹息道：“我知道，你好好歇歇吧，这件事交给我处理！”

    通天世家和圣境里面，有一部分的天女和天子都不和，因为他们都是势力中最杰出的年轻人，以后都会有一战的。

    两个天子陨落，而且还是之前嚷嚷着要把沈翔如何如何的天子，此事传开，震惊整个人域，同时也被人当成笑柄，因为这两个天子要和沈翔动手的时候，竟然先内讧，然后才被沈翔有机可乘，一举歼灭。

    -----“师祖，风家的老家伙想对小师叔动手，我们是不是得有点动作呀？”武开明说道，他听说沈翔是被一个风家大长老吓跑的，否则还要对那两个天女开杀。

    古东辰回古灵大地去了，他是很久之前被抱走的，那里算是他的家族了，事物都由武开明和黄锦天打理。

    黄锦天嘿笑着，摸了摸武开明的光头：“小光头，你派人去弄死两个风家的老家伙，做得漂亮点，别留下痕迹，不过却又让他们知道是我们太武门做的。”

    “沈翔这小鬼头，还真是做得漂亮，这么快就从那个地方跑出来了，而且还弄死两个天子，看看以后还有谁敢招惹他？”

    武开明苦笑一声，这对师徒就是这么疯狂，他应了一声，便退下去了。

    冰风谷中，薛仙仙和冷幽兰得知这件事之后，也是惊叹连连，她们都渡过了涅一劫，都是拥有神脉和学习神功的人，冷幽兰更是拥有强大而神秘的白龙血脉，只是她们现在还不能离开冰风谷，柳梦儿让她们留在这里说是有重要的事情。

    “师傅真是的，到底有什么重要事呀？我想出去看看新世界，我要去找那些天女挑战，竟然想抢我哥的东西！”冷幽兰一头白发飘舞，发丝缭绕着奇异的能量，仿佛蕴含着很强大的力量。

    薛仙仙身穿素衣，虽然不是最华贵的衣服，但却仙气飘然，仙韵之气浑然天成，不食人间烟火。

    她美眸柔和，嫣然一笑：“幽兰，要沉住气，师傅让我们做肯定是对我们好，说不定真的有重要的事情呢？”

    冰风谷很神秘，很少人能进去，而冰风谷的禁地更是如此，但两女常年都在这里，实力提升得非常之快，而且这里还有天然的时间阵法，就算是那些天女，都没有这样好的修炼环境。

    沈翔杀死两名天子，雷劈天女的事情，已经传得沸沸扬扬，此时古老势力也建造好了那些古老传送阵，消息传得更加之快。

    风家和白海圣境都加大悬赏额来悬赏沈翔，杀了他们的天子，这可是和刨他们祖坟一样严重的事情。

    “才二十粒还命丹？”沈翔看着他自己的画像，有些不爽地说道：“我也太不值了吧，看来得杀多几个他们的重要人物才行！”

    沈翔现在就在王者大陆的丹城里面，这里有着风家和白海圣境的丹药产业，这两个势力彻底惹怒他，三番两次都对他下手，他一不做二不休，决心要大干一票。

    “这丹盟现在肯定被那些圣境和通天世家掌控了，这些古老传承下来的势力，丹王肯定不少。”苏媚瑶说道。

    “这样最好，我早就看不惯这个狗屁丹盟了，竟然收留东方凌云这种家伙，既然我来到这里，我就要让他们吃大亏。”沈翔心中冷笑，丹盟是人域中最大的丹药组织，如果能在这里狠狠打脸的话，那肯定会轰动整个人域。

    沈翔在热闹的丹城逛了一圈之后，发现许多大势力都在这里有一个很体面的商铺，而且还有一些很好玩的活动。

    现在，沈翔就在雷天门的丹药铺里面，他来到一个专门摆放着许多黑sè盒子的地方。

    “这些盒子是干什么的？”沈翔询问道。

    一个面带职业微笑的女子，立即走过来，含笑道：“这些叫做天运盒，每个盒子里面都有一些药材，上面标着价格，你可以试试手气，如果运气好，可以买到一些珍贵灵药！”

    “如果您是一名炼丹师，购买盒子打开之后，你可以选择把里面的药材炼成丹，如果成功炼出，我们不但不收取晶石，还赠送一份与天运盒里面相同的药材！但若是炼不出来，您就要给我们店铺与天运盒同等价值的晶石。”

    不是相当于和你们店铺赌吗？”沈翔笑道。

    “没错，就是和我们店铺赌，这里经常有炼丹师过来碰运气，输赢都有。”那女子甜甜笑道。