    “这次是我们的机会，我们要全力以赴，这场战争，是开启新时代的战争！”

    这里是一个被金属所覆盖的世界，无数红红绿绿的耀眼灯光和广告的声音无时无刻都在持续地回响着。

    但是，这次在这些声音里，却夹杂了一些别的声音。

    “我们将要去征战虚空的尽头，去击毁那些曾经侵略我们世界的生物！”

    这个声音就像是广告声一样，在这金属的丛林之中回响着，而且它盖过了别的一切广告声，因为它准确来说并不是广告，而是一种宣传……战争的宣传。

    对于战争，这个世界上的居民对它评价不一，但是对于这个宣传，它们都是相当的有意见。

    “这就是物价上涨的理由吗？”“开什么玩笑！藻肉包居然贵了10%！”“空气过滤器也变贵了，这是想让我们死吗？”“要打你们自己去打啊！干嘛影响我们的生活！”

    不过，即使民众再怎么愤怒，宣传还是在不断地回响着，说着重复的话语。

    ……与此同时，在这座城市里的某栋高楼之内……

    “它们就是这种态度，生活在和平之下，就不知道它们是被谁保护着，不知道我们的作用，而当真的发生什么时，又会哭着求我们……”

    “不用管那么多，反正它们也不会真的有什么意见，不过我很想知道……你说的是真的吗？”

    这里是楼房的某处房间，在房间之内，三个虚民正在围着一张圆形的桌子，它们都在注视着桌子之中的一个立体影像。

    那个影像里。显示出了一艘……战舰。

    “我们必须全力打造新型的舰队，别的一切……都是可牺牲的。”在座的一个虚民——它被称之为将军，同时也是这一切计划的发起者。

    “最近我们在附近的虚空进行了不少探索，我们已经发现了那些侵略我们的生物的……主要基地所在的位置。”将军说道：“我们要制造有史以来最庞大的舰队去攻击它，我们种群的未来就在此一举了。”

    “但是。和它们战斗……我们真的有希望吗？”一个虚民不安地说道。

    “我们不是孤军奋战。”将军说道：“我遇到了一些‘盟友’，它们将会和我们一起作战。”

    “什么？”那个虚民大惊道：“这些盟友是哪里来的？以前没有听你提起过。”

    “我听说过。”另外一个虚民说道：“它们是也是一些被‘脑灵’侵略过的生物。”

    “是的。”将军说道：“我们最近接收到了它们的消息，它们决定和我们一起战斗，而且在战后会和我们分享技术，这个技术可以让我们摆脱现在的困境……”

    “但是，这可靠吗？”那个虚民还是担心地道：“我们不能随便地相信……”

    “已经没有时间了。”将军说道：“我们只能这样决定……好了。现在我还要准备别的事情。”

    说完，它便离开了座位，走出了这个房间。

    在铺着金色地毯的通道中走着，它看向两边窗户外那灰蒙蒙的天空，只见一颗绒毛之球忽然出现在了窗户之前。

    “开始准备了吗？”绒球的声音直接‘穿’过了玻璃。进入了将军的听觉之中。

    “我们开始准备建造大量的战舰。”将军说道：“战争到底是在什么时候开始？”

    “当所有生物都准备完毕之后就行。”绒球说道：“你们大概是准备的最慢的那一个，但是你们不必动作太快，必须要确保每一艘的战舰的质量。”

    将军说道：“我们难道不是去那里当‘炮灰’的吗？”

    “是不是炮灰，全由你们自己决定。”绒球说道：“我先离开了，在要开始的时候……会再联系你。”

    说完，绒球便消失在了窗户之外，留下依旧一动不动，表情复杂的将军。

    ……与此同时。在另外一边……

    这里是虚空之中，无数陨石飘浮的区域。

    虽然这原本是一个荒凉的区域，而现在它更像是一座在虚空中的丛林。巨大的植物长满了飘浮的石块，各种生物也在这些石块之间蹦跳着。

    一种叫做萝卜的生物，如今已经在这里分化出了很多个亚种，它们已经完全适应了这里的生活，适应了这里永不坠落的太阳……

    不过，这里还有一个特殊的东西……它是一块直径十多公里的巨大物体。长久以来，这个物体的内部一直都在进行着各种激烈的‘变化’。同时它的体型也在不断地增长着，并且将自己改造成各种形状。

    如今。这一切的变化都停了下来，它也将自己变化到了一个特别的形状——圆盘形。

    同时，也到它出动的时候了。

    “那个就是传说中最初的魔王！”“那到底是什么样的魔王？”“不知道，它只在传送之中现身，现在，我们要把它复活！”

    一群鲜红色的生物来到了这里，因为它们居住的世界距离这里相当的近，这些恶魔有一部分种类身体包裹着护甲，有着在虚空中生活的能力，同时它们也能利用护甲内的通讯功能互相交流

    不过，它们还是要依赖一些巨大的容器才能远距离移动，在这群恶魔的身后，有着十艘橄榄形的，表面就像是岩石构成的战舰。

    这些战舰接近了那巨大的圆盘形物体，它们从表面射出了如同绳索般的结构，瞬间拉住了圆盘的边缘。

    然后，周围飞行的恶魔也全都飞回了战舰之内，战舰随之开始拖着圆盘移动了起来。

    并不只有这里有这种圆盘而已。

    在周围的无数陨石遍布的区域之中，还有很多恶魔的战舰穿梭在之中……

    它们都拖着一个巨大的圆盘，并且在不碰到任何陨石的情况下，将这个圆盘拖出陨石区，飞向虚空之中。

    与此同时，在恶魔居住的那颗红色的翻滚者上，也有着巨量的部队正在往虚空航行。

    和虚民不同，没有平民之分的恶魔……全数都加入了这场战斗。(未完待续)R466