    黄麟上台之前便已在后面观察了许久。

    此时在上面装了个逼后，正想着台词，便有人出来捧了个哏。

    “黄先生！我等都是为灵鹫宫卖命，不知黄先生可有解我等痛苦的手段？！”

    说话的是一个披头散发，头带发箍的粗黑大汉。

    台上的黄麟笑了笑，深深的看了眼这出来讲话的汉子后，才说道：

    “我灵鹫宫的手段岂是尔等这些奴才能想得？”

    “你，出来！”

    说着，黄麟指着站在后排的九翼道人。

    九翼本就心中有点猜测，此时见到黄麟后心中已踏实无比，此时听闻黄麟喊他，毫不犹豫的便站了出来。

    “贫道九翼，拜见尊上！”

    “说说吧，生死符被种在哪几个穴位？”

    黄麟只作不认识九翼道人，淡淡说道。

    九翼早已和黄麟混熟，见他如此，当即沉稳的将穴位报出。

    “回尊主！属下中在悬枢，气海，委中、内庭。”

    “尔等且看好了！”

    话音刚落，黄麟便已消失在台上，而后九翼身侧出现了四五个身影。

    “啪啪啪啪~”

    几声脆响，九翼身周的虚影消失，黄麟已负手站立在高台之上。

    近一个月时间，黄麟早已将《天山六阳掌》摸熟，虽说在对敌方面还有欠缺, 但发解生死符已是小意思。

    台下众了还款反应过来，九翼便跪地大呼：

    “多谢尊主！多谢尊主！”

    脑袋在地上磕得嘭嘭直响。

    一旁稍有眼力的岛主洞主俱都羡慕无比。

    这是将生死符解了啊！

    可他们都不敢开口求新任尊主, 几十年下来, 天山童姥的影阴实在太盛！

    “算你运气, 往后好好做事！”

    黄麟的声音从高处传来。

    九翼连忙伏地说道：

    “属下赴汤蹈火，在所不辞！”

    见目的达到, 黄麟扫视了一圈，开口说道：

    “我灵鹫宫有功必赏，有错必罚, 尔等往后尽心尽力，好好为灵鹫宫办事！从明年起，本尊每年会给两个最努力的人直接解除生死符！”

    “尊主慈悲！”

    殿中一干人等闻得此言，纷纷伏地感谢。

    以往他们每次拿一年解释, 现在突然有了能解脱的希望，不由对黄麟大有好感。

    再次受了台下一众人等的感激后，黄麟侧过头对站在一旁的符敏仪说道：

    “符首领，今年所有人的解药全额发放, 也算是黄某新官上任, 给大家的福利了！”

    此话一出，下方不少人再冷饮出例跪拜, 那脑袋磕的嘣嘣直响。

    随意的摆了摆手, 黄麟便离开了独尊殿。

    若不是童姥一再交待, 他今天都不会露面。

    此时任务完成，他俩晚径直回到了北冥殿。

    “小劫儿, 小阿紫, 收拾一下，稍后随为师出去一趟。”

    练功场上, 沈劫和阿紫正练着剑，闻得此言，沈劫好奇得说道：

    “师父, 咱们去哪啊？要带换洗衣服吗？”

    “不用, 就在天山，带你们去见见小金的老仇人。”

    这也是黄麟见两个徒弟进度太慢, 想给他们弄此天材地宝。

    他手中其实也有, 但都已泡入酒中, 不适实小孩子服用, 不得已，便打上了那家伙的主意。

    稍作收拾，和童姥打了个招呼，黄麟便带着二人乘着小金冲天而起，直奔西边而去。

    “咕咕咕咕咕？！”

    来到天池的小金，二话不说，直接就停在了当初黄麟闭关的山洞。

    然后朝着黄麟直叫唤。

    显然是对这个地方记忆尤深。

    “哈哈，先歇一天，这些天说不定有惊喜！”

    黄麟摸了摸小金的脑袋，然后对二小说道：

    “这湖中有异兽，你二人莫人靠近，就在山洞中吐纳搬运。”

    “是，师尊！”

    沈劫和阿紫俱都恭恭敬敬的抱拳应答。

    “嘎？！”

    一旁边的小金闻言，有些诧异。

    当初那条大蛇不是被杀了么，咋还有异兽？难道这湖里还有大蛇？

    黄麟笑了笑，摸着小金的鸟头说道：

    “去吧，抓点猎物回来，莫在在接近湖面，这里面还有大蛇。”

    “咕咕咕...”

    小金眼带迷惑的飞了出去。

    一连几天，天池都无甚异状，哪怕黄麟让小金在湖中抄水，都不见有大蛇腾起。

    这让黄麟有些拿不太准。

    同一个时间线的世界，和不同次元，这两个观念在他脑中不时回荡。

    好在，两个小鬼并不知晓原因，而小金也已为湖中那怪蛇早被干掉了，让他省了些解释。

    甚至因为这边的灵气浓度比飘渺峰那边高，让两个小鬼修炼进度快了些，从而脑补出了其他东西。

    一连在此待了半个月，黄麟每天都在湖边打坐垂钓, 都不见那天池怪蛇的蹿影，让他不禁产生了其他想法。

    难道，同一个世界、不同的时间线，这东西是唯一的？

    对黄麟来说，一连三个世界, 好像都是同一个时间线里的，他敢不太懂这玩意，只能按上辈子的脑洞来胡乱猜测。

    这天，天池附近的气天有了些变化，似有暴风雪要来临一般。

    还是大白天，天池上空的天色就已阴沉一片。

    “师父，咱们不回去吗？”

    听着山洞外凛冽的呼啸声，沈劫在阿紫怂恿下向黄麟问道。

    半个月没泡澡，阿紫只觉得自己身上都馊了，有些忍受不了，但又不敢直接去找黄麟，只得趁机让沈劫出面。

    山洞洞口处正起着一堆篝火，黄麟转动着火架上的烤肉，其实他也颇有不耐，但在徒弟面前又得摆下姿态，心思一动，便淡淡的问道：

    “知道武功是怎么来的吗？”

    “啊？”

    这问题跳的太远，将沈劫给问懵了。

    好在黄麟也只是想摆下高人的谱，并没指望着他能答出，一边转动着烤肉，一边说道：

    “咱们所学的武功，都是先辈传下来的。”

    “那...先辈的武功是从来哪来的？”

    “就算先辈再有先辈，这武功总有个来处吧？”

    突然被问起这么深奥的问题，一下就把沈劫给整不会了。

    不得已，他只能求助于平时聪明机灵的阿紫师妹。

    可阿紫这时恨不得将自己给埋起来，哪敢露头。

    所幸，黄麟也没注意他们这些小动作，自顾自的说道：

    “所谓人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “嗯，这话对你们来说有点远，听听就行，大概意思也就是咱们人呐，多学学天地自然万物。”

    “很多武功，其实都是通过天地自然而创造出来的，比喻......”

    说着，黄麟深吸了口气，然后对着山壁张嘴：

    “吼......”

    鬼域阴风吼！

    虽然不是对着两个小鬼用出，但二人都有种置身于阴曹地府般的感觉。

    “如何？是不是和外面的风声颇像？”

    黄麟瞟了眼二人，脸有得瑟的说道。

    沈劫和阿紫咽着口水连忙点头。

    刚才外面的呼啸声，就让他们有点心惊，现在听了师尊的《鬼域阴风吼》后，只觉得那声音平平无奇。

    “嘎？！”

    在洞口喝着酒的小金，突然发出了惊呼声。

    黄麟顺着它的视线修然转头。

    连举着酒坛的手都顿了一下，直直得盯着山洞外的湖面。

    天池怪蛇，果然还在！

    ------

    最近俗事颇多，以至更新只能维持个基本

    都没脸求个月票啥的。

    好在忙碌期已过，码字菌这几天就恢复过来！

    （不算钱）

