    宋绾绾的话，自然是深得陆霆聿喜欢的，还是他亲爱的老婆更能懂事，所以哄得陆先生心里美的不行。

    “还是我的绾绾说话让我欣喜开心，你放心，你在我心中的地位也永远是第一位，谁也抢不走！不管是现在的星星，还是以后我们自己的孩子

    ，他们都不会取代你在我心中的地位。”陆霆聿亲着她的额头，霸道又开心的说着。

    从宋绾绾的角度看过去，开心的像一个孩子，一个高智商霸道的冷醋总裁，一到了爱妻面前，就立马化身为了宠妻狂魔，智商严重下滑。

    有时候宋绾绾真的怀疑自己是不是嫁了一个假陆霆聿，明明人称活阎王，霸道冷傲的男人，在她的面前完全就是另一个人。

    “陆霆聿，如果你的小情人出现了呢？”宋绾绾故意这么逗他。

    “什么小情人，千万不要陷害我，我的小情人，大情人永远只有你一个。”陆霆聿现在说情话是张口就来，宋绾绾也能完全接得住他的招。

    “不喜欢女儿？”宋绾绾笑了起来，伸手轻轻的捏了一下陆霆聿的脸。

    “女儿？怀上了？”陆霆聿下意识的盯着她的肚子，以为是这肚子里面的有宝贝了。

    “看什么看，没怀上。”宋绾绾知道他在看什么，直接打断了他的眼神。

    这个男人在想什么呢，居然以她怀孕了，真的是乱想。

    “没怀上，你要这么说，我以为是真的有女儿了。”陆霆聿在她嘴角咬了一口，算是一个小小的惩罚。

    “霆聿，要是真的有一个小姑娘在肚子里面，你会怎么办？”宋绾绾好奇的问他。

    这其实是他们两人即将以后要面对的事情。

    虽然现在有了星星，但星星一个孩子也是孤单的，他们肯定会再生的。

    “当然会要，我就有两个公主了，就可以疼两个公主了，你放心，小公主永远比不上你这个大公主在我心中的地位。”陆霆聿搂着她笑的很开心，还伸手往她的肚子上面摸了一下。

    就好像她的肚子里面真的有一个小公主了一样。

    “你们这么肉麻的说着情话，我都不敢进来打扰了。”帘子外头响起来了严峻的声音。

    宋绾绾这才突然反应过来，这飞机除了驾驶员和他们，还有别的人。

    “霆聿，他们也一起过来了？”宋绾绾附在陆霆聿的耳边小声的问。

    因为这样子的话让人听到了不太礼貌，所以她不会说得太大声。

    “一起过来了，他们想滑雪，你要不想和他们一起，等落地了，我们单独住单独玩，可以不跟他们一起玩。”陆霆聿倒是说的轻松。

    他们四个除了慕时辰要回半月湾守着星星之外，另外三个都过来了。

    反正是去雪城玩雪，就顺带带他们过来了。

    “没有，我哪里不想和他们玩，只是有些不意外了，人多才更好玩呀。”宋绾绾笑着说。

    “绾绾，其实，我更想单独和你玩，不想跟他们一起，他们就是一些高度数的电灯泡。”陆霆聿直接把他们三人列入了电灯泡行列。

    “老大，你这样子说我就伤心了，我还特意给你们拿早餐过来了。”严峻在外头把话听得清清楚楚的，这道帘子压根就拦不住一点声音，哪怕就是宋绾绾刚刚有意压低了的声音，严峻也是听到了不少。

    宋绾绾听到严峻的声音，觉得自己说什么都让他听了个够，有些尴尬到不行。

    感觉一会自己没脸去见他了，一会肯定有些尴尬的。

    “我说的也是事实，进来吧。”陆霆聿冷俊的开口。

    严峻撩开帘子进来了，看到他们两人时笑的格外的灿烂。“老大，绾绾，早上好啊。”

    “早上好，严峻。”宋绾绾努力的维持笑容看着他。

    “早餐给你们准备好了，绾绾一醒过来在飞机上了，有没有很惊喜？”严峻把早餐放在旁边的小桌上，看着宋绾绾笑了笑。

    “挺惊喜的，尤其是一会要去看雪了更开心。”宋绾绾开心的说着，不过想到刚刚陆霆聿当着大家面抱着睡死的她上飞机，还有些小小羞涩了。

    感觉自己太丢人了。

    “那你们吃早餐，飞机大概二十分钟后下降，那时候不能再吃东西了哦，会呛到的。”严峻小小的提醒着宋绾绾。

    “谢谢，我知道的。”宋绾绾这一点常识还是知道的。

    “还有别的事情吗？没有话，可以先出去了。”陆霆聿立马赶人。

    严峻识趣的赶紧离开，他才不要当老大嫌弃的电灯泡，所以立马离开的好。

    “祝你们早餐愉快，有事可以叫我的哦，我暂是飞机上的服务员，最帅的空少。”严峻还不忘记吹一下自己。

    宋绾绾被他这么一逗，直接笑了起来。“严空少，我知道了，如果有需要再叫你。”

    “好的，宋小姐。”

    严峻离开后，宋绾绾去了一趟洗手间，回来和陆霆聿安静的坐在那里吃早餐，上次从曼谷回来，没有现在这么好心情，现在的宋绾绾心情格外好的吃着东西。

    虽然早餐很简单的，就是牛奶加三明治，不过对于宋绾绾来讲很丰富了。

    “在高空的私人飞机里面这么悠闲的吃早餐，这是我第一次。”宋绾绾拿着三明治吃着，十分的有感触。

    “感觉怎么样，开心吗？”陆霆聿看她开心的样子，也跟着高兴。

    能让宋绾纪开心的事情，是他最愿意去做的。

    “开心啊，这种事情很多人一辈子都无法体会到的，我能体会到为什么不开心呢？况且，还是和你一起坐在这里吃早餐，幸福感是双倍的。”宋绾绾甜蜜蜜的看了一眼陆霆聿，一下子让他的心都要融化了。

    “绾绾，不要这么看着我。”陆霆聿喝了一口咖啡压下心中的异样感觉。

    “嗯？怎么了，我看自己的老公，还不能看吗？”宋绾绾当然没有明白他话中别的意思，以为他只是单纯的不让她看。

    “我怕自己太秀色可餐了，你忍不住，然后不吃早餐，很浪费粮食的。”陆霆聿这强行扭曲话题的本事是一流的，这一点宋绾绾是完全认可的。

