    八门剑殿，休字大门之内，是一片白茫茫的世界，虚幻而美丽，散发着淡淡的霞光。

    此刻，这里有一对少年男女，凌空而立，紧贴在一起，仿佛僵住了，都一动不动。

    楚云恍然，对银发少女没有戒备之心，还有种很淡、很淡的亲切感，所以才一时愣住了，即使对方抚摸自己胸膛，也并未反抗。

    但是，怀里的可是一个倾世小美人，还一丝不挂呢。

    眼下双方零距离接触，楚云开始有些受不住，异样的邪火生起，顿感不妙。

    “这位姑娘……你等等！！”楚云胸口酥麻，小腹亦发热，匆忙后退。

    这是在神识状态，任何感觉都会成倍放大，直达灵魂。

    “咳咳，我俩素不相识，刚才未免太亲密了，失礼失礼。”他尴尬道，以神念压制肉身的阳火圣魂，忍住那股欲望。

    同时，神识状态的楚云，双手也挡住某个高耸的小帐篷，冷汗直流，在那里干笑。

    直到现在，楚云依然摆脱不了圣魂的副作用，一遇到刺激，帐篷就会非常的澎湃。

    但见状，银发少女却是幽幽道：“剑主大人，那位楚心瑶，安慰主人的时候，不是这样做的吗，梦梦当时看得到。”

    “主人伤心，梦梦就要安慰，拥抱是人族互相安慰的方式，梦梦做错了么。”

    说着，银发少女螓首微侧，但又面无表情，活像是个扯线木偶，有些呆萌。

    楚云哭笑不得，敢情这裸体少女，真是没有人味儿啊，像是个不懂世故的女孩子，懵懵懂懂。

    “这位……呃，梦梦姑娘，你可以先穿上衣服么？不然咱们还能好好说话吗……”楚云讪笑道，大手捂住那个帐篷，尴尬不已。

    “哦。”

    随即，梦梦点头，纤手一挥，身上出现一件简朴的银袍，显得身段挺秀，苗条动人，宛如仙子来临，飘然而立。

    见状，楚云才松了一口气，也被这小美人的美态所震撼。

    她穿上衣袍之后，纯净光洁，娇俏美丽，就算看不清面容，也无比的动人。

    “好了……咳咳……”楚云深呼吸，让小帐篷耷拉下去，回想起之前的称呼，开始发问：“梦梦姑娘，你叫我剑主大人？这是怎么回事？”

    梦梦俏脸绽放霞光，轮廓精致，答道：“我是天罪剑的器灵，多亏主人开启第二道门，解除石棺禁制，不然梦梦也出不来。”

    “器灵？你……你是天罪剑的器灵？”闻言，楚云略微沉吟，露出思索的神色。

    要知道，武灵本就是天降之物，是真灵武者祭祀诸神，从太虚古门里得到的本命神物，种类多不胜数。

    但是，天罪剑这个残灵，不仅内蕴八门剑殿，这第二道殿门之后，还藏有一个人形剑灵？

    这实在是匪夷所思，楚云脸色无比凝重，感受到天罪剑的神异，这里面，或许涉及到天地秘辛，会带来很多不可想象的后果。

    之后的殿门，会有什么？这样诡秘的武灵，不像是天生，反而更像是制造出来的。

    “梦梦，我问你，当时在吹雪城，你是否帮过我？”楚云发问，想起诞生真灵法相之前，曾有几道虚幻神链，帮他击退敌人。

    “嗯，当时主人遇险，石棺封印未开，梦梦只能以那种方式帮你。”梦梦面无表情，双眼迷蒙，点了点头，显得很淡定。

    “原来如此。”楚云暗自点头，解开以往的一些疑惑。

    原来此番进入休字门，触摸石棺，这才让银发少女挣脱出来。

    而后，他又露出狐疑之色，盯向眼前的少女。

    “梦梦，为何我看不清你的真容？”楚云终究还是忍不住，问出这个问题。

    然而，银发少女却是轻轻摇头，幽幽地道：“梦梦不清楚，我只知道，要保护好剑主大人，有很多事，我都记不起了。”

    这一句话，梦梦说得很淡然，语气不起波澜，但在楚云听来，对方可真像是一具扯线木偶，没有感情，没有生气。

    这个银发少女，所谓的器灵，给楚云一种残缺的感觉，她似是被束缚着，无论是记忆、样貌，都还不是完整的。

    而就在楚云暗自沉吟时，梦梦抬起目光，飘飞过来，淡淡地道：“对了，剑主大人，梦梦想告诉你一件事，以后你暂时不要施展灵赋了。”

    “嗯？为什么？”楚云讶异。

    “因为，你方向错了。”梦梦眼眸灵动，泛着水雾，很是认真。

    “方向错了？这灵赋……还有那么多讲究？”

    梦梦轻轻点头，幽幽道：“嗯，圣魂剑诀，是完全发挥出圣魂能力的天地奥义，威力不是寻常人所能掌控，这里面涉及的因果众多。”

    “八方焚灭虽然强大，但剑主大人你太过依赖它，导致剑御人心，而不是人心御剑，这就是方向出错了。”

    “其实，剑主大人你武体崩溃，正是因为剑道修为不足，最终剑诀反噬，才会被赤龙剑气控制了心神肉身，而长此以往，你会形神俱灭的。”

    “若是想要继续施展八方焚灭，剑主大人，梦梦给你两个建议，第一，修炼一种火属性剑意，第二，尽快将剑道修为，提升到剑心通明的境界。”

    “希望剑主大人，你好好思量。”

    滔滔不绝过后，梦梦一本正经，亭亭玉立，仿佛在说一件很平常的事情。

    然而，此时的楚云，已经目瞪口呆，下巴掉了一地。

    他暗自腹诽，这梦梦器灵，闲话家常就惜字如金，可一到谈论正经事的时候，就说个不停，还摆着一本正经的样子，像是一本人形百科全书。

    “我怎么觉得，梦梦更像我师父啊？”楚云哭笑不得，想起某个老酒鬼，整天说大道理，也不教他实用的剑招。

    结果现在，八门剑殿里，突然蹦出一个淡定少女，银发飞舞，却在这里谈经论道。

    而最令楚云懵然的是，梦梦所说的一切，似乎还真有道理，她虽然对自己的来历不清楚，但对于剑道，却是无所不晓。

    “剑主大人。”忽然，梦梦又淡淡开口。

    “咳咳……呃，怎么了啊？”楚云打了个哈哈，又走神了。

    “梦梦……”

    “什么事？快说，别吞吞吐吐的。”

    “我想说……”

    “嗯？是关于我修炼的吗？没关系的，尽管说出来，我不会责怪你，也觉得你说得很对。”楚云干笑，以为对方又要说他修炼出错。

    然而，就在此时，梦梦却是“咻”的一声，直接转身，丢给楚云一个背影。

    随即，她声音变低，幽幽地道：“梦梦，好饿……想吃东西。”

    “啊？！这……”听得此话，楚云讶然失笑，什么嘛，原来这淡定少女，还会肚子饿呢，终究是女孩子，还是会害羞。

    不过，楚云又纳闷了，生灵可以吃肉，吃菜，吃各种天地灵物，但对方应该不是实体，那这少女器灵，该吃些什么啊……

    “梦梦，你是器灵，用什么填饱肚子的啊？”楚云发问。

    可是，这时梦梦转过身来，面无表情，目光幽幽，灵动而明亮。

    她就这么盯着楚云，莲步轻踏，越过虚空，逐渐凑近他。

    见状，楚云咽了一口唾液，这银发少女想干啥？！直勾勾看着自己，令人不安。

    “剑主大人。”

    这时候，梦梦来到楚云近前，难得露出一丝淡淡的羞涩，似是有些难以启齿，一双美眸，水雾涟涟。

    与此同时，她亦紧咬红唇，而后香舌伸出，狠狠舔了舔，显得很着急、很饿。

    “这……这个，梦梦你说，你想吃什么？我帮你弄……”楚云干笑，心乱如麻，感到有些不妙，喉头发紧。

    对方是想干什么，凑得那么近，难道是想吃他吗？

    “我想吃你的……”银发少女红唇舒张，幽幽开口，美眸闪动光泽，让楚云浮想联翩，心猿意马。

    就在此时，梦梦迅速开口道：“剑主大人，你是我主人，我不应该提这个请求，但梦梦实在是忍不住，一定要进食，不然就要沉睡。”

    “你说吧，无论是什么，我满足你就好。”楚云无奈一笑。

    闻听此言，梦梦点了点头，道：“谢主人，梦梦只是想吃你戒指内的某些东西。”

    “戒指里的东西？”

    “嗯。”

    ……

    片刻之后，桃园小筑旁边，这里一地的灵宝，乱七八糟，都是楚云从楚震南那里得到的宝物，各种霞光飞舞，瑞彩绽放。

    这时，只见一道虚幻的美少女影子，正在到处乱飞，在“择优而吃”。

    望着梦梦四处寻觅，时不时吸收一些玄器，狼吞虎咽，楚云倒是哭笑不得，自语道：“真是没想到，梦梦这所谓的剑灵，居然是吃战器的。”

    他实在无语，因为梦梦很挑吃，不是上品玄器，她看也不看一眼。

    很快，那些高级的玄器，便是被她一扫而空。

    “这梦梦，比某只小家伙，还要馋嘴……一个吃高级药材，一个却更离谱，直接吃高等战器。”

    楚云郁闷，敢情这第二道殿门内的人形“秘宝”，是个超级大吃货啊。

    就在此时，梦梦“咻”的一声，飘飞到楚云旁边，淡淡道：“我吃饱了。”

    “你吃饱就好，但这已经是我所有的存货了啊，更多的就没有了。”楚云苦笑，有些无奈。

    “对了，主人。”

    忽然，梦梦又幽幽开口，无比的淡定，银发飞舞，道：“这一次炼化，梦梦发现某些玄器，有一些特殊的珍贵战纹，可以加以利用，被我学习了。”

    “将来若是主人你想要炼制战器，交给梦梦就行。”

    “嗯嗯，好吧。”楚云答得很随意，但后来，他仔细一想，觉得不对劲，立即反问：“等等！梦梦，你是说，你能通过吸收战器，学习上面的特殊战纹？！”

    “而且，你还懂得炼器之术？！”

    闻言，梦梦轻轻点头，淡定无比。

    但楚云却坐不住了，这……这少女剑灵，简直是个宝啊！

    要知道，一名能炼制出神兵的炼器师，必有独门的强悍战纹，这是他们纵横炼器界的立身之本，便是亲传弟子，也未必学得到。

    可是，梦梦吸收掉战器，就能学会那些战纹的雕刻方式？！这着实无赖啊！

    楚云发笑，已经想象得出，自己将要在炼器界翻云覆雨的景象了。

