    张承自认为年岁在几位当中算是最大的，关平除了作诗就是作诗！

    罢了罢了，谁让大家都打不过他呢！

    关平选择作诗也是为了照顾他们这些人的面皮。

    否则一顿下来，他们都得在一两个月内，没法出门，静静养伤才行。

    想到这里，张承倒是正正经经的拱手道：

    “听闻关小将军在算学上，也是颇有造诣，那我便选择算学，想要与你切磋一二。”

    赵爽闻言，摸着胡须站在一旁面带笑意。

    真不知道张承他是如何想的，连自己的话都不相信了吗？

    关小兄弟的算学造诣和天赋，岂是寻常人能够比拟的！

    就算张承当真在算学上也是有些天赋。

    但在赵爽看来，他这是班门弄斧，在关平面前耍大刀的行为，不值一提。

    关平本想着管他们几路来，自己只需一路作诗去。

    可现在听到张承想要切磋一下算学，关平觉得自己还是有把握的。

    “算学。”关平平静的回答道。

    “哇！”

    围观群众顿时又是一阵惊呼，本以为关平还是会选择作诗。

    没成想竟然接受了算学的挑战！

    对于张承的算学，江东百姓还是有些耳闻的。

    因为是张昭的长子，也算是博学多才而闻名江东。

    反倒是赵爽说关平的算学造诣不在他之下，也仅仅是在不多的寒门以及几家豪门流传过。

    基于此，张温小声问了一句：“三哥你可是有把握？”

    张承微微一笑，轻声说道：

    “最近从书上看到了一个新的算学题，只是解法失传了，至今还没有解法，倒是可以拿出来一试。”

    “哦，赵爽他也没有解出来？”

    张温随口问了一句，因为他知道赵爽对于这种没答案的题，也是非常感兴趣的。

    “我不知道他知不知道此题。”张承回了一句，兴许赵爽并没有见过呢。

    他是从张家的藏书当中看见的。

    像这种藏书，一般是不会外传的，都属于世家大族的资本。

    “哦，有趣！”

    张温也是微微一笑，光出题没答案，可不是寻常人都能轻易解出来的。

    特别是这种遗失答案的算学题。

    此时大家都确定比试什么。

    陆绩说要比试风水占星，关平选择作诗。

    严畯说要比试孝经，关平选择作诗。

    顾邵说要比试作诗，关平选择作诗。

    张温说要比试乐，关平选择作诗。

    张承说要比试算学，关平竟然也选择算学。

    这倒是出乎了一些人的意料，还以为他要头铁到底，能现场做出那么多诗呢！

    人群当中，闻讯而来的不在少数。

    黄盖哈哈大笑着，表示有意思，想要上去。

    却被鲁肃一把抓住：“黄公覆老将军，若是我们上去，是不是显得我江东咄咄逼人？”

    “无妨。”黄盖反手一抓鲁肃，拉着他上前：

    “正好凑个热闹，也当个公证人，免得他们说刘豫州暗中偏袒关平那小子。”

    鲁肃无奈，只能顺从的被黄盖给拉出人群。

    “刘皇叔。”黄盖喊了一声紧接着哈哈大笑道：“老夫也来凑个热闹。”

    刘备也是笑了一声，请黄盖鲁肃二人走上台阶。

    “老夫今日也当个见证，免得被旁人说了我江东欺人。”

    “黄老将军的话我们是信服的。”

    人群当中有人大声呼应，黄盖在赤壁之战也是立下了大功，对于他们而言，是值得信赖的。

    要是没有他们，曹操就该把他们掳到中原或者被杀。

    在孙权有意的传播推广之下，曹操屠徐州的事情，依旧十万百姓随着刘备逃走。

    甚至曹操强迁新野的百姓进入中原，以及淮南的十万百姓跑到江东过活。

    总之都在宣传一个思维：你们知道曹操是个坏人就得了！

    孙权的所作所为完全是为了保护大家，这也是孙权想要争取的民心！

    这就是很正常的舆论宣传以及控制民意的方法，至于真相，江东朝堂的高层知道就行了。

    而百姓只需要，江东孙氏政权想要让他们知道的就可以。

    故而此次战事，无论是周瑜还是黄盖等人，皆是被百姓所传颂。

    现在黄盖站出来说了一句话，自然得到了百姓的拥护与支持。

    陆绩上前拱手，表示没有异议。

    “既然还有算学，那我也就却之不恭，做一个公证人。”赵爽也走上台阶，向着众人说道。

    “可以！”

    张承并没有表示反对，他认为就算赵爽在这，也不一定能够做得出来。

    “好，那是怎么比试？”黄盖瞥了刘备一眼：“是互相给对方出题，还是由我们来选？”

    刘备看向关平，关平此时一脸郑重的问道：“不知几位是想要怎么个比法？”

    “准备仓促，有没有德高望重的大儒，自然是我们相互出题，小比一番。”

    陆绩直接说出了自己的想法，毕竟诸葛恪两次的行为，让他深深的记住了，以己之长攻敌之短的策略。

    “好。”

    关平点头表示同意，顺便给了刘备一个眼神。

    “那就如此，既然定国一人与五人比试，那便五人当做一人，看双方谁赢的多吧。”

    刘备看向黄盖，赵爽，鲁肃等人，皆是点头。

    反正是一对五，有可能二人之间是打平的。

    邢道荣一直站在关平的旁边，看见少将军给了主公一个眼神，他当即就觉得肯定是稳了。

    少将军果然是厉害，也不仗着身手欺负他们！

    在邢道荣的眼中，少将军的身手可是数一数二的，毕竟他是真的打不过。

    邢道荣自信，若不是遇上了少将军，以及主公麾下的几员大将。

    能把他打落下马的人，可没有多少人！

    不是自己不厉害，是实在主公麾下的大将太厉害了，寻常人谁能打的过！

    “既然如此，那就开始吧。”刘备当众说了一句。

    鲁肃甚至特别贴心的差人找一面铜锣来，用来静声。

    铛的一声响。

    比试就算正式开始了。

    现在首先出场的便是陆绩，此人乃是已故庐江太守陆康之子，博学多识，通晓天文历法，星历算数无不涉览。

    更曾有诗夸他：孝悌皆天性，人间六岁儿。袖中怀绿桔，遗母报乳哺。

