    眼前这个状况我和穆林在制定计划的时候就预料到了，以陆库为首的这几个一等小厮在陆家多年，根基深厚而且党羽众多，甚至不少陆家子弟为了能够在陆征面前说上话也会给陆库为首的这群小厮送礼，而陆库等小厮利用陆家敛财中饱私囊也不是一天两天，我让张桓和周闯派给我的手下外出调查，光是初步调查就发现陆库这些一等小厮在外面简直富的流油，光是陆库这个老家伙资产就已经好几个亿，现金流就好几千万，其身边的亲朋好友以及自己麾下的党羽也大多非富即贵。

    我这第一把火不仅要烧在这些中饱私囊的小厮身上，更要把他们这些年从陆家瓜分走的钱都给弄回来。

    陆库等人也没想到我居然这么淡定地说出了这番话，在场不少被迫跟来的低等小厮可都还指望这份收入丰厚的工作养家糊口，突然间要被辞退全都满脸迷茫，这些小厮大多文化水平不高，真要是离开了陆家在外面恐怕再难找到这么好的工作了。

    “您这是要赶我们走吗？我们可不走，我们生是陆家的人，死是陆家的魂，我们要一直留在陆家。”陆库这老家伙脑袋还是转的挺快的，立刻扑倒在地哭天喊地一通干嚎眼泪没看见倒是表现的特别可怜。

    他这一哭后面一大群陆家小厮也跟着喊了起来，那气势不知道的还以为我这个新任家主死了呢。

    “好了，别哭了。”我摆了摆手让所有人安静想下来，然后不慌不忙地拿出手机发了条微信出去，片刻后穆林带着人走了进来，手上抱着一叠答应好的文件，挨个发给了在场每个小厮。

    陆库看着自己手里的文件嘀咕道：“新员工签约合同还有这个是新员工手册，这是什么东西啊？”

    “以后咱们陆家不搞老一套的什么卖身契之类的玩意儿，就用现代化的手段管理家族，你们也算是老员工了，我让穆林给你们拟定的新合同还是很不错的，保留你们现有年薪以及缴金的标准，不过有一点咱们以后都是一样的，那就是业绩考核，你们作为小厮也是有相关考核项目的，考核的具体内容过一段时间会告知大家，新的规章制度也都写在这本员工册子里了，你们看一看如果没问题的话过段时间，等我们的人力资源部成立之后就可以签约入职了，至于以前的卖身契咱们就此作废，我也说过了，你们要走我不留还补发你们三个月工资，但如果你们带走了我们陆家的哪怕一头蒜都不行。”

    陆库看着手上的合同脸色阴晴不定，慢慢站起身来冲我说道：“新家主这是要卸磨杀驴啊，您就不怕我们一走整个陆家垮了吗？”

    “垮不了，像我合同里这么好的条件多的是人想来应聘，缺了你们几个也不是问题。”我依然笑着说道，完全没有生气的意思。

    “那我这老头就不奉陪了，在陆家干了这么多年也终于好退休了，也能好好休息休息。”他说完直接将手里的合同给撕了然后一拍膝盖扭头就走，而跪在下面的一众陆家小厮竟然一时间不知所措，有的看向我也有的看向陆库，甚至有几人竟然跃跃欲试想跟着陆库一起离开。

    我看着陆库的背影用冰冷的口气说了一句：“我重复最后一遍，人可以走，但属于我们陆家的东西必须留下。”

    陆库回头瞄了瞄我冷哼一声脱掉了小厮的制服大踏步地走了。

    他一走后穆林开口道：“留下来的人也可以好好思考一下，如果想和陆库一样离开陆家的尽快通知我。”

    众人散去，我扭头看着还站在一旁的陆学成问道：“你们内院有多少人？”

    “算上我十几名吧，另外据我所知其他各分支家族也或多或少有一些和我们类似的弟子，您问这个是……难道您也想将我们赶出陆家吗，请您三思，我这样有手有脚有力气的出去了还能找个工作，可像我家小弟那样身患寒毒的如果离开了陆家只怕就活不成了。”

    我摆了摆手说：“我不是这个意思，这样吧，你把你们这群人召集起来今晚到陆家大门口等着，一会儿晚上跟着我去办件事。”

    陆学成满脸迷惑但也没敢多问冲我点点头退了下去，这时候穆林走过来说道：“陆库名下没有公司不过有几处地产，但他的好几个子女都利用陆家的资金发了财，这些方面还动不了，不过陆库这厮从陆家偷了不少名画古董，还有天材地宝之类的好东西，这些现在应该藏在他于山下镇子里造的房屋内。”

    “嗯，猜到了，他这种人大财想赚小财也贪，面相似狼又似鼠属于吃肉喝油两不误的类型，你让厉钢准备一下人手，今晚咱们去陆库的家里坐一坐，好好刮一刮他身上的油水。”

    我的确是要拿陆库开刀震慑其他恶仆，然后推行我在陆家的改革将陆家这种古老家族体制变成更现代化的管理方式，不过陆库这些年合理合法转移的财产我不能动也找不到理由动，可他从陆家拿走的那些个宝贝却是属于陆家的。

    当晚吃过晚饭大概夜里七点半，陆学成带着十几名内院不受待见的子弟等在了陆家大门口，平头青年冲他低声问道：“学成哥，你真的认识了新任家主吗，不会骗我们吧？”

    “不会，他让我们等在大门口还说要带我们去办件事，如果今天这件事办成办好了，那将来我们的好日子就来了，而且我听说咱们这位新家主的实力过人，说不定能帮小弟去了寒毒呢。”陆学成说完看了看站在后面身上穿着厚厚棉衣的小孩儿。

    等了片刻我和穆林从宅子里走了出来，到了门口陆学成急忙带人上来鞠躬行礼喊道：“家主好。”

    “嗯，都来了啊，那就跟着我们上车吧。”

    “也不知道我们能帮您什么忙？还有今晚我们去哪儿？”陆学成问道。

    “一会儿你们就用手机把今晚的全过程拍下来然后发到所有陆家相关的群里就行，除此之外不用干什么也没什么危险，目的地嘛……就是陆库在山脚下的豪宅。”

