    烟罗一直没有把顾清影放在眼中。

    就算见到顾清影之后，也觉得厉苍决是瞎了眼看上了顾清影。

    但没想到顾清影的功夫是真的好，并非浪的虚名。

    关键在于，沈家是真有本事，就算是她在面对如此富贵的人家，也有些心虚害怕。

    “把窗户打开！”烟罗黑着脸说着。

    秦如月皱眉，没有直接打开窗户，反倒是看向烟罗，认真问道：“真的要打开吗？”

    她觉得这时候打开窗户和对面的两人面对面不是明智之举。

    最重要，怡红院现在明显败了。

    烟罗手中突然捏着一枚暗器，对着秦如月一弹，吓得秦如月慌忙躲开。

    “是不是我现在的话你一句都不听了？”烟罗很生气，秦如月最近越来越不受掌控。

    这个女人胆子越来越大，经常违背她的意思做事。

    秦如月不敢再发表意见，规规矩矩地打开了窗户。

    怡红院的窗户一打开，顾清影和欧阳南浔就注意到了。

    顾清影和烟罗四目相对，两人的眼中都涌现出了杀意，顾清影举了举杯，烟罗更是气得牙痒痒。

    欧阳南浔则宠溺地说道：“你就不怕把她惹急了找你拼命？”

    不知为何，他就喜欢看顾清影嚣张跋扈的样子。

    顾清影笑了笑道：“我要怕她就不会招惹她了，她打不过我。”

    这是自信！

    那天她还没有用拼命的打法，只是想要试一试烟罗的深浅而已。

    若真生死之战，烟罗更加不是她的对手。

    面对一个比自己弱的人，没有道理不嚣张啊！

    欧阳南浔继续道：“怡红院撑不过三天，你舅舅已经买下了对面的店铺。”

    啥！

    顾清影突然拍了拍自己的脑袋，一脸懊悔道：“你说我这脑子多蠢啊！早知道不让你开牡丹楼了，直接买下店铺就能解决的事情，被我弄得这么麻烦。”

    她当时怎么就脑缺没有想到这个办法呢！

    欧阳南浔被顾清影的样子逗笑了：“你别打你自己啊！把自己打傻了怎么办，你舅舅说了，直接买店铺没意思，既然是生意上的竞争，还是要硬碰硬试一试比较好。”

    顾清影更是懊悔，要不怎么说她没有沈家人的脑子转动快呢！

    所以说，她舅舅早就想到了买店铺这个办法，只是看她想要玩玩所以就陪着玩了玩？

    在对面的烟罗心中不满了。

    从她的角度看顾清影和欧阳南浔有说有笑。

    “这不要脸的女人，厉苍决那么好为什么还要和别的男人如此接近？”烟罗愤怒地说着。

    秦如月张了张口想说什么，却最终还是把要说的话都咽了回去。

    她现在不敢在烟罗面前发表建议了。

    烟罗气的不行，索性直接下楼，很快来到了对面的酒楼，没有敲门直接推门进了屋子。

    正好顾清影和欧阳南浔已经吃完了饭。

    两人坐在了另外一边的椅子上，顾清影就像是知道烟罗要来一样，指了指一旁的椅子道：“坐下说吧！”

    烟罗不甘示弱，直接坐下，恶狠狠地瞪着顾清影：“你究竟想做什么？”

    顾清影一脸无辜的望着烟罗：“我不明白你在说什么呢！”

    烟罗气的不行：“厉苍决那么喜欢你，你为什么还和别的男人有说有笑，你到底要不要脸了？”

    她心念，心爱的男人，她当成宝一样的，这辈子最大的梦想就是和厉苍决在一起。

    结果却被顾清影这个贱人当成了草。

    顾清影听到这话“扑哧”一声笑了出来道：“你说这话红不红脸？究竟是谁不要脸？听说厉苍决不喜欢你呢，你这样赶着往上贴也不好啊！没听过赶着上前的买卖不值钱嘛！”

    怼人顾清影还是会的。

    烟罗怨毒地说道：“我是真心爱他，而你只是想利用他！”

    顾清影觉得烟罗这个女人脑子就是有毛病。

    故意露出可怜的眼神看着烟罗道：“你有这样的想法我真为你感到悲哀，我怎么利用厉苍决了？我要利用他就不会和他和离，我说你这个女人脑子是不是有病？我和厉苍决都已经和离了，我想和别的男人在一起不管你们的事吧！”

    她都懒得解释她和欧阳南浔的关系。

    烟罗气得站了起来：“你就是不要脸，你既然不喜欢厉苍决，又为何要勾.引他让他为你痴迷，在我看来你就是欲擒故纵。”

    顾清影像看二傻子一样盯着烟罗。

    这个女人脑子肯定有毛病，这一次顾清影特别肯定。

    要是没毛病绝对说不出这一番话来。

    欧阳南浔这时候开了口，摇着头道：“你有这样的想法我真不知道该怎么劝你，你喜欢厉苍决没错，在你眼中他是宝，但在别人的眼中不一定，你仔细想想，如果清影喜欢他，为何还要和他和离？你知道赐婚是什么意思吧！”

    说完这句话，欧阳南浔都不由感慨。

    世上怎么有这种脑子不清醒的人。

    顾清影懒得和烟罗多做解释，挑眉说道：“反正你怡红院肯定开不下去了，你想要我死，我也不想让你活着，你有什么想法和计谋只管用出来就是了，对我来说，我都可以照单全收。”

    她站了起来，伸了伸腰，直接离开了屋子。

    欧阳南浔肯定不愿意和烟罗待在一起。

    这女人脑子有病，待在一起谁知道会做出什么事情来。

    他走南闯北遇到不少女人，但像烟罗这种拧不清的还是第一次见。

    按照烟罗的逻辑，她在意的人，别人也一定要在意。

    顾清影下了楼，欧阳南浔赶紧跟了上来道：“你生气了？”

    顾清影诧异道：“我干嘛生气？我只是觉得和她这种人继续说下去完全没有必要，你看看啊！她现在偏执得很，一根筋，在她眼里厉苍决就是宝，所以不管我说什么，她都会认为，我是在欺骗她。”

    昨天已经让人把信送出去了，应该很快就能得到厉苍决的回信。

    欧阳南浔摇头感慨：“我走南闯北这么多年，也是第一次遇到她这种人，简直可怕！”

    烟罗不甘心地回到怡红院，结果才走到一楼，就被人拦住了。

    沈家的护卫带着房契道：“我们是来收房子的，两天之内搬走，若是不搬我们会拆楼。”

    说完护卫就直接离开了。

