    孙悟空的出现，对道门三圣来说，必然是好处大于坏处！

    他是西游之中的关键人物！

    没有他，佛门大兴的计划很有可能就会受到影响。

    道门自然是乐见其成！

    佛门那边之前招了六耳猕猴进行替代，正因为没找到孙悟空，他们使用六耳猕猴进行替代。

    这替代品就只是替代品而已。

    正品不出，那完全没啥问题！

    正品回来，替代品就尴尬了……

    道门三圣就在这里准备看着热闹，那一边，佛门二圣此时可就没有道门这三圣那么淡然了。

    两人愁眉不展。

    “怎么回事？！孙悟空怎么又出现了？！”

    “就是……他不是消失不见了么？！这些年难道说是他真的是拜入到鸿钧的旗下，成为了对方的弟子，我们这才根本没有办法找到他？！”

    这个想法几乎是同时出现在两名圣人的心中，除了这个解释之外，他们已然是想不出其他更合理的解释来！

    不然的话，这孙悟空怎么会消失这么长时间，又怎么会根本没有任何人能够找到对方？！

    这实在是太惊人了一点！

    放到他们这里，对任何人来说，这都绝对是一个没有办法理解的事情！

    “怎么办？！”

    两位圣人看向对方，同时在这里抛出了这个问题，不管之前那孙悟空到底是在什么地方？！

    他到底是为什么这段时间消失不见了！

    如今，既然是已然再出来，最关键的问题，就是怎么办？！

    稍微犹豫，他们就已然是有了决断！

    “通知如来，镇压之！”

    “既然孙悟空再度现身，那我们就将他捉拿回来，看看他是否愿意走他之前既定的命运！”

    “若是愿走，那相安无事……”

    “若是不愿，那他就不再是孙悟空，而是六耳猕猴！”

    两位圣人商量妥当，一道圣人法旨顿时传了下去，如来佛祖那一边也顿时接到了两位圣人的法旨。

    “嗯？！”

    “孙悟空现世了？！”

    看到手中的法旨，如来有些不敢相信自己所看到的一切。

    他明明是已经将孙悟空镇压在五指山下，如今他的封印也并没有任何一点破损的痕迹

    这孙悟空又怎么可能能够跑出来？！

    这不是开玩笑么？！

    这个玩笑可真是一点都不好笑！

    他稍加盘算，确定了一下这法旨的真假，是那两位圣人在这里发布的无疑。

    确定了这一点之后，他带着疑惑的神情，继续向着黑甲国的方向而来。

    ……

    黑甲国这边，李治见到孙悟空来此，那更是相当的兴奋，连忙说着：

    “大师兄，你怎么来了？！”

    “师父说你这边有难，让我前来助你一臂之力！”

    孙悟空格外有信心的说着：

    “师弟放心，有师兄在这里，眼前这些人就只是一些土鸡瓦狗而已，绝对不可能在这里伤害到师弟你半根汗毛的。”

    这什么情况？！

    李靖等人是一脸的问号，他们根本没有弄明白，现在到底是什么一个情况。

    在他们的印象之中，这孙悟空纵然是厉害，却也没听说有什么师兄弟的。

    现在这是什么情况？！

    他怎么还弄出来了一个师兄弟？！

    而且是和李治成为了师兄弟？！

    李治目很有可能是鸿钧道长的弟子，那岂不是说孙悟空也一样有可能是那鸿钧道长的弟子？！

    鸿钧老道何许人也！

    一来，他绝不是轻易收徒之人，二来，这收的任何弟子，都是有其一定的缘由的。

    天道！

    天道，就是要维持这方世界的一个基本运转，没有一定的理由，对方是万万不可能在这里随便收徒的。

    这是肯定的事情！

    谁都没有办法在这里更改这一点的。

    六耳猕猴竟然有可能能够成为他的弟子？！

    这实在是有一点惊世骇俗之感。

    孙悟空可没有管对方这许多的想法，挥舞棍子，冲入到了人群之中！

    “杀！”

    孙悟空本身就生性好杀，此时更是毫不留情，抬手之间，就将自己的战力彻底的展现出来。

    大罗金仙巅峰！

    看着孙悟空手中的棍子上下翻腾，凡是挨着边的天兵都在这里有所损伤，李靖等人更是在这里确定了他的身份。

    “孙悟空，真的是孙悟空！”

    闹天宫的孙悟空！

    这才没多少年的时间，当年六耳猕猴闹天宫的事情还历历在目，所有人都有所记忆。

    这种时候，他现在出来，自然是让大部分的天兵天将都在这里胆战心惊！

    唯有二郎神杨戬并没有多少的反应，见到孙悟空之后，他冷哼了一声。

    “孙悟空，你这泼猴，竟然还敢出来？！我既然能够击败你一次，就能够击败你第二次，前来受死！”

    二郎神杨戬仗着自己现在是准圣修为，力压孙悟空一头，就准备上前先将孙悟空给收拾掉。

    可惜，他忘了在他的身边还有一名敌人。

    李治飞身上前，将自己的力量展现了出来，拦住了二郎神杨戬，轻声说道：

    “杨戬，你的对手是我，别搞错了对手！”

    杨戬和李治大战在了一起。

    孙悟空可根本从来没有从那小空间之中出来，对这杨戬也根本不认识，见对方一脸我们是熟人的样子，他也多少是有一点意外。

    意外归意外。

    现今，他也能够看的出来，他们两方是敌对的双方，可没有什么时间在这里寒暄。

    挥舞着棍棒，赶紧收拾这些天兵天将再说！

    这边孙悟空收拾这些虾兵蟹将，那简直是轻松加愉快。

    没有多少时间，天兵已然呈现出了败像！

    不用谁吩咐，败兵自然退走。

    周天星斗大阵顿时被破！

    在周天星斗大阵被破的同时，杨戬的修为也从准圣境界，跌落到了大罗金仙巅峰……

    砰！

    一道圣皇玺狠狠的拍在了他的身上。

    修为骤降之下，杨戬没能躲开这一下，被拍了一个结结实实！

    噗！

    一口鲜血喷出，他人也被拍出去几个跟头出来，借着这几个跟头，杨戬不敢再继续在这里进行作战了。

    连忙向后撤去，跟着大部队离开了黑甲国的范围。

