    身边有人可用总是好事。

    郝晓新也算一个人罢。

    数十日后，周舒落在云泉界。

    算是个大界，但表面看起来很稀松，铁幕当然是没有的，气风层上都还有许多破洞，大大小小的，正在修补中，界里生机也不多，据说本源核心遭了重创，正在沉眠修养。

    云泉界饱受战争之苦，如今才安顿下来几百年，出现这种局面不奇怪。

    也因为这些原因，獬豸国很难正常管理云泉界，使得界上鱼龙混杂，时常有不怀好意的人过来，躲着不走，这些人大多隐藏在獬豸族找不到的地方，比如地底，比如海里。

    在玄黄界里，獬豸族就惧水怕海，大约是因为那里生活着龙族，到了诸天，这个习惯也没有改变。

    而在地底，他们的感知会大幅度削弱，特别是真实之影，削弱的程度更大，不到原来的十分之一，也因此，即便像谢老这样的强者，都很难在地底找到想找的东西。

    （穆王是一个特例，不多说。）

    没人会自曝其短，这些事情，周舒不曾听獬豸族里的任何人说过，但不代表他不知道。

    獬豸族如果没有这些明显的弱点，又何必躲在外域的边缘，和巫界为邻呢。

    当一个界的本源核心无法被獬豸族掌控的时候，他们就失去了对那个界的大半控制权，云泉界就是这样的情况，换了谢老亲自来，反而很难查明真相。

    那些血水就是从地底冒出来的，如果有巫神祭坛，应该也在地底。

    这也是谢老让周舒来云泉界的原因，周舒可能调查得更清楚。

    立了好一会，才有两个獬豸族的真实之影过来。

    他们仔细打量着周舒和郝晓新，神色有些紧张。

    不少人飞下来就走了，像这样停在原地的实在不多。

    周舒也不说话，取出谢老给的令牌晃了晃，两人立时恭谨行礼，“谢矛谢盾，见过大将。”

    见令牌如见大将，古老的獬豸国也保持着古老的规矩。

    周舒面无表情的道，“去把谢宋带过来见我，不要和其他人说我来了，知道么？”

    “知道了，大将。”

    獬豸族也不敢问为什么，立时去了。

    郝晓新的神色也是恭谨了许多，之前还只是怀疑，现在可以确定，这缺了只手的真实之影还真的是大将。

    周舒看了他一眼，淡淡的道，“郝晓新，你先联络到你的帮手，然后你们去找林铮，还有我要你找的东西，找到了通知我，记住不要惊动目标，也不要惊动獬豸族。”

    “你都和我说的很明白了，我肯定不会做错。”

    郝晓新不自觉的点头，连忙取出一面铁旗。

    铁旗门有自己的联络方法，不如云音那么好用，但在外域也能使用。

    两面铁旗，双方各带一面，就能在四个界以内的范围互相传讯，有延迟，消耗很大，跨界传讯的话，大约每一个字的讯息就需要至少一颗仙玉，而距离越远，消耗就越多，上千仙玉一个字也不是没可能。

    一般人用不起。

    “我到了，你在哪？”

    数了数兜里的仙玉，郝晓新心疼的送出几个字。

    发完讯息，他愣了下，兜里的仙玉只少掉了不到三十颗，立时激动起来。

    这么少的消耗，只能说明一件事，他要找的帮手就在云泉界上。

    他看了周舒一眼，有些兴奋，“大将，他已经到了。”

    周舒点点头没说话。

    又多了一个能用的人么？

    希望如此。

    这次来云泉界，他肩负着谢老的嘱托，目的是要查清楚有没有巫神祭坛，有的话出处在哪，以及云泉界里有没有族人叛国，为了防止打草惊蛇，他不可能惊动獬豸族的人，只能靠自己，能多一个帮手就多一个。

    “搞什么，怎么还没有回消息？”

    郝晓新有点不耐烦，就在同一个界上，传讯很快消耗也少，对方没道理这么久不回讯息。

    犹豫了一下，他又排出几十枚仙玉，再次发了消息，“快告诉我，你在哪？先会合，我有要事商量！”

    过去同门之间传讯，最多不超过十个字，他难得的多了几个字，也奢侈一把。

    等了近一个时辰，依然没有回音。

    郝晓新想到了什么，心里猛然一沉。

    在界上却不回信息，这种事情在铁旗门同门之间很少遇到，虽然关系都不算好，但为仙玉的时候肯定会站在同一战线，一般情况下收到讯息立刻就会回，而现在这情况，只有两种可能。

    一是对方遇到危险，根本来不及回，二就是对方已经不在了，但铁旗仍保存完好。

    不管哪种，都不是好事。

    可是怎么会这样？

    那帮手的实力和自己差不多，处事也十分谨慎，没和自己碰面之前不会轻举妄动，再说一个小寒，一个不算强的混元金仙，能把他打得连讯息都回不了？甚至可能身体都没了？

    难道真说中了？

    这云泉界里，不是只有一个小寒，还有一个冬至？

    他焦急的看向周舒，眼中带着一丝期冀，“他可能出了什么事。”

    “可能吧。”

    周舒点点头，很平静。

    郝晓新滞了下，周舒的态度让他有些郁闷，“要不，现在去找他？”

    周舒顿了顿，“你再发几条讯息试试。”

    郝晓新点头，心情低落了许多。

    看起来，这位獬豸族的大将并没有帮他们缉凶的想法啊，连帮手出了事都不想管不想去，可是，之前他明明说过，帮他就是帮自己，只要听他的话，他会帮他们追捕小寒甚至冬至的。

    难道要自己一个人去么？

    怎么可能，自己和帮手实力差不多，帮手出了事，自己就能保证不出事？

    还是别去送的好，反正，反正那帮手也死不了。

    他默默发着消息，依然没有回音。

    过了不知多久，远处三个獬豸族奔来，之前的谢矛谢盾也在其中。

    一位年轻的獬豸族走近几步，躬身行礼，“见过大将，我就是谢宋。”

    “过来说。”

    周舒让谢矛谢盾先行离去，把谢宋拉到一边，仔细询问。

    谢宋，就是送那杯血水去无遮界的人，也是发现了祭坛痕迹的人。

    他也是个晓事的，知道此事是机密，一发现就直接禀告了谢迅，界里的其他人都还不知道。

    （PS：谢谢猫道天下的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）