    除非是自身的修为高过对方一个大境界，否则的话，像张苍这样用神识毫不掩饰的四处横扫，其他人的神魂定会产生感应，那感觉就如同被别人触碰了一下身体，十分不爽。

    当然，修仙界中也有不少隐匿神识的秘法，不过这些秘法大都对神识强度有着极高的要求，一般人是无法练成的。

    一个身穿黑色袍子的身影纵身飞跃而出，整个人如同一只大鸟，几个起落间，便落在了张苍的面前，目中带着盛怒之色。

    “就是你这小子在此处乱用神识么？你宗门中的长辈莫非没教过你，胡乱使用神识会引来祸患么……”黑袍汉子毫不客气的教训道。

    张苍此时心中正有怒火未发泄出去，他抬起头，阴鸷的眼神瞬间将黑袍汉子锁定。

    “你……”黑袍汉子突然间查觉到了危险的气息，一脸警惕的盯着张苍，冷冷道：“我是前来参加会武的阴煞宗弟子，莫非你想在这里斗法？”

    “咻！”

    乌光带着一阵刺耳的音爆声，骤然临近。

    黑袍汉子瞳孔一缩，连忙一拍腰间的布袋，一道黑影瞬间浮现在他身前。

    “吼~~~”

    宛若虎豹低啸一样。

    高大且狰狞的炼尸，口中喷出尸气，长长的利爪猛然一挥。

    黑色的尸气中留下了两道交叉而过的火红色爪影，另外还有一大团火星在半空炸开，随后火星像雪花一样簌簌而落。

    嘭！

    重物倒地的声响传来。

    随着炼尸的倒下，露出了其后的黑袍汉子，他脸上满是惊恐之色，身形暴退。

    “我的铁甲炼尸！”黑袍汉子面色十分难看。

    “哼！”

    斩了一头炼尸后，张苍心中的怒火稍微平息了一下，然后冷冷看了黑袍汉子一眼，收回飞剑，径自离去了。

    “你是烈阳宗的修士，我记住你了，你等着吧！”黑袍汉子目中露出了怨毒之色，死死的看着张苍的背影，他一咬牙，抱起自己的炼尸纵身离去。

    苏破满此时已经返回到了自己的小院之中，因为他不需要修炼，所以只是稍微修整了一下便又出门了。

    五行宗总共有一前一后两座山峰，呈掎角之势，又像是骆驼相连的两座驼峰一般。后山乃是一些隐秘之地，不会对外界开放，前山是五行宗的外门弟子的修行之处，山脚下是星罗坊市的区域，其中设有商铺、地摊、自由交易场、酒楼等场所。很多建筑都是依山而建，另外的就是直接凿空山体，在岩壁之中开出穴室，又开辟出廊道互相连接。

    盘山石梯的外侧便是陡峭崖壁，在半山腰处有层层云雾环绕，天地灵气浓度比烈阳宗的广赤峰要浓厚一两分，但与天阳峰却差了不少。

    一路走来，苏破满看到了各个门派的弟子，有出身梵音门慈眉善目的光头和尚，还有身穿绿袍的西陀门弟子，他们数人结伴，在五行宗的前山四处游走、观览。

    苏破满此时一身火红战袍，背负着龙鳞流光剑匣，令人一看，便知道是烈阳宗的弟子，不过他是单独行动，迈着轻盈的步伐，快速往山脚处行去。

    没过多久，苏破满便来到了山脚处的坊市区域，巨大岩石平台上建造了各型各式的建筑，有低矮的石筑平房，也有二层木楼。其中最为醒目的，便是处于坊市正中心十字路口上的两幢三层木楼，东侧的是五行宗开办的‘珍宝楼’，西侧的便是先前高飞鸿口中提到的‘灵馐楼’，与烈阳宗山脚处的‘百味楼’经营模式相似，都是通过发布一些猎杀妖兽，或者采集灵植的有偿性任务，来获取源源不断的食材，再由酒楼之中的灵味厨师烹饪成可口的、不含任何杂质的美食，供给宗门之中的修士享用。

    由于临近六派会武的缘故，星罗坊市近几日热闹异常，熙攘的人流中有身穿不同宗门服饰的修士来来往往，隔着老远就能听得到嗡嗡作响的叫卖声和乱七八糟的吵闹声。

    数个宗门的修士汇集于此，因为考虑到极有可能出现摩擦，所以五行宗特意增派了数名筑基期长老在坊市中坐镇，防止有人在这里大打出手，坏了坊市的规矩。

    苏破满正欲进入坊市，突然间耳朵微微一动，朝山门处看去。

    他的下眼睑微微泛光，看到了阵法洞开之后，迎进来了一队浑身鬼气森森的修士。

    “鬼灵门？”

    苏破满心中不由想起了自己在濮国击杀的那几位鬼灵门的修士，现在又见到这个宗门的修士，下意识的产生了几分厌恶之感。

    【哼，又是个魔道门派，鬼灵门的功法我研究过，其中有些秘法竟然要以生魂来炼，真是该死，早晚有一天，我要将他们统统转化成能量点，厘清这修仙界中的乌烟瘴气！】

    看了几眼，他又注意到了人群中的一名深灰色眼睑的青年，只见此人面白无血，丹凤眼，嘴唇略薄，整个人看起来十分瘦削，仿若是个瘦竹竿一样，但他体内隐藏着一团诡异阴影，身上的气息更是阴冷如同蛇魅，天地间的鬼灵煞气似乎在无时无刻的被他的肉身吞没，最后统统化作一种莫名的能量钻入那团阴影之中。

    正欲用目光穿透阴影看个分明之时，只见那团阴影之中却诡异的浮现出了一只充满邪恶气息的血红色竖眼，那青年双眼一翻，惨嚎一声，直接抽搐着晕了过去。

    邪恶的竖眼缓缓睁开，绽放出青黄色如同浓水般的光芒，似乎要循着目光看向苏破满这边望来。

    “嘶，好诡异的邪眼！”

    苏破满忽感惊悚，连忙切断了视线。

    山门处，由于那青年的异状，鬼灵门同来的两位筑基期长老焦急万分，正尝试着各种手段试图救助。

    没过多久，那青年突然间苏醒过来，浑身出了一层细毛冷汗，一颗颗鸡皮疙瘩从四肢的皮肤上暴起，似乎肉身在提醒他之前遭遇了异常恐怖的‘诡异’一样。

    “几位长老，我没事，不用担心，只是体内的鬼煞之气太过浓重，等筑基之后便能消除这个隐患了！”费满睁开眼睛，面带微笑着向两位长老解释道，似乎刚才什么都没发生一般。

    其中一位鬼灵门的灰发老者闻言后点了点头，道：“之前门主也曾说过此事，费师侄练成了数千年从未有人练成的‘鬼煞阴功’，体内的鬼煞之气不太稳定，看来此次会武之后，费师侄要抓紧筑基了啊！”

