    转眼，又是两道剑光斩在镇道塔上。

    “别做梦了，镇压！”石磊大喝，但旋即脸色大变，惊骇道，“镇压！给我镇压！”

    “镇！”

    “镇啊！”

    然而.......

    镇道塔竟纹丝未动。

    难不成，这镇道塔与自己之间的联系，真的被斩断了不成？

    不可能！

    绝对不可能啊！

    石磊眸中均是不愿相信之色。

    但是.......

    叶松翻手便将长剑收了起来，嘴上轻轻地唤了一声：“镇道塔宝贝，给我镇压那石族的大块头。”

    轰！

    顿时宝光大作，映照了整个第二重空间。

    震道塔周边的经文，似乎获得了感应一般，疯狂飘荡在塔身之际，镇压之力愈加强大！

    随后。

    镇道塔直冲冲地冲向石磊。

    遮天蔽日，悍然落下！

    “啊啊啊——”一声惨叫在镇道塔内响起，悠长而浑厚，又充满了不甘与不可思议！

    我堂堂石族天骄，竟然被截取了石族重宝。

    而且还反造其镇压！

    诡秘魔灵：“........”

    宋轻舟：“........”

    这特么也能行？

    他到底怎么做到的？

    两人顿时像看怪胎一样看着叶松。

    虽然此时的境界同是被压制到圣祖二重，但原本石磊乃是帝尊级别，而叶松不过是圣祖六重罢了。

    论法宝的控制精妙程度，石磊要甩叶松几条街不止啊！

    但偏偏如此诡异。

    突然，镇道塔直直地飞离了石磊。

    “是石磊重新夺取了镇道塔的掌控权了吗？”宋轻舟眉头紧皱，疑惑道。

    “肯定是！我就说石磊不输于那小子！给我镇压了他！”诡秘魔灵斩钉截铁地说道。

    但是。

    那飞起的镇道塔，在高空中像是蓄力一般。

    再度直冲石磊。

    “啊——”石磊一口鲜血被撞击出来了。

    呃......

    诡秘魔灵只觉得脸火辣辣地疼。

    “真是好宝贝啊，谢谢了啊石磊！你是个好人！”叶松感谢的声音在几人耳边响起。

    环绕着正在遭受重击的石磊的耳际。

    “我谢你个鬼！啊——”石磊直接破口大骂。

    但是镇道塔不断砸下，让他叫苦不迭。

    他niang的！

    万万没有想到，有朝一日会被自己的宝贝给狠狠的痛击！

    那是石族的至宝啊！

    “石磊，我敬你是条汉子，所以我要给你足够的尊重！”叶松给石磊竖起了大拇指。

    可随即，叶松在断臂残垣之间，身化万丈之巨。

    然后，一手拎起镇道塔，直直地往石磊的身上砸去。

    一下！

    两下！

    三下！

    整个第二重都有种被撼动的感觉！

    手执铁锈长矛的武岳大帝暗暗点头，眸子凝视着叶松，不知想些什么。

    石磊不愧是一条汉子。

    硬是死活不改口！

    “有本事你砸死我！皱一下眉头算我输！”

    “我石族哪一个不是铁骨铮铮的汉子，绝对不会屈从于任何一个人的淫威之下！”

    “啊啊啊——”

    然而.......

    三个时辰过后。

    “啊啊啊——”

    “你干嘛专往我裆下砸啊！？”

    “哎哟——大哥，求求你了，停下来吧！”

    “大哥！我服了！”

    “呜呜呜——大哥我服了！”

    “以后你就是我终生的大哥！要我做什么牛马都愿意！”

    转变来的太快，让所有人都始料未及。

    这就是石族的铁骨铮铮？

    然而，接下来，武岳大帝的一句话，更是让所有人都大跌眼镜。

    “石磊，通过第二重考验。”武岳大帝的声音，在第二重当中飘荡。

    诡秘魔灵：“？？？？”

    宋轻舟：“？？？？”

    狂刀：“？？？？”

    这什么意思啊？

    我到底听到了什么？

    这第二重到底考验的是什么鬼？

    千万不要告诉我，是考验抗击打能力？

    我可承受不住这样的苦啊！

    即便是叶松，也不禁为之一愣，一头雾水。

    小朋友，你是否也有许多问号？

    啥玩意？

    打着打着，这挨打的就过关了？

    作为万众瞩目的石磊，此时捂着裆下，似乎不敢相信自己的耳朵：“我过关了！？”

    “纳尼？”

    “真的是我过关了吗？”

    待他终于确认，武岳大帝说得正是他通过了考验，几乎欣喜若狂1

    雾草草草草！

    果然，是金子总会发光的！

    武岳大帝终于发现了自己内在的潜力，进而让自己过关。

    我真是太强了啊！！！

    原本被叶松砸到苍白失血的脸色，此时正在以不可思议的速度恢复着。

    石族强者的恢复能力，实在是强！

    当然，看起来傻乎乎的石磊，可没有忘记叶松的恐怖。

    十分忌惮的看了看叶松。

    随后，咬咬牙，颤声喊道：“大........大哥，我过关了！”

    另外一边的三人，几乎都咬牙切齿地看着石磊。

    尼玛！

    这就叛变了？

    叶松微愣，白皙且俊朗的面容上分明是意外之色。

    见叶松一脸懵逼的神情，石磊咧咧嘴说道：“大哥，我们石族都是铁骨铮铮的汉子，向来一言既出驷马难追！我说了认你做大哥，那就是要认你做大哥，岂能反悔？”

    “我去你丫的一言既出驷马难追！在第一重的时候，可是说好的暂时联盟的！”狂刀怒道，一手指着石磊。

    他早已生生地将从后庭没入前庭而出的那根长矛拔出，只是一时之间，无法恢复伤口与器官。

    此时痛得咧着嘴。

    实在忍不住才出言训斥道。

    不过，不知为何，他的动作有少许阴柔。

    而且，还是兰花指！

    “你都说了是暂时的联盟，现在我单方面宣布单飞！”满是肌肉感的石磊，直接回怼道！

    他有种预感，在目前这一批人当中，眼前的叶松，一定是同阶最强的存在。

    现在自己又栽在了他的手上，如果不显出点诚意来，那肯定是要交代在这里的！

    自己还想着石族里那些婆娘呢！

    还要壮大石族呢！

    “你！”狂刀一手兰花指指着石磊，但忽然意识到自己的动作不对劲，连忙收了起来。

    叶松这下有些犹豫了。

    自己可是想要抽一抽这石族大块头的气血啊！

    现在他要认我当大哥，可就不好意思抽他了啊！

    于是，权衡之下，叶松说道：“想要当我小弟，是万万不可能的！”

    通天女娲等人跟了自己的这么久，才混了个亲传弟子。

    这人上来就要当小弟，也就是通天女娲红云等人的师叔。

    只怕难以服众。

    “大哥.......”石磊的脸色一下子变成了苦涩。

    即便武岳大帝说他过了关，但是叶松不点头，他只能含恨于此。

    “这样吧，我门下尚有保安副队长一职空缺，不过，你还需要上交一些见面礼，才可以上任！”叶松悠悠说道。

    石磊嘴角狠狠地抽搐着。

    我擦！

    我乃是堂堂帝尊级别的强者，竟然只能当个保安？

    而且还不是正队长，只是个副队长？

    他niang的！

    谁是正队长！？

