    可笑！简直可笑之极！

    ——这是所有得知阿瑟斯木牌内容之人的下意识心理反应。

    “还算有点自知之明，知道自己医术有限。”

    “我看啊，这蛮人聪明着呢，知道没人看病，干脆挂个限看牌，粉饰自己的无能，找台阶下呢！”

    “可不是，还限看十人，能有一人去看，那就是我主垂怜。”

    “这哪里是木牌？这分明就是遮羞布啊？”

    教会医院门前好似菜市场一般热闹起来，大家交头接耳，窃窃私语，言辞之中，多有鄙夷不屑。

    乍听起来，宛如黑暗之中的呢喃，那是人心的暗面。

    随着时间的推移，看病患者的离开，“阿瑟斯成为教会医院医师，乃至挂牌每天限看十人”的消息迅速以惊人速度，在弗朗西斯传播开来！

    黑瞳异族，在弗朗西斯本就独一份，颇为引人注目。

    现在又突然成了教会医师，这让大家如何不惊讶？如何不质疑？

    他挂出的限看牌，更是成了全城笑柄，为街头巷尾凭添几分笑料，贡献几分笑声。

    ……

    ……

    下午五点钟，教会医院停止发放看病号牌。

    下午六点钟，教会医师们结束了一天工作，准备下班回家，只有一些年轻的准修女，驻留在住院区，照顾着寥寥无几的手术患者。

    “阿瑟斯先生，你还好吗？”

    安吉拉站在宁修远诊室门口，脸色有些担忧，余光还下意识瞥了一眼“限看牌”。

    中午吃饭的时候，她就听说了这件事。

    不过，因为忙于工作，凑巧还有外科医师喊去帮忙，所以就没来得及过问。

    现在终于下班，心中担忧顿时一股脑涌了出来。

    说起来，阿瑟斯来教会医院工作，还是她提议的呢！

    “没事啊，我早就习惯了。不瞒你说，在家里我很少能看得进去书本，在外面，反倒看得津津有味，今天一天已经翻完了两本医书。”

    宁修远站了起来，舒了个懒腰。

    安吉拉闻言却内心一颤，“早就习惯了”这几个字，令她莫名有些心疼。

    “那个……”

    她语气略一迟疑，安慰道：

    “其实你没必要挂这种木牌，大家不信任你也是正常的，我第一次听诊的时候，情况比你这还糟糕呢！那时候我才十七岁，他们都说一个孩子怎么会懂医术？但随着时间推移，大家慢慢也就相信我了！你医术那么厉害，还有超凡特性辅助，时间会证明一切的。”

    “哈哈，不用安慰我，我挂这木牌，倒不是赌气。我仔细想过了，我一人之力有限，我希望将有限的精力，投入到无限的医学研究中，如果我能写出几本医书推动医疗发展，我想，这能拯救更多的患者。”

    宁修远一脸阳光而开朗笑道。

    心中却冷冷一笑。

    疾病欺诈者的超凡仪式，关键在于“医者名望”！

    如何提高医者名望？

    指望不停的看病救人？

    别逗了！

    普通门诊医生看过的病人不比一周只看三小时的专家医生少。

    但前者名望能跟后者相提并论吗？

    显然不能！

    所以想要完成疾病欺诈者的超凡仪式，绝对不能傻乎乎的任劳任怨，不停的看病救人。

    这得需要技巧！

    异族身份就是他炒作的最大噱头。

    现在先不说医术，至少他成为医生这件事，已经传遍全城，人尽皆知。

    再加上限看牌这个骚操作，传唱度再飙一个新台阶！

    须知，黑粉也是粉。

    接下来，他只需要守株待兔即可。

    急病乱投医，这句话可不是胡诌瞎说，他只需要一个契机，即可一战成名。

    “将有限的精力，投入到无限的医学研究中？原来这才是你的真实想法！”

    安吉拉呢喃着这句话，心中大受触动，被宁修远的远见所折服，眼中更闪过几分惭愧。

    “我还以为你是……可是，你为什么不解释一下呢？外面好多人都说你是为了……遮羞。”安吉拉忍不住问道。

    “如果羔羊是聪慧的、富有远见的，那么还需要牧羊犬吗？”宁修远微笑道，心中感慨安吉拉还是太单纯了。

    “你说的对，是我太在乎羔羊的想法，浑然忘记了牧犬的天职。”安吉拉恍然，眼神愈发坚定。

    宁修远见状，脸上微笑，心中却生出一丝怪异之感。

    “一起去吃晚餐吧！”宁修远岔开话题，发出邀请。

    “好啊！”安吉拉欣然颔首，她发现和阿瑟斯相处得越久，越能感觉到他的与众不同。

    这让她十分好奇而新鲜。

    随即，两人结伴离开了教会医院，前往教会食堂，共进晚餐。

    值得一提的是，两人的并肩而行，吸引不少人的注意。

    民众们指指点点，议论纷纭。

    进了教会食堂，其他神甫看向宁修远的目光，也是充满怪异。

    显然已经听说了限看牌之事。

    不过，他们的看法和民众就恰恰相反了。

    他们心知，宁修远乃是苦行医师超凡者，不敢说医术如何，治病救人的本事还是有的。

    结果他却挂起了限看牌，这是什么意思？

    吝啬生命力？

    这还是我主牧犬该有的高尚品质吗？

    大家一脸惊疑不定，目露质疑之色，但没人傻乎乎的冲上前诘问。毕竟奥兰多失控案的审判大会刚过，影响力尤在。

    在大家异样眼神中，安吉拉反倒安然自若。

    宁修远见状，也大方讨教起超凡知识。当然，作为回报，他也会聊一些医学常识。

    两人面对面坐在一张餐桌旁，各自端着一份晚餐，边吃边聊起来。

    “对了，既然加入教会医院，我想要不了多久，你应该就能完全融合苦行医师，你有考虑过下一份超凡特性吗？”

    “你阻止过两次失控事件蔓延，我猜，等你完成对苦行医师的融合，下一份超凡特性应该立即就会发放。”

    安吉拉好奇起宁修远的超凡之路，当然也抱有三分私心。

    “哦？听意思，里面还有讲究？”

    “当然了，没人跟你说吗？”

    宁修远摇头。

    “也对，你不是修道院出身，不知道这些也正常。”安吉拉自顾自的找到了理由。

    “不涉及机密的话，能跟我说说吗？”宁修远客气问道。

    “你多心啦，这可谈不上机密。”

    安吉拉胃口很小，她一边搅拌着土豆泥，一边侃侃而谈。

    “一般来说，目前的超凡之路有三大理论，分别是：七体完善论、六芒星论、以及致一论！我们需要做的，就是择一理论，践行下去。”

    宁修远眼睛亮了起来，他就知道超凡之路不简单。

    “七体完善论，顾名思义。人有七层身体，分别是以太体、情绪体、心智体、星光体、以太范本体、天人体、因果体，又有教派将其称之为灵魂。”

    “事实上，超凡力量从某种角度上来说，都是这七体力量的延伸。”

    “比如说，我们苦行医师能够治病救人，就是通过积攒以太体的生命力，刺激患者以太体，修复病灶。可是，如果当以太体也出现问题，我们苦行医师也就无能为力了。”

    “聊远了。总之，七体完善论认为超凡之路其实就是对七体的完善和强化，所以选择的超凡特性，需要和七体属性相对应，进而补全自身。”

    宁修远眸光闪烁，安吉拉的话，点通了他从横纹羊瞳那里获取的不少超凡知识。

    “六芒星论，又称木桶理论。六芒星在神秘学中，代表着前后左右上下六种空间，象征着完美。所以该理论认为，超凡之路应该以超凡特性为准，尽量获取不同属性的力量，做到像六芒星一样完美。”

    “至于致一论，又称唯一论。该理论认为，超凡特性浩若星海，想要补全自身，甚至获取完美能力，这是不可能的。唯有专精一种能力，将其走到极致，才是真正的超凡！”

    安吉拉娓娓而谈着。

    透露出来的知识，对于教会正规神甫来说，也许是常识性东西，但对宁修远来说，却至关重要。

    作为地球来客，他深知很多时候，选择比努力更为重要！

    “你认为哪种理论最符合你的想法？”安吉拉好奇问道，此事事关阿瑟斯超凡之路的发展方向。

    对此，她既希冀，又纠结。

    一方面，她希望阿瑟斯能在医者职业上走得更长远一点，因为这将是民众之福。

    另一方面，如果阿瑟斯选择医者这条路，他将面对的将是更多的失控风险，这又是她不愿意看到的。

    “拜伦主教大人选择的是哪个理论？”宁修远不答，反问起来。

