
　　叶泽径直朝径楠圈飞去。

　　一分钟后，他降落在其中心商业区的一栋大楼之上，脚踩天台边缘的矮墙，低头俯瞰下面满目苍夷的街道。

　　这算是进入到柳美娴的能力笼罩范围了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才叶泽之所以没有给姚想精神反制护符，就是为了这一刻。

　　他必须确信，自己不会被柳美娴控制到。

　　如果精神屏蔽头冠没有用，那这张精神反制护符就是他自保的依仗。

　　不过，在等了一会儿后，叶泽并没有精神被入侵的感觉。

　　一切正常。

　　他又等了一会儿，直到下面的战斗完全结束，径楠卫的人将最后一只兴风作浪的变异丧尸给解决掉，柳美娴都没有派人过来跟他接触。

　　直到这时，叶泽才确信，柳美娴是真的感知不到他。

　　他现在的直觉非常准，对于这个判断，跟实际情况估计八九不离十。

　　但他仍旧不会大意。

　　想了想，他直接从楼上一跃而下，在落地之间，稍微具象一秒钟的双翼，扑腾一下以作缓冲，出现在楠岸临江酒店之前。

　　对于他的出现，所有人都是一惊。

　　突然从天而降这么一个人，任谁见了都会吓一跳。

　　但很快，他们就表现得淡然起来，像是看不见他一样，转头就火急火燎忙自己的事情去了。

　　救助伤员，清理倒塌的建筑和破碎的街道，解救被困者，还有同伴的尸体、丧尸的残骸...需要他们做的事情简直不要太多，才没功夫来搭理叶泽这么一个‘普通人’呢。

　　叶泽嘴角挂起淡淡的微笑，他当然知道这些人之所以会无视他，究竟是拜谁所赐。

　　毫无疑问，柳美娴已经发现他进来了，现在正在反应中。

　　他就这么站在街边，耐心等待。

　　一是为了验证，看看自己在被发现的情况下，还会不会被控制，二当然是为了找柳美娴谈判。

　　他其实也不是没有想过悄悄潜入酒店，暗中寻找柳美娴，如果能找到这个女人的真身，那事情就会变得非常简单了。

　　但这样做几乎不可能成功，傻子都能猜到柳美娴肯定躲在一个很隐秘的地方，或者通路上有很多监视摄像头，像他这种不认识路的，根本不可能找到。

　　他又没有那个邪魅青年的空间探测能力。

　　而且，这么做也会引起柳美娴的恶感，对他接下来的谈判不利。

　　他等了十分钟左右，一个熟悉的女孩走到他的面前。

　　路梦滢。

　　“你可算来了，我等得都快睡着了。”叶泽对她轻笑一声，抱怨道。

　　路梦滢面无表情。

　　果然，她是被完全控制的状态。

　　熟悉的面孔，陌生的人。

　　“刚才需要处理一点事情，还请见谅。”

　　路梦滢很淑女地给他做了一个手势，把他往酒店里面请。

　　“这里人多嘈杂，我们去房间里谈吧。”

　　叶泽当然不会有意见。

　　跟着路梦滢进入酒店，直上三十三层，这里有一个高级套房，两人在柔软的沙发上相对而坐，品尝专业人士悉心调制的茶饮。

　　喝了一口茶，叶泽忍不住吐槽：“下面打得那么惨烈，你这上面倒是挺闲情逸致的啊。”

　　“刚刚紧急征调过来的罢了。”路梦滢毫不在意地摆摆手，笑了一声道，“这么看来，你现在是完全不怕我的能力了，是吗？”

　　“诶诶诶，这话可乱说不得。”

　　叶泽失笑道：“我当然怕你的能力，只是不得不亲自过来，才能跟你谈事情。”

　　路梦滢也学着叶泽的样子失笑：“还是别跟我打太极了吧，叶泽，如果你真的怕我，那怎么敢只身前来呢？”

　　“既然这么清楚，你还问刚才那句话干什么呢？”

　　路梦滢被叶泽哽了一下，连连摇头。

　　“所以你这次过来，是打算做什么？”

　　“打算找你的麻烦。”叶泽冷冷道：“夏梓澜的事情，你觉得我会就这么算了吗？”

　　“我很遗憾，但这也是没有办法的事情，必须要有人站出来牺牲，我的人也死了不少。”

　　路梦滢冷酷的目光看过来，“再说，你不自己也放弃她了吗？”

　　“我至少尝试过。”叶泽咬着牙道。

　　“但她还是死了。”路梦滢字字诛心，“你的尝试等于没有，是你对她见死不救。”

　　叶泽寒着声音：“我见识不救？为什么不是你要故意让她去送死呢？激怒我对你有什么好处？”

　　“我不是故意在激怒你。”路梦滢淡淡道，“我只是想让你明白，她的死我们都有责任，就不要在这里相互指摘了。”

　　见叶泽依旧沉着脸，她又道：“我的人也死了很多，跟夏梓澜实力相当的强者，也陨落了一个，不是只有你的人在牺牲。”

　　叶泽冷笑：“谁叫你当初不跟我联手的？自食恶果！夏梓澜的事，你不给我一个交代，休想让我原谅。”

　　路梦滢呵声一笑：“你不原谅又怎么样，还能联合苏怀雅来对付我不成？”

　　“对付你，我一个人就够了，怎么，要试试吗？”

　　路梦滢冷下脸来。

　　两人毫不示弱地对视，锋芒的目光在空气中交汇，仿佛有无数看不见的火花迸射，叶泽笃定柳美娴不敢跟自己一直强硬下去，视线越发冰冷强硬。

　　片刻后，她果然服软了。

　　“...所以你要怎么样？”

　　“很简单，对夏梓澜的事，你必须给她英雄的厚葬，建立丰碑，并在她的坟前跪下道歉，另外，你必须把穆妍和路梦滢还给我，然后我们达成同盟，一心灭杀苏怀雅。”

　　“关于夏梓澜的要求没有问题。”

　　路梦滢沉吟数秒，才道：“但杀死魔尸尊后是一条非常危险并且艰难的路，你根本不知道她有多难杀。”

　　叶泽呵笑：“你还有别的路可走吗？”

　　路梦滢一时沉默。

　　良久之后，她才道：“有。”

　　“哈？那我倒要洗耳恭听了。”

　　“很简单，就是你原谅她，跟她重新在一起，重新让她感觉到身为人类时候的爱，然后用这份爱去影响她，引导她向善。”

　　“哈啊？”

　　叶泽直接愣住了。

　　然后，他猛地一挥手臂，发出荒唐大笑。

　　“你让我去重新爱一个背叛我的女人？啊哈哈哈！真是滑天下之大稽！”

　　路梦滢却一脸认真的样子，反问他：“你觉得苏怀雅为什么会变得这么冷酷残忍？”

　　“难道不是因为她是嗜血的丧尸吗？”

　　“不是，至少不全是，在我的感知里，她就是因为得不到你的爱才会变得这么冷酷凶残，刚一醒来，什么都不记得了，唯独记得最重要的你，结果你却将她当做只欲杀之而后快的仇敌，谁的心不碎？”

　　叶泽嗤然冷笑：“少来了，柳美娴，她是个什么样的人我最清楚不过，丧尸的内心你也信？它们根本就不是人，拿人类的标准去衡量，你怕不是脑子进水了？”

　　路梦滢神色一滞，罕见地脸红了一下。

　　叶泽顺着直觉道：“我知道你是不想冒险，但这险是必须冒的，人类和丧尸不可能共存，苏怀雅一日不死，我们就随时都有灭顶之灾。”

　　“对于这一点，你总该没有意见吧？”

　　路梦滢立马抬起手，但是想要说的话，却卡在了喉咙之中。

　　她不得不认同叶泽，因为刚才发生的事就是最好的佐证，苏怀雅不会放过她的，叶泽说的太对了，人类和丧尸根本不可能共存。

　　为了人类的未来，为了她的径楠圈，她必须下定决心，去走那条最艰难的道路，而不是一心只想走捷径，一味的保守求稳。

　　在这种事情上，必须大刀阔斧，拿出壮士断腕的勇气。

　　“行吧。”她长长呼出一口气，道，“我们联合，先把苏怀雅弄死再说。”

　　“这就对了嘛。”叶泽露齿而笑，兴奋地道，“苏怀雅的源血短时间内无法恢复，要杀她的话，现在正是天赐良机，告诉我，她的最后两滴源血藏在哪里？”

　　“在她的老巢，一滴在她本尊的心脏里，一滴在她本命血池的最底部。”

　　路梦滢摇了摇头：“但她知道我能读她的心，恐怕会把源血转移。”

　　“这简单，我们现在就调集人手攻过去，你当场帮我读心，我们就能一举将她拿下！”

　　路梦滢眼珠瞪圆，一时惊得说不出话。

　　接着，她的脸色又很快阴沉下来。

　　叶泽知道她的顾忌，冷笑道：“如此天赐良机，你还担心我会对你不利？”

　　路梦滢苦笑道：“防人之心不可无。”

　　叶泽气得一下站起来，指着她的鼻子喝声质问：“现在是顾忌这种事的时候吗！？”

　　路梦滢冷静地道：“如果我出来，就是你案板上的鱼肉，任你宰割的羔羊，唯独这个是不可能的。”

　　叶泽寒声道：“但没有你读心，我根本没办法知道苏怀雅最后一滴源血的所在！”

　　柳美娴显然也明白这件事，自己不跟过去的话，苏怀雅就不可能被击杀。

　　但她是绝不可能显身的，一旦显身，叶泽就可以利用能力将她‘洗脑’，那她今后就再也逃不出叶泽的魔爪了。

　　但她也不会明着说，而是找了个冠冕堂皇的借口：“实在是不好意思，就算我这边答应出来也没有办法，因为我一旦离开径楠圈，能力就会失去作用。”

　　叶泽皱起眉头：“怎么会？”

　　“我的能力需要依赖一种特殊的设备进行增幅，这种设备体积很大，无法携带，如果脱离它，就算苏怀雅站在我的面前，我也没办法读她的心。”

　　叶泽微微一怔，原来柳美娴的心灵能力之所以会这么强，都是拜这个特殊的设备所赐？

　　“这是什么设备？”

　　“系统里兑换的，你应该不陌生。”路梦滢摇着头道，“但这不重要，重要的是，我没办法跟你一起外出行动。”

　　不...这女人满嘴跑火车，说的根本不是真话。

　　叶泽的直觉感知到柳美娴在撒谎，但他也没太计较，耐着最后的性子劝说道：

　　“你确定吗，这可是千载难逢的机会，如果放弃，就相当于浪费了夏梓澜还有你手下那个冰霜大叔的生命，还有几百条径楠卫的生命，你知道我一心只想杀死苏怀雅，不会趁机对付你的，就这么冥顽不灵？”

　　柳美娴何尝不知现在正是天赐良机，她也读过叶泽的心，知道叶泽说的是真心话，他有很大可能不会对付自己，一心只想让自己帮忙杀死苏怀雅。

　　但是，她真的要这么做吗？

　　拿自己的所有，去赌叶泽的人品？

　　一时间，柳美娴陷入到前所未有的纠结之中...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第291章 残酷的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 