    “两位大人，咱们这是去哪里啊。”袁大宝咽了咽口水，抬起头左右看了看那两位阿努比斯。

    “停！！”一声大喝。

    顿时狂奔的马车骤停。

    袁大宝一机灵，只是还没看清楚什么就感觉脚下一空，马车赫然不见了，身后的密密麻麻军队也一点点沙化消失，与此同时四周猛地一变。

    袁大宝下意识一声惊呼，等带起头时只见面前是一个巨大的桥梁，而身后则是出现了一个巨大的光门，前面的大桥长不知多远。

    袁大宝几步走上前，警惕的没有上桥，从桥一侧看下去，下面是一条巍峨巨大的河流，奔流狂涌。

    袁大宝发誓，这绝对是自己这辈子见过的最大的河流，什么西海渤海在这面前就连一条小河沟都算不上。

    “这里是冥界的入口。”巍峨的声音响起。

    袁大宝一激灵，急忙收回目光回头看向了那两个阿努比斯。

    “作为冥界的子民，欢迎你的回归。”另外一尊阿努比斯开口道。

    “冥界的子民，我？”袁大宝指了指自己。

    没有回答，两尊阿努比斯就像是雕像似的。

    “两位大人，你说我是冥界的子民，难道是因为我身体内的轮回脉？”袁大宝不确定的问道。

    而这话一出，一尊阿努比斯开口道：“轮回脉是冥界在人界的存在痕迹，表面是冥界的威严，向人界生灵宣扬冥界的威仪。只是如今人界已经被舍弃了，所以你现在可以回归。”

    阿努比斯一伸手，指的正是那一座桥梁。

    “当你走上去，你会明白一切。”另外一尊阿努比斯开口道。

    “明白这一切……”袁大宝低喃了一句，旋即回头道：“那我上去了还能前往人界么？”

    “不能，人界已经被舍弃了，八千年前万族就已经迁移完毕，人类修世界崩坏已经无人能改。再过千年，这方世界再没有那些所谓的修鬼神存在的痕迹。”两尊阿努比斯同时说道。

    “修世界注定完了么……”袁大宝一呆。

    “天地大势当如此。”巍峨的声音缓缓响起。

    “那这后面的光门……”袁大宝指了指身后的巨大光门。

    “那是人界……”一尊阿努比斯开口道，谁知话音刚落下，袁大宝已经化作一条红光直接冲向了光门。

    “放肆！！！！”一尊阿努比斯面色一怒，一伸手便是一把抓住了袁大宝。

    “哇！！！！”袁大宝嘴里发出一声惨叫，但这时候突然袁大宝浑身爆发出了红光，那是火神的传承。

    阿努比斯手微微一抖，似乎是被灼伤了，下意识松开，而袁大宝已经冲进了光门之中。

    “愚蠢之人，错过这一次回归冥界的机会，他将永远无法进入冥界了，起码从这方世界不可能了。”一座阿努比斯没好气的吼道。

    “选择权在于他，我等不也是因为感觉到了，曾经的古世界有呼唤冥界的力量才过来的么。现在人已经找到了，可他不愿意回归冥界，我们又能如何，选择权属于他。”另外一尊阿努比斯摇了摇头，同时一招手。

    而另外一边。

    从光门里出来，袁大宝脸上惊骇更甚，那光门之外根本不是自己的世界，而是一片黄沙世界啊，就之前坐马车的那里。

    “对了，亡灵圣经，亡灵圣经一定可以带我出去。”袁大宝一招手拿出亡灵圣经。

    但这时候突然只见亡灵圣经一点点的失去光泽，隐约间似乎力量正在流失。

    “怎么会……”袁大宝眼珠子瞪得圆圆的。

    而光门之中，阿努比斯伸出的手，此时正有一股力量回归。

    “既然他选择放弃了回归冥界，那这最后一股力量也该收回了。从今往后，这一方古世界，除了生老病死外，再无任何冥界的力量的存在了。”两尊阿努比斯同时低喃道，随后手里长矛狠狠一跺。

    “轰！！！！”

    震耳欲聋的巨响传出。

    只见承载着整个光门的大山裂开，光门塌陷，甚至就是脚下的大地都一点点的破裂。

    两尊阿努比斯转身走上了桥梁，随着一步步远去，原本光门所在的大陆彻底消失，连带着那一座桥也彻底破裂。

    似乎随着这两道身影的远去，带走了永恒的希望一般。

    ……

    黄沙世界里。

    “这……这特码到底是哪里啊。”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，眼中闪动着疯狂的神色，此时袁大宝手里依旧捧着亡灵圣经，但此时的亡灵圣经一片漆黑，细看千疮百孔，就仿佛被榨干了一切营养的废料似的。

    “怎么出去，我该怎么出去，这到底是哪里啊。”袁大宝仰头嘶吼，声浪远远传出不知道多远，但却是就连地上的一颗黄沙都没有掀起来。

    ……

    另外一边。

    “嗯？”仇猛地站起身。

    “边疆那混蛋死了。”

    仇面色阴沉，“不可能，袁大宝大乘五重天，边疆乃是大乘六重天，就算是边疆之前受了伤，但也绝对不可能死在袁大宝的手里。”

    “一定有不对劲，一定有。”仇咬着牙齿来回踱步，现在仇已经没有任何选择了，唯一的希望就是吸收始祖。

    而这一点正在向着仇预想的方向发展，只要再过一段时间，始祖就能弱到自己可以吞噬了。

    而让边疆去进攻袁大宝，仇就是在把边疆当棋子用，就算杀不了袁大宝也没事，只要能打伤袁大宝，让袁大宝短时间内没办法来插手自己手的事情就可以了。

    毕竟说白了，现在袁大宝都不知道自己在谋划什么。

    可现在边疆居然死了，这等于是自己唯一可以用的强者都没有了。说句不客气的，袁大宝现在的实力想要杀自己，自己躲都没地方躲，而且少了这么一个强者，自己说话都不敢硬了。

    “该死的，到底是发生了什么事情，怎么可能，怎么可能。”仇踉跄着步伐来回度步，怎么想都是想不明白。

    而辛罗娜此时找不到袁大宝，立刻就是找了墨菲斯了。

    “父亲父亲。”辛罗娜搂着墨菲斯的脖子，撒娇不停的喊道。

    “乖女儿，到底什么事。”墨菲斯带着三分宠溺七分威严问道。

    “袁大宝去那里了，你是不是把袁大宝赶走了。”辛罗娜恶狠狠的说道。

    “怎么了，我的乖女儿，你是看上了这个东方修士了么？”墨菲斯笑着摸了摸辛罗娜的头。

    “才没有，他不喜欢我，只是我他刚才急急匆匆的出去了，不知道干嘛去了，跑的飞快，现在人就不见了，是不是我把他吓走了？”辛罗娜嘟着嘴一脸沉思的问道。

