    按照汉人的圣人之言，君要臣死，臣就得去死。这里面是没有讨价还价的余地的。

    如果慕容延希让萧义赤手空拳在大定府坚守直到战死，萧义也不应该有怨言。

    奚回里保这么说话就是在给萧义挖坑下套，用心无比歹毒！

    “惕隐大人，现在正是用人之际。看在他也是想为国尽忠的份上，你大人大量还是饶了他吧。”阿息保抱拳说道。

    慕容阿息保身为皇族而且还是中京大定府的都总管，可以说已经是位极人臣了。这时候他也不得不低头向奚回里保求情。

    “不行！我不能私做主张。萧义必须由陛下发落。况且那两千匹御马陛下是有用的。”奚回里保摇头说道。

    “乌骨人现在已经沿着土护真河向南进发了，不日就到大定府城下了。这时候陛下已经不能出城打猎了，要那么多马干什么？”阿息保纳闷的问道。

    “陛下做事你问那么多干什么！”奚回里保答道。

    看来已经无法说动这位惕隐大人了，阿息保只好跟在后面也跟着奚回里保一起进宫在慕容延希面前给萧义求情。

    一群人来到宫城的掖门外。

    “你先在这里等着。”奚回里保对阿息保说道。

    阿息保眼睁睁的看着几个宫卫把萧义押进宫城。

    如果慕容延希一怒之下直接在宫城里把萧义杀了，阿息保一点办法都没有。如果他为了救人擅自闯进宫城那就是造反。

    阿息保在掖门外来回踱步像热锅上的蚂蚁。现在住在宫城里的皇上猜忌多疑嗜杀成性。跟在他身边的大臣们每天都战战兢兢的。

    阿息保身后的将士每一个人眼睛里都隐隐的燃烧着愤怒的火苗。

    掖门终于开了，没有人抬着一具血肉模糊的尸体出来。

    阿息保松了一口气。

    “都总管，陛下要召见你。”出来的太监说道。

    终于可以见到皇上了。

    阿息保摘下腰间的佩刀递给属下然后转身快步走进掖门。

    慕容延希面色阴冷的坐在龙椅上。他的身边站着几个太监和宫卫。

    萧义躺在地上浑身都是鞭痕。他紧咬牙关不让自己发出一点声音。

    阿息保走进大殿第一眼就看见血肉模糊的萧义。直到确认他还没有死才放下心来。可是心里却又隐隐的有一丝悲愤。

    看着阿息保规规矩矩的给自己跪下行礼后，慕容延希才开口说道：“看在你的份上，我就饶了萧义这个狗奴才！现在就把他抬出去吧。”

    几个太监过来七手八脚的把萧义抬了出去。

    “陛下，萧义也是一片忠心。他想在乌骨人来的时候出去与乌骨人决一死战。”阿息保说道。

    “就是因为这一点朕才留下他一条狗命。”慕容延希说道。

    “陛下，飞龙院里的两千匹御马……”

    阿息保的话还没有说完就被慕容延希打断了。

    “那两千匹御马朕还有用。”慕容延希说道。

    阿息保吃惊的抬头看向慕容延希。乌骨人马上就兵临城下了，陛下要那两千匹马干什么？

    “朕要起驾去西京大同府，没有这两千匹御马，那些宫卫侍从一人一马怎么够？”慕容延希慢条斯理的说道。

    “陛下要去西京？”阿息保简直不敢相信自己的耳朵。

    “不然呢？难得你想让朕身处在险地吗？”慕容延希厉声问道。

    “陛下！大定府城池坚固有一万多人马再加上十万百姓足以自保。可是如果陛下带着几千人马走了，大定府就守不住了！”阿息保失声说道。

    “朕还是相信你的忠心和能力的。就是朕带走了几千人马，你还是一样能守住大定府！”慕容延希温和的说道。

    既然相信我能守住大定府，你为什么还要走？

    可是阿息保只能把这句话憋在心里。

    “陛下一走，大定府城内必然人心动摇。军心不稳，大定府谓矣！”阿息保磕头劝道。

    我是皇上，我想走就走。你这个做臣子的居然敢推三阻四的拦着！

    可是慕容延希也知道现在正是用人之际。他换上一副庄重的面孔说道：“现在国家处于风雨飘摇之中。就看谁能挽狂澜于既倒了！阿息保，朕看好你！好做！不要让朕失望！将来你登堂拜相也是可期的。”

    此时的阿息保，千言万语都憋在心里只能跪在地上不住的磕头。

    “陛下，臣愿意为陛下赴汤蹈火！还是请陛下留下来。”阿息保哽咽着说道。

    慕容延希俯身看着跪在地上不住磕头的阿息保真想下去踹他两脚。

    朕想走就走，你一个臣子啰嗦什么！要不就守住大定府，要不就死在大定府！

    “好了，朕意已决。你还是下去布置守城吧。”慕容延希冷冷的说道。

    阿息保是满脸带泪走出宫城的。

    一天以后，慕容延希带着几十个嫔妃和皇子公主还有几百个宫卫在五千精锐骑兵的护送下仓皇的向西南逃去。

    “都总管，萧义坐着马车带着全家老小出城门向东面跑了。看样子应该是去南京府投靠慕容博去了。要不要派人去追？”一个都卫跑来禀报。

    阿息保无奈的摇摇头。

    剩下这几千名人心惶惶的老弱病残，他根本没有办法守住大定府，能逃就逃吧。

    “都总管，张觉那个忘恩负义的汉狗也出城跑了！看方向他居然向北跑了，应该是投降乌骨人去了。”

    又一个都卫跑来禀报。

    “赶紧派人去追！一定要把他抓回来！”阿息保说道。

    张觉原来是平州守将。乌骨人攻打平州时，他以不到一千人马血战数日拼死抵抗。最后实在守不住了才杀出重围跑到这里。

    对于青白王朝来说，张觉作为一个汉人能做到这一点已经很难得了。这么现在他也跑了！

    可是派出去追张觉的几十个士兵居然也跑了！

    阿息保实在没有办法急忙下令将大定府的所有城门都用沙袋堵住。

    可是无论是士兵还是大定府城里的官员许多人都趁着夜色从城上偷偷的坠绳出城。

    还没有等到乌骨人的大军到来，大定府里的官军已经跑了一大半！

    “都总管，我们护着你出城向东去投奔慕容博吧。”阿息保身边的亲兵劝道。

    “虽然慕容博也登基做了皇帝。可是我只认陛下一个人！既然大定府不能守了，我们也去西京大同府找陛下去吧。”阿息保无奈的说道。

    