    东宫如今正是几位美人争奇斗艳的时候。

    太子妃隋氏只是一心养胎，闲暇时关照一下庄王的功课。

    十二岁便跟祺王差不多高的庄王一张娃娃脸，两只灵透的眼睛，笑起来极为讨喜。

    大明宫上上下下，从端方帝、邬皇后，到甄三九、千山等人，都看见他就忍不住露出喜悦。

    崔莹抵达东宫的时候，庄王刚好下学回来，见着她，上下一打量，先拱手长揖：“崔小娘子为国取义，实在令人敬佩！”

    “庄王殿下言重了。”崔莹意外地愣了愣，红了脸，忙屈膝行礼自谦。

    庄王站直了身子，接着说道：“只是我大秦并非没有一战之力，委实不必非要小娘子和亲。你若是不想去，本王帮你去跟皇祖父说！”

    “庄王殿下误会了。不是陛下要我和亲，是我自己想去西夏。”崔莹温和说完，冲他点了点头，跟着女官进了丽正殿，去见隋氏。

    谁知隋氏靠在软枕上，也先说了庄王那话：“你不要勉强委屈自己。若是你自己不好说，告诉我，我去帮你跟陛下陈情。”

    “刚才庄王殿下还担心臣女是被逼答应的，太子妃又这样爱惜我，可见是您的教导，小殿下才能这样体恤臣民。”

    崔莹先恭维隋氏，接着娓娓道来：“臣女的身份，说实话，若非长安被封郡主、公主，那臣女与邬喻，可算当世顶尖。”

    隋氏心中一动，缓缓颔首。

    “臣女也算是金尊玉贵长大的，想当年女学里也读过史书，学过道理。尤其是在先长公主跟前长大，承教于西华姑姑，若从这一条上论，臣女自夸一句，邬喻都不如我。”

    崔莹说得骄傲且矜持。

    隋氏迟疑片刻，再度点头，下意识地伸手盖在了微微隆起的小腹上。

    她想起了端午当日，邬喻瞧见邬皇后一言不发地被扶上辇车时的惶急，以及微飏对邬喻的诡异态度。

    还有邬喻自从端午回到邬家，直到今天，再无只言片语的消息传出来……

    所以，崔莹设计桓王一事，不仅是邬皇后一个人的布置，就连邬喻都被派了个牵制微飏的态度。

    可是西夏使团一来，崔莹便自请和亲。

    不仅如此，她跟自己的分析剖白，还句句不离与邬喻的对比……

    所以，其实她什么都知道，什么都明白了。

    邬皇后毕竟是自己的亲婆母，隋氏只觉得自己的腮上也微微地有了一丝热度。

    可是端方帝把这件跟崔莹谈话的任务交给自己，却不是为了让自己替邬皇后赎罪的，而是让自己考察这位崔家小娘子，到底有没有和亲女的生存智慧，以及，一定的异国宫斗技能。

    想通了这一条，隋氏长长地吸了一口气，弯了弯嘴角：“崔小娘子的身份的确尊贵。只是和亲却不是仅仅只看身份的。不知崔小娘子咳想好了到西夏应该做什么？”

    “与西夏太子成亲，孝顺公婆、开枝散叶。”崔莹的笑容中忽然闪出一种摄人的光彩，“不仅如此，还要仔细周到地照看太子，安分守己地整理东宫事务，决不让太子的后院起火。要保证他能在那一天到来时，顺利登上皇位。”

    听到这里，隋氏先放了一半的心，微微笑了起来：“小娘子不亏是崔氏后人。”

    “至于之后的事情，照着我的小念头，应该是全心全意当个好皇后，教养一个好太子。至于臣女的归宿，大约是西夏太后吧。”崔莹的笑容像极了一个已经在深宫住了一辈子的人。

    隋氏听着她的话，渐渐收起了笑容，正色问道：“小娘子想没想过，也许你根本就活不到生下孩子的那天？”

    “那我就好好活着。我只要不犯错，有大秦在，我就永远都会是西夏的太子妃、日后就是西夏皇后。”崔莹的眼睛一眯，“西夏后宫只要有孩子，名义上就都是我的孩子，我只要有个亲近我的孩子，我就什么都不怕。”

    隋氏迟疑了片刻，轻声道：“按说，我应该告诉崔小娘子，你这个想法是完全没错的。

    “可是……好歹我也算是看着你长大的，真的眼睁睁看着你走上这条路，心里实在不忍。

    “小娘子记住，不论任何时候，性命是第一重要的。若是事不可为，小娘子请一定想办法回来。

    “只要我还坐在这个位置上一天，我就一定会站在小娘子一边。再嫁、出家、隐姓埋名过自在日子，不论你做什么选择，我都帮你。”

    崔莹看着她莹润如玉的手轻轻地从隆起的小腹上移到自己手背上，顿时眼眶一红。勉强笑一笑，深深欠身：“多谢太子妃怜惜我。可惜，我大约，不值得。”

    “不要这样想。是性命，就值得。”隋氏正色说完，拍了拍她的手。一转头，却发现庄王正在大殿门外歪着头听，当即便沉了脸：

    “要听就大大方方地走进来听，不听就干干净净走远些。马上十三岁的小郎君，哪个教你这样轻浮鬼祟的？！你三四两个哥哥，十三岁都进六部学习了！”

    “那不是也只学了几个月就又回宫里跟我们一起读书了……”庄王嘀咕着顶了一句嘴，才蔫头耷脑地走了进来，给隋氏行礼，又给崔莹重新作揖：“崔小娘子好。”

    “见过庄王殿下。”崔莹忙起身还礼。

    两个人不约而同，把刚才在丽正殿外的相遇都“忘”了。

    隋氏明白崔莹这是在帮着庄王遮羞脸，一笑而过，问了庄王功课，让他自己去后殿用功。自己却留了崔莹一起吃午饭：“咱们多聊聊。以后怕是没多少这样的机会了。”

    所以等崔莹从东宫出来的时候，天色已黄昏。

    整个京城都在等待这场长谈的结果。

    太子妃隋氏非常正式地写了奏章，由太子转交给了端方帝。

    仔仔细细地看完，端方帝看到了太子妃最后一段批语：“崔氏有勇有谋，虽秉性刚烈，却亦知刚柔并济。倘若和亲西夏，有得力之人相助，庶几可保秦夏二十年无战事。”

    评价这样高？！

    端方帝拧着眉把奏章封了，让千山悄悄给微飏送去：“让她说得，我更舍不得把崔氏嫁给西夏了！”

