    杨牧有了决定，就开始操作。
    一百万的丧尸群，这数目可是很大的。
    想要一次性炼化不可能，只有分批来。
    足足五天时间，杨牧终于搞出一只丧尸特战小分队。
    真的太厉害了，杨牧甚至能够把男人变女人，黑人变百人。
    就好像这些丧尸本身就拥有幻想属性一样，如今杨牧是指挥系统，所以就能随意调节他们的参数。
    这让杨牧兴奋的同时也害怕，因为这种能力更加逆天了。
    人类不可能完成这种变化，丧尸却都可以。
    再次想起堕天使所说的猜想，如果背后真的有一个幻想生物大BoSS，那究竟会是怎样的啊，而丧尸作为它挑选的幻想物种，这种随意变化的操作，又能让未来出现怎样的超强丧尸呢？
    杨牧在忧心忡忡里又享受着自己丧尸群越来越强大的兴奋，转眼之间，距离破了红粉骷髅阁的时间，已经过去足足十三天。
    三千特种小分队中的丧尸，都看不出是丧尸。
    而且杨牧恶趣味的都让她们变成好看的白种大美妞，头发和眼睛却是黑色的，完全的混血美女特种战队，平均实力在十级原石战斗者上下，并且杨牧对她们的控制力超级好，就算是和人类共处一室，只要杨牧命令下达，他们都不会动。
    可惜炼化的速度慢了点，如果时间充裕，杨牧真想把所有的丧尸全都炼化，组建一支超强的丧尸人形生物大军。
    想想那声威，一百万大长腿大丝袜大美妞全都如同美洲豹一般跟在自己身后狂奔，嘿嘿，有点爽啊。
    ......
    第十四天的一大清早，丧尸群外来了一行人。
    徐大年一脸冰冷，拿着望远镜向前看。
    身边带着二十几个神系战斗者，都是黑魔徐侠客给他安排的。
    消息早就传到徐大年耳中，杀死了儿子的杨牧出现了，并且实力强悍，灭了红粉骷髅阁？
    徐大年这一生有很多孩子，而他最喜欢的的，就是被杨牧杀死的那一个，而且这也是他一直养在身边的唯一一个。
    对着丧尸群的中心处看了一会，徐大年回头看向一女人。
    “小妈，他好像真的躲入丧尸群里了，咱们怎么做？”
    所谓小妈也就是主神死士，青色系的终极幻想神系强者，号称拥有最强死亡青色幻想无用，可以让所有人失去原石控制能力，神王级无法完全防御，缺点是敌我不分，一旦陷入青色区域，那么自己人也获得同样效果攻击。
    死士与徐侠客就算过了日子，可徐侠客的女人不止她一个，只是神魂对感情方面还处于模仿人类阶段，她也不介意徐侠客的私生活，因为她自己也有。
    这些倒是与欧美有些像。
    当然并不是说神系更像欧美人，他们降临人间去的地方不同，就会学当地人类的一些样貌习惯。
    听徐大年与自己说话，死士道：
    “你父亲让我来帮你报仇，我自然不会客气……”
    死士话没说完，一阵能量波动，之后从附近走出一人，正是徐侠客。
    “嘿嘿，人找到了？”
    徐侠客看上去还是很年轻，徐大年看他来了就一下跪地叫道：
    “爸，你可要给你孙子报仇啊。”
    “哼，人类怎么说来着？哦，天理昭昭疏而不漏，你一辈子做的都是坏事，卖人家老婆孩子，结果，唯一跟在你身边的儿子却被人给杀了，这就是报应。”
    这个地方位于一个小山坡上，可以看到下方树林中的各种丧尸。
    已经有人从时空通道里出来，给徐侠客拿了沙发，徐侠客搂抱着死士坐到上面。
    徐大年被神系亲爹训得懊恼，以他的脾气，换个爹他都能捏死他，只可惜这个爹不行，太厉害捏不死。
    看看不远处的身后，他喜欢的小女人小娜似乎没注意这边，正一脸呆萌的看着丧尸的方向。
    徐天子决定不说话，忍着。
    死士笑着对徐侠客道：
    “你怎么亲自来了？”
    “我很想看看，到底是谁打败了红粉骷髅阁里的人，那可是一群厉害的家伙。”
    “哼，能有多厉害，真神级都达不到吧？”
    “可其中有几人却拥有和真神级战斗的实力，然而他们却没有打，直接逃了，我倒是要看看，这个杨牧到底是个什么货色。”
    徐大年又说话了，道：
    “爸，你到底决定怎么办？让小妈直接出手吧，把它们封印里边后发大招弄他们。”
    徐侠客冷冷一笑道：
    “急什么？我们养了那么多人类，给他们那么安逸的生活，是时候让他们动手去试炼一翻了，去传话，告诉他们行动开始！”
    ……
    黑莓学院的校区就在徐侠客所在的城，这里还有差不多一万多的学生。
    其中很多人都是在学院里好多年没有出去过的。
    不是说没离开过固定的地方，毕竟黑莓学院的校址已经搬迁了很多次。
    所谓没离过学院，就是说没有在末日里闯荡过，甚至有些人从末日一开始，到今天还没有见过真正的丧尸。
    当然这种情况并不多见，在整个黑莓学院估计也就只有一个人，今年已经快二十岁，在末日里活了这许多年的吕欣然。
    此时的吕欣然真的要哭，他们所有人都在操场上，而上边主席台上正有人讲话。
    “我知道你们有些人根本没怎么战斗过，哼，黑莓学院保护了你们这许多年，不是让你们吃干饭的。”
    “今天，就是一个挑战。”
    “在我们美丽的家园中，来了一批丧尸，你们将完成使命，干掉所有的丧尸。”
    “不要觉得害怕懂吗？丧尸没什么可怕的，你们绝对要比丧尸厉害。”
    下方人群里，吕欣然忍不住拉住了妈妈的手。
    吕欣然的妈妈叫刘二美。
    吕欣然的姥姥生刘二美的时候就觉得她眼睛美，鼻子美，因此起了这样的名字。
    末日爆发那年刘二美二十六岁，长的却好像是二十岁。
    从那时候起就获得了黄色石，此后容貌一直没变过了。
    这么多年后，刘二美的老公吕不仁在黑莓学院混的不错，所以带着这母女两个过的一直是安逸生活。
    然而如今似乎安逸到头了。
    “妈妈，我还是怕。”
    吕欣然与刘二美轻声说话。
    刘二美只是皱眉。
    “要不，我们去找爸爸吧？”
    吕欣然出了个注意，刘二美却微微摇头。
    “这么多年来，我们确实是依靠你爸爸才能活下来的，可你知道，他有十二个女人，二十多个孩子，除了你成年了，其他的都还很小，最大不过十一，都是他在末日后这些年留下的，他有太多人需要照顾，顾不上我们的。”
    吕欣然叹口气，不说话了。
    “快点快点，全部排队，马上奥拉大人将会开始传送门，你们要做的就是杀光你们所看到的丧尸，这是一次为了保护我们家园而开启的战争，记住，你们没有选择，没有退路，我叫刚特尔，我会盯着你们每一个人，谁要是敢撤退，那就给我去死，听懂了吗？统统都要死！”
    这人真是好凶。
    黑莓学院原本也不是善男信女住的地方。
    李刘二美母女在这里住的还算安逸，实在是不适应被如此对待。
    可她们抗拒不了，所有人都是一样的。
    “拿起你们的武器，传送门即将开启，记住，你们没有退路，谁退，谁就死，我绝不开玩笑！”
    刚特尔的声音非常洪亮。
    吕欣然忍不住皱眉道：
    “见鬼的家伙，妈妈，我觉得他们就是要让我们去送死，现在是神系掌控着黑莓学院，他们才不会管我们的死活，或许在他们眼中看着我们死，其实还是一场游戏。”
    “好了孩子，我们不能这样说黑莓学院，无论怎样，是它的存在让我们活了这么久，准备战斗吧，既然无可避免，退无可退，那就只能坚持了。”
    刘二美叹了口气。
    之前觉得是末日了，觉得女儿应该受到更多保护，结果……
    她太软弱了，完全不像是一个末日中人，这很显然是自己的错误，可惜她已经没时间重新教育她。
    前方，传送门开了，非常巨大，十米多高，五十几米宽，释放着黑紫白的光芒。
    人流动起来，一场丧尸与人类的大战即将开始。
    ……
    杨牧并不知道这一切，正在继续炼化丧尸，直到一群人出现在丧尸群边缘。
    咦？
    哪里来的？
    还都是原石战斗者，并不是很厉害，五六级的样子，一些丧尸已经被杀。
    杨牧当然没立刻还手，而是让丧尸收缩，后退。
    那边一群人都很懵。
    这怎么丧尸还会逃跑？
    一些有经验的则害怕了。
    丧尸会逃跑，意味着这些丧尸里有智慧丧尸。
    杨牧的小黄人已经隐身飞入他们之中侦察，很快就知道他们原来是来自于黑莓学院的人。
    呵呵，在埃尔亚的时候杨牧就已经知道，黑莓学院和徐大年是一伙的，还曾经跟丧尸穿过一条裤子。
    那好吧，既然来找自己麻烦，估计徐大年他们也来了吧？是要把自己围杀在这里吗？
    最好黑魔也在场，然后把一起都解决，自己就可以功成身退回归女神岛了。
    想到这里杨牧派出更多小黄人，到附近侦察，寻找隐藏在背后的人。
