叶辰闻言不禁皱眉，他记得天河剑仙说过，进昆仑虚十万灵石，出昆仑虚只需一万灵石。

　　怎么到他这，进昆仑虚就要一百万灵石了？

　　"不是十万灵石就能进去吗？"叶辰走到仙门前问道。

　　"我说一百万就一百万，哪来那么多废话？"有个守卫语气很冲的说道："给的起就放你进去，给不起滚蛋。"

　　当今凡间是看人的社会，昆仑虚如是。

　　在这些守卫眼里，叶辰年轻，穿着又是凡间的便宜货，而非绸缎，所以在他们眼中。叶辰修为低下，又是穷逼，不配进昆仑。

　　因此才要抬高价格，劝退叶辰。

　　要知道在此之前。进昆仑虚的，都是凡间土著修士中的佼佼者，个个穿着华丽体面，关键还懂事。不问传送费，上来就先给他们每人几万灵石好处费，他们高兴了，什么都好说。

　　可是这个家伙，穿的一点都不华丽，更不会来事，好处费都不给，不坑他坑谁？

　　"你简直是在找死！"

　　叶辰神色瞬间冷冽下来，当即一掌拍了出去，把六个守卫全部碾死，然后大摇大摆的走进传送门。

　　朵朵被抓，他本来就恼火的很，坑他也就算了，态度好一点，他也不缺那点灵石。

　　可是呢？对他呜呜喳喳的，他岂能容忍？

　　所以火气上头，就直接给他们碾死了。

　　当然，也就他修为高，要是换做丹王等辈，还真不是这些守卫的对手。

　　进入传送门，叶辰就出现在一片苍茫大地上，一望无际，而他所站的地方，是一个八卦形状的白玉台。

　　台下有几个守卫，见有人进来，他们下意识的看了一眼。

　　"哟，现在凡间的土著是越来越厉害了啊，这么年轻都敢进昆仑虚了。"有个守卫忍不住说道。

　　他们并不知道外面守卫被杀一事。

　　所以。叶辰也懒得对他们动手，随便往一个方向射去，然后开启血脉追踪。

　　很快，他就追踪到朵朵的下落。

　　在数万里之外。

　　于是。他调转方向，御剑往那个方向射去。

　　一路的御剑飞行，叶辰也关注了下昆仑虚的情况，实际上昆仑虚并非星球，而是处在虚无缥缈间，是大道造化的结晶，有点类似于洞天，但又比洞天大千万倍。

　　所以。叶辰也不知道该如何描述昆仑虚，反正这就是一个世界，在地球外层，地球转动它也随之转动，时间差与地球一样。

　　但如果不从传送门进去，哪怕是穿透地球的大气层，也进不了这个世界。

　　这就是大道的神奇之处，没有修士能说得清道的明。否则就能与大道比肩了。

　　放眼茫茫宇宙，又有哪个修士能与大道比肩？

　　除此之外，叶辰还发现，昆仑虚就是一个修真世界。没有地球那样的高速路，也没有地球那样的现代化建筑，汽车和飞机在这里是看不见的，马车腾空。御剑飞行，在这里极为常见。

　　但比起地球，昆仑虚要漂亮多了，青山绿水，鸟兽飞行，给他一种重回修仙世界的错觉。

　　经过十来个小时的漫长御剑飞行，叶辰横跨七万多里路，终于抵达神玄宗所在地--武陵城。

　　由于进出武陵城禁止飞行，叶辰只好收了飞剑，在武陵城南面的朱雀门前落了下来。

　　"卖包子咯！"

　　"口渴的茶客过来喝茶咯！"

　　"要去永安城的上马车咯，够二十个就走！"

　　"......"

　　各种各样的吆喝声彻响朱雀门外，进出人口络绎不绝，一派热闹繁华的景象。

　　城门左边全是小吃摊和茶棚，城门右边各种马车和摊位。

　　叶辰大致观察了下，这里的通用货币是灵石，语言是道语。龙国称汉语，文字是篆体，语言与文字和宇宙中央星河世界一样。

　　而宇宙中央星河世界是修仙文明的发源地，由此可见，这里的语言和文字，都是由中央星河世界传播过来的，包括修炼文明，虽然语言和文字没什么变化，但修炼文明传播到这落后了非常非常多。

　　就在叶辰准备进城时，耳旁响起一个声音。

　　"道友，你是从凡间来的吧？"

　　叶辰闻言侧头看去，只见几个年轻男女在打量着他。其中一个男子面带微笑问道。

　　因为叶辰穿的是休闲装，昆虚是没有这样的服饰。

　　"是。"叶辰点点头，从这几个男子的穿着来看，叶辰不难判断他们来自豪门，而且还是修士，只是修为都不是很高。

　　"听说你们凡间现在灵气暴增，灵气浓度都快赶上昆虚了，有这回事吗？"该男子又问。

　　"是的。"叶辰说道。

　　"既然凡间灵气那么浓郁，你不在凡间修炼，跑昆虚来干嘛？"有个绿群女子问道。

　　"我上来逛逛。"叶辰随口道。

　　"那你可得小心咯。"又一个男子面带讥讽道："听说你们凡间土著的修为很弱，金丹都打不过昆虚的先天境大成修士，你的修为更是弱到让我都感觉不到你是修士，所以来到昆虚，你必须得老老实实的，免得什么时候被打死都不知道。"

　　叶辰没有说话。

　　"哈哈。"

　　第一个与叶辰搭话的男子拍了拍叶辰的肩，爽朗笑道："我叫司徒易，道友可以跟在我身边，我护你周全。"

　　"那就多谢道友了。"叶辰抱了个拳，他初到昆虚，对神玄宗没有任何了解，此人看起来挺热情，交个朋友倒是可以向他打听打听情况。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我说司徒易，你是不是吃饱撑着了，护一个凡间土著周全，你也太无聊了吧？"有个女的翻着白眼道。

　　"周燕，这你就不懂了。"司徒易笑道："我听我爸说，凡间是个很有意思的地方，手上拿个砖头，就能跟人万里之外交流，还有一种跟甲壳虫一样的铁疙瘩，自己能跑的很快，很多很多有意思的事，所以我想让这位道友跟我讲讲凡间有意思的事。"

　　几个司徒易的朋友皆是两眼一翻，都懒得说他了。

　　"对了道友，你叫什么名字？"司徒易笑问。

　　"叶辰。"

　　"跟我讲讲凡间有意思的事咋样？"

　　"行。"

　　叶辰就跟他讲了关于地球高科技武器的事。

　　说完时，一行人已经通过朱雀门，进入武陵城了。

　　"厉害啊！不知道我能不能扛得住一颗氢弹。"司徒易听后对凡间武器产生了兴趣。

　　叶辰笑而不语。

　　司徒易连先天境修士都不是，怎么可能扛得住。

　　"该你给我讲讲关于昆仑虚的事了。"叶辰说道。

　　"可以啊。"司徒易讲了起来："昆虚人口五百亿，不过修士只有百分之一二，也就是七八亿个左右，其中金丹神君近千万，元婴近百。"

　　"整个昆虚，被一百多个宗门占据着，其中三流宗门七十二个，二流宗门三十六个，一流宗门十二个，顶级宗门四个。"

　　"而昆仑虚，百分之六十的人口和面积，都被那四个顶级宗门所占据。"

　　"四大顶级宗门为天道宗、神玄宗、天玄宗、金鼎宗。"

　　"咱们脚下的武陵城，便是神玄宗下辖三十六城之一，常驻人口五千万，神玄宗总坛就设在这武陵城内。"

　　"那神玄宗的实力在四大顶级宗门中排名第几？"叶辰问道。

　　"排名老二。"司徒易说道："神玄宗有五位元婴真君，比排行老三的天玄宗多一位，而且神君榜前十，神玄宗就占了两个名额。"

　　叶辰的脸色顿时难看下来。

　　五位元婴！

　　他又该如何从实力如此强悍的神玄宗手中，将宝贝女儿朵朵救出？

　　"司徒兄，可否带我去神玄宗看看？"叶辰问道。

　　"可以是可以，不过只能外面看，里面我可没资格进去。"司徒易说道。

　　"外面看看就行。"叶辰笑了笑。

　　"那好吧。"司徒易倒也热情，对几个朋友说道："你们先去天福客栈点好酒菜，我带叶辰道友去看看神玄宗。"

　　说罢，他领着叶辰朝神玄宗总坛方向飞去。