    与此同时，云鼎山庄后堂房间内，坐着几个人。

    坐在主位的，是帝都于家的家主于万田。

    左边则是古封门的门主熊天霸，在熊天霸的旁边，则是前日被苏玄狠狠教育过的熊野。

    在于万田的右边，是奉天市严家的严振山。

    而在他们身后，则站着两名个子不高，只有160公分左右鹰钩鼻老者，他们长得有点很像。

    这两个人，放在帝都，没有人会不认识！

    帝都于家的两名供奉长老，半步玄气宗师的高手，于龙和于虎！

    “于先生，苏玄已经来了，不仅如此，那陈家的大小姐，还带着十八名武道修者，为苏玄压阵。”严振山从耳机中得知前院消息，当即对于万田恭敬道。

    “哦？苏玄还真的来了？看起来，他是真的不怕死啊！”于万田挑了挑眉，站起身来，幽幽道。

    “于先生，那陈家怎么处理？”严振山询问道。

    “无妨，区区一个陈家，掀不起什么风浪。”于万田摆了摆手，继而似笑非笑的看着熊天霸：“况且，熊门主想必会有一份惊喜送给我们！是吧？熊门主。”

    熊天霸淡淡一笑：“那是自然。”

    “爸，你一定要为我做主，打死那个狗杂碎啊！”熊野恶狠狠的道。

    “放心吧！”熊天霸点了点头，转过头看向于万田，“于家主，咱们出去会会这个苏玄吧？”

    “熊门主请！”

    “于家主请！”

    ………………

    此时此刻，云鼎山庄前院，众人还沉寂在陈慕诗的出现而震惊中。

    “正主来了！”

    不知道是谁喊了一句，众人瞬间回过身来，朝着前方高台之上的几道身影看去。

    正是熊天霸、于万田、严振山、熊野，以及于家两名供奉。

    见到他们，众人为之一震，他们非常清楚，这几个人的出现，代表着今日这场好戏，正式拉开了帷幕！！！

    “苏玄，你还真的敢来送死？！”于万田站在高台之上，瞬间锁定了苏玄，谁让苏玄这一桌只有陈慕诗两个人呢？太显眼了！

    而听到于万田的话，所有人无不大惊。

    早就知道于万田这个人，非常之霸道，也很直接，但一直是听说，今日算是见到了，有过之而无不及啊！

    正常来说，哪怕今天就是针对苏玄的一场鸿门宴，也会象征性说几句场面话，随后才是讥讽苏玄。

    可于万田没有，直接朝着苏玄发难！

    “我有何不敢？”苏玄挑了挑眉，淡淡的回应道，于万田直接吗？直接，但这样也好，苏玄也不是一个喜欢墨迹的人。

    “哈哈哈……”于万田哈哈大笑，“好，很好，非常好！你能来，让我很意外，也很高兴。作为主家，我对你表示热烈的‘欢迎’！”

    欢迎两个字，被于万田咬的非常的重。

    “那苏某在这谢过于家主了。”苏玄云淡风轻的道。

    “客气，我可是为你准备了好几道硬菜，希望接下来，你能好好品尝，并吃到最后！”

    于万田冷冷的反唇相讥，旋即，将目光落在了陈慕诗的身上，重重的冷哼了一声：

    “区区一个陈家，也敢来与我于万田为敌？还是一个女娃娃，你们陈家，是活的不耐烦了吗？”

    话音落下。

    瞬间，陈慕诗明显的感觉到，一道又一道冰冷的气息锁定住了自己，令她心神一凛。

    不愧是于家的家主，久居高位，哪怕他自身并非是武道修者，但带来的压迫感，也是十足。

    就更不要说，在高台上的熊天霸、于龙于虎等人带来的武者威压了。

    于万田这是先对自己发难了。

    陈慕诗心中非常清楚，微微转头，对自己带来的十八位武道修者，传递了一个眼色，示意他们做好准备，要开打了。

    然而，让陈慕诗没有想到的是，这十八位武道修者，竟然跟没看见一样，直挺挺的站在原地。

    “呵呵，陈慕诗，你以为你带来的这些武道修者，是来帮你的吗？”就在这时，一直没有说话的熊天霸，却忽然笑吟吟的开口了。

    “你什么意思？”陈慕诗顿时一愣。

    “什么意思，呵呵……”熊天霸顿了顿，忽然道：“陈勇，告诉她吧！”

    陈勇，就是陈慕诗带来的十八位武道修者中的队长。

    听到熊天霸的话，站在陈慕诗身后的陈勇，这才站了出来，一脸奸笑的道：

    “大小姐，你不会天真的以为，我们真的是来帮你的吧？实话告诉你，我们之所以答应跟你过来，是来帮助熊门主的！”

    随着陈勇的一番话说完，其余的陈家武道修者们，也尽数露出冷笑之色。

    “你……你们……”

    陈慕诗不敢相信自己的耳朵，自家的武道修者，竟然会临阵倒戈？

    “为什么？！陈家待你们不薄，甚至你们能够成为武道修者，还是陈家花费大价钱来培养的，每年年薪就有1000万，你们就是这么回报陈家的？”她的声音都有些发抖，胸口起伏不定，不知道是不是气的。

    “为什么？哈哈哈，大小姐，当然是为了走的更远，为了前途啊！”陈勇哈哈大笑着道：“知道吗？就在昨天，熊门主派人找到了我们，告诉我们，只要肯在今日的宴会上出一把力，就会让我们进入古封门！你知道的，我们都是武道修者，古封门，那是我们天堂！”

    “你……你们是一群混蛋！白眼狼！！”陈慕诗气极，险些站不住了。

    苏玄至始至终，都没有说话，只是玩味的看着陈勇等人，静静的看着。

    而在场的其他人，也有些戏谑的看着眼前的一幕。

    还真是讽刺啊！

    陈大小姐带来帮助苏玄的人，反而成了苏玄的敌人。

    现在，苏玄只剩下陈慕诗一个盟友，这个盟友又手无缚鸡之力，可以说，苏玄就是孤家寡人一个了。

    啧啧啧……真惨！但他们却是幸灾乐祸了起来。

    “好了陈勇，不要在跟她废话了，别忘记你们的任务，给我上，杀了苏玄！”熊天霸喉结滚动，下达了命令。

    下一秒，陈家的这一十八位武道修者，当即没有任何的犹豫，迅速朝着苏玄围攻而来！

