    “怎么回事？他怎么没为病人诊治，怎么就去写结果了呢！”

    “是啊！中医里讲究的是望闻问切，这小子一个都没做，直接去写结果，葫芦里到底卖的是什么药？”

    “不知道。”

    “该不会是过来捣乱的吧。”

    “不，不可能。你看他那一身乡下人的打扮，他怎么会来这里闹事呢！”

    “仁兄，你说的倒是有几分道理，可是这也太奇怪了吧。”

    “二位，依我猜测。这小子十有八九是来蒙势的。”

    “怎么讲？”

    “这还不简单，一个乡下土郎中，能在施老面前漏上一手，不管能不能成，最起码回到山沟沟里宣扬一下，那找他看病的人还不把他们家的门槛踢破了啊。”

    “唉！就是这种人把咱们中医给毁了。”

    众人怎么议论不说，单说唐笑微、扶子童两人也是为秦铭捏了一把汗。

    “笑微，这个人到底行不行啊！我怎么看他吊儿郎当的呢。”

    “没事，你放心吧。他的医术我见过。”

    唐笑微虽然嘴上这么说，但是说实话心里一点谱都没有。之所以这样说，也是为了安慰扶子童而已。

    台上！

    段星的脑子飞速旋转，正思索着怎么将眼前这个该死的家伙赶走。可是想了半天也没想出一个好的办法。

    爷爷的，既然没有，那就见机行事。

    想到这里，迈步到了秦铭近前。“秦先生，你怎么连规矩都不懂，就算上来虚张声势，最起码也走个形式啊！你连病人瞧都没瞧就敢写结果，你这也未免太说不过去了吧？”

    对于段星的挑衅，秦铭并没有理会。而是再次提到了祁修然。

    “段公子，你前来搭话，难道是想起祁修然，你的好朋友了？”

    “你到底什么意思？究竟有何居心？”

    “着什么急啊！我只是随便问问而已，看把你给吓得。”

    “说吧！你到底想要什么？尽管开口。”

    段星心里清楚，如果这小子一直揪着祁修然的事情不放，早早晚晚是个麻烦。

    与其如此，还不如尽早解决得好。

    破点财又能如何，跟自己的前程比起来那简直是不值一提。

    “段公子，你这是打算给我封口费喽？”

    “你要这么说也可以，赶紧开价吧。”

    “好啊！那我可不客气了。”秦铭说着，随即伸出三根手指。“这个价怎么样？你不亏吧？”

    看着秦铭伸出的三根手指，段星不由眉头一皱。“三百万？”

    “不不不。”

    “三千万？”

    “段公子，能不能大方点，你打发叫花子呢！”

    “那你想要多少？”

    “三个亿！”

    听秦铭报出的价格，段星脸上的肌肉狠狠跳了几下。

    这个数目不要说他段星了，就是他爹段庆来了，恐怕也拿不出来。

    “你成心找我麻烦是不是？”

    话音刚落，秦铭霍然站起。大声喝道：“段公子，这件事情你不必说了，我出的价格如果你拿不出来，你可别怪我。”

    秦铭一嗓子，吓得段星颜色更变。与此同时，引得台下众人的一阵热议。

    “怎么回事？”

    “不知道，看样子两个人谈了什么买卖，没谈成。”

    “胡说八道，段公子跟一个乡下佬有什么生意好谈的。”

    “我怎么知道！”

    此时站在人群中的唐笑微不由一笑，“子童，看见没。姓段的要遭殃了。”

    出现如此混乱的场面，令举办此次中医座谈会的施鸿祯施老脸色十分地难看。

    迈步到了二人近前，开口询问：“怎么回事？”

    见施鸿祯询问此事，段星连忙上前搭话。

    “施伯伯，没什么。就是我们之间在二师兄病情这方面产生了分歧而已，没什么大不了的。”

    施鸿祯见段星言辞躲闪，面露惊色，便起了疑心。

    眼睛不由看向了秦铭。

    “小伙子，到底是怎么回事？”

    对此，秦铭并没有急着回复施老，而是看向了段星。

    “段公子，你说什么就是什么。不过有一点，我要提醒你，有些事情纸是包不住火的，早早晚晚都会大白于天下。”

    听完秦铭的话，段星的脸色异常地难看。

    如今施鸿祯在场，急，急不得。恼，恼不得。只能眼睁睁受这小子的气。

    爷爷的，小瘪三，你给老子等着，别让我抓住你，一旦让我抓住你，非将你碎尸万段不可。

    施鸿祯越听越是糊涂，知道这里面绝对有事。

    本想再问，但看段星这种表情，就知道。眼前这个小伙子说的事，对他十分地不利。

    不管怎么说，段星都是自己默认的关门弟子。如果真要将事情说出来，恐怕不但对他影响不好，就连自己也得受牵连。

    如今唯一的办法就是，尽快将眼前这位小伙子打发走。

    至于段星的问题，等事后再问清楚也就是了。

    打定主意，施鸿祯轻咳一声，开口道：“小伙子，你既然是来治病的，那么就请你把诊治结果拿出来吧。”

    秦铭心里清楚，施鸿祯之所以避开自己刚才提到的话题，无非是想在这大庭广众之下维护一下自己的爱徒。

    可是就算你今天再怎么护着，段星也得为他所犯下的罪孽付出代价。

    秦铭微微一笑，双手将自己的诊断结果递了过去。“请施老赐教。”

    施鸿祯接过秦铭的诊断结果，眉头不由一皱。

    诊断结果上一共列出了五种疾病。

    第一种肺痨，有关肺痨的诊断方法，还有治疗方案，以及对应的药物都写得明明白白。

    施鸿祯对秦铭出的治疗方案以及诊断方法不怎么感兴趣，他最感兴趣的是秦铭开的药方。

    自己行医一辈子，从来没见过这么开方子的。

    首先说在中医里无论是什么方子，都有君药和臣药。内行人一眼就能看得出来，可是他这个方子倒好，竟然无君无臣。

    这是其一，其二，在这十三味中药里有很多都是带有毒性的药。

    这种事情在中医里不足为其，就算自己为人开药，有时候也会开一些带毒的药物在里面，但是都有化解的药跟着。

    可他这方子倒好，不但不化解，反而有一种助纣为虐的架势。

