    “嗙！”

    巨响传出，天空中一道雷光劈下，三癞子浑身颤抖的匍匐在地上，硬是头都不敢抬起来。

    黄大雷盘腿坐在他前面，周围阴风阵阵，还真有几分鬼神的现象，我在后头看着都忍不住笑了。

    “三癞子，你可知错？”黄大雷回头冲着我们这边笑了笑，然后又装出一副正经的脸色，颇有几分不怒自威的感觉。

    “回鸡神，小的知……知错……”三癞子被吓得赶紧点头，可是突然又呆住了，一脸苦涩地继续说道，“鸡神大人，不知道小的犯了什么错？”

    “放肆！”

    黄大雷一声怒吼，三癞子赶紧又低下头不敢说话。

    “你一个开养鸡场的人，居然还去别人的养鸡场偷鸡，害的别人来拜我，让我三更半夜出来找你，你说你犯的什么错！”

    “什么？难道是梁婶请你出来的？那岂不是跟宁远有关？”

    三癞子眼珠子一转，顿时变得更加惊慌。

    “鸡神息怒，这件事情确实是俺的错，不过俺也只是羡慕梁婶家的鸡能养的那么大，所以才偷回来而已，小的并没有做什么坏事啊！”

    “哼！你一个小小凡人居然还敢说出这种事情？梁婶养的鸡大只，那你跟着她的法子养就是，为何要偷别人家的鸡，再胡扯下去，我就先把你当鸡给宰了！”

    别看黄大雷胆小如鼠，可是现在装的还真有那么一回事，三癞子一听到他的话，顿时就缩起了身子。

    “鸡神说的对，偷鸡是我不对，您说要我怎么做，我照做就是！”

    “嗯，这样子才算乖。”

    黄大雷冷笑着点了点头，三癞子一看到他的笑容，连忙也跟着陪笑。

    “我先问你，你是怎么去到梁婶家偷鸡的？”黄大雷瞥了我这边一眼问道。

    这件事情其实是我让黄大雷问的，虽然我们已经弄明白了梁婶养鸡场里头的鸡确实是三癞子偷的，不过这小子偷鸡的方法却没能查到。

    按想的来说一般人进鸡场偷鸡，鸡慌乱了都会叫，让偷鸡的人马上被发现，可是三癞子却从来都没有失手过，这其中肯定有什么不对劲的地方。

    三癞子缩着脑袋和黄大雷应道，“是，鸡神大人，俺是得了一个游方道士给的迷药方子，才能够偷溜进去梁婶的养鸡场偷鸡，不过俺也没有多偷，一天也就十几只，很快就卖出去了。”

    “每天十几只还不算多？”

    黄大雷一瞪眼，三癞子马上又吓得低下了头。

    “把这游方道士的名字说出来，等我找到他，一定让他生不如死！”

    说完，又是一道雷光从天空上劈下来，弄得三癞子脸色铁青，丝毫不敢违逆黄大雷。

    “这游方道士名字叫做皇大仙，那天偶然游历到咱村口发现的，可是俺也不知道他现在在哪里了。”

    “什么！居然叫做黄大仙！岂有此理！此人要斩斩斩！一定要斩开个十八块才行！”

    黄大雷一听到有人取他们黄鼠狼的名号，马上就急得拍起了大腿。

    我在暗中听着偷笑，这黄大仙偷鸡摸狗的事情弄多了，没想到还被别人给偷了名字。

    “鸡神大人，那人是皇帝的皇，不是黄色的黄，而且您是鸡神，不是最讨厌黄大仙的么……”三癞子有些疑惑地问道。

    黄大雷一听，差点就以为自己要露馅了，赶紧就恢复了一脸正经的样子俯视着三癞子。

    “哼！这些事情你不用管，看在你这么诚实的份上，本神就暂时放过你了，不过明天记得要把从梁婶鸡场里头偷的鸡全部还回去，不然到时候我就再来找你算账，知道了没有！”

    黄大雷一声怒吼，马上把三癞子吓得点头如捣蒜，“知道了，俺知道了，俺明天马上就把梁婶家的鸡还回去，还把偷她家鸡赚来的钱也还回去！”

    黄大雷满意地点头，“嗯……最好你这样做，不然我明天晚上再来找你，给我滚！”

    说完，又是一道雷光从天空上劈下，一道阴风吹来，三癞子马上被地上卷起的沙尘给迷了眼，等周围再恢复平静的时候，在他面前已经什么东西都没有了。

    “鸡神……真的是鸡神大人啊！”

    三癞子抱着自己的胳膊，吓得身体直颤抖着跑回自家的养鸡场，呜呜地叫着像是哭了一样。

    而在他走了之后，一只大黄鼠狼穿过树林，然后跑到我和洛樱的面前伏下了身子。

    “两位大神，不知道我演的怎么样，你们可以放我走了么？”

    黄大雷如同一只狗子一样在我们面前趴下身子，尾巴居然还不停地摇摆起来，看着他刚才骗人似乎比我们还要开心。

    我冲黄大雷一挥手笑道，“你刚才演的不错，我们念在你修行多年，就暂时放过你，不过以后记得薅羊毛别总往一家身上薅，不然你迟早又得引来众怒，走吧！”

    黄大雷听到我的话，顿时欢喜的一嘴的牙齿都露出来了，摇着尾巴就朝着树林深处跑去。

    “两位大神放心，老子见了鬼也怕黑，以后就算偷鸡也不会待在这种地方了！”

    说完，黄大雷化为原形，一只黄鼠狼窜进了树林里头，在月光被云层给挡住之后，它也很快消失不见了。

    我和洛樱脸上都带着笑容，这黄鼠狼好歹也是修炼有成，而且除了偷鸡吃之外也没做什么伤天害理的事情，我们放走他，也是出于好心的份上。

    “只是……宁远，这个皇大仙咱们要怎么办？”洛樱突然问道。

    “管他的，指不定这个游方道士已经溜到别的地方去了，要是让我发现他的话，他可就没那么好过了。”我冷冷说道。

    不是我看不起游方道士，只是这些游方道士大多数都是装神弄鬼，没有半点本事的人，就是因为这些人，才败坏了我们的名声。

    我和洛樱处理完三癞子的事情之后，就回到养鸡场去了，此时天色已经有些微微亮，梁婶的养鸡场里头也早就已经亮灯了，莲婆正在木棚里头喂鸡。

