    这无疑是极温馨的一幕。

    室外风雨如晦，屋内，洁白的灯光照亮地板，少年面带笑容，抚弄猫儿，后者的呼噜声，在这雨天里，带着让人心神安宁的力量。

    然而，看到这一幕的学子们心中却只有惊愕。

    雀斑女孩咬着嘴唇，不敢相信，高冷而可怕的“猫镇守”，竟会在除三先生以外的第二个人面前，显露出这般姿态。

    “啊，怎么会。”

    “我眼花了……”

    “齐平……”

    是的，经由与元周的那一战，或者说，抄写诗词时候，重复书写了太多次那个名字，很快的，有人认出齐平。

    由是，愈发惊讶。

    这个时候，齐平也终于意识到了不对劲，有些疑惑地抬起头，不理解为什么这些人，都用这样的眼光看自己。

    不就是撸个猫吗……至于吗你们……哪个大学里没有几只猫。

    是的，齐平一直将书院当后世的大学看待，但是，他并不知晓这只猫有何不同。

    今天，也还是第一次来到这里。

    “回来。”愣神了几秒后，禾笙终于开口。

    于是，橘猫恋恋不舍地用脑袋蹭了下齐平的裤脚，迈着六亲不认的步伐，跳回了柜台里的椅子上。

    齐平这时候，也看到了戴着水晶磨片眼镜的女先生……坦白讲，这一刻，他有了短暂的恍惚。

    原来……这个世界已经有眼镜了么，可怎么很少看到过。

    感慨间，他也着实被禾笙的颜值小小惊了下。

    甚至在脑海中完成了换装，觉得对方应该穿上医生白大褂，高领毛衣什么的，头发如果不是束着，扎起来，就是完美的禁欲系知性女教授了。

    “弟子见过三先生，”齐平迅速收敛思绪，认真说道：

    “弟子想来找几本书。”

    此来书院，目的是了解妖族情况。

    齐平起初想找席帘，结果中途被二先生截胡，说席帘这两日精神状况不大稳定……

    并指点他来这里。

    “哦。”禾笙点头，脸上仍旧没有什么表情，方才的讶异仿佛不曾出现过，听到他的话，吐出两个字：

    “排队。”

    “……”齐平还能说什么，老老实实，排在了队伍里。

    可这时候，几名学子哪里还有心思找书。

    雀斑女孩随手选了本书，其余几名，也很快完成借取，旋即，快步离开了，准备将这件“八卦”传扬出去。

    “借什么书？”禾笙没有给他愣神的功夫，问道。

    齐平压下疑惑，坦诚道：

    “我想知晓，有关妖族的事，恩，我对它们所知很少，所以想找一本，了解概况，另外，关于灵狐、猫妖两族的天赋神通，也很感兴趣。”

    说话的时候，他已经做好准备，若这位禁欲系女先生询问，便解释说为查案而来，省的对方不肯借。

    但禾笙一句未曾多问，听了他的要求，没说话，只是侧头，双眼短暂失神，似乎，在回忆。

    几秒后，她抬手，从笔架上捏起一支纤细的墨笔，在纸上写了几行字：

    “你要的书籍位置，自己去找。”

    齐平接过，发现纸上写着“甲字六号”、“丙字八号”、“庚字十三号”……等序号。

    大概就是图书馆编号了吧……齐平秒懂。

    旋即，有些吃惊，心想莫非这位女先生，将整座故纸楼的藏书，都记在了脑子里？

    人形图书检索系统？

    老师真棒。

    在心里皮了句，齐平恭敬行礼：“多谢。”

    说着，转身要走，就听禾笙清冷的声音传来：

    “你要看的书较多，书院典籍一概不外借，若要看，便在楼中阅读，莫要拿出院外。”

    “好。”齐平愣了下，点头。

    ……

    与此同时，杜元春冒着风雨，抵达书院山脚。

    他没有穿黑红锦袍，而是换了一身短袖青衫，独自一人，迈步沿着山道攀登。

    无形的元气弥漫开，将雨滴吹散，无一滴沾身。

    这一刻，他不再是朝堂上的权臣，皇帝手里的尖刀，民间传说中的地狱恶鬼……而是一名重返书院的学子。

    一名，青衫仗剑的江湖客。

    “你怎么来了。”山道顶端，空荡无人的青坪上，头戴高冠，严肃古板的大先生倏然出现，看向他，略显意外。

    杜元春认真行弟子礼：“见过先生。”

    齐平初入衙门时，裴少卿曾说过，司首大人师从书院，但他没说的是，杜元春当初，便是拜在大先生门下。

    “先生当初叮嘱我调查的事，有了消息。”杜元春说道。

    “哦？”大先生认真起来，说道：“去讲堂说。”

    两人很快，抵达大讲堂，就在不久前，其与景王下棋的那间屋内，待二人相对而坐。

    大先生语气里，终于有了些许急切：

    “有何进展？可寻到神符笔踪迹？”

    杜元春摇头：

    “不曾。上次，您要我帮忙寻找老院长遗物，我尝试动用镇抚司分散各地的江湖密探，进行追溯，虽未获知法器踪迹，但……却知道了另外一件事。”

    “何事？”

    “不老林，”杜元春语气严肃：

    “这个神秘的江湖组织，很不简单，它出现的时间，远比我原以为的更早，只是近些年，才浮出水面。

    其核心成员皆掌握奇异秘术，类似草原巫人的血肉秘法，但又有不同。

    我原以为，其背后，乃是蛮族巫师渗透，但多方刺探下，却发现，事情可能比料想中更复杂，不老林的真正掌舵者，也许……是他。”

    “他？”大先生神情终于有了变化，眼神凌厉如刀：“你确定？”

    杜元春摇头：“只是怀疑。”

    大先生沉默。

    杜元春说道：“我会继续派人调查的，若当真是那人，便不再是书院一家之事。”

    大先生点头，算是默认了，房间中，气氛一时沉重起来。

    良久，他吐了口气，似乎不愿提及那段过往，强行转换话题：

    “此事再议，倒是你，已经好久未回返书院了。”

    杜元春苦笑：

    “身负要职，朝中不知多少人恨死我，过来书院，只怕会扰了此方清静。”

    大先生审视着这位得意弟子，捋着胡须，叹了口气：

    “早知如此，何必答应皇帝，我早说过，你不适合庙堂。

    那里头，不如书院纯粹，不如江湖快意。

    充斥着妥协、权术，勾心斗角，寻常人，许是心存向往，可你我修士，当心思纯粹些，方能登临大道。

    我观你修为，已停滞许久，想来，也是庙堂所累，若当初不做那什么镇抚使，此刻或已感悟四境也未可知。”

    杜元春摇头，笑了笑，眼神有些复杂：

    “先生训斥的是，只是……您也说了，我是江湖人，尤其讲个义字。

    陛下当年于我有恩，眼下朝局看似安定，实则黑潮暗涌，总得有人帮他。

    待再撑个一两年，朝堂干净些了，我才好安心离开。”

    大先生点头，说道：

    “你有这个心，便是好的。只是你这位子，倒也不是寻常人做得，为师听闻，你似在提携那个余庆，想要他接班？”

    杜元春颔首：

    “确有此意，我手下几个千户，莫小穷逢人便笑，可骨子里，太冷。洪庐虽大气磅礴，办事却遵照喜好行事，李桐嘛……是个将才，办事是稳妥的，但……不说也罢。

    其余几个，也都各有缺陷，余庆虽沉默寡言，但天赋，性格，较为平衡，唯独手段稚嫩些，我原想着，历练他几年……”

    说着，他语气一顿，笑道：

    “不过，近来，我倒有个了更好的人选。”

    “莫非，是那齐平？”大先生问。

    杜元春怔了下，有些意外：“先生怎知。”

    大先生喝了口茶，淡淡道：“哦，为师准备收他做你师弟。”

    杜元春：？？

    ……

    ……

    故纸楼内。

    当齐平捏着纸条，穿行于书架中时，第一个感觉，就是大。

    是的，很古怪，分明在外头看，这楼也就一般，不算如何巍峨。

    但内部，空间却极大，且有数层。

    每一册，都摆放着密集的书架，其上，皆是各类藏书，这个时代的“藏书馆”，与后世的不同。

    最显著的，便是排布，不是竖着一大排，而是横着的，有点类似杂志的摆放方式。

    “怪不得这般占地方……我就说，即便是天下第一藏书楼，也不可能跟现代图书馆比数量。”

    齐平走在安静的书海中，心下嘀咕。

    “而且这书籍分类也做的不行，乱七八糟的。”

    一脸鄙夷地转了一圈，他按照纸条序号，找到了相关书籍。

    但没有立即看，而是挑拣了一些，抱在怀里，上了二楼，继续找。

    过了好一阵，手里的书，攒了十来本，他这才停下，在两排书架中间，席地而坐，开始翻阅起来。

    第一本，名为《妖国概要》，翻开来，果然有相关信息。

    “恩……按照书上的记载，妖族居于横断山脉以北，雪域深处的山林中，均匀分布于‘红河’两岸，此地据传，也是古妖族的起源地……”

    “妖国名为‘国’，实则，极为松散，倒是与草原金帐王庭类似，是不同部落的集合，只不过，草原蛮子的部落，多以地域划分，而妖族部落，以种族划分……”

    “群妖共尊‘妖帝’，乃八百里红河的统治者，现任妖帝本体乃是古妖凤凰血脉，名为‘白尊’……唔，也叫‘白凰儿’……统御北地妖兽……”

    故纸楼外，风雨噼里啪啦，打在窗户上。

    头顶的法器灯盏，投下柔和的白光。

    齐平盘膝，坐在两座高耸的棕色书架间，身旁摆放着高高一摞书册。

    专注阅读。

    一页，又一页，遇到有用的，便仔细看些，没用的，便跳过，倒也颇快。

    不知过了多久，他右手摸了个空，这才发现，一摞书籍已尽数翻看完毕，脑海里，对妖族有了个具体印象。

    就在这时候，齐平耳廓微动，豁然扭头，便听书架尽头，传来吱呀声。

