    兰儿是最早跟随高鸿的女人，无论是从地位上，还是年龄上，她是铜船上所有女弟子的大姐大。

        虽然这些塑料妹妹在她被人打的时候，一个个袖手旁观，没有一个站出来帮忙的，但是人生阅历最为丰富的兰儿，对她们的行为并不怨恨。

        趋利避害，保全自身，这属于人之常情。

        要怪只能怪那个不懂规矩的柳念，这种人注定孤独一生！

        看着不断往坏处去谈论的众人，兰儿搂着众人手臂收紧了几分，语气坚定地说道：“你们放心，我跟高鸿师兄这么多年了，十分了解他的为人，他肯定不会放弃我们每一个人的，他是一个重情重义的男人，绝对会回来救我们的。

        我们只需要在原地等待，用不了多久，咱们就能回家了！而且铜船周围还有保护结界在呢，没那么容易被打破的，咱们还是很安全的。”

        兰儿陪伴高鸿的时间最长，自然清楚高鸿是一个什么样的人！桀骜自大，没有真本事，而且极为好色，仗着自己有个掌门老爹，在宗门的时候，每天都是一副目中无人的模样。

        这样的人，怎么可能会有重情重义，真要遇到危险，又怎么会在乎他人的死活。

        只不过即便兰儿知道高鸿的为人，她也不能如实相告，现在的她们需要希望，需要勇气，这关乎着所有人的生命安全。

        一旦有人彻底放弃了活下去的念头，人在崩溃之下，什么事情都可能做得出来，为了自己，也为了大家，她必须避免这种情况发生。

        “姐妹们，你们要相信我，咱们一定会安然无恙地离开这里。

        明天早上的时候，你们这些没胆子的小猫儿肯定会在高鸿师兄的怀里醒来。

        到时候，你们可不要跟我抢第一个哟…”

        “哎呦，兰儿姐，今天早上你就是第一个先得，明天早上也该我第一个了吧！”

        “菊儿姐，昨天早上你是第一个，怎么说也轮不到你呀，应该是我才对。”

        “是我！”

        “是我！”

        ……

        在兰儿的语言安慰下，铜船上众多女弟子虽然没有完全脱离恐惧，却变得不那么悲观了。

        “啊啊啊！那……那…那是黑曜蛇王！”

        一声充满恐惧的惊呼，让铜船上的众人心弦一紧。    伴着侥幸的目光朝远处望去，如山般大小的蛇颅出现在视野之中，不过片刻，黑曜蛇王便已来到众人面前，不亚于铜船大小的蛇颅缓缓抬起，一双如月般的巨眸近在眼前。

        赤阳宗的女弟子早已花容失色，一个个小脸煞白，目光呆滞看着前方。

        黑曜蛇王将目光在女弟子身上游走，目光在她们腰间佩戴的紫色宝石上面停留些许，最终停在一柄墨鞘长剑上，准确的说，是停留在剑柄处隐隐生辉的紫色宝石上面。

        黑曜蛇王发出一声咆哮，铜船周围的结界被音浪震散，两根粗如柱，锐如枪的银白蛇牙露出，狰狞巨口咬向铜船。

        死亡的危险出现在眼前，这些女弟子唯一的依仗，那个整天搂着她们，那个整天满嘴情话的男人，那个一向藐视他人，自命不凡的高鸿师兄，却不在她们身边。

        谁都清楚高鸿是什么样的人，整天游手好闲，靠无数丹药顶起来的修为，论天资连她们这些女人都比不上。

        那家伙，或许早就跑远了吧！

        望着深渊般的巨颚，失去所有依仗的女弟子们，什么都做不了，葬身蛇腹好似已成定局。

        现在的她们唯一能做的，就只有表露自己的不甘与绝望。

        铛！

        一记撞击声传来。

        这是金石之间独有的撞击声，声音清脆悦耳，比那些金簪玉石的装饰品发出的声响更加让人心悦。

        声响的来源就在面前，一块不知从何方向飞来的砖头结结实实地撞在蛇颅上，直冲而来的巨大蛇头因一块小砖头而改变了方向。

        “嘴下留人！”

        众人闻声望去，来人是一位俊俏公子，一尘不染的白色道袍，好似谪仙。

        迎着铜船众多女弟子复杂情感的目光，柳念翩然落到船栏之上。

        黑曜蛇王甩了甩脑袋，怒视挡在众多女弟子前方的柳念，发出阵阵嘶鸣。

        “在下柳念，无意冒犯，想请蛇王阁下能放她们一条生路。”

        一众女弟子呆呆地看着船栏上的背影。

        居然是他！

        明明已经拒绝了他的情意，他居然会来救我们。一个肯冒着生命危险，挡在自己面前的男人，原来是这么帅气。

        原来一颗真心，真的比那些珠宝首饰更加吸引人。

        ……

        英雄救美不愧是最好的示爱方式。

        只是这么一瞬，柳念就已经在不知不觉间，成功俘虏了众多女弟子的心。

        依偎成团女弟子们脸上浮现殷红，宛若万人行军的迈步声响起，那是一颗颗不断跳动的女儿心。

        黑曜蛇王俯身靠前，在与柳念只有半米之距时停下，一人一蛇，此时已经能感受到对方的鼻息与心跳。

        黑曜蛇王巨口紧闭，一种清丽悦耳的腹语声传来：“小哥儿，此事与你无关，你让开，我不想伤你。”

        这一声小哥儿，让柳念不禁心神悸动，一个不敢置信的猜想浮现于脑海，柳念站立船栏，呆傻地张着嘴巴。

        神识空间中，刘大念支支吾吾地问道：“二…二念……我记得你说过，那位紫衣姑娘，好像就是这样称呼你为，小哥儿！

        你快告诉我，这黑曜蛇王发出的声音…和那位紫衣姑娘是不是一样的？”

        “是的，完全一模一样！”

        柳二念这憨憨，第一个正常聊天的姑娘，居然……居然是一条蛇！

        这是要当许仙的节奏啊！

        柳二念这家伙能接受得了吗？

        “二念，我想你已经看明白了，那位紫衣姑娘就在你眼前！不知道你能不能接受这个事实？”

        柳二念发出铿锵有力的回复：“我接受不了！”

        唉～，人之常情！

        本以为能帮柳二念找个女人当老婆，没想到结局这么狗血！

        刘大念看着眼前的巨蛇，这种跨越物种的审美，对于正常人而言，实在是难以接受。

        果然，传说都是骗人滴！

        船栏之上，柳念抬手轻招，地上的一块砖头似乎受到召唤一般，径直飞到柳念的手中。

        柳念看着面前的狰狞巨蛇，举砖向前，发出一声怒吼：“黑曜蛇王！你居然把那位紫衣姑娘给吃了！

        啊啊啊，快把她给我吐出来！”

        唉？

        “哎哎哎哎哎哎…！二念，你误会了，误会了啊！”

