    第57章 是谁在偷偷撸熊？（求收藏，求推荐票）

    阴阳二气瓶，滚滚刚才和后羿说它和自己有缘，这并不是在胡说，它算到了，那法宝确实和它有缘，不过不是持有之缘罢了。

    “滚滚兄弟，你若真觉得金鹏手中的一件法宝和你有缘，那等我们回不周山后可以和祖巫大人说说，如果祖巫大人同意兵发冥海，那我们就一举两得了。”听到滚滚的喃喃自语，后羿对它说道。

    听到这话，滚滚转头看着他，想了一下，然后摇头道：“不，祖巫大人不会同意攻打北冥的，这件事……我自己去做吧。”

    “嗯？”

    “什么？”

    听到滚滚这话，后羿和刑天同时愣了一下。

    什么情况，洪荒第一胖……哦不，第一懒熊居然说这件事它自己去做，不用别人帮忙，这……好端端地它怎么转性了，莫非是之前被混沌钟的钟声给惊吓到了，元神犯糊涂了？

    “喂喂，你们这是什么眼神，搞得好像我愿意去做事情非常奇怪，我其实就是一头好吃懒做的熊一样？”察觉到后羿和刑天望着自己的眼神发生了变化，滚滚眨了眨眼睛，然后整头熊变得激动了起来，站起身子，对他们叫道。

    “额……没有，没有。”

    “对，怎么会呢？滚滚兄弟……有时做起事来还是很卖力的。”后羿和刑天连忙摆手说道。

    “你们……哼，口是心非！”算到鲲鹏已经投靠了妖族，担心后羿他们这些大巫去帮自己夺宝会提前引发巫妖之战，自己有寂静法则，做起事来不容易被发现，这才想着自己独自去的，结果他们居然这么看自己，这让滚滚心里可真是生气啊。

    我很好吃懒做吗？

    没有啊，我只是比较容易饿，比较容易困而已！

    ……

    又过了小半个时辰，不周山下。

    “咚！咚！咚~”伴随着一阵战鼓声，承载着巫族大军的白云落下，随后，众巫落地，在后羿和刑天的指挥下，各自散去，回归到部落之中。

    “砰！”滚滚从步撵上纵身一跃，两只熊掌稳稳地着地，庞大的体重让它脚下的大地剧烈震动了几下。

    “哈，回家了啊~我的蓬莱灵土和灵植你们记得要帮我移放好啊，就放到不周山北面的山腰处，我要在那里搭一个果园。”滚滚打了个哈欠，然后对几名巫众说道。

    “是，滚滚大神您放心吧。”这几个太乙级别的巫众对滚滚低头笑道。

    “嗯嗯，哦，还有，灵植移栽好了以后，记得一定要用灵水浇透，就用我们运回来的蓬莱灵水，知道吗？”滚滚笑着点了点头，然后突然想起来了什么，对他们叮嘱道。

    “是，您放心，我们会在不周山上帮您搭建出一个小型的蓬莱仙境的。”

    “哈哈，好，那谢谢你们了，我请你们吃桃。”说着，滚滚张开手，手中神光一闪，出现了一颗九千年的壬水蟠桃。

    “唔……我的桃也不多了，你们几个平分一颗吧，不要嫌弃啊。”滚滚低头看着这颗蟠桃，沉默了一会儿后，对他们说道。

    “不嫌弃，不嫌弃。”在壬水蟠桃出现的那一刻，这几名巫众的眼睛瞬间就直了，听到滚滚的话后，连忙说道，然后，一起冲上来去抢它手里的这颗蟠桃。

    其他距离这里不远的巫众，见此也纷纷行动了起来，都朝滚滚冲了过去。

    搭建果园，我们到时都要干活，所以这蟠桃也有我们的一份！

    “诶，别过来，你们别挤我啊！谁，是谁在揉我的肚子？”瞬间就被这群巫众给淹没了，滚滚大叫道。

    “哈哈哈~”不远处，看到本该回归部落中的许多族人都朝着滚滚冲了过去，更有甚者还直接跳了起来，改冲为扑，刑天哈哈大笑。

    然后……

    诶，后羿呢？

    “好了，都别闹了，后羿和滚滚上来，刑天你安顿好儿郎们。”突然，一道清冷的声音从不周山上传来。

    “是，祖巫。”在场的巫众听到这个命令后，纷纷停了下来，站好身子，然后对着上面作揖行礼，恭声道。

    “呼，呼~活过来了，可恶，刚才居然有巫趁机揉我的肚子，还捏我的脸，我要算算他是谁！”挤着自己的众巫散去，显露出了中间那不知何时居然被挤得坐在了地上的滚滚，此时它手里的蟠桃已然不见了踪影，整头熊毛发乱乱的，气愤道。

    说完，它抬起熊臂，就要掐指一算……

    “滚滚兄弟，祖巫召见，我们快走吧。”还没开始算呢，突然后羿出现在了它的身后，一把将它从地上提了起来，说道。

    “等等，大巫，让我算……”

    “嗖！”滚滚的话还没有说完，瞬间后羿就带着它从这里消失，出现在了盘古殿前。

    来到这里后，后羿将滚滚放了下来。

    “哼。”滚滚轻哼了一声，然后一屁股坐下，开始掐算，结果发现，自己居然算不出来，这是怎么回事？

    再算……还是算不出来。

    不应该啊。

    准圣之下，除非是命格特殊，身负大气运的生灵，否则自己不可能会算不出来的，但是，就是算不出啊。

    这种事也没办法像之前算鲲鹏时那样用排除法，自己当时算不出关于鲲鹏的事情，所以可以用排除法得到结果：鲲鹏还活着，不然它要是死了，自己就一定能算出来的。

    但是，刚才那些巫众那么多，怎么用排除……等等！

    那些巫众里有准圣吗？没有，有身负大气运之辈吗？这个……除了后世的蚩尤，巫族准圣以下好像没什么有大气运的巫啊？

    想着，滚滚挠了挠自己的脑袋，然后，将目光缓缓移向了身旁的后羿。

    “大巫……”

    “滚滚兄弟，祖巫大人在这，莫要了礼数。”后羿面色镇定地对滚滚说道。

    “大巫，你刚才是不是……”

    “滚滚兄弟，祖巫大人召我们过来，定是有要事要吩咐我们，你认真一点，不要再想那些玩闹的事情了。”

    “不是，我刚才被……”

    “你刚才被那些儿郎围住，在和他们一起玩闹，我看到了，不用说。”

    “我被巫揉了肚子。”

    “当时那么拥挤，那个巫一定是不小心的。”

    “我还被巫捏了脸。”

    “哦？居然有这种事，不过应该也是不小心碰到的吧，他当时可能是想去抢蟠桃，结果不小心抓到了你的脸。小事，小事，滚滚兄弟，我们现在正事要紧，就先不管这个了。”

    滚滚：“……”

    所以说，果然是你对吗？混蛋！

    (本章完)

