    云子姝真是同情他，明明气得恨不得一掌劈死她，却因为皇帝的严令和他父亲的要求而不得不在这里低声下气——虽然他的语气丝毫没听出低声下气，但对于一贯只知道居高临下睥睨她的萧云衡来说，此时这般确实已经算得上是放低了身段。

    “我们之间没什么好说的。”云子姝说道，冷漠得像是跟眼前这个人毫无关系，“你喜欢黎雪，黎雪也来了公主府照顾你，本宫成全了你们的一往情深，你该感谢本宫。”

    说着，云子姝一哂：“以前在萧家时，你与本宫就没什么感情，以后在公主府，本宫与你依然保持着井水不犯河水的关系，如此对你我都好。”

    可萧云衡要的不是井水不犯河水，他要的是云子姝回到萧家。

    “以前我做了很多不该做的事情，误解了你。”萧云衡放缓语气，试图让云子姝听出他的诚意，“我保证以后不会再犯这样的错误，再有什么事情，我一定听你解释，不会再让你蒙受冤屈——”

    噗！

    一记闷笑突兀响起，不合时宜地打断了他的话。

    萧云衡表情有些不太好看，眉心皱起，目光不悦地看向声音传来之处。

    虽然云子姝也差点要笑了，不过她还是淡定地转头看向冷月：“萧公子难得放下身段赔罪，你笑什么？”

    “对……对不起。”冷月抿着嘴，努力使自己不笑，“属下只是觉得萧公子太自以为是，公主都已经休了他，他居然还说愿意听公主解释，公主犯得着跟他解释吗？”

    云子姝缓缓点头：“会说话就多说点。”

    萧云衡脸色泛青：“你别太过分！”

    “谁别太过分？”冷月皱眉看他，“萧公子说的是我，还是公主殿下？”

    “衡哥，要不我们先回去吧。”黎雪拉着他的手臂，眼眶又开始泛红，“我们不在这里受气……衡哥如今身体不好，伤势未愈，公主殿下却一点都不懂得心疼衡哥过来赔罪的诚意，既然如此，我们何苦留在这里承受她的羞辱？”

    萧云衡抿着唇，目光隐忍地看着云子姝：“你真的一点机会都不给我？”

    云子姝想叹气。

    这世上怎么有如此不要脸的人？

    “看在你今日确实诚意十足的份上，本宫姑且问问你。”云子姝挑眉看他，像是好奇，“如果本宫愿意给你悔改的机会，你会休了黎雪吗？”

    什么？

    黎雪脸色一变，不敢置信地抬起眸子，一脸苍白而受伤地看着云子姝：“公主殿下？”

    “云子姝？”萧云衡显然也没料到她会提出这样的要求，脸上浮现震惊，“你……”

    “本宫这个要求，是不是太为难你了？”云子姝叹了口气，有些没趣地挥了挥手，“本宫其实并不想为难你，赶紧回去躺着吧，身体还没好，别出来瞎折腾。”

    “公主殿下。”黎雪咬了咬牙，像是下了什么重要决定似的，扑通一声跪了下来，“以前都是妾身的错，妾身不该争风吃醋，不该霸占衡哥独宠，妾身以后一定安分守己，求公主殿下不要赶我走，我……我愿意留在公主身边，给公主殿下当牛做马……”

    “当牛做马？”云子姝目光落在她身上，不屑嗤笑，“你这弱不禁风的身段够资格当年做马？萧云衡这些日子感受怎么样？侧夫人伺候得可还得你心意？”

    萧云衡不发一语地注视着她，良久，才终于明白了她的意图似的。

    “所以这么长时间以来，你处处刁难，故意写休书让萧家颜面尽失，只是为了达到这个目的？”萧云衡面上浮现了然冷笑，“你的目的就是为了逼我休掉黎雪？”

    他知道云子姝是个心胸狭隘之人，之前被黎雪陷害，定然怀恨在心，所以趁机报复。

    没想到她真的连做做样子都不愿意。

    “萧公子还真是蠢得可笑。”冷月简直不知道这个人是怎么活到这么大的，“你带着你这个善良无辜、温柔羸弱的侧夫人赶紧消失在公主面前吧，免得让人看了倒胃口。”

    云子姝转身入殿，懒得再跟他们浪费唇舌。

    “云子姝！”萧云衡扬声，“黎雪已经认识到自己的错误，她也真心悔过，你为什么就不肯放过她？她已经是我的人，若真把她休回去，她这辈子就毁了，你是想逼死她吗？！”

    冷月看着他的眼神简直一言难尽。

    “衡哥。”黎雪苍白着脸，声音隐忍，“我们先回去吧，你的身体还虚弱，不能站太久。”

    萧云衡沉默地盯着殿门方向看了许久，眼底色泽变幻莫测，须臾，不发一语地转身离开。

    云子姝，你竟真的容不下黎雪？

    不知为何，这个想法闪过心头，萧云衡除了刚开始的不悦之外，此时竟难得地有丝说不清道不明的情绪在发酵，不是愤怒，不是不满，而是一点点喜悦，一点点希望。

    云子姝还愿意吃醋嫉妒，显然表示事情还有转圜余地，女人小心眼不怕，心胸狭窄也不怕，怕就怕她真的绝情冷漠。

    今日至少已经证明她的心里还有他，如此只要以后再想想办法，她总会妥协的。

    “衡哥。”黎雪不知道他心里在想什么，总觉得有些不安，害怕萧云衡真的把她休了，声音里都带着几分脆弱不安的气息，“如果……如果公主殿下真的愿意回萧家，并且……她坚决容不下我，我愿意……愿意……”

    愿意什么还没说完，眼泪就忍不住扑簌扑簌滑落下来，黎雪赶紧擦掉眼泪，不想被他看到似的。

    “胡说些什么？”萧云衡皱眉冷斥，“云子姝态度已经有所软化，她现在只是还有些拉不下脸，所以故意找借口刁难，以后我每天过来给她赔个罪，你身段也放低一点，慢慢软化，她迟早会松口的。”

    赔罪？放低身段？

    黎雪眼底划过一抹阴冷色泽，她根本一点都不想让云子姝回去萧家。

    云子姝若回去萧家，继续霸占着原配妻子的名分，自己这辈子就只能是个妾室了？

    凭什么？

    就凭她是一个爹不疼娘不在的失宠公主？

    黎雪心里怨恨不甘，可她一点都不敢把这些话说出来，只能咬着唇点头，一副委曲求全的模样：“是，我知道的，为了衡哥，就算给她为奴为婢我也愿意。”

