    第95章太子妃她不干了（31）

    宗梧把花雾赶了出去，接下来没再见过她。

    花雾也不主动来，好似完全不担心他会直接把她和十三给弄死。

    宗梧好一些，能下地后，叫检书去把十三叫过来。

    十三皇子宗清，几年时间，他的个子飞长,如今已经是个小大人。

    宗梧和宗清说了什么，没人知道。

    宗清离开后，检书等人被叫进去。

    宗梧阴沉着脸，“这几年，她教了宗清多少东西，你们一点都没察觉到，一群废物！”

    检书等人大气都不敢喘。

    不知道宗梧说的什么意思,也不敢问。

    等宗梧发完火,其余人退下,检书这才道：“陛下，微臣已经让人去寻神医，肯定会有办法的。”

    “……出去。”

    “陛下……”

    “出去！”

    “……是。”

    ……

    ……

    花雾从纱玉那儿知道宗梧已经很久没吃东西，她想了一阵，让纱玉去准备了些吃的。

    花雾带着吃的过去，被检书给拦住：“娘娘，陛下心情很差，您还是不要……”

    花雾没理检书，抬手敲了敲门。

    “滚！”

    里面一声闷响，不知道把什么东西砸在了门上。

    “陛下，你想把自己饿死吗？”花雾出声,“这划算吗？”

    里面静了片刻，随后大门猛地拉开。

    宗梧眼眶有些充血,俊美的脸说不出的苍白,身形似乎都削瘦不少。

    他盯着花雾，几乎是从牙缝里挤出来的字：“这不就是你期盼的吗？”

    花雾推开他进门。

    宗梧：“……”

    花雾让人把吃的摆好，等他们退出去后,花雾才道：

    “陛下,我除了没有告诉你，没有做过任何伤害你的事。”

    “……”

    烛火的噼啪声，在寂静的室内响起。

    花雾：“陛下，吃点吗？”

    宗梧许是觉得把自己饿死不划算，阴沉着脸过去，开始吃东西。

    宗梧吃了两口，盯着碗里的粥，沉声说：

    “你当初选择帮我，就是想借用东宫的力量。不然你想扶持一个没有任何助力的幼子，那将需要更庞大的计划和时间。”

    而扶持一个东宫太子，在知道他没几年可活的情况下，她只需要等待就行了。

    万一后宫有其他女人，有了子嗣？

    她恐怕不会让人生下他的孩子。

    花雾没出声，算是默认宗梧的话。

    宗梧微微侧目，冰冷的目光落在她身上，“朕可以答应你，但是你也得答应朕一个条件。”

    花雾：“说来听听。”

    “从今天开始，皇后贴身照顾朕。”

    “只是这样？”

    “只是这样。”

    “好。”花雾答应得毫不犹豫。

    ……

    ……

    花雾搬进宗梧的乾坤殿，照顾他的起居。

    在外人看来，帝后的感情似乎更好了。

    但……

    花雾觉得宗梧是在报复她。

    花雾撩着袖子给宗梧研墨,手都酸了，她咬牙：“陛下，你这么折腾我，真不怕我直接弄死你？”

    “皇后如果想那么做，早就该动手了。”宗梧提笔作画，“皇后能忍到现在，证明你并不想杀朕。”

    花雾叹气，“还是我太仁慈了。”

    女主的品质限制了她的发挥。

    让你个反派活到大结局，你不知道感恩就算了，还敢使唤我！

    狗胆贼大！

    要不是看你要凉了……

    花雾努力在心底说服自己，就当是临终关怀。

    “……”

    “朕渴了。”

    “水不就在你旁边。”

    “皇后很不乐意吗？”

    “……”

    花雾笑容有些扭曲，她端起茶杯：“臣妾喂陛下吧。”

    “你……秦欢！你给朕住手！”

    宗梧的怒吼声传到外面，检书和乌和相顾无言，又开始了……

    陛下和皇后何必相互折磨呢。

    ……

    ……

    宗梧的身体一天比一天差，他渐渐地没精力和花雾折腾，每日除了上朝，就是见宗清。

    宗梧已经完全接受，自己时日无多的事实。

    他没有子嗣，非要选一个储君出来，被花雾培养出来的十三，确实是最好的人选。

    其他的兄弟他并不喜欢，也不想让那些人捡漏。

    花雾说得也对。

    她并没做过任何伤害他的事。

    她一直是站在自己这边，帮他……

    “咳咳咳……”

    宗梧低声咳嗽，冬日的寒风吹得人手脚冰凉。

    一件披风披到他身上，暖意瞬间包裹住他。

    宗梧以为是检书，也没回头，望着远处的矗立在夜色里的宫墙，“检书，死亡好像也没那么可怕。”

    “御医说，朕可能熬不到明年春天。”

    宗梧似乎想到什么说什么，前后没什么联系。

    “真坐到这个位置后，好像也没有那么快乐。”

    “我这一辈子，也不知道能留下什么。”

    “陛下还是不要吹风。”

    宗梧回头，花雾不知道什么时候站在后面。

    “朕现在连吹个风，都要被你管着吗？”

    花雾把窗户关上，“早点睡吧。”

    “……”

    宗梧负气地走回床边，躺回床上。

    花雾给他盖好被子，灭了烛火，去旁边的小榻休息。

    他身上很冷，厚重的被子也无法升温，他睡了很久，都感觉好冷。

    他感觉自己站在冰天雪地的冰面上，四肢冷得僵硬，血液似乎都凝固了。

    “咳咳咳……”

    宗梧捂着被子里咳嗽，他不想让花雾听见。

    让她觉得自己快死了，暗中高兴。

    ……

    ……

    宗梧即便捂着被子咳嗽，那声音在寂静的殿内，依旧显得清晰。

    花雾翻转两圈，实在是没睡着，起身去看看宗梧。

    宗梧整个人都捂着被子底下。

    “陛下别把自己闷着了。”花雾将被子拉下来一点。

    宗梧很快又拉回去。

    两人拉扯几回，花雾碰到宗梧的手。

    那如冰块的触感，让花雾愣了下，“你的手怎么这么凉？”

    宗梧盖了两床被子，还是最好、最保暖的。

    这玩意她盖一床都嫌热……

    花雾伸手进去摸了摸，他睡了至少半个时辰了，被子底下还是冰凉一片。

    “陛下冷怎么不说？”

    花雾又去拿了一床被子，还叫人去弄了汤婆子塞进被窝里。

    宗梧感觉好受一些，但汤婆子就那么大一点，也只有贴着他的地方能感觉到暖意。

    花雾守了片刻，结果宗梧的身体还是没什么回暖的迹象。

    (本章完)

