    孙氏的肚子已经很大了，御医说产期也就是近日，不会超过十天。

    从胡善祥那边传出要生产的消息开始，这边就冷清了不少，连御医都有些心不在焉的。

    王振不断的在来回送消息，孙氏只是躺着，眼皮子都不抬一下。

    “娘娘，陛下回来了，去了坤宁宫。”

    孙氏的呼吸平静，仿佛是睡着了。

    可王振知道她肯定在思索着些什么，于是转身又跑了出去，就像是个年轻人般的卖力。

    等王振走后，周嬷嬷就挥挥手，御医赶紧出门，然后她说道：“娘娘，皇后生产，陛下肯定是要去的，否则朝野都会议论，到时候对咱们可没好处。”

    孙氏没有出声，周嬷嬷就轻笑道：“陛下早上还来了一趟呢，可见在陛下的心中还是您最重。”

    “别说这等话。”

    孙氏淡淡的道，然后室内就陷入了寂静，直至王振再次跑了回来。

    王振已经是浑身大汗，衣裳半湿，他气喘吁吁的道：“娘娘，太后娘娘已经去了坤宁宫。”

    ……

    “你莫要想那些有的没的，你该想着的是大明。”

    太后有些疲惫的坐在产房外面，那些御医想劝朱瞻基回去，可没人敢开口。

    朱瞻基讪讪的道：“母后，这一胎儿臣觉得应该是个皇子。”

    太后靠在椅背上，揉揉眉心，说道：“端端想过来，本宫拦了她，就是怕若是有意外……至少她没有亲眼目睹和亲耳所听，所以你该上些心了。”

    朱瞻基心中百味杂陈，这时产房里传来了痛呼声，他不禁握紧双拳，然后问道：“端端可怕了吗？”

    太后闭上眼睛，缓缓的道：“只是给她说了小孩子忌讳这等事，她倒是乖巧，可肯定有人给她说过这些了，那眼神看着让人心疼。”

    朱瞻基的眼中多了杀机，回头对身后的俞佳点点头，俞佳马上心领神会的出去安排人调查此事。

    ……

    空旷的房间里，端端找来了笔墨纸砚，叫人磨墨。

    她没要人帮忙，自己慢慢的爬上了椅子。

    边上的宫女磨好了墨，见端端以手托腮，呆呆的看着窗外，就低声道：“公主，墨好了。”

    端端看看砚台，就拿起毛笔……

    小小的人儿静静的坐在椅子上，一笔一划，非常缓慢而认真的在写着经文。

    角落的香炉上烟雾渺渺。

    宫女在边上双手合十，嘴里默默的念着。

    那长长的睫毛突然微微颤动，然后端端抬头看了窗外一眼。

    “母后会生个小弟弟，嗯，一定是个弟弟。”

    俞佳到时就看到了那认真的小脸，以及虔诚的祷告。

    时光仿佛停在了这一刻，俞佳深受感染，不禁在心中暗自祈求着上天……

    ……

    产房里，胡善祥痛的忍不住闷哼着，室内的人都敬佩的看着她。按照她们的认知，生孩子这等剧痛一般人是忍不住的，最疼痛时，只恨不能立刻死了才痛快，更别提大声的尖叫了。

    皇后果真是能忍啊！

    产床上的胡善祥满脸都是汗水，她突然喘息着道：“把那个拿来，拿来！”

    负责生产的嬷嬷纳闷道：“娘娘，拿什么？”

    胡善祥猛地闷哼一声，身体颤抖几下，然后说道：“去……去问怡安……”

    有嬷嬷小心翼翼的出去，然后找到了怡安。

    怡安一听就楞了，然后苦笑着去找东西。等到了外面之后，太后和朱瞻基马上就问情况，怡安不敢隐瞒，说道：“娘娘还在等时机，让老奴去拿东西。”

    太后不高兴的道：“都这个关口了，拿什么东西？！”

    朱瞻基也是无奈的道：“让她专心生产，别分心！”

    妇人生孩子最忌讳胡思乱想，这个还是太后告诉朱瞻基的，所以他真的是对胡善祥无语了。

    怡安是太后送给胡善祥的人，所以敢说话，“娘娘，陛下，皇后娘娘……想拿那个柚子……”

    太后不解，看到朱瞻基默然，就问道：“什么柚子？这时节可有这东西？”

    朱瞻基还是沉默着，怡安说道：“娘娘，那是当年陛下大婚时，兴和伯送给皇后娘娘的石雕，寓意……有子。”

    瞬间太后就哽咽了，她指着朱瞻基骂道：“女人多般不易，皇后的运气还不好，遇到了你这个负心汉，我家这是造了什么孽哦！”

    院子里的人都面无表情，没人敢把这话放在心中，更没人敢说出去。

    朱瞻基面红耳赤的请罪道：“母后，儿臣轻浮了。”

    怡安急匆匆的拿着一个锦盒来了，她先打开给太后和朱瞻基过目，然后又进了产房。

    “娘娘，东西拿来了。”

    怡安看到胡善祥的头发都被汗水打湿了，就想起皇帝对孙氏的偏爱，几乎已经要到了换后的程度，不禁心中酸楚。

    胡善祥以往对这一胎并没有什么期望，男女她都愿意接受，可在生产的关键时刻，她居然想起要这个田黄石雕刻而成的柚子，这说明她应当是有了做母亲的觉悟。

    怡安把石雕递给胡善祥，俯身轻声说道：“娘娘，公主在太后娘娘那边担心着您呢！”

    胡善祥点点头，握紧了石雕，强笑道：“让她别担心，一定给她个……弟弟，让她带着……带着玩耍。”

    皇宫的孩子，几岁就知道争斗和看脸色，这让胡善祥不禁悲从心来，然后就鼓起勇气，配合着深呼吸，使劲……

    当听到第一声尖叫时，太后就点点头，说道：“生孩子就是受刑，还是酷刑，比东厂和锦衣卫的差不离吧。”

    朱瞻基无言以对，却听着惨叫声头皮发麻。

    “第一次生孩子时最是难熬，皇后却一直忍着，今日开头也是如此，可见现在她已经放松了，好！”

    太后一直觉得胡善祥的性子太过柔弱，连为母则强的道理都不懂，让她颇为气恼。如今胡善祥开始惨叫，那就说明她已经放开了些。

    生个皇子吧……

    太后虔诚的数着佛珠，默默的祝祷着。

    ……

    方醒没有祝祷，他在喝酒，陪客是解缙。

    解缙颇为淡定，和面无表情的方醒对比强烈。

    “老夫最喜欢野牛肉，下次若是有人出海，记得让他们多弄些回来，这东西下酒可是好菜。”

    方醒嚼着牛肉干，随口道：“那不是事，回头我去汉王殿下那边弄些过来就是了。”

    他的手头上连牦牛的肉干都有，哪会在意野牛肉。

    解缙喝了一口酒，赞道：“这酒清爽，回味甘冽，哪家的？老夫去弄几坛子回来。”

    方醒说道：“好像说是用什么雪水酿造的，如今怕是难找了。”

    五十度的白酒，居然喝起来口感极为甘爽，这让解缙不禁酒到杯干，没多久就有些醺醺然了。

    他把一片牛肉干送到眼前仔细看着，喃喃的道：“你别想太多了，皇后生男生女与你无关，若是你担心那个女人，那以后就挤兑她的儿子吧，把他的名声弄臭，然后你出海躲几年再回来，陛下保证不会怪罪你。”

    方醒摇摇头，茫然的道：“就算是他不怪罪我，可那关系却变了，成了生硬的君臣关系，那我还回来做什么？不如举家在海外弄个小岛，再和朝中的大臣们通通气，就算是我为自己以前的功劳寻求个报酬，给些移民，然后我就再也不回来了。”

    解缙不屑的道：“那大明呢？你倾注了那么多，难道不牵挂大明吗？”

    方醒冷笑道：“都到了那时候了，大明关我屁事！”

    解缙叹息道：“你这是和陛下在赌气，哎！所以当初你们若是疏离些还好，如今太过亲近，反而让彼此都不好说话了。”