    原文

    分威[1]法伏熊[2]。分威者，神之覆[3]也。故静固志意，神归其舍，则威覆盛矣。威覆盛，则内实坚；内实坚，则莫当；莫当，则能以分人之威，而动其势，如其天。以实取虚，以有取无，若以镒称铢[4]。故动者必随，唱者必和，挠其一指，观其余次，动变见形，无能间者。审于唱和，以间见间，动变明，而威可分。将欲动变，必先养志，伏意以视间。知其固实者，自养也。让己者，养人也。故神存兵亡，乃为之形势。

    注释

    [1]分威：影响很远，威势盛大。

    [2]伏熊：想要进行偷袭的熊，首先要把身体伏在地上，然后才采取行动。

    [3]覆：覆盖，遮盖。

    [4]以镒称铢：容易移动的意思。镒是重量单位，相当于二十四两；铢，二十四铢为一两。

    译文

    隐蔽威风，就要效法伏熊。所谓分威，就是把威风隐藏起来。要平心静气地坚持自己的志向，使精神归于心舍，那么威风就会显得更加强劲。威风因隐伏而强劲，内心就更坚定有底。内心坚定，就所向无敌。所向无敌，就可用分布隐伏威风来壮大气势。使其像天一样壮阔。用实来取虚，以有来取无，就像用镒来称铢一样轻而易举。因此，只要行动，就必定有人追随；只要呐喊，就会有人附和。只要屈起一个指头，就可以观察其余手指的活动，只要能见到各指活动的情形，就说明外人无法离间他们。如果通晓唱和的道理，就可用离间的手法去加大敌人的裂痕。如果审察透彻，就能让敌人的弱点暴露出来。这样行动就不会盲目，威势也可以分散一些。将要有所行动必须先修养心志，隐蔽自己的实力，暗中观察对手的漏洞。凡是意志坚定的人，就是能自我养气的人。凡是谦逊的人，就是能替人养气的人。因此要设法让精神的交往发展下去，让武力争斗得以化解。这就是所要实现的形势。

    鬼谷锦囊

    “分威”就是把自己的实力、神威隐藏起来，以实来取虚，以有来取无。“实”就是军队的勇、强、治、有备等强点；“虚”就是怯、弱、乱、寡、无备等弱点，要善于利用对方的弱点来取胜对方。

    在特殊的形势下，用伪装的方法将真正的志向和动机隐藏起来，使自己不受外来的干扰和侵略，便于保存和发展自己。原本能够攻下却装作不能，原本能够守住却假装不能，有战斗能力却装作没有。通过伪装来迷惑敌人，让其陷于被动地位，乘势战而胜之。

    延伸阅读

    运用这样的谋略方法，应注意掌握谋略对抗的全局，在可能的基础上掩饰自己，设下骗局。一旦敌人上当，便采取正确进攻的方法以战而胜之。

    唐宪宗时，戎族和羯族进攻中原地区，皇帝下令，调动南梁的五千人马，前往京师驻镇。南梁军队刚要出发，众人叛乱，赶走了他们的统帅。聚集起来抗拒王命。这种状况持续了一年多。唐宪宗为此事深感不安。这时候京兆尹温造请求单枪匹马前往处理此事。他到了南梁境内，南梁人看见只是来了一个儒生，温文尔雅，认为不会有所作为，因此放松了对他的警惕。

    温造到达目的地后，只是宣读了皇帝的诏书，对大家安抚和问候一番，对于作乱之事只字未提，仿佛没有事情一般，就连南梁军队中那些挑头作乱、全副武装的人，温造也装作没看见。

    有一天，温造在操场中设置乐队演奏乐曲，全军战士都前往操场听乐曲，温造叫军人在长廊下边吃饭，饭桌的前边正对着长廊的台阶，南北两行设置了两根长绳，让军人各自在面前的长绳上挂上他们的刀剑，然后吃饭。酒宴刚开始，忽然响起了一声鼓，温造手下的人站在长廊的台阶上，从两头齐力平举两根绳索，于是所有的刀剑瞬间离开地面三丈多高。没有武器的军人们显得一片慌乱，根本无法施展他们的勇武。这时温造把门关上，命令手下的人斩了这些叛军。从此以后，南梁地方的人再也不敢谋反了。

    温造采取既往不咎、若无其事的态度来稳住叛军，当对方松懈之时，便突然发起袭击，将他们一举歼灭。温造的计策，也显示出了他外柔内刚的一面。

    当形势不利于自己的时候，要善于伪装自己，表面上装疯卖傻，给人以碌碌无为的印象；

    要善于隐藏自己的真才实学，掩盖内心的政治抱负，以免引起他人的警觉，等时机一到，便一举进攻，实现自己的理想。

    不露锋芒，也许永远得不到重用；但锋芒太露，又难免招人陷害。虽然取得暂时的成功，却为自己掘好了坟墓，当你施展自己才华的同时，也埋下了危机的种子。因此，才华的显露要适可而止。

    “大智若愚，大巧若拙。”做人要低调，要尽量掩饰自己的聪明，不向他人夸耀或抬高自己，注重提高自身的修为和素质，对待事情能持开放的态度，真心实意地踏实做事。尤其是身处职场，学会收敛和隐匿锋芒，不仅能保护自我，还可以充分发挥自己的才能，要克服、战胜骄傲自大的心理，凡事不要太张扬，要让自己养成谦虚让人的美德。

