    莱恩并没有立即回答安洁的问题，因为他也在观察着四周，看着这座既熟悉又陌生的城市。

    这是一座破败的城市，高楼坍塌道路破碎。

    到处弥漫着呛人的硝烟，地面上暗红色的血液凝固着。

    朝远处眺望，能看到城市里躺着一只只体型数百米的庞大魔兽的残骸，只看体型就知道这些魔兽都是霸主级魔兽。

    种种迹象都表明，这座城市曾经是一座极为繁荣的城市。

    但这座城市已经毁于一场异常激烈的战斗中了，在那场战斗中连号称移动核弹的霸主级魔兽都只是炮灰而已。

    这座城市就是万年前，号称人类三大都城之一的王者之都！

    莱恩一边看着王者之都的景色，一边感慨道：“时间已经过去上万年了，没想到王者之都还保持得如此完整，仿佛时间暂停在毁灭的那一瞬间一样。”

    这时，莱恩内心闪过一个怪异的想法，万年前的人类三大都城，贤者之都在几个月前他就去过了，如今又来到了王者之都，以后他是不是还会前往贤者之都？

    “如果有空的话去那里看看也不错。”

    莱恩又仔细观察一番四周后，开始迈步朝城市中心走去。

    安洁紧跟着莱恩的身旁，一边走一边问道：“按你的说法，这里才是真正的亡者灵都？我们之前看到的都是幻象？可为什么都过去上万年了，这里还像是刚刚经历过一场大战的样子？我反而怀疑我们现在身处的这座城市才是假的。”

    莱恩突然停下了脚步。

    安洁以为她说的话惹怒了莱恩，顿时惊慌起来，“我、我当然是相信你的……”

    她刚想要解释，她突然发现莱恩停下来的原因根本不是因为她。

    她发现莱恩眯着眼睛直视某个方向，好奇的她也朝那个方向看去。

    在距离他们不足五百米的地方，有着一棵十层楼那么高，但已经石化了的的古树。

    遇到变成了化石的树木并不是一件多么值得惊讶的事情，真正让她感到惊讶的，是在那颗石化古树接近根部的树干上，有着一个人！

    那个人下半身与古树融合为一体成为了石头，上半身露在外面被一群乌鸦不断啄食着，那些乌鸦赫然是此前围攻过他们的怨骨鸦！

    直到这时，安洁终于知道当时他们遇到的数以万计的怨骨鸦是来自哪里了。

    不过现在让她真正在意的不是怨骨鸦，而是那个被怨骨鸦啄食的人。

    那个人身上的血肉被怨骨鸦啄食着，但下一秒又会重新长出来，然后又会被啄食，接着又会重新长出来，如此周而复始永不停息。

    看着这一幕，安洁不禁害怕道：“这是哪里的酷刑啊！”

    明明还能从那个人身上感觉得到心跳，身体还散发着生命力，却一动一动任由怨骨鸦啄食，连一句惨叫声都没有，多半是因为承受不住这份痛苦，精神崩溃了，脑死亡成为一个植物人了吧？

    这时，她注意到莱恩朝那棵化石古树走了过去。

    她连忙跟过去，问道：“是想搜一下那个人的身吗，看有没有什么有用的线索和道具？”

    莱恩回答道：“想要知道线索，直接问不就得了？”

    安洁一愣，“啊？”

    她刚开口向问一下莱恩那句话是什么意思，下一秒她就知道答案了。

    “嘎嘎——”

    怨骨鸦突然尖叫着朝远处飞遁，而后一道苍老沙哑的声音在他们耳边响起，“没想到除了老夫之外还有人能够抵达这个地方。”

    “什么！”

    安洁被这个突然响起的声音吓了一跳，她的双手顿时燃起炙热的魔力光辉。

    同时她双眼朝声音传来的方向看去，她惊讶的发现刚才说话的那个人赫然是之前被怨骨鸦啄食的，她以为已经精神崩溃脑死亡的那个人。

    那名下半身与化石古树融合为一体，上半身遍布伤痕，连骨头都露出来的老者看着安洁双手，“是赋灵之手吗？和老夫一样的血脉天赋呢。”

    莱恩距离老者十米处停住，问道：“请问老先生您是？”

    老者仔细打量着莱恩，过了许久才缓缓开口道：“没想到这颗星球上除了老夫之外还有第二个能够掌握魂力的巫师，而且还只是一名一级巫师？”

    “哈哈，自以为掌握了魔神都不了解的魂力，自以为很厉害，没想到老夫只是一只井底之蛙啊！”

    感慨了一番后，他紧盯着莱恩问道：“小娃子，你愿不愿意成为老夫的学生？”

    看着没有立即答应下来的莱恩，他自嘲道：“嘿嘿，别看老夫现在落得这副凄惨的模样，实际上老夫当年在黑域巫盟也是响当当的巫师，不知道多少人排着队想拜我为师呢。”

    “虽然我被困在这里挺久的了，大概算算也快一千年了，但巴尔萨这个名字你们应该还是听说过的吧？”

    在听到“巴尔萨”三个字的瞬间，安洁震惊的瞪大眼睛，不敢置信的大吼道：“巴尔萨？该不会是怨魂黑沼的那位巴尔萨巫师吧？”

    怨魂黑沼是仅次于赤狱巫盟、循理之塔、祭生堂，与灵树之森同级的，能在这个世界排得上前五的巫师组织啊！

    而蚀怨魂巫巴尔萨巫师正是怨魂黑沼的创始人，是名列净化序列第五名的，被誉为四级之下最强者的恐怖纯在啊！

    而且蚀怨魂巫巴尔萨巫师让人恐怖的不仅仅是其强大的实力，同时他还是这个世界上最古老的巫师，他的年纪超过了一万岁！

    这个世界年龄能比他大的巫师，恐怕只有净化序列第一名的播种者伊万特吧？

    但播种者伊万特是巫师吗？

    年纪超过一万岁，说不定曾经见证过万年前人类的辉煌时代，可谓是活着的历史书的蚀怨魂巫巴尔萨巫师，竟然就在他们眼前？

    在世人眼中消失了近千年了，但还是没有人怀疑他会死亡，毕竟都活了一万年了。

    可没想到竟然会被困在亡者灵都中？

    被折磨得生不如死？

    不过仔细想想的话也不是没有可能，因为蚀怨魂巫巴尔萨巫师本来就是以研究灵魂出名的，是灵魂方面的专家，这样的一个巫师会来亡者灵都这个有着能够通往幽界的死神之瞳的地方冒险是很正常的。

    只是没想到连这位四级之下第一人，活着的历史书的蚀怨魂巫巴尔萨巫师，都被困死在了亡者灵都，一困就是一千年。

    这个世界上能活一千年的巫师能有几个人？

    正常来说这辈子她都无法认识的厉害巫师就在眼前，不仅见了面还能与对方交谈，安洁怎么能不兴奋？

    被安洁以崇拜至极的眼神注视着，巴尔萨巫师嘴角微微翘起。

    在他活了的上万年岁月里，不知道有多少人崇拜他仰慕他敬畏他，只需要他一个眼神那些人就会乖乖为他送上性命，那些人中不乏三级巫师。

    那个时候的他把那一切都当作是理所当然的事情，从来不会在意。

    没想到在这个鬼地方被困了近千年后，只是被一个一级小女娃用崇敬的眼神看着，都能让他有一种发自内心的满足感。

    他满意的看了一眼安洁后，视线落在莱恩身上。

    他原本以为莱恩也会露出和安洁一样的表情的，没想到莱恩在知道他的真实身份后居然还是一脸平静！

    “额……”他诧异了一下后，开口说道：“如此境界如此年纪，不仅拥有了魂力还能破开亡者灵都的幻境抵达这里，不得不说你确实是一个天才……”

    “换做以前的话我可没这么好说话，我再给你一次机会，你愿意做我的学生吗？”

    看着居然还是迟迟没有答应的莱恩，巴尔萨巫师有些恼怒了。

    虽说他现在落得如此凄惨的境地，但他最基本的傲气还是有的，以他的身份和实力，给了莱恩两次机会莱恩竟然还不答应？

    他怎么能不生气！

    虽然莱恩不在乎巴尔萨巫师的想法，不过他还是解释道：“我已经有老师了，而且我的现任老师并不比您差。”

    莱恩这句话一石激成千里浪，安洁和巴尔萨巫师都直直的看着莱恩，惊讶道：“什么？”

    莱恩的老师竟然不比巴尔萨巫师差？

    这个世界能比肩巴尔萨巫师的也就那么几个人，莱恩的老师是其中之一吗？

    巴尔萨巫师深深的看了莱恩一眼后，开口说道：“你身上这股澎湃的生命力是？是生命法纹的气息……原来如此，是树灵圣巫吗？”

    巴尔萨巫师感慨道：“没想到他竟然连生命法纹都帮你凝聚了，他真的很看重你啊！而你也确实没有让他失望。”

    猜出莱恩老师是谁的巴尔萨巫师表情很是淡然，仿佛只是知道了一件无足轻重的事情而已，然而一旁的安洁可做不到那么冷静。

    她双眼直直的看着莱恩，因为太过惊讶了嘴巴大张着，连口水从嘴角流淌出来都没察觉到。

    她知道莱恩能拥有那么多底牌，实力能这么强大，老师肯定不一般。

    如果只是一个普通的三级巫师的话她绝对不会如此惊讶，结果居然是树灵圣巫？

    树灵圣巫创立的灵树之森可是能够和巴尔萨巫师的怨魂黑沼比肩的啊，而且尽管巴尔萨巫师被誉为四级之下最强者，身为三级的树灵圣巫肯定不是巴尔萨巫师的对手。

    但如果不是三级巫师，而是四级巫师呢？

    树灵圣巫是千年来最有希望进阶四级日耀境的巫师，而且传闻他已经成功踏入四级之境了。

    无论有没有踏入四级之境，树灵圣巫的潜力都远在巴尔萨巫师之上。

    毕竟巴尔萨巫师吹得再厉害，也仅仅是一名三级晨辉境的巫师而已，哪怕号称四级之下最强者，遇到真正的四级只能白给。

