    刘彦贞见自己的五千兵卒让周军左右两翼骑兵一夹击，配合步卒的正面攻杀，只是短短盏茶的时间，就给打得不成建制，脸色一片煞白。

    看着自己手下的兵士几乎受到了周兵单方面的屠戮，一个个鲜活的生命伴随着哀嚎倒在了地上，刘彦贞只觉得胃里一阵抽搐，大有呕上来的感觉。

    张延翰也是手足慌乱，不知如何应对这种场面。

    尽管他们手上兵卒多对方近乎十倍，可在没有吃饭的情况下，来回奔行了二十里，又哪里还有力气战斗？

    其实以正常精锐兵士的体力来说，急行军二十里还是拥有一战之力的。

    毕竟急行军是精锐兵士的必备技能。

    可这些南唐的精锐不一样。他们是水军，平时训练都是在舟舰上，徒步行军是他们最弱的一环节。

    所以他们追不上周兵的尾巴并非是周兵快，而是他们太慢了。

    在这一刻，张延翰也终于意识到身旁的这个大唐韩信是多么不靠谱了。

    “冲过去抢船！我们一起加起来两万多兵士，他们能够阻挡多少？”

    张延翰好歹也是上过战场的斗将，比起已经完全不知如何御敌的刘彦贞要好上几筹。

    尽管他这主意并不怎么样。

    “对对对！”

    刘彦贞如捣蒜般点头，高声道：“我们不要理他们，绕过去，绕过去抢船。”

    两千周兵在盏茶时间就将他们打得不成建制，这种威慑力已经夺了他们的胆气，竟然不敢打，脑中想着唯有逃跑。

    还没喘口气的唐军兵士又度动身，不过这一次行动利落了许多，毕竟事关生命，也不用打仗，只需逃跑。

    他们这边一行动，潘美、曹彬立刻看穿了他们的意图。

    潘美舞动着令旗，而曹彬直接领着五百骑对着准备绕过战场迂回去抢船的唐兵冲去。

    张琼原本还想从侧翼切入割裂敌阵，收到了潘美的指令，也与曹彬一样杀向了另一股迂回的唐军。

    但正如张延翰想得那样，这两万头猪放着让人杀也得杀个手脚发软，何况是两万活生生的人？

    他们完全不接战，就是跑，各种绕着跑，兵力上的劣势，纵然潘美、曹彬指挥得当，一时半刻也拿这种情况没有办法。

    但就在这时，石守信及时抵达了战场。

    他扮演的就是正阳浮桥的守兵，无脑奔逃的角色。

    给刘彦贞两箭射倒两人，又奇迹生还的也是他麾下的兵士。

    并非刘彦贞箭术不行，也不是中箭的兵士命大，而是石守信的骑兵都配备防箭矢的锁子甲。锁子甲能够大幅度的削弱箭矢的穿透性，令得他们受伤却不致命。

    石守信一边将自己手上的千骑分成五个小队，分四个小队让他们去截杀意图靠近舟船的南唐兵士，自己并不急着冲锋，而是环顾战场，寻找合适的冲杀机会。

    石守信在行军布阵上或许不及曹彬、潘美，但作为用骑老手，对于战机的把握，远不是潘美、曹彬这种天赋超群，却疏于阵仗的后起之秀可以相比的。

    突然他在乱兵丛中看到了一闪闪发光的存在。

    “那是……”

    石守信皱起了眉头，嘴角却忍不住翘起，轻轻地说道：“明光铠。”

    明光铠是大唐王朝最流行的铠甲，作为唐十三铠之首，胸前和背后有金属圆护，打磨的极光滑，颇似镜子，在阳光的照射下，能够反射出耀眼的光芒，威武与帅气并存。

    唐朝尚武，故而大多武将最爱穿明光铠，目的就是在战场上传递着两种消息，一是告诉所有己方兵士老子在这，不怕死的跟我冲，另外就是告诉敌人老子在这，有本事来跟我打，将激励军心与嘲讽的指数拉满。

    到了五代十国，明光铠显然不流行了。

    明光铠不是一般的将军有资格且穿得起的。

    手里的军马越多，就意味着权势越大，越是惜命。

    想不到南唐军中居然有人敢穿明光铠？

    是想试一试我刀是否锋利？

    石守信高举着自己的马刀，喝道：“兄弟们，看见没，那个银光闪闪的。肯定是好货，我们去砍了他！”

    唿哨一声，一马当先的就冲向了那耀眼夺目的存在。

    刘彦贞在张延翰与一众亲卫兵的护送下，打算悄悄地绕过战场。

    他马都不敢骑，混迹在兵丛中，自以为很低调。

    完全不知，随着时间的推移，太阳高升。

    他刘彦贞就是这战场上最靓的仔。

    石守信高声咆哮着，眼中只有那银光闪闪的存在，途中碰到的兵卒都懒得挥刀劈砍，直接冲撞过去。

    这高速飞驰的战马将挡在他面前的兵士撞得凌空而起，强大的冲击力不易于受到了重锤撞击。

    石守信驱使着坐骑直接撞进了刘彦贞的亲卫兵丛，锋利厚重的马刀左挥右斩，如劈瓜斩菜一般，周边几个人无头尸体倒在了地上，血柱喷射……

    然后纵马穿过他们的尸体，强行破开人潮，冲到了刘彦贞身旁。

    刘彦贞听到后面传来的阵阵惨叫，忍不住回头一看。

    一个巨大的黑影出现在了眼前，还未看清黑影是什么，忽然觉得前胸剧痛，自己直接给巨力踩倒在了地上。

    这才发现自己的胸前踩着两只粗壮的马蹄，剧痛袭来，热乎乎的液体从嘴角涌出，意识渐渐模糊。

    石守信拉着缰绳，横刀立马，高呼道：“贼将已死，降者不杀！”

    在他身后的两百骑兵也轰然杀至，跟着高呼：“贼将已死，降者不杀！”

    然后周边密密麻麻皆传来了周兵的呼喝：“降者不杀！”

    罗幼度与赵玭领着余下一千兵卒赶到战场的时候，收了一个尾巴。

    罗幼度与赵玭的任务与石守信一样，都是领着刘彦贞跑，只是没有想到唐军行军能力如此之差，一直都没追上他们。

    直到收到曹彬放的狼烟，他们才掉头回赶。

    石守信的部队是骑兵，自然先一步抵达。

    然后就没有然后了。

    罗幼度见有些郁郁的赵玭，只能劝道：“下次让你当前部，我真没想到这个南唐韩信会如此不禁打。”

    知道他菜，但是不知道他菜成这样，更不知道他菜还浪。

