    第2015章 多少底牌，你们也看不到了！

    舒剑在见到林远的那一刻，便知道了天空缔造到底有多么的强。

    自己在刚刚那股能量面前，不过是微不足道的爬虫。

    自己的太爷爷舒振林和太奶奶施展实力所散发出的威势，舒剑不是没有感受过。

    在刚刚那股威势下，自己的太爷爷和太奶奶作为不朽强者，也不过是稍大一些的爬虫。

    连抵挡的能力都没有。

    林远身旁这条受伤的白色鳄鱼化成的男子。

    实力都要比自己的太爷爷太奶奶强上一筹。

    在这种情况下，自家竟然囚禁了天空缔造的五星缔造师。

    当初的舒剑被利益蒙住了眼睛。

    现在被现实教做人的舒剑，知道了自己当初的决定，到底有多么愚蠢。

    如果当初按照三弟舒寒所说，现在的舒家想来应该还能和天空缔造保持着友好的关系。

    舒剑不确定天空缔造的五星缔造师翟万弥被舒家控制住了，到底是不是在演戏。

    还是说身为五星缔造师的翟万弥，在实力上确实不如自己的太爷爷和太奶奶。

    所以当初才无法反抗。

    总之不管是因为什么原因，哪怕舒家战胜了杨家成功入主王廷。

    最后也终将会和天空缔造一战。

    而舒家注定不可能是天空缔造的对手。

    可以说舒剑的心中，已经彻底绝望。

    连一丝一毫想要挣扎的欲望都没有。

    林远走到舒剑和白冬的面前，居高临下的看着舒剑和白冬。

    语气颇为玩味的说道。

    “我天空缔造师的五星缔造师，在舒家待了这么长时间，想来应该没少麻烦你们舒家吧！”

    舒剑闻言，苦笑了一下。

    一向桀骜的舒剑此时，并不知道自己到底该说些什么。

    就算现在隐瞒过去又有什么用呢？

    出去之后，不是还是要被识破。

    舒家可没有能力让一名五星缔造师，忘掉之前发生的一切。

    而且林远的语气，让舒剑觉得林远什么都知道了。

    只不过是在幕后冷眼看着这一切。

    可若真是这样的话，那林远到底有着什么样的目的。

    突然，舒剑的心中咯噔一下。

    随即抬头猛然盯住了林远的眼睛，出言问道。

    “是你在不停推进着我们舒家去打杨家的主意！”

    “那些泰坦气苔都是你们天空缔造帮我杨家培育的。”

    “你这么做，到底有什么目的！”

    一瞬间，想到许多事情的舒剑。

    只觉得从舒家一开始接触天空缔造的时候，就陷入到了一场圈套中。

    林远闻言，撇了舒剑一眼。

    “舒家所做的一切，全部都是你们自己的选择。我可没有逼你们。”

    “不过你要是说我推波助澜，我确实正有此意。”

    “我需要你们舒家来帮我打开圣木城的局面。”

    “你现在应该很好奇，外面的结果吧！”

    “舒家和白家合起了伙，究竟能否扳倒杨家顺利入主王廷。”

    “如果你想知道，我现在就可以告诉你结果。”

    “舒家和白家已经成为了神木联邦的历史。”

    “除了你们二人，以及还在我天空缔造树堡内的白清欢。”

    “舒家和白家已无一人生还。”

    林远说出这番话来，并不是为了要吓唬舒剑和白冬。

    而是因为刚刚刘杰通过心念信纸，为林远传递了外界的相关情况。

    心念信纸是通过心意进行交流的，不是空间。

    哪怕处于圣木秘境内，林远也可以在第一时间了解外界的情况。

    其实在林远最初得知舒家和白家，攻入王廷。

    然后不到半个小时的时间里。

    舒家和白家所有人的躯体，便被挂在了王廷外的藤墙上。

    便感叹杨家内，竟然隐藏着这样一股庞大的战力。

    既然能够轻易的秒杀掉舒家和白家一共三名不朽强者。

    看来杨家才是圣木城内，藏得最深的哪一个。

    难怪当年入主神木王廷的是杨家。

    不过舒家和白家的全军覆没，确实帮方木打开了圣木城的局面。

    白冬也认出了方木是谁。

    听到方木的话，白冬的脸色瞬间变得惨白，大声叫嚷道。

    “不可能！你不要在这里胡说！”

    “舒家和白家合力就算不敌杨家！又怎么可能被杨家直接解决掉！”

    林远闻言，对着白冬笑了笑，说道。

    “你的这个问题问得好，我也在好奇杨家到底藏了多少底牌。”

    “不过不管杨家藏了多少底牌，你们两个都看不到了。”

    说完，林远反手握住碧海生潮箫。

    两尾灵鱼，一左一右迎向了白冬和舒剑。

    在两尾游鱼的攻击下，白冬和舒剑成为了这个小世界破裂前，最后的养分。

    处理完白冬和舒剑后，林远开始将那些灵泉泉眼，重新封存在镇海金中。

    这些灵泉泉眼对于地母始河精灵来说，已经没了任何作用。

    可却是林远实现元素井水自由的重要途径。

    现在可以说是林远自打获得锁灵空间以来最穷的时候。

    林远基本上把自己所有的资源，都用来帮助地母始河精灵蜕变了。

    不过以锁灵空间的灵气精纯浓度，使得锁灵空间每分每秒都有物资出产。

    只需要半月的积累，林远手中的物资储备便能够彻底的恢复过来。

    只是林远的物资储备，能够轻易回复。

    可林远耗损的人鱼皇族血脉，却需要温养最少半年的时间。

    林远觉得，自己在半年之内，应该也没有什么机会再去使用人鱼皇族的血脉之力。

    因此半年的恢复期，对林远并没有什么太大的影响。

    在击杀了舒剑和白冬后，其他进入圣木秘境的神木联邦势力本土成员。

    林远并没有打算清除掉。

    因为只有舒剑和白冬，亲眼到近处目睹了地母始河精灵的蜕变。

    为了保守秘密，两人是无论如何也留不得的。

    不然林远没有必要，直接动手将舒剑和白冬击杀。

    将所有的灵泉泉眼全部封存在镇海金中收集起来之后。

    方木准备耐心的等着始姬完成蜕变。

    在舒家和白家对杨家动手的时候，翟万弥便召唤出自己的主战灵物，破开了裁决蜣螂的封禁。

    在舒寒的惊骇欲绝之下，将舒寒化为了身躯的养分。

    翟万弥，血浴之母，全部回到了天空缔造的树堡内，摆开了防御架势。

    (本章完)

