    “史上飞……你这个杀千刀的卑鄙小人！”金狼月破口大骂。

    “你……你这混账东西！”金琼也脸色煞白。

    ……

    我猛然后退一步，直接踏入了白衣状态之下，并且冲着空中的一群天使说道：“你们这群蠢货天使听到了没有，他们骂你们是卑鄙小人、混账东西，还不干掉他们？”

    顿时，领头的一个美女四翼天使嘴角抽搐，道：“你这家伙……明明是在骂你！”

    可惜，他们无可奈何，因为我已经从他们的眼前消失了。

    “他一定是想办法出去了！”

    金狼月怒吼一声：“金琼，你知道该怎么办吗？”

    “自然，追过去，干掉他再说！”

    “嗯！”

    下一刻，金狼月跟着金琼一起冲了过来，而我则怀揣着赤龙精魄，整个人都身躯泛红，就这么往回跑，没走多远，葫芦腰的位置就出现了，大批的火焰精魂与一大群金之国的天骄还在这里血战，于是我只能显露身影，利用暗影折跃的位移朝着外面冲了过去。

    “宰掉史上飞！”

    身后，传来了金狼月的怒吼声：“史上飞偷袭害死了太子殿下，罪大恶极！给我全部出手，斩杀史上飞者，必赐金封侯！”

    金琼也低吼道：“史上飞刺杀了太子，给我冲，斩杀史上飞！为太子殿下报仇！？”

    “你妹的……”

    我叫苦不迭，这两个人才是真正的卑鄙小人吧？明明是他们两个杀了太子，最后居然让我背锅？哦不，是让阿飞背锅，这合适吗？！

    不过，我什么都不管，就这么往外冲着，冲出去的瞬间直接再次进入了白衣状态，让一群追杀者全部变成了无头苍蝇。

    然而，就在我怀揣着暖热的赤龙精魄跑到了接近葫芦口位置的时候，忽地包裹里“嗡嗡”作响，赤龙精魄仿佛受到了召唤一般，紧接着包裹变得轻飘飘起来，居然带着我一起开始上浮，而就在空中，“唰”的一道空间裂缝挤开了岩洞的顶部，“嗡嗡”轰鸣之声不绝，化为了一道“漩涡”！

    “不会吧？”

    我皱了皱眉，这个星空任务还没完成呢，怎么漩涡就出现了啊！？

    “唰！”

    就在我没入漩涡中的瞬间，身躯进入了一个高速穿梭的隧道，两侧有无数星辰掠过的光影，速度太快了，几乎在一瞬间就完成了穿梭，“蓬”一声，连人带赤龙精魄坠落在了一片黑漆漆的山脉之中，天地无光，只有上空浮现着一道道虚无的身影，那是一群浑身被灰蒙蒙的光芒所笼罩的人，或许不是人，但我能感受到生命力量的存在。

    这感觉，像极了上次见到的那个引导者！

    ……

    不会吧，这次居然会出现了一群？

    “就是他吗？”

    空中，一名引导者淡淡问道。

    “是他，欧阳陆离，地球上的一条生命。”

    “不错嘛。”

    另一个身影说道：“他已经突破了地球生命的桎梏，脑域开发程度也已经突破了地球人类的极限，如果愿意成为我们的一名使者的话，那么……我们的计划就更容易实施了。”

    我一手握着不息之风，一手捧着赤龙精魄，看着空中的二十多个身影，皱了皱眉，依旧还记得上次那个引导者想镇杀我的一幕，皱眉道：“你们是什么人，这里是什么地方？”

    “欧阳陆离。”

    一名引导者飘然上前，化为一缕灰蒙蒙的光辉悬空停留在我的前方，大约只有一米五的样子，像是一个矮子，道：“这里不是什么地方，这里是你的脑海里，你所看到的一切都是虚无，包括我们，但是……这里又可以成为任何地方，而我们也足以改变一切。”

    我眉头紧锁，一言不发。

    “简而言之。”他看出我的不友好，道：“这里是议会，由宇宙间的虚无生命所组成的议会，我们又称之为星联，如今，站在你面前的都是星联的成员。”

    “你们到底想干什么？”

    我紧握匕首，道：“你们……利用这款游戏，在地球上挑选想要的人？”

    “不错，难怪他们说你是地球上最聪明的生命。”

    他微微一笑，意味深长的说道：“执行者的滋味怎么样？没有想到……你居然有实力摧毁一名执行者，这让我们对你刮目相看。”

    其余的引导者也一一发出了笑声。

    “执行者？”

    我一扬眉：“你说的是S号方案目标？”

    “那是你们地球的称谓，但都无所谓。”引导者笑道：“那不过是一个工具，利用我们的先进文明所打造出的低级战士罢了，不过对付你们地球上的生命，以及你们的军队，却已经绰绰有余了，欧阳陆离，你愿意加入我们吗？”

    我冷冷的看着他：“加入你们，有什么好处？”

    “拥有一切，你会获得支配宇宙的力量。”

    “如果不加入呢？”

    “……”

    他沉默了几秒钟，轻轻的用手指一划而过，道：“毁灭。”

    顿时，就在他划过的瞬间，一道画面在眼前呈现开来，是一颗正在毁灭的星球，一缕缕火红色裂纹浮现，整个星球正在土崩瓦解，但不知道毁灭的原因，也没有看到什么想象中的宇宙飞船、超级武器之类的东西。

    “你们利用超级武器毁灭别人的文明？”我有些心寒的问道。

    “不，我们没有武器。”

    他笑了笑，道：“我已经说过了，所有的星联成员都是虚无的，我们没有真实存在的躯壳，自然也无法去造什么武器，但我们可以毁灭任何一颗星球，利用你们自己。”

    “不必跟他说这么多了。”

    一名引导者凌空而立，灰蒙蒙的光辉之中有一缕目光睥睨的看着我，道：“欧阳陆离，你是被星联议会选中的人，你拥有加入我们的资格，现在给你两个选择，一是加入我们，否则，你将会被毁灭，就如你的好友韩一笑一样。”

    “你知道韩一笑！？”我目光一寒，伴随着心境，“蓬”一声暗影变身已经发动了。

    “哦哦哦~~”

    引导者笑了：“你要使用我们赋予你的力量，来毁灭我们吗？这不可能的……”

    “既然他不愿意，已经没有价值了。”

    一名引导者淡淡道：“可以让他消失了，否则，他将会成为火种计划的阻碍。”

    “那也只能如此了！”

    顿时，三名引导者齐齐的抬起了手指，苍天轰鸣，忽地一道雷暴从天而降，让我根本就没有一点反应的机会，只能迅速开启了无敌特技——火神之躯，一缕火焰铠甲包裹全身，但空中的雷暴“轰轰轰”的降临之际，火焰之躯迅速崩碎，而我则感受到了一股无比强烈的痛苦！

    无敌特技，在这群人面前居然不无敌了？

    “规则由我们制定，你以为你是谁，想对抗议会？”一名引导者笑道：“安静的进入虚无吧，你将什么都不是了。”

    “啊……”

    一股撕裂身躯的痛苦猛然降临，而就在我的身躯即将被撕碎的瞬间，忽地“唰”一道光辉飞出了我的眉心，化为师尊萧晨的模样，长袖一拂：“走！”

    “唰！”

    我的身躯即可进入了安静的通天漩涡世界里，而外面则传来了一名引导者气急败坏的怒骂声：“死老鬼，竟敢破坏我们的计划，你会后悔的！”

    “噗……”

    空中，师尊萧晨吐出一口鲜血，已经受伤了。

    “师尊！”

    “我没事。”

    他摇摇头：“好了，你现在可以出去了，我已经带你回来，但师尊已经受伤，你出去吧，我要疗伤了。”

    “嗯，多谢师尊！”

    我知道刚才有多凶险，直接单膝跪地行礼，随即离开了通天漩涡的世界，伴随着一道白光掠过，眼前再次浮现出炽焰龙窟的画面，还是我之前的位置，周围一群金之国的人大喊：“他出现了，他宰了他！斩杀史上飞，为太子殿下报仇雪恨！”

    白衣！

    急忙再次踏入白衣状态，开启技能往外冲，同时打开包裹一看，拿到赤龙精魄之后，我的所有传送类物品都变得灰暗起来，无法使用了，于是直接向外冲了出去，只要冲出炽焰龙窟，跟师姐会合之后就可以安全离开了。

    “唰！”

    就在我冲出炽焰龙窟的瞬间，无数箭矢飞来，居然被万箭齐发了，看来，在我被传送到星联议会的时候，已经有人出来报信了。

    光辉盾墙！

    直接祭出光辉盾墙，然后怀揣着赤龙精魄往前冲了过去。

    “小子！”

    空中，一道人影巍然而立，手握一柄盘龙枪，正是金之国国主金泰然，怒喝一声，道：“不管你来自何方，胆敢杀我爱子，朕必定让你死无葬身之地！”

    说着，他一枪就轰向了下来。

    “啊？！”

    我能感受到那种锋芒，绝对抵挡不住，急忙横移，一边大吼道：“师姐，救我啊！”

    “嗤！”

    围观的人群中，一缕炽烈指力贯穿天空，直接重重的轰在了金泰然的后背之上，顿时金泰然被轰得口吐鲜血，提着长枪撞击在了炽焰龙窟的山脉之上，猛然转身，怒吼道：“什么人，竟敢袭击朕？”

    人群中，一个美丽身影迈步走出，掀开斗篷，正是云师姐，嘴角一扬：“我倒要看看，到底是谁这么大胆敢欺负我的人？”

