    “怎么办？”

    这下，玉衡仙子也没辙了。

    身边没什么存在感的疯虎试探着开口道：“不如，就挑一扇门进去试试？”

    “也许消失的生门，会在我们接受了其他几扇门的考验后出现？”

    对于疯虎的这个提议，看上去像是眼下唯一能做的选择。

    但，陈枫却并没开口表态。

    他还在沉思。

    作为队伍的主心骨，陈枫的态度决定了整个队伍的选择。

    大家出谋划策，最终拍板的，还是他。

    天残兽奴也忍不住询问陈枫在想些什么。

    不过，不等陈枫开口，牧九幽倒是接过了这个问题：“我们现在，应该不在第三关，普通通关思路怕是行不通。”

    “陈枫应该是在推测对方困住我们的目的。”

    对此，无崖道人点点头表示认同。

    “方才我看前方，幽暗中带有热焰气息，想来原本的第三关是对肉身的考验。”

    “而这，本质上也是对血脉的考验。”

    此话一出，不少人恍然大悟。

    确实的如此！从入口处那座剑阵起，整个神魔秘境就是在不断察探闯入者的血脉强度。

    甚至再回顾方才第一关。

    曹金蟒等人，动用了血脉之力，一定程度上压制了那些混沌蛊虫。

    这才得以通关。

    但，正也因此血脉之力暴露，被混沌之气打上标记。

    而陈枫他们只动用空间之力进行通关，自然全体无恙。

    第二关，更是如此。

    若非陈枫及时清醒过来，拦住了同伴陷入幻境。

    否则，他们一个个恐怕也将被逼出血脉之力！“从头到尾，神魔秘境就是在寻找足够强大的神魔血脉罢了。”

    陈枫的话让所有人心中一沉。

    层层筛选，关关试探，目的只有一个。

    那就是神魔血脉！这样的秘境，要说没有阴谋，谁也不信。

    想到这，陈枫心中就有千丝万缕的头绪迅速抽丝剥茧。

    真相，即将浮出水面！若说神魔秘境设置无数关卡，就是想找寻一个拥有极强神魔血脉之人。

    那毫无疑问，眼下他们被突然传送至此，就是因为他。

    “我知道了！”

    陈枫倏地抬头，眼中已是一片澄澈。

    他目光灼灼，盯向一个方向。

    “现在的通关是假象！”

    “我们被带到这里，被约束行动，无非就是想引导我们选择其中一扇，或者几扇门。”

    “而一旦进门，要么死，要么重伤。”

    所有人的目光都聚集在陈枫身上。

    他的声音越来越大，振聋发聩。

    一边说，手中已然一亮。

    青丘天龙刀，伴随高亢的龙吟出现！“只要我们实力大损，趁机夺我血脉便毫不费力。”

    “因此，这里的唯一生路，便是……”“由我来劈出一道生路！”

    话音未落，太上诛神斩，凌空而下！目标直指那空缺生门之处！银丝微弱到几乎看不到任何杀气，疾速靠近后，又瞬间爆发。

    轰！这是陈枫的全力一击！整个星海世界所有日月星辰，齐齐爆发出璀璨的白光。

    其威力，恐怖无比！噗——生门的位置，一道数十米长的“生路”，赫然呈现在众人面前。

    只一眼，所有人都瞠目欲裂。

    陈枫这一刀劈出的生门，背后竟然是一片花海！其中只有一种花，血阳养魂花！周所周知，只有极致的死亡气息才能蕴养出此花。

    当初陈枫前往玉衡小千世界，那里，最大的人族营地全数阵亡，也不过诞出一朵。

    而裂缝背后，是一片花海！穿透血红妖艳的花朵，隐约能够看到下面的尸骨堆积无数。

    就在这时，被劈开的裂缝突然动了起来。

    竟是打算消失！“此地不宜久留，快走。”

    陈枫说完，没有犹豫，直接跃过裂缝，进到了花海之中。

    其余众人紧随其后。

    当最后一人跃过裂缝来到花海，身后的裂缝彻底关闭，消失。

    众人匆匆一瞥，再次感到无比的震撼。

    他们此刻，正站立在一座尸山之上！尸山足足有上百米高，其中，除了大量修士外，不乏一些妖族、魔族。

    最可怕的是，像他们所站的尸山，不在少数！放眼望去，周围一座座，皆是如此规模的尸山！“这里是……神魔墓葬坑！”

    纵使血脉尽数消散，光凭留在虚空中的浓郁血脉之气，陈枫便能笃定。

    死的，绝大多数都是或多或少拥有神魔血脉之人！一切果然如陈枫所料。

    “整个神魔秘境，根本就是一个跨越无数岁月的巨大阴谋！”

    看这偌大的神魔墓葬规模，绝不可能是近期刚出现才能形成的。

    就连无崖道人也不由得咂舌。

    “恐怕，这个秘境存在了几百上千年啊。”

    所有人哑口无言。

    这么多年来，众人被它营造出的假象蒙蔽，前赴后继死了这么多人！然而，不等众人回神，陈枫、牧九幽等人面色陡然大变。

    “都到我身后！”

    大修罗洪炉迅速被祭出，笼罩住了所有人。

    陈枫望向前方：“幕后主使，终于原形毕露了！”

    轰！尸山与尸山中间的深渊里，忽然疾速涌出一条条数十米粗的血色根枝！殷红的，狰狞的，扭曲着直冲云霄！就在这一刹那，整个虚空中的神念压制再次加强。

    重力成倍成倍地加重！刹那间，几乎所有人的骨骼都不由得发出噼里啪啦的清脆声响。

    幸亏陈枫方才喊的那一声足够及时。

    嗡！大修罗洪炉爆发出璀璨的华光，将所有人都牢牢笼罩其中。

    所有人周身压力一轻。

    但，下一刻，洪钟大吕之声骤然响起。

    大修罗洪炉之外，一条血色根枝直冲而来，狠狠撞上。

    华光一阵乱闪，几乎在刹那间微弱，几乎消失。

    “噗！”

    陈枫当即面色煞白如雪，张口吐出鲜血。

    血色根枝比他想象的还要有威胁！光靠简单粗暴的撞击，就令他的星海世界瞬间就黯淡了许多。

    但，好在他承受住了这道攻击。

    一旦大修罗洪炉被攻破，光是他身后的许多人，必将在瞬间成为血色根枝的养料！此时此刻，众人都已明白——神魔秘境幕后的主使，就是他们初入秘境时，第一眼看到的那棵参天巨树！ 

