    拉格玛山脉在昏暗的夜色下就像一只只伸往天空的魔爪，这里的山峰形状可怖，扭曲古怪，乱石怪岩随处可见。特别是在没有月亮的晚上，在绝影高地的另一边远远看去，仿佛恶魔正爬出了地底深渊，将它们恐怖的手臂伸出了地面。这是一片横亘在绝影高地尽头的山脉，这片山区十分宽广，纵使骑马也要好几天才走得出去。

    当然，不会有人愿意通过拉格玛山，因为山的对面是更加可怕的毒雾森林。那里老树成荫，毒池遍布，毒气会从树林的隙缝和地面之下渗透挥发。有人说这片森林在以前并非现在这个样子的，可在百年之前便开始变异，然后变成了生命的禁区。帝国的学者普遍认为那是阴影公国的异族改造所致，那些异族把森林改造成一道防止人类渗透的天然屏障，只有二十级以上的强者才可穿行。因为在那片森林里，还藏着比毒池毒雾更加可怕的事物。

    总之，没有人会经过拉格玛的山区，更加不会闲逛到毒雾森林里。绝影高地已经是帝国南境的边缘地带，普通的商队往来绝无可能离开高地，因此，拉格玛山脉向来是阴森却宁静。

    不过今晚，显然有人打破了这份宁静。

    在山区中段一条歪歪曲曲的山道上，三条身影正疾步而行。当先那人身材异常高大，纵使最强壮的人类也无法和他比较。当他不时掠过山地阴影之间的空隙，出现在苍白的月光下时，一个宛若大犀牛般的脑袋直指其非人的特质。这是个异族，奇特的是，跟在他左右飞掠疾进的身影却是属于人类。

    如果这个画面被帝国人看到的话，定会十分惊讶。所幸山区了无人烟，唯有山石充当忠实的观众。

    正在冲刺的异族人突然停了下来，然后用低沉的声音道：“停，有动静。”他伸出大手，轻易把两个人类提起，接着钻进旁边一个山洞里，再移来颗巨石稍掩洞口。昏暗中，他那双金色的兽瞳如同两轮黄金般的月牙，异族人做了个噤声的手势。片刻后，便响起一阵异响。

    沙沙沙——

    某种爬行动物经过时和地面摩擦般的声音响了起来，让人很容易联想到蛇这种动物上去。这时异族人缩回脑袋，将两个人类拉至洞中更深处。再看向洞口时，本来巨石和洞口之间有一丝空隙，月光透进来几分银白。可现在，外面有东西堵住了空隙，在洞口外边浓郁的阴影中，两团猩红的光亮了起来。

    那是某种生物的眼睛，透着恶毒、凶残的气息。洞中安静得落针可闻，外头则响起嘶嘶嘶一连串奇异的声音，像是那东西在嗅着什么。然后挡着洞口的巨石摇晃了起来，那外头的事物似乎想推开巨石进来。

    躲在洞里的异族人半眯着眼睛，他已经做好突围的打算。这个时候，一只山地岩蝎在他脚边爬过，异族人捉起来轻轻向洞口抛去。岩蝎落地受惊，自然地往洞外钻了出去。那洞口空隙的阴影突然消失，跟着是阵咀嚼的声音，接着又响起了沙沙的摩擦声。

    声音逐渐远去。

    又过了片刻，异族人移开巨石，确定四周没有危险之后才招呼两名人类出来，然后问：“贝尔摩德那个家伙在哪？”

    “大人应该在山区外准备接应我们，哈勃大人，我们得加紧脚步才行。”其中一人说道。

    “废话，老子才不想和那些长虫打交道。真是见鬼，那阴影公国里竟然还有珈纳人，我以为只有暗星上才会见到这些恶心的家伙。”

    这个异族人自然就是哈勃，在艾伦他们北上之前，爱德华便安排他渗透进阴影公国。一切都很顺利，哈勃更是以自己强横的武力，很快在阴影公国的军队里取得一席之地。这次他拿到异族的军队部署信息之后，便脱离阴影公国返回拜勒岗帝国。可终究纸是包不住火的，哈勃也不是那种擅长掩饰行踪的人，他的离去很快被发现且引起了异族的怀疑。

    虽说哈勃这异族人竟然给人类当探子这件事实在过于挑战异族的想像力，可很多线索都指向了这个事实。因此异族那边自然派出了追杀部队，其中更是以珈纳人为主。原本应该只存在于暗星上的珈纳人，本身便擅长在森林和山地这一类的地方快速推进，它们同时擅长追踪。于是尽管有暗刃的成员接应，哈勃还是给追杀部队越追越近。

    刚才在洞外游走的便是珈纳人哨兵，既然哨兵已经追上他们，主力部队自然也不会离得太远。

    时间紧迫。

    哈勃三人不敢久留，挑了另外一条山路离开。本来接应哈勃的暗刃有七人，可在逃离山区的过程中便已经战死了五人，就连哈勃自己也受了些不轻不重的伤。为了确实地拦截住哈勃，异族派出来的可不只是军队这么简单，里面还包括了几名强者。在那几名异族强者之中，出身珈纳族的利安夫森无疑是其中的佼佼者。

    那是名体型庞大的珈纳人，他就像一座移动的山丘，由于喜欢吞噬敌人的尸骨，被称为“猎食者”的利安夫森绝对是个叫人闻风丧胆的异族。他同时还是一名将军，这次珈纳人的军队便是由他全权指挥。在追捕的过程中，利安夫森曾一度拦下哈勃，可惜由于他的自大，最终被哈勃成功脱身。

    哈勃虽不惧他，可加图人不得不承认，被那条长虫缠上，想要短时间脱身相当困难。如同再遇上珈纳人的主力部队，那大概就不用指望离开拉格玛山区了。

    距离哈勃他们藏身的山洞有十几公里开外的地方，月光微斜，流泻过一片山石时，蓦然一张女人脸孔出现在月光里。只是这张脸未免太大了些，如果光是一张脸都快有米许长，那这个巨人的身高又该是多少？可这时在脸颊的两边却突然翻起了两颗猩红的眼珠，随着这两颗眼珠的出现，女人的脸发生了一阵变化。若这时再看，会发现那哪里是什么女性的脸，而是由诸多斑点所构成的伪装罢了。

    那张脸孔下，却是一个巨大且扁平的脑袋，如同放大了无数倍的眼镜王蛇。这个脑袋在月光下昂起，并转向哈勃他们远去的方向。从嘴中响起一连串古怪的章节，那是异族的语言，如果翻译成人类语便是这样：“跑吧跑吧，蛆虫们。一头栽进我张开的捕网里吧，然后成为我的食物。”

    接着响起一阵怪响，嘶嘶嘶。

    如毒蛇吐信。

