    第176章 制服与傻眼的马红俊（四千三大章）

    第二天，大斗魂场。

    严一等人刚进大厅没几分钟，依旧身穿一身恶俗的金色衣物的金多多小跑着来到众人面前。

    “严兄弟，你可真的贵人事多啊，这么久了，也就来过一两次。”

    和面对其他人时的态度不同，脸上挂着的职业性假笑，在看到严一之后，金多多脸上堆满了笑意，恩···准确一点说，甚至可以称的上是谄媚。

    最起码此时正在和前台小姐姐调情的马红俊是这么觉得。

    这倒不是说金多多对他们的态度不好，只不过那种一看就知道是场面客套的笑容，真心让他心里不是很舒坦，尤其是和严一的态度一比较，更是让人糟心。

    不过

    “毕竟是严老大，这种事也是正常！”

    撇了撇嘴，马红俊也是收回了视线。

    “金大哥，你这话说的，平时不怎么过来当然是因为你事务繁忙，没什么重要的事情，就不太想劳烦你。”

    面对金多多，严一笑了笑，打了个哈哈，算是遮掩了过去。

    距离上一次他来到这大斗魂场，已经是三个月之前的事情了。

    或者说，如果不是从星斗森林回来之后，严一有一天晚上照惯例和王永天联系之后，他甚至都想不起来自己还跟这胖子有约。

    至于说金多多对自己的态度，严一也不意外。

    在确定合作事宜之后，金多多负责给王永天的一部分手下进行情报搜集，拷问等等相关能力的培训，而严一需要付出的也很简单，每隔一个月派人给金多多送上一颗仙豆就可以了。

    看起来似乎金多多很吃亏，但从金多多此时春风满面的模样，再加上刚才过来之后，工作人员对他更为恭敬的态度，想来这个油滑的家伙在利用仙豆打点关系之后，获得好处不少，不仅是地位的提升，甚至就连实力都有了不小的进步。

    事少，金多，这样的金主，金多多怎么可能不喜欢。

    至于说给严一的手下进行些许培训，对于金多多来说，只不过是一句话的事情，反正大斗魂场的那些守卫，大部分时间都闲的很，最近一年最忙的时候，无非也就是上一次唐三大闹一场的时候。

    至于这种以权谋私的行为会不会有麻烦？

    金多多表示丝毫没有任何麻烦，开什么玩笑，这可是发挥员工的剩余价值，一颗能够在关键时刻保住自己性命，甚至足以逆转战局的仙豆，它不香么？

    一开始，确实有其他派系的高层问责，然而在金多多递交上去几颗仙豆后，态度立马来了个一百八十度大转弯，不仅之前说的责罚没有到来，甚至于还给与了金多多极高的权限。

    简而言之，就是金多多可以用全力来满足严一的任何要求，不得延误。

    对于上面态度的转变，金多多自然很是清楚原因是什么。

    能够无视魂师境界，恢复一半伤势，体力，魂力的仙豆确实很强，强到不管是谁知道都会眼红的地步，但···这并不是最主要的原因。

    鱼，很好，但是将能够源源不断产出鱼的渔夫控制在自己的手上不是更好，对于上头的行事作风金多多再清楚不过，但别说出手，甚至就连一丝想要招揽的迹象都没有，这更让金多多的心放到了肚子里。

    严一确实就是自己所认为的那个严一，不管是自身的天赋，还是背后的势力，都足以让他尽全力伺候好。

    哪怕在他看来，晓这个新建立的组织，只不过是这些大势力出身的少爷整出来的玩物，毕竟真正的晓组织，可是连武魂殿这种遍及斗罗大陆的恐怖势力都无比忌惮的庞然大物，和它相比，只存在索托城，只有一个小小据点人数都未过百的‘晓组织’真的算不上什么，但这并不妨碍他尽心尽力，没事就过去指点一二，刷一刷好感度。

    “去去去，都给老子一边呆着，别耽误了我的贵客！”

    脸色一冷，毫不留情的将前方正在办理业务的魂师驱赶走，回过头看向严一时，金多多脸上已经堆满笑容，微微一个鞠躬，手臂一伸，示意严一可以从他亲手打造的超级vvvvip通道办理业务。

    啊，还真是上演了一幕真实的嘴脸。

    严一忍不住心中感叹一句。

    被驱赶到一旁的魂师并没有恼怒，甚至于在察觉到严一的眼神后，下意识偏过头，避让严一的视线。

    对于他们来说，金多多不管是实力还是地位，就已经是他们都招惹不起的存在，而就算是这样的金多多，在这个刚进来的少年面前，都如此卑躬屈膝，他们又怎么敢有怨言，甚至连一个表情，一个眼神都不敢流露出来。

    这一点，就算是混迹大斗魂场多年的戴沐白，马红俊都忍不住有些感慨。

    什么所谓的大斗魂场是最为公平的地方，只不过是面对的人不足以让他们给出特权罢了。

    看看，当严一进入这大斗魂场的那一刻，什么公平，什么规矩，统统都给严一让出一条宽敞的通天大道。

    因为有金多多这个大总管在的缘故，平日里办事效率‘极高’的小姐姐，此时更是获得工作效率提高百分之三百的buff，不一会儿就将严一他们的登记工作完全搞定。

    “来，这边请！”

    等到严一等人收好象征自己的铭牌后，金多多当前在前领路。

    在推开双开的红木质的房门后，金多多将严一等人请进去之后，这才告罪离开。

    “啧啧！”

    这是一间最少两百平的休息室，贴有高档壁纸的墙壁上，还挂着几幅出自名家之手的画作，露天阳台的位置，足有四米高的落地窗帘并未拉开，私密性很强。

    房间的中央和两侧，分别摆放着看起来就极为昂贵的沙皮，角落处则放置着数盏立式台灯，昏暗的灯光并不会显得光线不足，正相反，这些台灯完美的给人一种明明看起来并不刺眼，但却完全能够将这么大空间完全照亮的效果。

    很显然，这些立式台灯都是魂导器，严一默默的打量了一番之后，在没有发现电线蜡烛之类的东西后，得出这个结论。

    “严老大就是严老大，这待遇，咱之前可没有享受到过！”

    砸吧着嘴，打量了一番这个明显只有等级段位极高的团队才能拥有的休息室后，一屁股坐到极为舒适的沙发上，忍不住如此感叹道。

    “确实如此！”

    戴沐白也忍不住点了点头。

    在看到宁荣荣朱竹清她们并不是很在意的表情，开口解释道：“这种休息室，只有在大斗魂场参加团队竞技，并且徽章铭牌到底一定等级之后才能享受到的，就算你再有钱也没有任何用，这点上之前的大斗魂场确实做的不错。”

    人都是有虚荣心的，就算是拥有远超普通人强大实力的魂师同样如此，或者说，正因为想要满足自身的虚荣心或者物质需求，又恰好拥有了成为魂师的天赋，才成为魂师。

    大斗魂场的拥有者很准确的抓住了他们的心理。

    而目前这间房，不用说，必然是金多多那个胖子看在严一的面子上才给他们安排的。

    要知道戴沐白可是在大斗魂场参与比试多年，就算是以他的身份，都没有获得丝毫优待，当然了，如果他并没有抛弃自己的职责，继承了家族的事业，或许他还能获得些许优待。

    比如说···一间比这稍微差一些的休息室？

    “太夸张了，胖子收起你那些废话。”

    对于马红俊那一副你们可要好好领情，这可都是靠严老大面子才全换的模样，严一忍不住翻了个白眼，忍不住呵斥了一句。

    对于这种面子上的东西，严一到不是很在乎，当然了这也不是说他并不喜欢享受。

    只不过对于这些东西，严一根本看不上。

    毕竟只是一个类似前世中世纪文明的存在，而且发展也和前世大不一样，别的不说，在享受这一块，真的没办法让享受惯了前世那些严一产生什么心理波动。

    被严一说了几句，马红俊立马正襟危坐，摆出一副严肃的表情。

    “下面，我先说一下对于在斗魂场比试，我们需要注意的几个点，其中之一就是战斗的时候，所有人统一换上我们晓组织的制服，带上面具。”

    “我明白，这是为了隐藏我们的真实身份以及年纪！”

    奥斯卡一拍手，恍然大悟的说道。

    毕竟他们这些人虽然在严一的衬托下显得没有多少存在感，但实际上，放到整个大陆上，他们的天赋都是一等一的顶级天才，就算是放到武魂殿帝国之中，也是足以被倾力培养的存在。

    对于奥斯卡的想法，严一···很是果断的摇了摇头，无比严肃的说道：“不，身份的问题其实并不需要太过在意，之所以这样做，只是为了塑造我们晓的神秘感！”

    恩，其实就是严一觉得这样很帅！

    第二点就是，既然都已经加入了晓，严一自然要从着装上改造戴沐白这些素人。

    他已经受够了这些家伙几百年不变的衣着装束，说实话，他甚至怀疑这些家伙是不是有好几套一模一样的衣服，每天都穿的一样，

    至于第三点，就是统一的着装更有利于宣扬他们晓组织的名声。

    说罢，严一从魂导器内，拿出之前就已经让王永天按照他们各自身材定做的制服，所有的材料全部都是以金钱能够买的最高级的，当然了和武魂殿那种大势力相比自然是相差甚远，不过以他们目前的境界而言已经足够了。

    “嘶！”

    “严老大，没想到你居然是这样的人！”

    接过属于自己的制服，因为只是风衣，马红俊直接就将其穿了起来，这才发现，这衣物完美的贴合他的身材，很显然这制服完全就是照着他的身材订做的。

    换好制服，迫不及待站起来转了一圈的马红俊无比满意。

    通体由某种蚕丝类的材料制成，底色为低沉的黑色，宽大圆润的衣领刚好遮住下巴，估计是为了方便他施展魂技，马红俊还发现自己衣领靠近嘴巴的位置有一个弧度，衣物的下摆和中部位置，则是分别绣着血红色的祥云，衣袖则是很宽松，类似喇叭一般后窄前宽。

    抬了抬手做出一些战斗的姿势，丝毫不会影响战斗，这让马红俊有些惊讶，之前刚穿上的时候他还以为这种制服并不利于战斗来着。

    “咳咳，胖子你这家伙别乱说，你那身材我看一眼就知道了，至于小舞她们女生，我之前有拜托小舞去询问。”

    小舞点了点头，有些气恼的瞪了一眼马红俊，不满的说道：“你这胖子，天天嘴里就会乱说，严哥哥他会是那种整天盯着女生身材看的色中饿鬼么！”

    这话让严一有些尴尬，虽然他不是有意的，但以他的眼力，在场的女生身材如何，他可是非常的有发言权。

    只是为了避嫌，尤其是防止戴沐白心里膈应，才特地多此一举让小舞去询问女生。

    在看到马红俊换上制服之后，那股子强大，神秘，高冷的气质直接就上来了，奥斯卡也有些蠢蠢欲动，打算想要现在就换上，却被严一给制止了。

    “好了，制服的事情先放在一边，等会你们可以再换上，至于现在的话，先把大家各自参加双人赛的组合定下来！”

    刚才在前台，他们只是把个人的信息登记了一下，只能用于个人参赛，要想参加双人赛以及团队赛，还需要另外登记。

    “这还不简单么，嘿嘿，宁大美女，要不咱俩组成一队！”

    马红俊搓了搓手，笑着说道：“以我邪火凤凰的强大攻击力，搭配上你的七宝琉璃塔，那绝对是神挡杀神佛挡杀佛！”

    “切，你？我才不要呢！”

    宁荣荣白眼一翻，对于马红俊日常满嘴胡话毫不在意，一双大眼睛波光流转，落在严一的身上说道：“要是严一的话，我到是完全可以！”

    喂，喂，这是什么情况！

    宁荣荣这话一出，气氛当时就微妙了起来。

    马红俊也是促狭的笑了起来，他可是很好奇，在已知小舞和严一是一对的情况下，宁荣荣这个七宝琉璃宗出身的大小姐到底能不能从小舞这个正宫的手底下杀出一条血路，在严一的心里占据一席之地呢！

    想到这儿，他忍不住撇了一眼小舞，随后就愣住了。

    只见此时，小舞居然丝毫没有任何反应，甚至还有说有笑的拉着朱竹清低声在说着什么。

    就好像压根就没有听到宁荣荣这堪称大胆无比的发言。

    这···这不对吧！

    难道我中了魂技？

    (本章完)

