    赵元乐回到家里，乐滋滋的奔向自己那几碗宝贝。

    等她出来后，却看到全家人都在屋子里等着她。

    赵元乐：“嗯…怎么了？”

    赵三成率先开口。

    “乐乐，你招惹谁了啊？”

    赵元乐：“没有啊。”

    何菊便问：“我都看到了，那个人，坐马车的，身边下人还几个，进屋子里来的那个人，穿的衣服那么好，一看就不简单。

    乐乐啊，这种人我们惹不起哦。”

    赵元兰现在对贵人都有了心理阴影，此刻在旁边疯狂的点头。

    “就是就是，那些人跟我们不一样，最好不接触，万一有啥事，惨的又是我们。”

    赵元乐笑了笑。

    “你们就放心吧，这次真的没事，这个确实是很厉害的人，他跟县里那些啥贵人根本不一样。

    再说了，这个也不是我不想接触就不接触的，我们本身就没得选啊。”

    躺床上的赵二成还是忍不住给了赵元乐忠告。

    “乐乐啊，一个人力气大，在这个村里面可能有点厉害，但是跟那些人是没得比的，你自己还是要有分寸。”

    赵元乐很诚恳的看向一家人。

    “你们真的放心吧，不会有什么事儿的。

    不是所有贵人都是不讲理的，那些仗势欺人的，根本算不上什么真的贵人。人家真正的名门公子小姐，那礼节教养，那品格，跟县里那些不是一个档次的。

    这叫什么，阎王好过，小鬼难缠。越是没大权力的，越爱把自己当回事。能坐上高位置的，不止聪明，格局也大着呢。”

    几个人听着赵元乐的话，似懂非懂。

    何菊露出欣慰的表情。

    “乐乐真的懂事了，说两句话，好多个成语啊，会读书的就是不一样。”

    赵元乐：“…”哪儿有成语？那是俗语吧？

    她尴尬一笑，决定跳过这个话题。

    “吃饭吧，天都黑了。”

    何菊诶了一声，看到旁边还处于不太懂状态的赵元兰，一把将赵元兰拉进了厨房。

    “天天就晓得耍，啥事不做，快进来给我烧火。”

    赵元兰垮着一张脸，委屈反驳。

    “我哪里天天不做事了，我今天砍了一下午的猪草！”

    说起猪草，赵元乐就想起自己的猪。

    她跑进猪圈，看到几头本吃的欢快的猪齐齐抬头看向她。

    “你们今天少吃点，明天混着糠吃剩下的猪草，我明天要去县里，不能带你们去吃猪草了。”

    几头猪好似听懂了一样，再低下头吃猪草的速度都慢了不少。

    赵元乐又跑进厨房，看到碗里是被收拾好切成块的蛇肉。

    何菊正在一旁切着大蒜和辣椒。

    赵元乐走过去，和赵元兰坐到了一块儿，她告诉赵元兰。

    “明天我要去县里，要不要一起去。”

    赵元兰赶忙摇头。

    “我不去，你到时候给我带吃的回来就是了。”

    何菊马上呵住。

    “不许给她买，一天三顿饱饭吃了的，还想吃零嘴，又不是小娃了，你看你弟弟这么小都不像你一样。”

    赵元兰哼哼一声，没有反驳，但是给了赵元乐一个眼神。

    赵元乐轻笑一声。

    “我去县里卖这次弄的精油和纯露，估计又可以卖几个大洋了。可以买些东西回来吃。”

    何菊一边切菜，一边问：“这次弄了，还有没有？”

    赵元乐：“怕是没有了，其实，这里的山茶花也可以，就是太少了，到处去搜太麻烦了。”

    何菊想了想，道：“要是真的可以的话，等明年收草药开始，就跟周围人说收这个，定好一斤的钱，也有得赚。”

    赵元乐觉得，这个似乎可行。

    但前提是，要有稳定的买卖渠道。

    她想，这精油纯露什么的，肯定是不能卖给王家小姐了。

    之前在镇子上便宜卖给了那个老板，之后这个老板就算一个渠道。

    那明天她去县里，就去找脂粉店的，特别是卖洋货香水的那种店，这样以后就也是一个稳定渠道了。

    灶里的火将赵元乐思考的脸照的通红。

    何菊起锅烧油，将大蒜与花椒辣椒爆香，然后倒入蛇肉。

    油烟四散，虽然香，但也有点呛人。

    赵元乐与赵元兰往后面躲了一些。

    何菊顶着油烟翻炒着肉，随口道：“哪天给这里开个小窗户，就可以把烟放出去了。”

    赵元乐对于这个家的格局已经很熟悉了，她觉得这个家虽然整齐干净还是瓦片房，但是很多地方的设计与格局按照她现代人的眼光来看太不舒服了。

    她也来了一句话。

    “等我赚钱了，重新把屋子整改整改。”

    赵元兰一听，眼睛发亮。

    “真的吗，那我可以有那种有床头柜子雕花的床吗？”

    赵元乐：“嗯，有钱就可以。”

    何菊嗤之以鼻。

    “我们这个屋哪里不好了？卖猪的钱，去买几块好田土才是正事，还改房子，没事干了。”

    赵元乐没吭声。

    但是她要改造房子的决心可不是一般的坚决。

    无他…夏天快到了。

    上个月还好，天气比较冷，所以，她上厕所也还能忍住。

    可现在天气开始热起来了，她之前上厕所，已经可以听到蚊子嗡嗡声了，甚至露出来的屁股还被叮了，虽然那个蚊子没叮动她的猪皮，但烦人啊。

    最让她无法接受的是，从坑里爬出来的蛆虫。

    猪圈下面是粪池，猪圈旁边修的厕所，坑是斜着连接入粪池的，就会有蛆虫爬出来。

    这天还不算特别热呢，要特别热的时候…

    赵元乐想想，鸡皮疙瘩起了一身。

    有时候她喂猪，不小心看到猪圈下面的粪池，都觉得头皮发麻。

    为了自己上厕所可以舒心一些，她必定要把钱先拿来改造房子。

    晚饭时候，赵三成听赵元乐说明天要去县里，便道：“你到时候去买两把锄头回来，原来那两把都锈完了。”

    赵元乐点头：“好。”

    不过这倒是她头一次听说锄头会锈，在她的印象里，自家亲外公外婆，几把锄头可以用好多年，从来不会锈，就是有时候锄把那里松了，需要用点木头给重新塞一下。

    何菊听见这话，忍不住吐槽了。

