    朱砂似乎有一种奇异的特质，总是让人可以在不经意间忽视她的存在。

    她那么奇怪，本该让人时时记挂在意，可却总是容易让白季不太关注她的存在。

    而只有她每次出口说话，亦或者是主动做出什么出乎意料或者显眼的举动时，才让人记起有她这么一个人的存在。

    比如现在……

    力量？

    什么力量？

    能够开挂的力量么？

    “我可以帮你炼化你身体里面的东西。”

    朱砂轻轻解释道。

    而在此刻，一道宛如惊雷般的声音，在整个小镇上空响起。

    “给你一刻钟的时间出现在我的面前，否则，整个小镇的人都会为你陪葬。”

    这道声音，自然是惊醒了无数本来还在睡梦中的渔民。

    而事实上，在镇子中心的广场处。

    原本是被用来举行祭祀典礼的地方，已经有几十个渔民，被从自己的屋子里抓了出来，跪在了露天的地面上。

    最中心处的巨大火堆早已在大雨的冲刷下变成了一些焦黑的木炭，又在雨水的冲刷下在这夜间有些微微的反光。

    那个如同魔神般的男人，就站在镇子里摆放海龙王概念雕塑的高台上，在时不时闪烁的电光之下，其本就显得青面獠牙的一张脸更是显得无比恐怖。

    而原本的海龙王雕塑，如今也是倒在了男人的脚下，摔碎成了几截。

    在这为首如同魔神般的男人说话间，其下方的一个弟子，一刀出手，斩下了一个人头。

    人头在地上咕噜噜滚动了几圈，一双眼睛依旧不可置信地睁大着，死死地看着那个站在高台上的男人。

    顿时，剩余的渔民们发出一道惊呼，彼此抱在了一起，瑟瑟发抖。

    而本就是从被窝中被抓了出来的他们，更是几乎都穿着睡觉时的小衣，在这被雨水冲刷过的露天广场，又冷又惧，如同一个个鹌鹑般颤抖着身体。

    这是对于他们的一场无妄之灾。

    且因为那个男人的话语，甚至有些尤有心力的渔民想到是不是那个被魔神点名的人藏在他们的镇里，才害了他们一整个镇子的人……

    这就是仲长雪风的目的——这是，杀人诛心。

    ……

    藏在暗处的白季皱了皱眉，千里传音，武境六重，麻烦大了。

    武境六重是一道坎，只要达到了武境六重，几乎都有某项属性，踏入了超凡的境界。

    除了某些奇葩的均衡教派信徒，其他但凡到达武境六重的武者，多多少少都有一项超凡。

    强悍些的六重武者，甚至可以做到双料超凡。

    当然，即便同为超凡，也有上下优劣之分。

    其中，气劲超凡最是恐怖，可以说是攻防一体，极为全面，几乎没有弱点。

    当然，也最难达成，毕竟气劲的起步，就比其他三种属性低上许多，且很难讨巧。

    而力敏体，其实就各有千秋了。

    就白季个人而言，如果真的要作为对手，那么他最希望面对体质超凡的对手。

    自己的最长处就是力量，对方要也是力量，那就没有丝毫偷鸡空间。

    如果是敏捷超凡……白季觉得即便自己再怎么努力，恐怕也摸不着别人的衣角。

    唯有体质超凡，顶多也就是肉了点，持久了点，免疫要害打击，受到致死伤害也可以延迟死亡，甚至还可以缓缓恢复状态、恢复血量，以及如果自己的攻击力量判定不超过21点的话甚至破不了防等等，不算难打……

    个屁！

    这么一分析，感觉完全没戏！

    不过目前唯一得知的，是那个说话的名宿脑子不太好使的亚子。

    说得好像没有自己，他就不会杀了整个小镇的人一样……

    而且也不知道加一个“一分钟杀十个人”一类的条件，一点紧迫感都没有好么……

    不过可惜的是，我还是上当了呢！

    好气……

    白季定定地看向朱砂，“我渴望力量。”

    朱砂即刻牵起了白季的右手，捏出一根食指，微微张开自己红润的小嘴，包裹住了白季的这根食指。

    随着指尖微微一阵疼痛，白季感觉到朱砂咬破了自己的手指。

    紧跟而来的，就是柔软中带着极其轻微的磨砂感的舌头，在自己的指尖舔过的触感……

    【受到了未知力量的引导，你体内残存的“凤凰精血”正在被你吸收……】

    【炼化中……】

    【炼化完成。】

    【因吸收了残存“凤凰精血”的精粹，你的力量+1、敏捷+2、体质+1。】

    【因为你的力量达到11点，激活个人专长——超强力量。】

    超强力量：出手时在最终力道判定上提供5％的额外加成。

    【在“凤凰精血”的激发下，你的功法加速运行，你的功法——听刀诀（玄）晋升到了第二重，附属功法技效果获得同步微弱提升。】

    【当前功法加成为：气劲+3、力量+3、敏捷+2、体质+3、生命值+3、洞察+2、望气+2、耳聪+2、气力感知+3。】

    【因为你的敏捷达到11点，激活个人专长——身手敏捷。】

    身手敏捷：提升人物少许攻击速度、移动速度，轻身+1、先攻+1。

    【因为你的体质达到11点，激活个人专长——强壮体魄。】

    强壮体魄：在受到非重大伤害时可以保持人物更多的作战能力，提供更快的自愈速度，以及更持久的行动能力。

    【因为吸收了一次“凤凰精血”，你激活了个人专长——一点凰凰意。】

    一点凰凰意：在面对非传说生物、非心性类专长持有者、心性低于12点的生物时，获得魅力判定+3，魅惑判定+3，威慑判定+7的额外判定加成。

    提升很大。

    仅仅是精血本身，就提供了总计4点的属性，等于是近乎半个境界的提升。

    而在精血的影响下，加速运行而进阶的功法，更是为自己的本身属性，带来了长足的进步。

    如今，全属性之和41点，白季已然正式迈入了武境四重的境界。

    至于力敏体三项属性超过11点之后的人均个人专长的获得，也在意料之中。

    可是……

    似乎离足以翻盘的力量，还差的远。

    就算是磕药，自己也顶多到达武境五重巅峰的境界。

    而且没有任何一项属性达到超凡之境的自己，依旧是和那位名宿拥有着极为恐怖的差距。

    况且，如果能不磕药，白季还是不想磕的。

    也是……

    这世界上，哪有一蹴而就的好事。

    除开那些传说中万年难得一遇的超级天才，或者那些传说体质的传说生物，哪有正常人可以短时间从武境三重提升到武境六重的境地。

    在修炼这条路上，谁不是一步一个脚印，慢慢提升。

    自己在期待什么呢？

    奇迹么？

    哪有奇迹？

    白季的目光在一条条闪过的提示信息上浏览而过，一边熟悉着自己身体中突然暴涨的力量。

    某一刻，白季眼睛一顿，随即眯了起来。

    “我有一个周密的计划……”

