 苏洛见林辰身上鲜血淋淋，她并没有同情，而且脸色清冷道：＂林辰，你出去，安家不欢迎你！＂自从安家在杏林堂大吵大闹后，她回去也想清楚了，林辰是这么的优秀，自己为什么要争风喝醋呢？

倒不如全力争取！然而这行动还未落实，安家就出了这么大的事！凶手更很有可能是林辰，她恨死林辰了！林辰摇了摇头，心中苦涩，却能理解苏洛此刻的心情，他淡淡道：＂安老爷子从某个角度而言，也是我的爷爷，我有责任与义务拜祭他！＂“林辰，你觉得你配叫老爷子为爷爷吗，还责任与义务，我看你是巴不得老爷子归西！”

周慧秀忍不住打断，转头看着安老奶奶：“妈，将林辰赶走吧！”

安老奶奶一直没有说话，深深看着林辰，问道：“林辰，我问你，老爷子是不是你杀的！”

“不是！”

林辰回答的斩金截铁。

“你肯定不会承认了，不过你放心，我们已经有了证据了，你等着牢底坐穿吧！”

周慧秀怒骂道，又看着唐欣远：“快，报警！”

唐欣远的脸上满是阴毒：“在他出现的时候，我已经报警了，这林辰屡次害我们安家，我绝对不让他好过！”

林辰目光一扫整个安家，发现都是怨恨的表情，即便是安以雨与苏夜歌，她们也是露出埋怨的神色。

安家都以为是他林辰杀了老爷子吗？

林辰的目光最终落在安奶奶身上：“安奶奶，你手中的拐杖是谁送给你的！”

“我送的，泰国象牙拐杖，怎么？

你还想害死奶奶不成！”

周慧秀立即站出来道。

“我林辰真要害安家的人，何必等到今天！”

林辰一字一顿道，身形突然消失在原地，再度出现已在安老奶奶身边了，同时夺过了象牙拐杖，猛然用力！咔嚓！拐杖断开，只见里面有着鲜血，更有腥臭之味，哪像什么象牙啊，更像是人骨。

“这道拐杖很是不邪，里面流的是人血，以人骨做的，经常带在身边，不出三个月，人的身体正气不足，阴气侵魂，大病不起！”

林辰冷冷道，又将拐杖扔在地面上。

所有人都沉默了。

周慧秀瞪大眼睛，极为不解道：“怎么会这样啊，这是我托人在泰国买回来的啊！”

“我说了，我真要对安家动手，凭着这些小问题，根本不用我动手，安家早已鸡犬不宁，家破人亡了！”

林辰这时再度开口：“然而这半年来，我有这么做吗？

不管是汪家送的孩儿酒，还是辐射原石的佛像，每次都是我在提醒你们，甚至安以若亏空安家财务，也是我让人与安家集团再度合作，度过难关！”

“我真要害安家，何必等到这一天！”

当这句话落下，安家鸦雀无声。

“林辰，你拜祭吧！”

安老奶奶突然说了一句。

林辰点点头，在灵位之前跪下，看着巨大的画像，深深的叩了三个头。

安老爷子将玄天鉴宝录送给了他，更让他做安家家主，可惜他林辰做不到，辜负了老爷子！“老爷子，杀你的凶手，我林辰自会找到，到时候，我用名单祭奠你！”

林辰在心中暗暗起誓，随后站起。

见林辰站起来，周慧秀阴阳怪气道：“林辰，别假惺惺的说自己有多好，我们根本不会相信，多行不义必自毙，你等着报应吧！”

“我影子正，走的直，无愧于心！”

林辰自言自语道，拜祭之后，向着大门离开。

“林辰，我再问你一次，老爷子是你杀的吗？”

苏洛突然拦住了林辰，冷声质问。

“小洛，我跟你结婚快两年了，我是什么人，你作为妻子难道不知道吗？”

林辰脸色十分的平静：“在韶州，你一次次的冤枉我，在京城，你相信别人也不相信我，现在，你更怀疑我杀了老爷子？”

苏洛全身一颤，不知为何，林辰平静的眼神让她心慌！是啊，她已经错怪了林辰多次了，这一次也是吗？

＂小洛，别听他胡说，我们可是有证据，有证人的！＂四叔安雷文喊了一声，拿出手机播放视频：＂林辰，敢做不敢当吗，这视频中的是不是你，又是不是你让安老爷子弯腰行礼的！＂＂是我！＂林辰看了眼手机的视频：＂这能代表什么？

＂＂这还不能代表什么？

＂周慧秀声音十分的尖锐：＂你肯定是对老爷子说，要弄死我们安家，老爷子放下身架，弯腰求饶，可你却不依不饶！＂＂你还记得在杏林堂时，你说过安家没有老爷子，什么都不是吗？

你因为这个原因杀死老爷子，就是想看我们安家灭亡！＂＂风伯他们也证明了你在场，也是唯一见过老爷子的人！＂＂再看你的本事，兵王候选人啊，古武者啊，又背靠星辰商盟，你完全有能力杀死老爷子！＂＂我们安家现在破产了，除了你，谁能让安家集团一夜破产！＂＂你赶尽杀绝，为什么不敢承认！＂周慧秀的话如点燃了安家众人的怒火般，纷纷训斥林辰。

林辰无动于衷，他知道安家众人情绪激动，自己怎么解释也没用的！突然，他看向苏洛，却能在苏洛眼里见到一分怨恨！他心如刀割！苏洛，果然从没有相信过自己！＂林辰，你变了！＂苏洛也在看着林辰，但目光却如看着一名陌生人般。

林辰摇了摇头，心中悲伤更浓，他，何时变过啊！哪怕现在因为工作接触的一些女孩，但他都时刻记得苏洛的训斥，不敢沾花惹草，保持距离！这些，苏洛又知道吗？

他突然觉得，当年因为失忆，被老爸安排去苏家做了上门女婿，这个决定是否正确的！＂难怪唐妃说了，男人是会变心的，权利，金钱，美女，改变了一个人！＂见林辰沉默，苏洛以为林辰心虚了，她忍不住咆哮道：＂你说话，你干嘛不说话，难道老爷子真的是你杀的！＂＂我说了，我没有！＂林辰终于开口：＂之所以不说话，那是因为我即便说一百句，道一千句，那也比不上别人的一句，在你心中，我永远是最低位的！＂＂我提醒你，不要相信唐妃的话，她这个人有问题！＂ 