    　　“危言耸听，天赐不是这样人！”宫兴园撂下话，就上前欲抢夺手机。

    　　陈旭轻轻一让，顿时宫兴园用力过猛自己摔倒。

    　　然后，手机里就传出了宫兴园的声音。

    　　“没错，据说老东西身体扛不住了，这是天赐良机，很快宫家会重新选择继承人，二代里面，二伯、三伯就是两蠢货，大伯因为仕途，不可能结接掌家族，小姑倒是厉害，但毕竟嫁出去的女儿泼出去的水。

    　　剩下就只有我们四房的人！没了宫行烈这死鬼，宫家必然落到我们手上！哥，无论最后我们两人谁接掌家族，另一人就当助力，将来这家族还不是我们四房的天下！”

    　　紧接着，录音里传来两人的一阵狂笑。

    　　这录音播放完，地上的宫天赐和宫兴园都傻眼了。

    　　这录音里，辱骂二伯宫许、三伯宫致远，还称呼宫行烈为死鬼，并称呼爷爷为老东西，一副想他快点似的口吻！

    　　这无论那句都是罪不可恕。

    　　此时，周围众人的目光都在两人脸上。

    　　宫天赐和宫兴园冷汗涔涔，两人都知道自己要倒霉了。

    　　刚刚录音里的一番话，他们等于是得罪了宫家所有人。

    　　宫天赐眼眸里闪过狠戾，急中生智道：“来人，将这混蛋给赶出去，竟然假造录音离间我们家族里的关系，破坏宫家的和谐！”

    　　话音落下，外面两名凶悍保镖进来。

    　　一把就要去拎陈旭领子，谁知，两人还没到陈旭面前，就被陈旭直接用耳光抽飞出去。

    　　咚咚两声后，两名强悍的保镖飞出门外就没了声音。

    　　顿时，在场的众人倒抽凉气。

    　　谁也没想到陈旭竟然这么大胆，敢当着宫家老爷子的面打宫家人！

    　　而且也没想到陈旭的这么厉害。

    　　众人的震惊在心头还没落下，陈旭砰砰两脚踹出，直接将装逼的宫天赐和宫兴园踹飞到角落，死狗似的哀嚎了。

    　　这幕下，其余宫家人更震惊了。

    　　宫庭钺盯着陈旭，不理解，心想，这小子究竟有什么底气！竟敢在宫家这么嚣张？

    　　陈旭则不管别人怎么想，笑眯眯的说：“宫家出了这种败类，我顺手帮宫家教育教育，免得将来他们出门后丢人现眼！”

    　　宫垣承怒道：“放肆，这里是宫家，就算宫家子女有事，也容不得你教育！”

    　　陈旭淡淡道：“呵呵！老爷子这是不识好人心啊！既然如此，你就当我是打了两条狗吧！”

    　　宫庭钺阴冷道：“陈旭，我承认你能打，但你该明白，武力在国家机器面前微不足道，我手握重权，要碾死你轻而易举！何须用武力？”

    　　陈旭呵呵道：“哎呀，宫家大伯，谢谢你提醒，你要不说这事儿，我还真忘了！我还有人证！”

    　　宫庭钺狂笑，好像听到这世上最好笑的笑话般。

    　　“人证？我往这一站，谁敢给你作证？”

    　　陈旭道：“那可不一定，我不仅有证人，且这证人还是你们宫家人！”

    　　听到这话，宫庭钺阴冷道：“不可能！”

    　　“不可能？呵呵，宫艺，你可以出来了！”陈旭笑道。

    　　陈旭话音落下，很快宫艺从门外走进来，看向众人一一鞠躬，给长辈们打招呼。

    　　宫家人都不敢相信眼睛，宫艺寻常时出了名的滑头，因为他本身没成为继承人的可能，所以一直摇摆在几个有可能的继承人之间。

    　　这会儿，一向墙头草的宫艺站出给外人作证，干等同是出卖家族的事。

    　　所有人都怀疑自己是在做梦。

    　　宫庭钺阴冷看着宫艺问：“宫艺，你将当天的事说清楚，是不是陈旭搞鬼，行烈才死的？”

    　　爷爷宫垣承也逼问：“如果你被人威胁，有爷爷和整个宫家给你撑腰，你无需害怕，说实话！”

    　　马潇也慌了，儿子这种行为等是将自己放到了整个家族的对立面。

    　　万一因为这事儿家族迁怒宫艺，自然也会连累她。

    　　到时无论宫许还是宫致远都护不住她。

    　　“儿子，你别吓唬妈，你将事情说清楚，是不是这混蛋逼你说假话的？如果是，你讲出来，爷爷跟你大伯都会给你做主的！”

    　　马潇清楚在这家族里，谁实力最强，心想儿子怎么这么傻？干出了这种事？

    　　宫家大伯宫庭钺虽没可能接掌家族，但却在粤东仕途上走的如火如荼。

    　　随时可能摇身一变成为封疆大吏！他是整个宫家的顶梁柱。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这会儿老爷子也在宫庭钺这头，如果儿子犯傻真的站到宫庭钺的对立面，将来他们娘俩在宫家会连立足地都没有。

    　　想到这些，马潇焦急上火，看着儿子希望宫艺说出宫庭钺想要的答案。

    　　谁知，宫艺阴阴看了眼马潇：“妈，不许对陈先生无理，否则就算你是我的母亲，我一样对你不客气！”

    　　“……”

    　　宫艺这话说出，周围人都疯了，面面相觑谁都不明白，宫艺究竟怎么了！

    　　宫艺竟然说出这种话，这是要大逆不道的节奏么？

    　　众人一边震惊，一边觉得宫艺好像哪不同了，但具体什么地方不同，又说不清。

    　　马潇惊呆，长这大，儿子宫艺就没这么跟她说过话。

    　　而马潇不知该如何面对时，宫艺眼神坚定看向爷爷和大伯：“爷爷、大伯，事情真不是你们想象的那样，陈先生什么都没做，是风铮动手杀的行烈，要报仇，宫家应该找风铮一脉！”

    　　听宫艺说这话，宫庭钺气的差点骂人：“宫艺，你是不是疯了？你知道自己在说什么么？”

    　　宫艺面不改色的说：“我当然知道自己说什么，你们再问我也是同样的答案！事情根本就与陈先生没任何关系！”

    　　爷爷宫垣承道：“好！好！宫艺你的确长大了，腰杆硬了，你是想跟宫家划清界限么？”

    　　宫艺不作声，眼神却不退让的同爷爷对视。

    　　陈旭这时笑眯眯道：“你们宫家自己人都这么说了，老爷子，你之前说要向我问罪，显然是没弄清楚事实，宫家得给我道歉！”

    　　“道歉？你傻么？宫家怎么可能给你这种小人物道歉？不知所谓！”宫芬说。

    　　“就是，你算个什么东西，之前是萧一妃有利用价值，我们宫家才容纳你们，现在你们没了利用价值，就是两条狗，我们宫家随时能让你们求死不能！得罪大伯，你们该死！”宫家的二房三代宫行怒道。

    　　这时候，宫家谁都知道该站队大伯和爷爷这头。

    　　他们清楚，宫家将来的继承人，将由这两人拍板，叫嚣最厉害的宫行此时满心是得意。

    　　宫行烈死了，宫艺背叛，宫兴园、宫天赐被陈旭抓住把柄，大逆不道。

    　　宫行一直认知中遥不可及的继承人之位，此时就像在眼前冲他招手，唾手可得般。

