    听到墨子烨的祝福，墨北冥心中这才释然，看来墨子烨做法无疑就是真的已经将叶天心给放下了。

    “谢谢。”

    墨北冥最终也感激的说了一句，伸手拍了拍墨子烨的肩头道：“这次凯旋而归，也算是不负众望，恭喜你了。”

    墨子烨笑了笑，“皇叔其实应该是子烨要多谢你的提携。”

    墨北冥叹了一口气道：“不，这一次是你凭自己的实力去争取的，现在墨子麒没有回来，如今这天耀国的希望也就聚集在你的身上了。”

    墨子烨闻言微微一愣，对于墨子麒没有回来的消息他自然是知道的，只是没有想到墨子麒竟然会死于非命？

    现在他的确是没有什么竞争对手，好像皇位就措手可得一般。

    但他现在心情并没有想象中那么开心，甚至还略带着几分复杂，现在就算他得到皇位又如何，心里边儿却已经空了。

    “皇叔，其实子烨并不想要得到那些东西。”

    墨子烨忍不住对着墨北冥吐露心声，“皇叔，子烨认为你更加适合一点。”

    墨北冥听到他的这话，神色也微微一僵，“瞧你这是说的什么话，本王怎么可能？以后这种话你也别说了，让人听到就不好了。”

    没错，他这么说也是为了墨子烨着想，如果墨子烨有这样的想法让别人知道，那么就容易遭人猜忌。

    特别是他的皇兄，到时恐怕皇兄不会再对墨子烨寄予厚望。

    毕竟他皇兄也并不是只有墨子烨一个儿子，虽然其他儿子年纪还小，但也并不是一无是处的。

    但是现在只有墨子烨用得上是才华出众，而又年轻有为的人选。

    也是最佳候选人之一。

    本来皇帝是器重墨子麒，故意立墨子麒为太子，墨子麒也算是一个心狠手辣的狠角色，可以说是深得皇后的遗传。

    还好现在墨子麒还在他的手中，一直被他给关押着，没有让墨子麒出来，也是为了墨子烨做下了铺垫。

    这些可能墨子烨都不清楚，也不知道，而且墨北冥也希望墨子烨永远都不要知道。

    有些事情他并不想求回报，可能墨子烨也不太喜欢这样的事情，看得出来他对皇位并不是特别的热烈，这些倒有几分像他了。

    墨子烨脸上露出了一抹苦笑，“皇叔我知道的，这话也许也只能在你的面前说说了，可是现在得到皇位又如何，其实我觉得父皇他有时候也挺累的。”

    皇位只是表面的风光，但他要管理的事情却很多，如果做不好就会成为百姓口中对人人唾弃的昏君，坐在那最高的位置，压力也很大。

    并不是人人羡慕的，职责及能力，他真的觉得他或许没有那么大的能力去做好一个皇上。

    可能是他已经失去了动力，以前他觉得他要是当上了皇帝，就可以得到叶天心，可是现在他觉得并不是这样的。

    心里空荡荡的，反而觉得无欲无求了。

    墨北冥闻言，也看出了他的消极，剑眉一皱道：“子烨，现在这个朝堂之上，没有谁比你更加适合去当太子了，我知道也许你并没有什么野心，但是你忍心看着别人上位而管治不好这天下？

    那么遭殃的也是这天下的黎民百姓。”

    就像墨子麒曾经当太子一样的昏庸无道。

    又像吴公子那样滥用私权玩世不恭，墨北冥几乎都不敢想象，要是让品行不端的人坐在了那个位置，以后在天下将会是何一帆情景。

    只有墨子烨，他品行端正，做事也比较有理有条，做人也知道为人处事之道，在墨北冥看来，他真的是一个不二人选了。

    墨子烨听着这话，心里边儿并没有多少高兴，反而是十分的沉重，但她也理解墨北冥说的话，“好，皇叔子烨知道了，以后这些话子烨也绝不再提起！”

    可能事实也已经无法改变，那他也只有接受这种命运。

    “嗯，行了，你还有什么事情没有？”

    墨子烨道：“也没有什么事情了，皇叔那子烨就先告退了！”

    他今天来这里就是想祝福一下他们的，所以并没有什么事情。

    “嗯。”

    墨北冥低低的应了一声也没有挽留，他知道墨子烨应该是一个明事理的人，反正他也言尽于此，以后的路还得由墨子烨自己去做了。

    ……

    太后这时回到了皇宫，皇帝就匆匆的往太后这里赶来，墨北冥明日就要大婚的事情，已经让皇帝急的是焦头烂额的，毕竟太后告诉他会帮他解决，但是到了现在依然没有解决，所以他怎么能不慌？

    要是让墨北冥真正的娶了叶天心，叶天心又是那传说中的凤命之女，这以后叶天心若是皇后的话，那这个皇帝不就是墨北冥了？

    那把他是置于何处呢？

    他绝对不允许这种事情发生，这天下是他的，就算以后要几位也是由他的孩子来继承，怎么可能会让墨北冥来做这个皇帝，荒唐实在是太荒唐了！

    太后也没想到皇帝这么的稳不住，知道他来这里找她肯定也是因为那件事的。

    他走到了皇帝的面前，“皇儿，这么晚了你还着急着来找哀家做甚？”

    “母后，明天就是墨北冥和叶天心的大婚之日了，可是他们俩依然是好好的，你不是说不会让他们两个成亲的吗？”

    皇帝心里一急也就直接把话给说明了，他现在也不想那么兜兜转转的，直接说明事情，想想怎么办法解决才是真的。

    太后脸色一变，“圣旨是你下的，莫非你还能反悔不成？哀家并不是没有帮你，只是这件事情也许也没有我们想的那么简单，你也知道你九皇弟的性子，他认定的事情就不会轻易的有所改变。

    而且他已经有所察觉哀家对叶天心的敌意，所以故意在保护叶天心，皇帝，哀家已经尽力了！”

    也不是太后想要泄气，但对于这件事情太后的确是尽了力去帮皇帝了，但还是没能阻止墨北冥他们。

    皇帝听到这话，只感觉自己心中紧绷的那一根弦，彻底崩断了！

