    

    也就在这个时候，本想还要说谢谢的姜健突然就背叛了地心引力，他人不知怎么的半空高速飞了起来。

    砰！也撞到了栅栏的上面，又印出了一个人印，姜健也因此而昏过去了。

    这时候一个声音才出现在了人们的耳朵里：

    “没出息的东西！元初高中的脸都被你丢光了！”

    是李道离，他刚才虽然因为吴昊的原因，短暂的失神了，但是很快就恢复过来了。

    看到自己学校的人竟然这般没用，向一个垃圾学校的垃圾人磕头认错，他当即就生气了。

    直接过去用能力给了他一脚，这种废物，要来有什么用！真是一条狗都比他有骨气！算他瞎了眼！

    “臭小鬼，挺有能耐的啊，把我脸给打成这样了，你说这账我们怎么算！”李道离用狰狞的眼神看着眼前的吴昊和龙赤峰问到。

    看样子这一战是必不可少的了，吴昊神色凝重，感受着对面散发出来的压力。

    他又深深的感受到自己的那种无力感，这是集训那时候每日必不可少的感觉，本来以为跟师傅回来后，能有所改变。

    但是现在看来，自己还是太弱了，他完全想不到有什么手段可以避开这一次灾祸。

    这可怎么办好呢……也许这就是冲动的惩罚吧。

    ……

    “哦？老师他对一个学生动怒了。”

    “这可是很少见啊。”

    “那你得多谢那边的废物姜健了，不然我们又怎么会这么幸运看到这一幕呢？”

    “哈哈，你说的对！”

    “不过天师高中打了老师的那个人……挺强的。”

    ……

    旁边的元初高中的人没心没肺的笑了起来，仿佛现在场上的并不是他们的老师和同学，就跟像是在看戏一样。

    王小明还坐在车上，他默默的关注着周围的人。

    像侨盟高中的，完全就是一副看好戏，不管是老师还是同学。

    倒是那个叫林霸的在看到吴学长一拳砸飞那个元初高中李什么的老师的时候，神色才有所改变，或是惊讶，或是战意，嗯，没注意的太多。

    当然不只是他，其实那一瞬间在场的大多数人都惊呆了，只有3个人没有这样。

    还有刚才说过的元初高中，出去那几个没心没肺的，剩下的人都坐在自己的位置上闭目养神，就连他们的另一个带队老师也是，两耳不闻车外事。

    不管是李什么被打的时候，还是李什么踢自己学校的学生的时候，都没有反应，就像不是他们学校一样似得，所以他是一个。

    至于他们学校，除去他和叶安宁老师没有下去外，就连在睡觉的几人全部被叫醒，下去看了，嗯挺团结的，就他看起来比较像个外人。

    其实本来叶安宁也要下去的，不过被国筑龙阻止了，总要有人在原地待命的，她就很适合。

    王小明没有下去的原因也很简单，因为没有任何人能叫醒一个装睡的人。

    当时木诗龄也叫过她，不过不知道什么时候过来的吴昊学长就说了：王师弟现在可能五感都自我屏蔽了，你怎么叫都不会有用的。

    这才放弃了跟着大队赶紧下车去了。

    除去这些，就只有一直老神在在的司机大叔了，自让他把车停下来路边的时候，他就这样了，像极了一位隐士高人，而且也很有可能是，毕竟他没看出司机大叔有什么实力，但见到这样的场景，还

    这么淡定的人又怎么会没有实力呢？说出来都没有人相信，所以只能是一个高人！

    因为这是一个很简单的道理，就像知道自己面对着百万人的追杀，这个人还能从容的坐在原地该干嘛就干嘛，那这个一定是有所秉持和倚仗，嗯，这也算一个。

    还有最后一个，当然是自己啦。想到这里，王小明弱弱的收回了自己的观察，避免被发现，惹得这种大佬不高兴，最后遭殃的很有可能还是自己。

    而且他看出来了，目前的现状他们学校处境很不好，根据大势所走，他们学校就算一堆人配合上吴昊学长，都不可能打得过那个元初高中的老师。

    根据他所观察，没有错的话是一个五阶中期，这可了不得啊，估计吴昊学长像他那个年纪也差不多就那个阶位了吧？

    这就说明了，这是一个少年天才，战斗力肯定不会低在哪里，所以最后还得是他出手？

    可是这就让他有些懵了，他不是来参加星秋会，呸，不是来走个过场的吗？

    怎么现在星秋会都还没有开始呢，他就得去跟对方学校怼起来了，而且怼起来也就算了，对象却是对面的老师，这……有点神奇，很不科学……或者说是谁在算计他……

    这该死的，还是他理想中的星秋会吗？他的场下666怎么感觉要变成场上666了。

    最终王小明无奈的得出了四个字：我的天呀……

    于是王小明装作刚刚睡醒的样子，深刻伸懒腰，还要迷迷糊糊的看向周围，不知道发生了什么事。

    “哈哈哈，你们快看，闹了这么大的事，天师高中的那个人才睡醒，这神经究竟是有多大啊”

    侨盟高中的莫琦拍了一下旁边的林霸肩膀笑着说到。

    林霸会意的点了点头，跟着露出厌恶的脸色说到：

    “呵，那就是一个镀金的少爷，别管他，你还多注意一下车下面接的战斗吧，这可能就是我们接下来的对手。

    而且你看，元初高中的人已经开始重视起来了，他们可不会放过任何一个研究对手的机会。”

    “哦，我明白了队长。”

    说罢两人也不再关注王小明这边了，而是屏住呼吸开始全神贯注的观察起下面那很有很能一触即发的战斗。

    很好，注意都从他身上移开了，王小明得意的弯起了嘴角。

    他装作因为刚睡醒，缺少信息的样子，开始四处茫然的环视，然后看到车窗外的时候，瞬间就给了一个攻击性的眼神吴昊。

    又装成已经明白情况，但好像好没有睡够得样子，整理了一下自己的书包当成抱枕，又睡了过去，整个过程只用了不到30秒。

    可以说在外人看来，这就是一个废物。        

