    气氛突然之间便凝固了，几人就这么安静的站在原地，等待着姚霄的决定。

    就在此时周德海的声音传入在场的众人耳中。

    “来的早不如来的巧，可以尝一尝姚殿主的茶了。”

    陈旭原本紧张的心情，此刻也放松了。

    周德海的到来瞬间打破了僵局。

    姚霄眉毛不由自主的跳了跳。

    他终于知道陈旭到底是哪里来的自信了。

    周德海的出现，预示着出的事情已经定型，接下来就是要想怎么去弥补了。

    虽然心里有些不悦，可他脸上不敢有任何的不满。

    “哈哈，院长驾到真是让我这执法殿蓬荜生辉呀。”

    姚霄不痛不痒的说着些场面话。

    “哪里哪里，是劣徒给你们添麻烦了。”

    周德海同样也打着哈哈，来到陈旭面前。

    “老头，你再晚来一会儿，就给我收尸吧。”

    陈旭小声说道。

    虽然声音刻意压低。

    可在场众人哪一个不是实力高强之人，就算不是听，声音也不断钻入耳中。

    姚霄没想到陈旭会这么说，嘴角直抽抽，不知道的人以为他中风了。

    而陈旭连看都懒得看他们一眼。

    “我都受伤了，你看这里。”

    陈旭伸手指了指已经愈合的伤口，如果不仔细看，甚至都看不到血液结痂。

    但衣服的破损却是不了扭曲的事实。

    “嗯？我的宝贝徒儿，真的受伤了，心疼死老夫了，这是谁干的，你告诉我，我要宰了他。”

    周德海大声嚷嚷着，生怕别人不知道他对弟子的“溺爱”。

    在场的人一阵无语。

    很明显陈旭这时候告状，摆明了就告诉他执法殿将他打伤了。

    姚霄，刀疤男与王涛同时看向姚修明。

    只见他此刻虽然没有受伤，可凌乱的头发，以及絮乱的气息，充分的说明了他才是真正的战败者。

    最主要的是苍白的脸庞，显得格外抢眼。

    这一刻他在心里暗骂这师徒二人。

    同时责怪的眼神看向姚修明。

    “我怎么就招惹了这货？”

    这是姚修明比试内心的想法。

    “疼死我了，我要吃好多天材地宝才可以补充回来。”

    陈旭再次开口。

    姚霄此时已经明白过来，这俩人都是高级“讹人”团伙，属实有点职业化了。

    “什么？为师这里也没有大补之物呀，你先告诉我到底是谁将你打伤的，我非给你讨个说法。”

    “就是他。”

    陈旭伸手指向姚修明。

    周德海将目光看了过去。

    这师徒二人一唱一和，真是自编自导自演，一点都不含糊。

    重要的是他们还没有剧本，现场发挥可以说是淋漓精致，毫无瑕疵，明眼人一看就能看得出来。

    但这二人依然沉浸其中无法自拔。

    “周老，误会误会。”

    姚霄赶忙出言说道。

    他如果再不说话，还不知道这二人又会闹出什么幺蛾子。

    听到姚霄接话，周德海满脸怒气，吹胡子瞪眼睛的看向姚霄。

    “误会？什么误会？我徒儿受了这么重的伤，你跟我说误会？我把他宰了，我告诉你是误会你信吗？”

    周德海指了指姚修明说道。

    此话说出，姚霄吓了一跳，周德海的态度显然已经表明了一切，这还没动手杀陈旭，仅仅受了一点皮外伤就这样了，那如果陈旭死在这里，后果不堪设想。

    不过就算如此，自己好歹也是执法殿的殿主，如此被周德海威胁，让他心生怒意。

    “周院长，话可不能这么说，我儿也受了不小的损伤，我找谁评理去？能进这里，此子一定是犯了什么错误，天子犯法与庶民同罪，这个道理你应该懂吧。”

    软的不行那就来硬的，只要有把柄在手里，姚霄还是会占据上风的。

    殊不知在他说完这句话之后，姚修明三人脸都绿了。

    事情的经过他们最为清楚，可姚霄刚刚到来，还没来得及询问，就出现了这等变故。

    “来，我看看他犯了什么罪？”

    周德海看向姚霄冷冷的说道，一副誓不罢休的样子。

    姚霄也只是随口一说，没想到周德海还较真了，这个时候他的底气更足了，脸上也出现了笑容。

    “霄儿，给你周叔叔说说。”

    “父亲，这…我…”

    姚修明不知道怎么开口，支支吾吾的说不出个所以然。

    此情此景姚霄傻眼了，这一个他才感觉事情似乎没有向自己预期的方向发展。

    “说不出来是吗？那我来说说吧。”

    陈旭冷笑着将事情的经过一五一十的说了出来。

    没有任何添加剂，只是原原本本的讲述。

    姚霄越听越觉得头大，不禁冷汗从额头处冒出。

    待事情讲完，周德海更是震怒。

    “好你个姚霄，都已经知道了身份还要以大欺小？执法部门带头挑事儿，今天这事儿我一定禀告陛下，你就等着承担后果吧。”

    随着周德海的话音落下，姚霄知道今日之事已经彻底兜不住了。

    他也听到了陈旭所说的来龙去脉，像是被算计了，可又觉得合情合理，毕竟陈旭不会提前知道姚修明对他动手。

    一时间让这个风头正盛权势滔天的人物不知所措。

    该来的总会来，事情总有水落石出的时候。

    陈旭心中冷笑，原本没有他姚霄什么事儿，就算事情被传出去，也只会让别人知道陈旭不好惹，想要对付他还是要掂量掂量。

    再者就是如此一来执法殿与陈旭就可以有了联系，再让周德海从中周璇一下，相信以学院和执法殿的名头，陈旭能够安然无恙。

    如今姚霄出手，这性质就变了，弑君呐，这罪名硬生生的被他坐实了。

    周德海说完没有理会姚霄，拉着陈旭便往外走去，目的达到了，他要赶快去进行下一步部署。

    看着周德海二人离去的背影，姚霄眼里写满了沧桑。

    他为周氏王朝奉献了一身，没有功劳也有苦劳，如今却落得个弑君的罪名，一世英名毁于一旦。

    他心里还存有侥幸，期望周德海不要把事情闹大，期待周皇可以对他从轻发落。

    因为他知道，天下之大已经没有他的容身之处了，如果离开这里，他的仇家也会无休止的对他进行报复。

    轻轻叹了口气，此刻像突然变了一个人一样，原本高大的身躯，突然佝偻下来，一瞬间就犹如一个年迈的老人一般。

    这一切都落在了姚修明的眼中，这一刻他感觉自己错的太离谱了。

    这个一直将他保护起来的人，如今因为自己的过失，变成这样，让他心里一阵难过。

    有些东西必须等到付出代价，你才会深深理解。

    姚修明现在就是这个感觉，他一直以为自己是天才，可碰到陈旭呢？他一直以为自己权势滔天，可碰到陈旭呢？

    他张了张嘴，想要说什么，终究没有说出口，就这么目送着姚霄离去。

