    一旁的沐佳晗直勾勾地看着帝炎熙，没想到这个男人走近之后居然更好看，双眸里闪烁着惊艳的光亮，特别是看见对方嘴角微扬的笑容时，心里不由得一颤，仿佛整个人的灵魂都陷入这样的笑容之中。

    惊艳的目光逐渐有了一丝痴迷。

    “笑什么？”石易桀哪里受得了如此轻蔑的态度，怎么说他也是这个帝都有头有脸的人物，声音不由得冷冽起来。

    “石总的眼光可真是不好，千挑万选，选了个次品。”

    帝炎熙的目光看着石易桀，但沐佳晗却能感受到他余光发出来的鄙夷和厌恶，脸色顿时就变了。

    虽然家里条件不好，但在家里也是从小到大被捧在手心里的小公主，哪里受过这样的气？

    “这位先生，我与你从不认识，如此诋毁我，是什么意思？！”沐佳晗冷声质问道。

    “还得感谢石总，若不是你的放手，我怎么能得到这世上最好的宝贝。”帝炎熙根本就没有将沐佳晗放在眼里，当着两人的面低下头，吻上怀中女子的额头。

    眼里满是溺爱，嘴角溢出的温柔让人觉得他是世界上最幸福的人。

    也正因为这一吻，怀里的小女人动了动，巴掌大的精致小脸暴露在两人面前，粉嫩的小脸上带着一丝微微红晕，睡得沉稳，如同孩子。

    石易桀看着眼前这一幕，脸色比之前还要难看。

    “云夕？”沐佳晗看见帝炎熙怀中女子的容颜，虽然早已经知道是云夕，但是看见还是有些接受不了，双眸不由得泛着红，紧握着双手，故作吃惊的样子道，“难道网上那些照片，那些事情都是真的？”

    石易桀本来就已经有些妒火中烧，听见沐佳晗的话，更是气得牙痒痒。

    “先生，你不要被云夕清纯的样子给骗了！她为了上位，不择手段，甚至出卖身体。”沐佳晗见帝炎熙没有丝毫的怒火，以为对方不喜欢看娱乐八卦，道，“若是不信，你可以上网看看，网上全是她和各种男人的床照。”

    “沐小姐为了抹黑云夕，真是无所不用其极啊。”帝炎熙淡然一笑道，“我的女人是什么样的，难道我不清楚？”

    “且不说我是她第一个男人，就算不是，那又如何？”

    “若她以后能找到一个比我更加优秀的人，我愿意放她离开，更何况这个世上没有任何一个人比我优秀，所以我是他第一个男人，也是最后一个。”

    “沐小姐，若我再听见你散播云夕的谣言，后果自负。”

    帝炎熙冷眼看着眼前两人，散发出来的强大气场让两人不敢再开口说什么，只能眼睁睁地看着他抱着云夕离开。

    隐约听见云夕撒娇的声音。

    “好吵。”

    “乖，睡吧，只是两只没被栓住的狗乱吠而已。”

    回到家里。

    帝炎熙将云夕轻柔地放在床上，盖好棉被，正准备离开，大手却被一只小手紧紧拽着，他回头，看着云夕紧皱眉头，脸色苍白，额头不停地冒着冷汗，似乎做着什么可怕的恶梦。

    居高临下地看着床上的小女人，看着她的小手不停地捏紧他的手指，似乎在找安全感。

    最后，他坐在床边，反握住对方的小手，给她力量。

    过了四十多分钟，云夕的眉毛才逐渐展开，脸色逐渐有了血色，眼泪却从眼角滚落出来。

    帝炎熙的眼神不由得暗沉下来，深邃如深渊，看不见任何光亮。

    ……

    “易桀，别生气了。”沐佳晗见石易桀的脸色一直泛着青黑，甜美一笑道，“云夕是什么样的，你我很清楚，那个男人一定是被她给迷住了，才会说那样的话的，很快，他就会发现云夕是个感情骗子的。”

    石易桀听见沐佳晗的话，看着怀中甜美的小美人，心里的闷气消散许多。

    “不说那个贱人了。”石易桀指着前面的别墅道，“真的喜欢这里？”

    沐佳晗听见这话，顿时双眸一亮，双手搂住石易桀的脖子，娇媚地说道：“恩，真的很喜欢这里，难道你不想住在这里？”

    石易桀低下头吻上沐佳晗微微张开的红唇，动情之时，满脑子里却是云夕的模样，想到照片里那些撩人的姿势，更加用力的吻着，带着一丝惩罚性。

    沐佳晗暗暗吃惊，石易桀对她还是极其温柔的，今日这样的激烈还是头一次。

    难道是因为看见云夕跟其他男人在一起，所以受了刺激？

    沐佳晗越想越不舒服，越来越憎恨云夕，她绝对不会让她有日子好过的！

    石易桀放开怀里的小女人，微微喘着气，动情的双眸看着沐佳晗，当他看清楚眼前女人的样子，不由得错愕了，才发现他厌恶讨厌憎恨云夕，都是因为自己的嫉妒，他从来都没有忘记过云夕。

    沐佳晗带他来这里看房子的时候，他是不喜欢的，这里离市区太远。

    但是现在他不这样想了，甚至有些期待住在这里。

    感受到怀里小女人的目光，石易桀将所有的情绪都收敛起来，笑道：“既然喜欢，就买下吧。”

    沐佳晗上一秒还在暗中气愤，下一秒顿时喜出望外。

    石易桀眯着双眸，不由想起他第一次送云夕一盒糖时，她就能开心得像孩子一般，难道他真的误会她了吗？

    “真的吗？是买给我的吗？”

    “恩。”

    石易桀打了一个电话，不到十分钟，一个穿着黑色西装带着眼镜的男人急匆匆地走了过来。

    “石总。”男子恭敬地唤了一声。

    “彭经理，我们定下这里。”石易桀从皮包里拿出一张白金卡递给眼前的男子，道，“顺便找几个人将里面收拾干净。”

    “石总。”彭经理向后退了一小步，没有伸手接石易桀的银行卡，满脸笑容道：“对不起石总，总公司刚下达命令，空置的所有别墅这一年内将不再出售。”

    “什么意思？”石易桀的脸色顿时变得难看，追问道，“有钱也不赚？”

    “这是总公司的命令，我只是一个销售经理而已。”彭经理一脸的无奈，“抱歉了，石总。”

    “怎么会这样啊？”沐佳晗好不容易让石易桀给她买这里的别墅，到手的鸭子居然就这样飞了，心中难免有气，“真的好喜欢这个别墅。”

    “黑山集团旗下还有其他别墅小区，石总可以带这位小姐去看看，看上的别墅可以优惠打八折。”

    沐佳晗听见这话，眼睛不由得一亮。

    黑山集团下的地产行业从来没有优惠打折的，这可是头一次啊，目光不由自主地转向石易桀。

    石易桀紧抿着嘴角，冷笑一声道：“八折？我石易桀看起来是缺那点钱的人吗？！”

    “当然不是，只是公司作为对您的赔偿而已。”彭经理满头细汗，恭敬地说道。

    “我不需要什么赔偿，我出双倍买下这里！”

    彭经理见对方执意要买，一时之间没了主意，赶紧拿出电话询问。

