    第895章896为难

    苏亮亮现在恨所有的人，就是自己手里有钱，自己看上的姑娘，还是不愿意嫁给自己。

    还有这张春生，要不是那个丧门星吃里扒外，给外人找工作，也不管自己。那样自己也会是一个在首都工作的正式工。被羡慕的就是自己了。

    张春生感觉背后如芒在背，这苏亮亮怎么成了这样了？本来前几年过来看着他已经变了，虽然以前他长的非常的猥琐，可是变了以后就没有那么让人看着不舒服了。没想到出事以后就变成这样了。

    回到家就看到妈妈和媳妇正在做饭。进屋看看儿子还在睡觉。

    “妈，我爸呢？”

    “带着你侄子去玩了。你今天怎么回来这么早？”

    “想着回来看着孩子。”

    “你去叫醒他，一会儿也该吃饭了。”

    张春生点头去叫儿子了。这小子怎么这个时间睡觉？晚上又该睡不着了。

    等到出去玩的爷俩回来，晚饭已经做好了。一家人坐在一起高兴的吃饭。两个孩子一人一碗鸡蛋羹，虽然才一个人一个鸡蛋，但是在现在绝对是好吃的了。

    蔡健雅看着大侄子，真心觉得这孩子挺不错的。这样孩子被婆婆养着他也放心了。

    晚上两口子完事后，“春生。妈今天问我媛媛的事情了。吓得我都不知道怎么说了。”

    “可是别说，妈又该过不好年了。我刚才回来的时候碰上了媛媛的弟弟了，看着都让人心里不舒服，那个看人的眼神真是瘆得慌。”

    “春生，你可是离的他远点。”

    “我知道的。”

    第二天一家人去赶集了。蔡健雅也抱着儿子一起，这是年前最后一个集了，人特别的多。

    “春生，那个盯着咱们得是谁？看着都害怕。”

    “就是苏亮亮。”张春生这下不干了。他不愿意搭理苏亮亮。但是他这样盯着媳妇他可是不能干的。

    “你在这里等着我一会儿。”说完就奔着苏亮亮过去了。

    蔡健雅一把拉住了他“别跟他一般见识，那样的人不值当的。”

    杨春生被拉住以后也回头看了一眼媳妇，看着她紧张的看着自己，也就停下来了，想要收拾苏亮亮的时候多的是。

    苏亮亮刚才也被吓了一跳，他就是一个典型的吃软怕硬的人。刚才看到杨春生的架势那是急了。所以他也就转身离开了。

    三口子继续赶集，正好看到了大嫂。两人叫了一声，那个女人只是清淡的答应了一声。

    现在她更加的恨胡春华两口子了。只要看到老二两口子，她心里就剩下恨了。那么好的工作。为什么就老二去了？为什么就不给老大找一个工作？

    杨春生怎么会不明白大嫂的想法呢？以前就知道会有这么一天的。

    本来还想着等到厂子有招工的机会告诉大哥一声。可是根本就没有，就连着顶工都非常的麻烦的。

    蔡健雅也知道怎么回事，也没有放在心上，自己家已经得到好处了，丈夫有工作就行了，别的说什么也都没用。

    再说媛媛现在这么有本事，都没有管，那就只能说丈夫是优秀的。再说大伯子也确实是太不爱说话了。

    自己也是有工作的，就大伯子这样的，就是将来之后又工作，也会是被排挤的人。并不是要讨好哪个人。起码得要有人缘。

    两口子买了一些年货，主要是卖东西的人真的不多，集上的东西，家里也都有，要是买了，估计回去也是挨说。

    孩子看到这么多人高兴啊。可能以前他爷爷奶奶也带着他赶过集，孩子就只是高兴，并没有好奇。

    集上碰上很多认识的人，都会和杨春生打招呼。

    就没有不羡慕杨春生的。能有工作，还是首都的正式工，而且还有一个首都的漂亮媳妇，这些都是小青年羡慕的。

    其实村里有些人都在盼着苏媛媛能够回来，这样套近乎，是不是能够也给找个工作。可是人家好几年都没有回来，都非常的后悔。那时候没有对她好点。都觉得胡春华最奸，只有他们家受到了照顾了。

    胡春华本来想要赶集的，可是大儿子过来了。

    老两口子看着大儿子的样子就知道准是因为工作的事。

    “妈，你也找媛媛吧，我也想出去工作。”

    “老大，那是想要找工作就能找到的？也不是媛媛说了算的。

    春生的工作也是正好赶上了。你羡慕你兄弟，这个也正常。但是咱们没有那个能力。”

    “妈，你那时候对媛媛那么好，让她想办法。”

    胡春华看着这样的大儿子，现在深切的体会到娶妻娶贤，以前老大可是不这样，这是每天都吹枕边风，才会这样。

    “老大，你真是太令我失望了，别人不知道你能不知道？是我帮着媛媛的多？还是媛媛帮着咱们得多。没有她，咱们现在能还清饥荒就不错了，要是没有媛媛，那几年咱们能怎么样？还活着不都不一定。

    老大，你怎么变成了这样了？你总是想着春生好，可是你就看到了表面了。老二两口子一年也就能见孩子一两次，没有一天休息的时间，这是好事？

    就算你觉得是好事，可是这是老二的时机，那时候你不愿意跟我去，人家是看到了春生的实成，你不知道那时候我们娘俩带着那么多的东西都准备着走一晚上了，要不是这样，人家会帮着找工作？

    凭什么？你对人家没有好处，要是细数，还是咱们欠着人家媛媛的。

    村长对媛媛不好？那是一样的好，人家为什么没有给他们家找工作？你也这么大了，什么事都不想清楚了？”

    胡春华是真的生气了，没想到大儿子这样了。

    杨志强低着头“妈，你去和媛媛好好说说，上班多轻松？还能挣钱。咱们一年到头能挣几个钱？”

    “我没有那个脸，再说就是我说了。你以为媛媛会给找？你不知道你自己怎么样？就冲着你现在的样子，人家不会管的。人都是相互的，凭什么求人家办事？”

    (本章完)

