    下意识的抬眼一看，果然是姜虹珊啊！

    只见她一双眼睛直直的盯着我，黑白分明的瞳仁像是要把我直接给吞了。姜虹珊的脸上带着笑，眼神却冷得很。

    这个从入场就被人无视的女人，这会心情一定很糟糕吧！

    只是我还是看不太明白，姜虹珊究竟想要做什么？

    现在舒晓云大势已去，她完全没必要听舒晓云的话把我和黎堂峰弄散啊！再说了，这也是她想弄也弄不了的。

    不过姜虹珊到底耐得住性子，一顿饭全程做了一个透明人，期间还不忘给秦妈盛汤夹菜，俨然一副贴心乖女儿的样子。可把秦妈给开心坏了，好像刚才被柳爷爷驳回的事也被丢到了脑后。

    一顿饭总算吃完了，离开的时候柳爷爷还语重心长的告诉我说：“要是这个姓黎的小子对你不好，你尽管告诉爷爷！爷爷替你出气！”

    领导在旁边笑眯眯的说：“您放心吧，您不会有这个机会的。”

    我夹在中间只能一阵尬笑，想学着姜虹珊的样子娇羞的低下头都学的很困难。

    装乖乖女小白兔这样的活果然还是技术流啊，我不花功夫练习显然做不到。

    目送着柳爷爷他们离去，我手里多了一张卡，那是柳爷爷走之前偷偷塞给我的。我想要推辞，柳爷爷直接瞪了我一眼，然后头也不回的走了。

    黎堂峰看着我手里的卡，微微眯起眼睛：“这柳老先生看来是真的把你当他的孙女了，连这样的卡都给你。”

    作为一个小城市来的土包子，不懂就问是我的良好品质，我问：“这是什么卡？里面有钱吗？”

    黎堂峰好笑的揉了揉我的头发：“当然有了，这可是黑钻卡而且是几大银行都可以使用的，刷卡和提现额度都没有上限。”

    说着，领导顿了顿：“我估计……柳家除了柳大伯一家之外，恐怕就只有你手里这张了。”

    这番话完全把我给震惊了，手里的这张卡顿时变得烫手起来：“这这这……这可怎么办？我还是还回去吧！万一哪天我一根筋搭错了，把里面的钱提出来去纸醉金迷的挥霍，那可怎么办？”

    “你还回去，柳老先生估计也不会要的吧。”黎堂峰淡淡的说，“他们这样的人一旦送出手，哪里还有收回的道理，你要是不想用那就收好。反正我的钱也够你用的了。”

    听到这里，我忍不住瞪了领导一眼，心里却是喜滋滋的一遍遍荡漾开来。

    抬头看了一眼湛蓝的天空，想起自己今天说出的话，忍不住一阵心潮澎湃。要改变自己的人生轨迹从来都不是件简单的事情，但我现在就要把这不简单变成现实！

    动力仿佛得到了某种暗示，它们在我的体内渐渐的形成一股力量，让我能够卯足了劲开始学习。一边工作一边看书，我有种回到了高三备考的错觉，就连办公室里的同事都对我的表现觉得难以理解。

    是啊，在他们看来，我有个铁饭碗，还有个这么有钱帅气的男朋友，人生足矣了啊！干嘛还要这么拼呢？

    每当想到这里时，我都会看着自己身边这个男人，他是我同事口里的别人家男朋友，现在就坐在我旁边。我学习，他办公，互不干扰。

    我咬着下唇，用视线一遍遍的扫描着黎堂峰的脸，然后一路往下。

    估计是因为眼神太过贪婪，领导察觉到了，他无奈的笑着：“你的目光这么饥渴，是舍不得我一个人在国内吗？那你现在打消主意还来得及。”

    我甩了个白眼给他：“我只是想告诉你，我出国留学的钱算我跟你借的，等我学成回来了赚到钱就还你。”

    黎堂峰抬眼看我，黑色的眸子里满是惊讶，然后他一本正经的算了起来：“你这雅思还没考过呢，就欠了多少人的钱了？我的学费，柳老先生的黑钻卡，还有你店里之前那些投资，柳溶月小姐你现在是负资产啊！”

    我听得满头黑线，不过黎堂峰说的还真是……

    我现在跟破产没什么两样了，除了一份工资可以解决温饱问题之外，我没有其他可以拿得出手的经济来源。

    黎堂峰凑过来，伸手将我揽进了他的怀里：“这样吧，要不你申请破产，我来养你怎么样？”

    我横着眼睛看他，故意阴森森的笑着：“怎么？还让我做你的女人？”

    黎堂峰满不在乎的摊手：“你要是想要我做你的男人也没问题啊，我不计较这些。”

    天呐！领导什么时候变成这样了？！

    从前那个高冷范的黎堂峰去哪里了？我身边这个会跟我撒泼打趣的男人居然是领导本尊？

    有些难以接受现实的我忍不住伸手狠狠掐了黎堂峰一下，并问：“疼吗？”

    黎堂峰疼的龇牙咧嘴：“你说呢？！当然疼了。”

    “原来不是梦啊……”我感慨了一声，重新捧着书本看了起来。

    黎堂峰在一旁沉默了一会，然后奋起反击直接将我按在了沙发上就是一阵揉搓。

    “黎堂峰……”我轻轻的呢喃出他的名字。

    我喜欢叫他的名字，一遍遍的叫出来就可以像烙印一般落在心口。只是我不确定是烙在我的心尖，还是他的。或许，这喃喃自语本来就带着一种特别的魔力吧，只需要眼神呼吸和一个笑意就能表达。任何事情都能撒谎掩盖，唯独爱你这件事从我的眼神，我的皮肤，我的每一缕头发间都能肆意弥漫。

    我想掩饰都无能为力。

