    夏玲还是第一次见到有人把暗箱操作说得这么自然的。

    高腾的话给她一种感觉，那就是搞暗箱操作是理所当然，不搞暗箱操作是违法犯罪。

    “既然聊到这个，就索性把比赛流程敲定吧。”

    夏玲伸手做出一个“请”的动作，正色道：“请开始你的表演。”

    高腾摸着下巴沉吟了数分钟，这期间没有人打断他，甚至连呼吸都不敢太大声音。

    终于，高腾紧锁的眉头舒展开来了，他已经想好了比赛的全部流程。

    他说道：“安全局之所以重启这场赛事，有两个原因。

    第一个原因，是为了选拔出年轻一代的佼佼者，通过这场赛事，让人们对未来更有信心。

    第二个原因，这场赛事其实是晋升为安全局上级成员的晋级赛。

    有了这个限制，我就不担心遇到实力强大的敌人了。

    既然是我的个人秀，参加比赛的人就应该都是A级能力者才对，不然我怎么以无敌之姿碾压所有对手？”

    夏玲好想骂不要脸，她忍住了。

    “那么，就该说说怎么晋级了。

    我认为，在个人赛中，解决一个对手，能获得2积分。

    在擂台赛中，解决一支小队，能获得5积分。

    积攒够50积分，就是安全局的上级成员了。

    当然，我只是建议，这方面对我不重要，由安全局自由发挥也是可以的。”

    夏玲点点头，表示会向李德高转达。

    “接下来我要问几个比较重要的问题，你必须态度严肃地对待，没有问题吧？”

    看到高腾的表情变得认真，夏玲收起了玩笑的心情，正色道：“没有问题，你问吧。”

    “在年轻一代的A级能力者里，谁的实力最强？”说完，高腾又补充一句，“我是指拥有参加比赛资格的，就是还没有晋升上级成员的……”

    夏玲没好气地打断他道：“我的智商有那么低吗？要你解释那么多清楚？”

    “抱歉。”高腾真诚地道歉，“我忘记你会动脑思考了。”

    夏玲气不打一处来，这种事还能忘？

    她怒气冲冲道：“我看你就是想挑事。”

    “对呀。”

    高腾的语气萌萌哒。

    “王雅，你别拦着我，我今天一定要打死他！”

    王雅愣了一下，笑容满面地回道：“我不拦你，这种事我也早就想做了。”

    “……”

    夏玲就尴尬了啊。

    “好了，不闹了，我们往下继续说。”高腾又把刚才的问题重复一遍，谁住在深海里的大菠萝里？

    哦，不对，是年轻一代的A级能力者里，谁的实力最强？

    夏玲想了一下，拿出手机打开安全局的app，在能力者名单里搜索宋先这个名字。

    宋先的超能力是岩浆，他的父亲是超S级能力者，从小就接受严酷的修行，所以仅仅二十出头，就拥有A级实力了。

    “上半年的时候，我听说他突破A级了，看他的信息还没有晋升为上级成员，估计会参加这场超能大赛。

    毕竟年轻人就像一只花枝招展的雄孔雀，都想得到更多的关注。”

    “这个比喻用得好。”高腾竖起大拇指夸奖，然后问道，“除了他，你还能想到谁？”

    夏玲想了一下，又搜索杨国威这个名字。

    杨国威的超能力是超强自愈，这个能力在超A级以上的能力者里，处于明显的劣势。

    因为到了S级就是分水岭，超能力跟强大的身体是相互成就的，缺一不可。

    而超强自愈，给人的感觉就是比较耐活，扛着炮火输出，输赢真的有太多的不确定性。

    没有办法，超A级之上都是怪物。

    不过呢，超强自愈在超A级之下就相当离谱了，只要不伤到要害，怎么打都打不死，特别的棘手。

    “你再想一个。”

    听到高腾这么说，夏玲又思索起来，很快，她的脑中又出现了一个名字。

    孟成，这个人的超能力是瞬间移动，属于那种特别能让人崩溃的超能力。

    “很好。”高腾的手在书桌上用力一拍，“就他们三个来作为我擂台赛的对手，我要以一敌三，让观众们的眼睛都瞪出来。”

    超能大赛八字还没一撇，高腾就把对手定下来了，安全局那么多届的赛事举办经验，绝对没遇到过这么离谱的事。

    “接下来说说个人赛。”高腾道，“为了让比赛更有冲突性、趣味性、戏剧性，我的想法是，给我安排的对手都是实力差劲，经不起打的能力者。

    而宋先、杨国威、孟成这三个人，他们的对手都实力强大，打得头破血流才到决赛。

    最后根本没有力气再战，让我轻轻松松拿到了个人赛的冠军。

    这么一来，观众们心里都会憋着一股气，什么水货啊，黑幕啊，耻辱啊，各种难听的话都冒出来。

    在擂台赛开始之前，一定要把这个气氛炒热了，让更多的人关注这场赛事。

    然后呢，我在擂台上遇到了由他们三人组成的最强队伍，而我的队友都是歪瓜裂枣，上不了台面，连名字都没记住。

    那时候，观众们的想法是什么？

    绝对是‘这小子完了’，他们等着看我笑话的时候，我在擂台赛以一敌三，轻轻松松碾压。

    啧啧啧，画面不要太美。”

    高腾激动地一拍手，对自己的安排太得意了。

    “怎么样？

    照我这个流程走下来，这场大赛是不是特别的跌宕起伏？

    人们看到我的表现，是不是会直呼‘卧槽！牛逼！’？

    我就问你，等超能大赛结束，有谁不知道我？”

    夏玲沉默了几秒，不得不说，高腾太会抓人的心了，

    仅仅是听他的描述，她就觉得超能大赛非常好看，迫不及待想要看到这场大赛快点开始。

    “你能行吗？”

    她有点担心，在超能大赛上，高腾无法把所有超能力都用出来，那会让他的实力变弱很多。

    比方说，高腾前不久干掉的超A级能力者孙毅，要是没有那么多超能力去堆，肯定不是这个人的对手。

    “明显的超能力不能用，不明显的超能力能用啊。”高腾强调道，“我说过很多遍了，在男人面前，不能说行不行，只能说你好棒棒。”

    夏玲扶额，高腾就没个正经的时候。

    “其实说了那么多，还不知道超能大赛会不会举办呢。”

    “绝对会的。”高腾的眼神仿佛看穿了一切，他微笑道：“你把我对大赛的思路全部告诉李德高，他会同意的。

    因为他需要一场火热的赛事转移人们的注意力。”

    “好吧，我试试看。”

    “等等，我又有了一点不同的想法，是关于个人赛的。”

    闻言，夏玲的表情变得很期待，很想知道高腾又冒出了什么稀奇古怪的想法。

    “我把一件非常重要的事忘了，对立性。”

    夏玲的眼中露出茫然之色，高腾的每个字她都能听懂，但是组合在一起……

    不懂。

    好复杂。

    这道题我不会，太难了！！

    “有冲突、趣味性、戏剧性的确是一场可看性非常高的大赛，但是缺少了对立性，就没有了灵魂。”

    “你……解释解释？”

    高腾微微一笑，说道：“如果我轻松划水就拿到个人赛的冠军，所有观众都觉得我在作弊，没有一个人会支持我。

    这种情况不太好，我觉得应该在个人赛里给我安排一个较为像样的对手。

    我打赢他后，部分观众就会觉得‘嘿，这小子有点东西啊’，然后会觉得我在擂台赛上也会有很好的表现。

    在擂台赛开始前，支持我的人跟反对我的人会疯狂对攻，吵得不可开交，这么一来，对立性是不是就有了？

    等我赢了，他们的冲突会更激烈，那么反对我的人会自惭形秽，想要找个地缝钻进去。”

    夏玲的心情太微妙了，她真想知道高腾的脑子是怎么长的，里面不是脑浆，全都是奸猾拐坏。

    “你再想一个实力比较强的人。”

    夏玲想了一下，脑中出现了一个名字。

    岳镇涛，这个人的超能力是爆炸，接触到某一个物品三秒，就会发生爆炸，在A级能力者里，实力极为强劲。

    “就是他了。”高腾道，“我疯狂划水，观众们实在看不下去了，这个时候，岳镇涛出现了，所有人都等着他给我一个教训，结果怎么样？

    岳镇涛输了，还是惨败，那时候，他们的表情一定会精彩，仅是想想那画面，我就迫不及待想要超能大赛快点开始了。”

    夏玲的脑中也浮现出那副画面，不得不说，高腾这么一改，超能大赛的看点就更多了，牢牢抓住了观众们的情绪变化。

    “我还有一个想法增加对立性。”

    “你还有想法？”夏玲吃惊了，她觉得超能大赛已经足够的精彩了。

    “安全局暗中开设赌局，让人们押注选手，输赢会让人的情绪更加激动化，超能大赛的热度绝对火爆上天！”

    夏玲的情绪平静下来了，高腾的新想法没有使她的心情产生什么波澜。

    那是因为每一届超能大赛，都有人开设赌局，其中也有官方的影子。

    这点不用她提，就会有人去做的。”

    “那就这样吧，我没有什么特别的想法了。”想了想，高腾又道，“这样吧，到时我跟你一起去见李德高，我亲自把想法跟他说，把事情敲定下来。”

    “怎么？你觉得我办不好这件事啊？”夏玲有点不高兴了，高腾这是在怀疑她的能力。

    “不是，我是觉得，万一李德高不同意，我的脑细胞就白费了。

    由我亲自出面跟他谈，效果更好。

    在实力方面，你绝对的强，但在心理博弈方面，我就是深渊巨兽，你这个小菜鸡不及我半分。

    我的话更能让李德高信服。”

    想想确实是这样，夏玲不得不承认，假如高腾是她的敌人，会把她玩得妈都不认识。

    “唔……”

    话说完了，王长利闷哼一声，从地上爬了起来。

    他晃了晃沉重的头，疑惑道：“刚才是怎么了？我怎么突然就没有意识了？”

    夏玲脸不红心不跳地说道：“姨夫，我觉得你该去看看医生，你突然就晕倒了。”

    “是吗？”

    王长利疑惑地看向王雅。

    “爸，表姐说得是对的，你不知道怎么回事，突然就栽在地上了。”王雅的孝心令人感动，建议入选感动世界十大人物，当成孝子典范宣传。

    王长利勉强信了，可是他又觉得太古怪，“我昏倒了，你们竟然都不带我去看医生？”

    “这……”

    两姐妹不知道怎么回答。

    高腾随即接话道：“我们以为你在练陆泳呢，就没打扰你，没想到你真晕了。”

    “……”

    这是什么破回答，根本就没动脑子想嘛！

    “姨夫，是我打晕你的。”夏玲举手，承认了。

    “为什么？”王长利难以置信地问。

    “因为知道太多事情对你不好，我怕安全局哪天又读取你的记……”

    等等！

    夏玲看向高腾，王雅也看向高腾。

    在对视中，三人陷入了沉默。

    夏玲道：“在这起事件中，姨夫全程参与了，也只有他知道我们做的事情。”

    顿了一下，她死死盯着王长利道：“姨夫，你没有把事情告诉……”

    “没有！”王长利立即回道，“我没有把事情告诉秋丽！”

    “可是，你知道的事情还是太多了，如果安全局哪天又对你读取记忆，今天的事情就会暴露了。”

    王雅神色凝重道：“那怎么办？要不然……把我爸杀了？”

    “？？？？？”

    所有人的脑袋上都冒出了问号。

    这是什么大孝子？

    实在是孝到家了！

    “雅雅，你竟然……”王长利痛心疾首道，“从遇见高腾之后，我就觉得你可能不是我亲生的，因为完全没有继承我的智慧。

    我还想着偷偷去做亲子鉴定，现在我彻底明白了，你绝对不是我的种！”

    “……”

    这父女两个太离谱了！离了个大谱！

    “我有个建议，王先生以后就不要出现在公众视野里了，医药公司暂时交给王雅打……不行，那太不靠谱了。”

    “交给秋丽打理吧。”王长利道，“她是个很有能力的人，其实药谷公司能从几百亿的规模壮大到几千亿，都是秋丽出谋划策的功劳。”

