    “躺下！起来！”

    “右胳膊从背后摸左耳朵！左胳膊从背后摸右耳朵!”

    苏慕歌对着灵符不断喊出各种指令，紫琰涨红着一张桃花芙蓉脸，一面机械的听从命令，摆出各种滑稽可笑的造型，一面瞪着苏慕歌骂骂咧咧。起初还顾着自己的仙人身份，尔后简直就同个泼妇没甚区别。

    “哈哈，真好玩！”

    雷婷看猴戏看了好一会儿，忍不住上前也冲着灵符喊了一声，“打脸打脸！”

    令人意想不到的是，紫琰并没有听从命令。

    雷婷搔搔头，又梗着脖子喊一声，结果还是一模一样。

    她盯着那道灵符左看右看，终于恍然大悟：“原来这灵符只听苏姐姐一个人的指令啊，呀，看来那位美人叔叔不愧为大能，实在太有眼光了！”

    苏慕歌耸了耸肩，也很意外邪阙前辈怎就如此放心。

    难道她看上去像是一个好人不成？

    苏慕歌收起灵符，走上前弯下腰，一对儿杏眸睨着紫琰：“仙君，北麓修仙界您必定比我熟，可知道咱们目前的位置，以及明光山的位置？”

    紫琰揉着酸痛的腰肢，从地上爬起来，细长的凤目微微一眯。

    不语，浓郁的杀意却在眸中一闪而逝。

    苏慕歌不悦皱眉：“仙君，您这是什么意思？”

    紫琰伸出手：“将灵符交给我。”。

    苏慕歌摇头：“我受你父亲之托……”

    “承诺作废。”紫琰冷冷道，“他虽是我父亲，但他不过一介凡妖。论地位，于本君提鞋都不配。本君的事情，也由不得他来指手画脚。””

    “你父亲冒着天劫危难，四处寻你，你竟说出这番话来。”苏慕歌眸子的温度冷却三分，嘲讽一笑，“在我看来，你父亲就算生个叉烧包，都比生你这位仙君好。”

    “苏慕歌！”紫琰怒不可遏，恨恨道，“你一而再再而三的羞辱本君，你可知道，你已经闯下滔天大祸！没错，本君现如今是堕凡了，但本君之母乃仙界东皇帝君，她修为高深，而且最是宠爱本君，自有办法恢复我的仙身。待那时，你且等着！”

    “等着就等着。”苏慕歌烦躁的摆手，“可你母亲没来接你之前，你连这修真界的一条狗都不如。仙君大人，且收一收你的傲气，和你那不知打哪里来的优越感，乖乖听话吧。”

    “交给我！”紫琰眼眸里的杀气再一次浮现，久久不散，“姓苏的，有本事你日后不要飞升，否则，我紫琰在此立誓，必要你五雷轰顶，灰飞烟灭！”

    雷婷程天养几个站在一旁，也不敢插嘴。

    谁都看的明白，这位貌美仙君脸红脖子粗，一点形象也不顾，整个快要爆炸的节奏，是真怒了。

    “给你就给你，凶什么。”

    苏慕歌一扬手，掌心现出那枚灵符。翻转手臂，灵符易主。

    紫琰似有一些错愕，想不到苏慕歌竟这般爽快。

    “算你识相！”

    他抿着唇，收起灵符转身大步流星的跑了。

    雷婷望着他的背影，扯了扯苏慕歌的衣角：“苏姐姐，真让他走啦？”

    “瞧他这幅盛气凌人的模样，你觉得能老老实实的，跟随咱们抵达明光山么？”

    “可你不是已经答应了美人叔叔？”雷婷紧张道，“不送他去，《冰清诀》解封不了啊。”

    “所以咱们先等等。”

    “等什么？”

    “等他自己回来。”

    苏慕歌勾了勾唇，并不十分在意，从乾坤袋中摸出一些吃食，拿去给小青木：“师叔，饿么。”

    小青木接过干粮，抬头问：“苏苏，咱们要去哪里？”

    “弟子原本是打算带着小天认祖归宗，但既然答应了邪阙前辈，要将紫琰送去他姐姐身边，自然得做到。”苏慕歌蹲在九尾旁边，等小青木吃了三口干粮，及时递上仙草汁液，“等下出了这片山林，找个人问问哪一处比较近，就先去哪里吧。”

    “可行。”小青木点点头。

    苏慕歌看一眼他手中，被他紧紧抓住的布娃娃。

    经过这几日的观察，苏慕歌已经大概了解，师叔这股操控神识的力量固然强大，但却不是时时都能用的。每用一次，便要休息一段时间，方可重新蓄积能量。

    故而每用一次，他便会显露疲惫之态。

    起初他的布娃娃是藏在衣服下，自打来到自己身边，布娃娃便再也不曾离过手。

    哪怕休憩，都紧紧抱在怀中。

    这种不被信任的感觉，令苏慕歌有些难受，便微微叹了口气，笑着道：“师叔，弟子知道对于您来说，我还只是个陌生人。但对于弟子来说，您却是恩重如山的长辈。”

    “抱歉，我记不得你了。”

    “忘掉一切无所谓，您只需记着一件事情就好。”

    “什么？”

    “只要弟子还活着，便会用生命来守护您的安全。只要弟子还没倒下，您就不必动用您的力量。”

    小青木拨弄布娃娃的手，冷不丁一顿。

    他抬起头，同苏慕歌四目相对，眸子里的不解多于冷漠。

    “救、救命！苏慕歌，快来救我！”

    倏地，不远处传出紫琰的尖声呼救。

    雷婷一个激灵，抄起千钧剑就要冲上去，却被苏慕歌扬手拦下：“别管他。”

    “仙君在喊救命啊！”

    “由他喊。”

    雷婷一头雾水的收了剑，跟着苏慕歌盘膝坐下。

    不过三息的时间，只听林间一阵动荡，远远瞧见两只山猪妖狂奔而来。苏慕歌眉梢一动，高等修真界，果真非同凡响，明明只有两阶，也就是练气后期修为，两只山猪妖竟然可以直立行走，而且长着人类的手。

    银霄细眼儿一眯，凑上前解释一声：“他们乃是两只半妖。”

    “半妖？”

    “人和妖结合一般不会孕育子嗣，如若孕育出子嗣，或成妖，或成人，几率各半。当然，也有非常小一部分几率，会孕育出血统参半的怪物，在修仙界被称为半妖。”

    苏慕歌点点头，倏忽想起《驭兽宝典》中似乎有提过。

    之所以一时想不起来，是因为在十洲三岛，包括曾经游历过的同等级修真界，她见过的兽很多，妖很少，更别提半妖了。不过听说十洲三岛从前也很多妖怪的，只是几百年前被几大门派联合起来轰出了十洲三岛。

    她们这一代，正处战后和平时期。

    “喂！把你们的灵石宝物全都交出来！”其中一只山猪妖一手拿着把刀，架在紫琰脖子上，“不交出来的话，留心我们哥俩宰了这个娘炮小白脸儿！”

    “娘炮小白脸儿？！”紫琰错愕过罢，再次气的颤颤巍巍，“你、你们两个不知死活的东西！”

    “闭嘴！”另一只肥壮些的山猪妖，在他脑袋上磕了个爆栗，“再叨叨爷爷割了你的舌头！快让你的同伴交出食物……哦不，交出灵石宝物！”

    “他不是我们的同伴。”

    苏慕歌靠在九尾身上，翻开裴翊给的北麓草图，优哉游哉的道，“杀也好，割也好，两位请随意，一点也不必给我留面子。”

    山猪精一怔，他们明明一起从天上落下来，为啥不是一伙的？

    “哦，对了。”苏慕歌又补充一句，“他可是一位堕仙者，两位恐怕还不曾吃过仙人肉吧？”

    “堕、堕仙者？！”山猪精喉头打结，“仙人肉，好吃吗？”

    “好吃，好吃的不得了。”苏慕歌咂咂嘴，一副回味无穷的模样，“还能增加修为呢。”

    “姓苏的，你这卑鄙小人！”紫琰瞠目结舌，“先前若非我父亲出手相救，你以为你还能站在这里说风凉话！我父亲赠你两本秘籍，让你干什么你都忘了？！”

    “可我并没有赶你走，是你自己走的啊。”苏慕歌呵呵一笑，“即便邪阙前辈面前，我也不输这个理，问心无愧。”

    “你……”紫琰哑了哑，“本君现在命令你，速速救我！”

    “你有什么资格命令我。”苏慕歌瞥他一眼，对两只山猪妖道，“烦劳两位赶紧将这个扫把精拖走吧，一碰上他我就倒霉。”

    两只山猪妖面面相觑，看这架势他们是劫不来什么东西了，便吭吭哧哧的拖着紫琰走：“还以为是头肥羊呢，咱哥俩又走眼了。不过，弄些仙人肉吃吃倒也不亏。回去喊上阿丘几个，他烤肉的水平真是一绝。”

    “我觉得仙人肉还是生吃比较鲜美。”

    “不不，油炸更香。”

    紫琰挣脱不得，听的一头冷汗，瞧苏慕歌的模样，分明一点也不像是开玩笑，便喊道：“苏慕歌，灵符给你，送我去明光山！”

    “不跑了？”

    “不跑！”

    “不劈死我了？”

    “不劈！”

    苏慕歌眸中杀意一闪，二话不说飞身而起，双手结印：“缚兽环，出！”

    一枚耀眼银环“嗖”的由乾坤袋飞出，直奔两山猪妖的后脑勺，并在途中自行分裂为两枚银环。山猪妖察觉不对，立刻回身反击，噼里啪啦一阵响，最终全被缚兽环收拾掉。

    紫琰从地上爬起来，一只手已经伸在他面前。

    咬着牙，忍了几忍，将灵符取出还给她。

    “我的要求很简单，这一路最好不要给我找麻烦。”苏慕歌收下灵符，同他约法三章，“仙君大人，你必须搞清楚，送你前往明光山，非你命令我，实为我受人所托。在我眼中，你不过就是个货物，在我面前，你没有任何发言权。”

    紫琰气的快要翻白眼，拔腿又想走。

    但他心里明白，北麓不比十洲三岛太平，他没有法力，根本走不到明光山。

    苏慕歌嘴巴再贱，也只是说说而已，不会动真格的。

    好，他仙君肚子里能撑船，忍人所不能忍！

    待恢复仙身，这笔账，咱们再算不迟！

    其实苏慕歌也不想羞辱他，但之前几番交手，她多少了解一些他的个性，不先给他点儿颜色瞧瞧，这一路指不定生出多少事端来。

    “大仙，大仙饶命啊大仙！”

    两只山猪精无论怎样挣扎，也脱不开缚兽环，不断在地上打滚，“我弟兄二人再也不敢了！饶了我们吧大仙！”

    苏慕歌根本不听，上前准备取他们妖丹。

    “慕歌，半妖是没有妖丹的。”银霄上前制止。

    “没有妖丹？”苏慕歌又是一怔，祭出《驭兽宝典》，翻查许久，果然如它所言。

    “半妖不只没有妖丹，也没有属于人的丹田，所以人族和妖族都不承认他们。”银霄叹口气，“其实半妖挺可怜的，它们本身也没有什么错。”

    “对啊对啊，要不是逼的咱哥俩没活路，也不至于干这勾当啊！”山猪妖嚎啕大哭，“这林子里半妖也多，咱们混口饭吃真不容易！”

    雷婷皱着眉：“真是可怜。”

    “有什么好可怜的。”紫琰冷眼旁观，凉飕飕的道，“妖的血统已经低贱，半妖更是三道众生最卑贱的物种，根本就不该存在于这个世间。”

    银霄火了：“怎么说话呢，你父亲就是妖！”

    紫琰“哼”了一声，走去一边盘膝坐下。

    苏慕歌翻看了会《驭兽宝典》，沉眸问道：“你们说这林子里藏着许多半妖？”

    “对啊。”其中一只猪妖抢答，“至少得有一百多只。”

    苏慕歌好奇不已，望向银霄：“人与妖结成眷侣，这种事情虽不少见，但也不多，能有一百多只半妖，至少也得一万对儿人与妖的结合吧？”

    银霄摇头：“一万对儿都不一定。”

    猪妖哈哈一笑，仿佛在笑他们没见识：“大仙，这林子只是北麓同陇西魔界的一处小边角，如今放眼整个大陆，至少也有上万多只半妖。”

    这个数字实在过于庞大，苏慕歌和银霄还真没见识的呆了一呆。

    “大仙，瞧您这身装扮，是从外界来的吧？”山猪妖讨好道，“如今您处的，是炼魔山外围区域，我们这个大陆，一共有三处领域。北麓为人修界，陇西为魔修界，南疆为妖族。三个领域一直势均力敌，每隔几百年相互之间就得斗一斗。但因为魔修和人修同为人类，关键时刻总是可以同仇敌忾，妖族从来没有讨得过便宜。”

    “然而就在一千多年前，妖族之王夙曦大人，却突然联合魔修联盟首领拓跋战，进攻正处于内乱中的北麓。”另一只猪妖抢着说，“这一仗足足打了七百年，攻下北麓一大半疆土，在被奴役的地界，人和妖便开始混居……”

    苏慕歌思忖道：“原来如此。”

    银霄乐的合不拢嘴：“高等修仙界的大妖怪就是不一样，真给我们妖族长脸啊！”

    “输的一败涂地，还真长脸啊。”紫琰凤眼微扬，轻蔑一笑，“你怎么不问问后来结果，以及现如今南疆妖族的处境。不，你瞧瞧这些卑贱半妖的下场，就差不多知道了。”

    “嘿，我这爆脾气。”银霄冲着紫琰呲了呲牙，“仙君大人，你命好没成半妖，但你身上总归也有妖的血统，怎就对妖族存有这么深的成见？”

    眼尾一扫，紫琰淡淡一勾唇角：“本君的事情，为何要告诉你这下作妖孽？”

    “你——！”

    “行了，都别说了。”

    苏慕歌不胜其烦，收了缚兽环，放那两个半妖离开，自己则拿出地图，找到炼魔山的位置。“咱们如今在北麓最西面，我的家族却在北麓最东面，明光山在最北面，都快超出北麓的地图了。

    “所以呢？”

    “先去碧落城，将小天送回族中。”

    *******

    一经决定之后，一行人便向东直走。

    那两只半妖说这一点也没错，一路下山，遇到不少的半妖，虎视眈眈的盯住她们。

    苏慕歌索性派出凤女以燎原之势先前开路，自己和雷婷则气场全开，释放出筑基威压。半妖属于变异物种，是修炼不起来的，撑死不过二阶，见此情景便知几人不好惹，纷纷跑开。

    这一路走下来，苏慕歌完全感受不到高等修真界的氛围。

    荒城座座，白骨堆堆，处处荒芜、破败，甚至连灵气中都掺杂着一丝压抑之感。

    看来早年那一场大战，真是相当惨烈，哪怕已经过去三百多年，也难以恢复元气。

    不知原本便是如此，还是大战后遗症，这里的修士个性也极为冷漠凶残，话不投机就会动手，一出手就是至死方休，其他人也仿佛习惯了一样。

    而且他们非常排斥和痛恨妖族，妖兽和半妖大都成为他们豢养的奴隶，非打即骂，残忍虐之。为了避免不必要的麻烦，九尾也不能露面，苏慕歌只能牵着小青木步行。

    同北麓一比，十洲三岛简直就像世外桃源。

    在这个毫无任何规则束缚的地方，每一步都得小心谨慎。

    苏慕歌他们搭乘兽车，三天两夜，才飞到目的地。

    一下兽车，“碧落城”三个大字跃然入目。

    同西北的惨况不同，越往东面走，被摧残的痕迹便越小，才渐渐瞧着正常一些。也这难怪，碧落城背靠北麓第一宗门玄音门，既然是第一宗门，除却凰天宗那种自杀式灭宗，一般都能在大灾难中撑到最后一刻。

    进了城，便向人打听江氏一族的位置。

    最后在家族大门外停下脚步。

    “咱们的族人，就住在这里面？”原本程天养心里还有些记挂着程氏家族，对自己的本族并没有什么特别感觉。如今站在家门外，隔墙便是血脉至亲，眼前又是如此衰败的景象，心头便生出一丝异样的感受。

    “恩。”

    苏慕歌此刻的心情，则同程天养截然相反。

    原本她是想要给程天养一个良好的修行环境，不至于跟着自己颠沛流离，但根据这一路的所见所闻，北麓真不是一个可以好好修炼的地方。况且现如今的江氏家族，已经不能用“族”这个字来形容。难以想象，一个衰败至此的家族，如何给予族人庇护？

    同时，苏慕歌心头又有一些自责，因为家族沦落到今天这步田地，皆是因她而起。

    敛了敛心思，她正罢衣冠，上前敲了敲门。

    开门的是名耄耋老者，练气三层左右：“找谁？”

    苏慕歌微微躬身：“请问家主在么，我们是来投亲的。”

