    “你是鱼家的女婿，你不是我易家人，我命令你立即给我滚回鱼家！”

    反应过来的二族老易大江，立即冲着易阡陌怒吼。

    “鱼家的女婿？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，“十三年的付出，在你们眼里我竟成了一个外人？”

    看似稚嫩的眸子里，闪烁着深邃的光芒，这让易大江这等易家的老人，都感觉到浑身发凉，竟一时不敢答话。

    “哈哈哈……”

    雷玉虎忽然大笑了起来，他笑的十分真切，“你可知道，你离开鱼家意味着什么吗？”

    “知道！”

    易阡陌松开了妹妹，将她护在了身后。

    “那你还敢出来？”雷玉虎冷笑道，“看来你是想让整个易家都给你陪葬啊！”

    “陪葬？”

    易阡陌冷冷的盯着他，眼中杀机一闪，“那在易家陪葬之前，你先陪葬吧！”

    雷玉虎愣了一下，不明白易阡陌有什么底气在他面前说出这句话！

    但他却觉得十分可笑：“难道你还想当着我身后五名一流武者，一名后天高手杀了我不成？”

    “轰隆”

    堂外一声炸雷响彻，易阡陌拔出了腰间的佩刀，在雷光闪烁的一瞬间，来到了雷玉虎的面前。

    “不错，我就是要当着这些人的面杀你！”

    手起刀落，雷光掩盖了刀光，易阡陌斩了下去！

    这一刀，自头顶而落，切落面门，整整齐齐，没有丝毫的偏差。

    “轰隆隆”

    雷光之下，又是一阵阵炸雷响起，易阡陌站在雷玉虎面前，刀已经收回了刀鞘。

    众人都没反应过来，因为雷光的遮掩，他们只看到易阡陌来到了雷玉虎面前，却没看到那刀光。

    就连雷玉虎身后的那名后天高手，也只是感觉到了一股强烈的杀意在刚才勃发出来，但转瞬间便消失了。

    这名后天高手，在第一时间来到了雷玉虎面前，好在雷玉虎还站在那里，虽然满脸惊恐，但至少他还活着！

    但就在这时，大堂内传来一声尖叫：“啊……小少爷……小少爷……”

    “噗通”

    在众人惊讶的目光下，雷玉虎倒在了地上，他的身体却整整齐齐的分成了两半，从头顶到下身，没有一丝的偏差。

    “死了！”

    雷玉虎死透了！

    看着那具分成两半的尸体，易家大堂静的只剩下外界的雨声和雷声。

    易家人全都面如死灰，他们不知道易阡陌为什么可以杀死雷玉虎，可他们雷玉虎死掉的后果。

    雷家！

    青云城三大家族之一的雷家，将会雷霆震怒，而易家满门都将为雷玉虎陪葬。

    更不用说，眼前还有一位后天，五位一流。

    这名后天高手回过头，看了一眼，便立即回过头来，再看眼前的少年时，身体不由的生出了一股强烈的寒意。

    刚才的杀气不是错觉，对方借着雷光，掩饰了刀光，借着自己在雷玉虎身后，视线被遮挡的的时机，一刀劈了雷玉虎！

    没有任何的犹豫，没有任何的顾忌，雷玉虎就这么给他劈了！

    可是，他明明是一个被吸了十三年，鱼家嘴里被鱼幼薇废了丹田的废人，他怎么可能杀的了雷玉虎？

    要知道，雷玉虎虽然纨绔，可他本身也是二流武者啊！

    “你死定了，哪怕鱼家护着你，你也死定了！”

    黑衣人冷冷的盯着易阡陌说道。

    虽然连他也不知道为什么会这样，但黑衣人知道，这回雷家不需要任何理由，便可以轻易的灭了易家，并拿到那大易剑诀。

    “是吗？”

    易阡陌脸上却没有丝毫的惶恐，“我等着他们来，不过……在他们来之前，你先去陪雷玉虎吧！”

    直到此刻，易家人和那五名护卫才从刚才那一幕里，回过神来，看着地上的尸体，他们知道雷玉虎是真的死了，这不是做梦。

    “阡陌小心，他是后天高手！”

    坐在地上的易天阳提醒道。

    虽然他也不明白这到底是怎么回事，但他却知道眼前这名黑衣人的可怕。

    “后天高手？”

    易阡陌丝毫不惧，“很了不起吗？”

    “疯了，他疯了，他要拉着我们全部给他陪葬！”主座前的二族老易大江惊恐的说道。

    易家人全都惊惧的看着他，觉得他疯了，就连易天阳都有这种感觉，若不是疯了，哪里敢口出狂言？

    黑衣人不在乎他们，易阡陌更不在乎。

    黑衣人望着易阡陌，说道：“刚才轻视了你，那现在我便让你知道，什么是后天高手。雷家护卫听令，易家人残害小公子，罪不容恕，今日吾等便血洗易家，为小公子复仇！”

    “轰隆隆”

    雷光闪烁时，黑衣人忽然出剑，这把剑竟是一把纯黑色的剑，在雷光的照耀下无比的妖异。

    后天高手的剑势，根本不是一流高手所能够抵挡，真气勃发出的威压，让在场的所有人都感觉到心悸。

    然而，易阡陌不在那所有人之列，他的刀在雷光闪烁之前，便已经拔出，踏前两步，身上所有的真气，全都灌注于刀中，伴随着一声巨响。

    “锵！”

    金铁交击，大堂内溅起的火光，照亮了他们的脸庞，易阡陌手中的刀，在与剑对碰的一瞬间断裂。

    他只感觉虎口发麻，不由的惊讶于对方手中那把剑的锐利。

    他们擦身而过，换了一个位置，易阡陌握着断刀，撕裂的虎口溢出了血来。

    看到这一幕的易家人露出果然如此的表情，但紧跟着便陷入了绝望。

    “后天……巅峰！”黑衣人喃喃自语。

    话音刚落，提着断刀的易阡陌，忽然转过身，来到了黑衣人身后。

    在众人惊讶的目光下，一刀下去将那黑衣人的脑袋砍了下来，而自始至终，那黑衣人竟然没有转身。

    眼前这一幕就如同做梦一般，一位后天高手，在易家人眼中如同神明一般的后天高手，就这么被杀了！

    杀他的还是一个废物！

    “还是我说的对，后天高手确实没什么了不起的！”

    易阡陌语气平静，就像杀死的是一只老鼠。

    此刻他们才想起易阡陌此前的那句“后天高手很了不起吗？”

    可无论是那准备执行命令的五名雷家护卫，还是其余的易家人，都是神情呆滞。

    易阡陌没有让这大堂继续寂静下去，他抓起了黑衣人落下的那柄黑剑，便冲着那几名已经呆滞的一流高手，杀了过去。

    几道雷光闪过，地上多了五具尸体，而此刻的易阡陌，在闪烁的雷光下，犹如魔王降世。

