    凌天目光看着外面那黑影，望着那正在成型的空间传送阵，眼中闪过一抹玩味之色。

    也不知道到底是谁技高一筹了。

    就在刚才，他察觉到了整个补天城之下，那深藏的一丝异样。

    这整个补天城，都是在补天大阵的笼罩之下。

    不得不说这，补天学院真是大手笔啊，想要布置出这样的一处补天大阵，不知道得耗费多少资源。

    但是仔细想想，补天学院传承数万年，比起一些圣地的年岁还要大。

    整个补天城作为他们的基本盘，这么多年下来，没有什么布置才叫离谱。

    而除此之外，凌天感觉整个补天城下面的补天大阵或许没有那么简单。

    那里面似乎还影藏了一些东西。

    只是凌天的神魂力没能够穿过补天大阵，也是无法察觉那里面是什么。

    脑海中念头闪过，也是缓缓呼出一口气。

    也许林初初要在这里修炼，并非是真的因为这里的魔窟，而是为了引诱地狱的人前来。

    他们是想要将地狱的人一网打尽，将其给彻底灭掉？

    凌天转头，再次望向那丁耀明的时候，却是意外的发现，他看似紧张，但其实眼底深处似乎还带着一丝冷笑。

    或许只是自己的错觉。

    但是这回凌天却是觉得自己有些小看补天学院了，这家伙扮猪吃老虎，差点连自己都骗过去了。

    终究还是自己对自己太自信了，忽略了很多小细节。

    不然的话，自己也应该是能够看出一二的。

    不过现在也不迟，也算是给了凌天一巴掌，让他明白自己虽然手段无数，但这些存在数万年的势力也没有一个是吃素的。

    真要是小看他们，到时候怎么死的都不知道。

    只是凌天却依然不觉得他们能够轻易灭掉地狱，那地狱虽然得到的只是真正地狱传承的皮毛，但也传承了数十万年。

    这么久下来，就算数次被灭掉，但是肯定还是有一些老东西存在的。

    就在凌天仔细去探查那地下的补天大阵的时候，此时那黑影已经狂笑起来。

    似乎在嘲笑丁耀明的天真。

    “我地狱之人在你们眼中本就是魔，死在我们手中的人还少吗？”

    黑影狂笑，傲然道：“别说这区区百万人了，就算是人再多一点，我又何惧之有？”

    “我等魔道本就是逆天而行，与天地争那一线生机，天谴又如何？”

    “全部过来，我全都接下来了。”

    ……

    丁耀明面色阴沉，盯着眼前的黑影，也是盯着那空间传送阵，也不知道在想些什么。

    沉吟片刻，终于做出了决定，低吼道：“大家一起出手，将那空间传送阵给我毁掉。”

    话音落下，身影瞬间冲出，那里面的三位武神强者身影踏动，瞬间踏出，直奔那黑影而去。

    “滚！”

    黑影低吼一声，也是瞬间一掌飘出。

    刹那间天地色变，道道漆黑的空间裂缝自三人身侧浮现，仿若要将三人吞噬一般。

    但是三人身外大道之力环绕，那漆黑的裂缝还未靠近，便是直接崩溃了。

    只是瞬间功夫，三人便是已经出现在那黑影的四周，将其给我围住。

    “不用管这边，继续攻击补天大阵。”

    黑影看着那似乎转身回来的五位武神，淡淡开口，话语间浑然没将丁耀明三人放在眼中。

    事实上他也确实有这样的底气。

    实力摆在那里，这三人联手都未必能够对付的了他。

    不过这到底是不是真身，就不一定了。

    “你们两人拦住他，我去毁掉那空间传送阵。”

    丁耀明听得黑影的话，也是稍稍松了一口气，但只是片刻，神色再次变得凝重。

    “可笑。”

    黑影嗤笑一声，话语间带着一丝不屑，缓缓道：“就凭他们两个废物，能够拦得住我？”

    话语落下，再次挥手。

    刹那间道道黑雾汇成一个个人影，这些人影仿若活过来了一般，各自身怀一道规则之力。

    刹那间汇聚成漆黑的海洋，将三人给淹没。

    “嘭！”

    道道闷响传出，这些个黑雾所化的人影，在三人的攻击下，也是一个个的飞快消散。

    消失的很快，但是那再次凝聚的速度却是不比消失的速度慢。

    若是继续这样下去，估计他们想要毁掉空间传送阵，那就不可能了。

    凌天站在暗处，也是看着眼下这一幕，却是眸光微闪。

    这几人或许都只是在演戏吧！

    是的，凌天算是看出来了，这几人虽然好像是全力以赴，可怕的气机远远感应都让人遍体生寒。

    好像是真的全力以赴了。

    但事实真的是这样吗？

    也许都只是在演戏罢了，或许他们大家都心知肚明，只看谁最后技高一筹了。

    凌天此时也是想明白了，这计划其实也不算多高明。

    大家彼此心中或许都有了解，只是都对自己的实力很相信，觉得自己会是最后的赢家。

    黑影直接在这里开口空间传送阵，就是为了将那补天学院之中的强者给引出来。

    他的真正目的从来不是杀人，也不是毁掉补天城或者补天学院，真正的目的一直都是万初圣女林初初，是那地狱传承。

    将几人引出来，那补天学院之中，便是少了一份防御，他带走万初圣女的几率就会大一份。

    他不知道那补天学院之中，另外还有强者藏在暗处吗？

    那应该是知道的，毕竟补天城可是补天学院的基本盘，屹立此地数万年，不可能没有布置，不可能他们进入补天城这么久，补天学院都不知道。

    是以他们也大概明白，这补天学院的想法。

    但是他们还是来了，因为真正的地狱传承对他们来说，实在是太重要了，他们必须来，就算机会渺茫，也必须拼一拼。

    至于说丁耀明知道不知道这黑影的心思？

    凌天看着那身处漆黑潮水中的三人，笑着摇了摇头，恐怕也是知道的。

    这点不用去怀疑了。

    但是三人还是出来了，真的是为了摧毁那空间传送阵吗？

    脑海中念头闪过，凌天也是嘴角勾起一抹嘲讽，也许并不是如此。

    或许三人也只是将计就计，他们并非真的想要毁掉那空间传送阵，就算有机会，也绝对不会去这样做的。

    他们想要做的可是要彻底灭掉地狱，又怎么会毁掉空间传送阵？

