    “不止是欠了我们一次。”

    孟昔年这一句话一说出来，魏亦熙自己也反应了过来。

    他的脸色微微一变，说道：“之前丁海景提醒过来，要注意有关于深水的任务，让我避开。”

    “深水？是指井吗？”江筱问道。

    “那个地方叫深水埔。”魏亦熙苦笑。

    他看到地名的时候都没有想起来。

    不过，就算是想起来，他应该依然会过来的，最多就是提高一下警惕。

    只是谁能想到七十多岁驼背的老太太竟然还会给他下迷药啊。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    丁海景之前为了要报魏冷面和魏亦熙的恩，都不惜暴露了自己的第六感先提醒他了，但是现在看来不是一提醒就会没事的。

    还是要能相信啊。

    “过去了，现在没事了就好。”孟昔年说道。

    “你现在觉得怎么样？”江筱问道。

    魏亦熙想到是她这么一介女流直接跳到水井里把自己救上来，一时间心里有些滋味难言。

    他说道：“只是还有点头晕和胸闷罢了。”

    “你身上还有伤。”

    “他们一开始是想要逼问出我的身份，不过后来可能是查到了，觉得还是一不作二不休，就把算要了我的命。”

    魏亦熙看向孟昔年，“那口水井还是要让人再查一下，我听他们的对话，似乎里面以前也曾经沉了人。”

    “呕。”

    江筱觉得有点儿心理不适。

    之前下去救魏亦熙的时候她是没有多想，魏亦熙也是认识的，所以并没有什么问题。

    但是现在听到那井里以前还沉了人，那就是一水井都是泡了尸的了......

    她顿时就觉得浑身不对劲起来。

    魏亦熙本来是觉得她应该不会在意这一点的，所以直接就说了出来，但是现在听到江筱干呕声，他顿时就觉得愧疚无比。

    “对不起江筱......”

    江筱压下了那股不适，摇了摇头。

    “没事。”

    也就是一时的心理不适而已。

    “真的谢谢你。”魏亦熙看着她。

    孟昔年不动声色，伸手拥住了江筱的肩膀，把她往自己怀里搂了搂。

    “行了，有什么事情等明天再说吧，休息一下，等会儿到了医院让医生好好检查。”

    “好。”

    魏亦熙眸底微黯，躺了下去，闭上了眼睛。

    一路再无话，他们把魏亦熙送到了医院，孟昔年这才带着江筱回家。

    “你赶紧先去洗个澡。”孟昔年对她说道，“我打个电话。”

    “好。”

    江筱快步进了房间。

    她还是觉得心里有些不舒服的，所以先冲了个澡之后又进了空间去弄了些玫瑰花瓣泡了温泉澡。

    出来的时候孟昔年觉得满室都是她身上的香气。

    他刚才回房间来没见她就知道她应该是进空间泡澡了，所以自己进浴室冲了个澡，比她还先收拾好了自己。

    “魏亦熙很感激你。”他伸手将江筱拉到床上来。

    “又不是我一个人救了他，还有你，而且最主要是老丁。”江筱却是不以为意。

    孟昔年没有多说。

    虽然魏亦熙肯定也会感激他们，但是对江筱感觉可能会不同。

