    “你能？”徐凌子一呆，房间一阵安静。

    “沈药师，徐老说的是……完美级别的丹药，不是灵液！”云子清干笑了一声，尴尬道：“后者尽管威力也很大，但和丹药比，还是差了一大截的！”

    眼前这位，炼制这种级别的药液，他亲眼所见，但……丹药，应该还差了很远的距离。

    甚至，刚刚突破，能不能炼制出真正丹药，都还难说。

    “我说的就是丹药！”沈哲道。

    “你能……炼制完美级别的丹药？”头皮快要炸开，云子清有些不敢相信。

    不是昨天才去藏书馆看的书吗？刚突破到四品境界吗？

    什么时候学的炼丹？

    啥时候又能炼制出完美级别了？

    随便看几个时辰的书，就能炼丹……丹药传承这么简单的话，谁还拜师？

    “赤焰鎏金，既然喜欢木属性，不知炼制……木属性的疗伤丹药，四品木灵丹，能否将其吸引过来？”

    没回答云子清的问话，沈哲淡淡道。

    “只要能达到完美级，肯定能……”徐凌子点头。

    四品木灵丹，尽管不算太强，可达到完美级别，效果就完全不一样了，对赤焰鎏金这种天材地宝来说，拥有着绝对的吸引力。

    “那好，不知徐老这里可有合适药材？有的话，现在就开炉……”

    沈哲点头。

    “我这就让人去找……”徐凌子急忙吩咐蔡管家。

    尽管他擅长炼器，但每天过来求出手的，都带着无数珍宝，药材之类，占了大多数，炼制木灵丹所需要的药材，有几株十分稀少，药剂学会都很难凑齐，在这里却很容易找到。

    时间不长，一副药材整整齐齐的出现在面前的桌子上。

    “回禀老爷，其他药材好说，但做为药引的青杏莲叶，只有一片，所以只能凑齐一副……”蔡管家满是尴尬。

    正常炼丹师炼药，要准备三份药材，成功率才能大一些，只有一副，想要练成，而且还是完美级别……太难了！

    可以说，不可能！

    “我现在就回药剂学会，寻找青杏莲叶！”云子清转身就要离开，才走了两步，身后沈哲的声音响起：“不用了！”

    “不用？”

    众人齐刷刷看过来。

    “一份药材就够了……”轻轻一笑，沈哲几步来到房间炙热的炭火跟前：“徐老，可以用你的炭火炼丹吗？”

    “这……当然可以！”徐凌子连忙点头。

    炼器师，同样需要火焰，才能铸造，甚至要求更高，所以，这座府邸，能够炼器的火炉极多，随处可见，这个大厅就有一个。

    “我这里没有炉鼎……”

    让蔡管家将丹药全部拿过来，徐凌子疑惑的看过来。

    炼丹，最重要的不是炭火，而是炉鼎！

    没这东西，再好的药材，也不能完美的将药力融合在一起，形成丹药。

    “炉鼎不用担心，我自己带了……”

    深吸一口气，沈哲手腕一翻，高压锅轰然出现在众人面前。

    既然袁殿主已经知道，他有储物戒指，再没必要隐藏。

    见他竟然带着空间灵器，云子清等人虽然震惊，却也能够接受，齐刷刷向面前这个奇形怪状的炉鼎看了过去。

    和普通炉鼎长的一点都不一样，像个巨大的水桶，沈哲轻轻一跃，将上面的盖子打开，单手一举，巨大的高压锅，落在了火炉上方。

    呼呼呼！

    真气涌入，火焰由黄变青，高压锅发出噼啪的声音，沈哲再次手腕一抖，准备好的菜籽油倒了进去。

    滋啦啦！

    油香扑面而来。

    “菜籽油还是差了些，下次多买些花生油……”认识到炼丹的缺陷，沈哲心中暗自决定。

    不管做什么，都要反思，才能不断进步。

    花生油是熟油，味道清香，用它炼制丹药的话，味道会更好一些。

    “……”

    嘴角抽搐了一下，徐凌子忍不住看向不远处的云子清：“他这是……在炼丹？”

    “是！”云子清点头。

    幸亏昨天亲眼看到这位，用这种方法炼制出了完美药液，不然，今天肯定也会有所迟疑，体会不出这种高明炼丹之法的奥妙之处。

    “我读书少，你别骗我……”停顿了片刻，徐凌子一脸认真的看过来：“我……平时也做饭的！”

    “……”云子清摇摇头：“我知道你奇怪什么，继续看下去就行……”

    “好吧……”

    见对方如此肯定，徐凌子只好强忍住心中的疑惑，再次看了过去。

    此时的炉火，已经将菜籽油烧热，沈哲取出案板将药材切碎，手掌一抖，宛如天女散花一样，药物沿着高压锅口划入其中。

    熊熊熊！

    火焰从高压锅内喷涌而出，沈哲一声大喝，手掌抓起高压锅的把手，开始颠锅。

    滋啦啦！滋啦啦！

    好几吨的高压锅，在他的蛮力下，宛如轻飘飘的炒勺，药材在里面不停翻飞，充分搅拌均匀。

    左手颠锅，右手各种调料纷纷落下，五香粉、酱油、醋……

    徐凌子看的头皮发麻，有些怀疑人生，转头看向云子清，想看他的态度就见这位药剂学会会长，眼睛放光，激动的手舞足蹈，宛如恍然大悟。

    “原来是这样，他们几个说的太含糊了，难怪我花费了这么大功夫都没没学会，应该这样加油，这样加五香粉……昨天我盐是不是放多了，才导致失败的？”

    “……”

    徐凌子捂着胸口。

    难道……他跑到城外的时间太久了，城内的炼丹，已经达到这种地步了？

    好可怕！

    城里人真会玩……

    正在震惊，不知如何是好，就见一直颠锅的少年转过头来：“对了，徐老，赤焰鎏金能不能吃辣？”

    “……”憋的脸色涨红，徐凌子：“应该不能吧……”

    “不能我就不加辣椒面和胡椒面了！”

    沈哲轻轻一笑，将最后一株药材，扔了进去，脚掌一勾，地面的锅盖立刻飞了过去，轻轻一锁，将高压锅盖上。

    “搞定！”

    完成初级步骤，剩下的就靠高压锅的气压了，沈哲松了口气，体内真气不要命的疯狂涌出，火焰越来越热，整个高压锅都像是被融化了。

    这个锅炉，四品丹药已经是极限，五品……果然无法完成！

    轰隆！

    十多分钟后，沈哲见高压锅的承受到了极限，知道丹药也应该差不多了，这才将其从火焰上拿下来，将锅盖取开。

    呼！

    三枚金黄色的丹药从锅内跳了出来，散发出强大的灵力。

    “真的成功了……”

    “丹呈金黄色，完美级别……”

    徐凌子、云子清齐刷刷来到跟前，满是不敢相信。

    虽然有了心理准备，但依旧没想到这么简单就成功了！

    完美级别的丹药……

    整个大陆能够炼制出来的，都屈指可数，而且肯定都在无尘环境中才能做到，这位……就在这个大厅内轻易完成……

    亲眼所见，都觉得不可思议。

    “丹药炼制成了，不知……赤焰鎏金，具体位置在何处？”

    沈哲转头问道。

    “应该就隐藏在这座大殿的正下方的地脉之中，只是具体位置在哪里，并不清楚……”徐凌子摇了摇头。

    “不清楚？”沈哲皱眉。

    地脉长的可以横贯上千里，短的也最少有几十数百米，找不到具体位置，就不能布置陷阱，更无法将药力蔓延过去，将鎏金吸引过来。

    “是啊，如果能找到它的具体位置，我肯定早就将其抓住了……”徐凌子苦笑。

    “这倒是……”沈哲面露尴尬。

    要是这位能够找准位置，何至于在这里一困三十多年。

    “你可能猜出鎏金隐藏的具体方位？”

    精神一动，沈哲沟通体内的尸体。

    这家伙能够一眼看出，徐凌子修建府邸的目的是为了抓捕赤焰鎏金，或许也能查探出具体方位。

    “猜不出……鎏金是活的，可以自己跑，我又没有透视眼，去哪里知道！”尸体懒洋洋的摆了摆手：“如果你解开封印，我实力恢复，凭借强大的魂力，应该能够探查到……”

    “还是算了……”

    现在的实力，放这家伙出来，不是找死？

    只是……

    找不到具体位置，就不可能将其引出来……之前夸下的海口，也就没办法完成。

    想要让对方帮忙炼器，也就没这么容易了。

    “对了，我有透视眼！”

    想起刚才尸体的话，心中一动。

    魂力不强大，不足以看穿地面，寻找隐藏在地脉中的鎏金，而挖开地表，等于将地脉和阵法破坏，这东西可能逃之夭夭……

    正常情况下，是个难以两全的命题，但……他不一样！

    他有透视眼，之前就是这样赌石，获得了接近百万两的收益。

    “试试！”

    精神一动，“β”出现在面前，字符轻轻一动，落入双眸。

    眨眼功夫，双眼照射出β射线，笔直向脚下的地面看了过去。

    “不行……”

    很快看了一圈，沈哲停了下来，忍不住摇头。

    β射线的穿透力，不如伽马射线，遇到岩石之类，很容易被阻挡，地脉不知隐藏在地下几百米的深处，尽管这个符号逆天，可连大殿铺的石板都看不透，更别说寻找鎏金了。

    难道……要放弃？

    （感谢盟主【李昕隆】的五万打赏！最近在修改大纲，头疼中。）

