    第697章 妖神珠   

    “灵气区域的灵气很浓郁，在此修炼对增长修为有好处，既然找不到什么机缘，我想在此突破！”

    

    黯语说道。

    

    “光是灵气，也没那么容易让你突破吧？”

    

    陆沉试探的问。

    

    “我手中还有辅助良药。”

    

    黯语如实交待。

    

    “啥来的？”

    

    陆沉继续挖探。

    

    “妖神珠！”

    

    黯语手中多了一枚拇指大小、通体透明的珠子，其中是一种果实。

    

    妖神珠，内有液体，而液体中有一道红色气浪在转动。

    

    陆沉有关于天材地宝的记忆，知道妖神珠有什么功效。

    

    那是半步凝神境的极品补物，可以辅助凝结元神，加快突破炼神境。

    

    这玩意的确对半步凝神境有奇效，但也因人而异，不是每个人都适合，天资越高越有效果，天资低一点就不一定有用。

    

    最重要的是，妖神珠这种果实地面上是没有的，只有妖窟才有产出，而且十分稀有。

    

    “咱们是老熟人了，不如送我一枚？”

    

    陆沉呵呵一笑，竟然打起了妖神珠的主意。

    

    “我们五人只有五枚，没有多余的。”

    

    黯语有点歉意的说道。

    

    “那么……”   

    陆沉想了想，对方五人，个个半步炼神境，即使一刀一个，也要斩五刀。

    

    而自已无人帮忙牵制，斩完之后，自已也被斩，这笔生意划不来。

    

    当即，他就打消了杀妖越货的念头，而是如此说道：“那么，你就不要浪费时间了，赶紧找地方修炼，争取在离开秘境之前，突破炼神境！”

    

    “修炼肯定要修炼的，但在修炼之前，我要和你了结恩怨！”

    

    黯语终于道出了目的，以前在妖窟与陆沉决斗，总是打不过陆沉，如何甘心？

    

    最让她难以接受的是，她是在境界碾压陆沉的情况下，而输给陆沉的。

    

    她可是妖道天之骄女啊，一直输给境界不如她的陆沉，大受打击，什么自尊心都没有了。

    

    这次，竟然在星罗秘境碰到陆沉，她岂会错过挽回颜面的机会？

    

    “单挑吗？”

    

    闻言，陆沉大喜，连忙挖坑。

    

    “对，你和我，一对一！”

    

    黯语点头。

    

    “他们呢？”

    

    陆沉努了努另外四个妖人。

    

    “他们观战！”

    

    黯语说道。

    

    “你若是输了咋办？”

    

    陆沉等的就是这句话，于是继续挖坑。

    

    “输了就死！”

    

    黯语道。

    

    “这是废话！”

    

    陆沉又看了一眼另外的四个妖人，如此说道。

    

    你大爷的，你带来四个帮手，若是本尊取你性命，那四个帮手会袖手旁观？

    

    输了就死，只是说说罢了，完全是废话。

    

    “那你想怎么样？”

    

    黯语不解的问。

    

    “你输了，你们手中的五枚妖神珠就送给我吧。”

    

    陆沉终于露出了真正的目的。

    

    五枚妖神珠啊！   

    以后他到了半步炼神境，就可以直接用了，大大缩短突破的时间。

    

    而且，还多出四枚，还可以帮四个人，给一枚明月，给一枚肥龙，给一枚上官谨，再给一枚如花。

    

    “我输了，你就拿走我的吧，他们的东西我无权动用。”

    

    黯语却如此说道。

    

    陆沉一窒，半响都没说出话来。

    

    他都把五枚妖神珠安排好了，现在才告诉他只有一枚，这算什么？

    

    愣了好一会，他才回过神来，点头同意了，一枚就一枚吧，有胜过无。

    

    “还有，决斗之前，我的剑，还我！”

    

    黯语向陆沉伸出了手，她的妖剑可是圣器，上次被陆沉夺走，她一直耿耿于怀。

    

    陆沉想了想，便取出那柄妖剑，扔给了黯语。

    

    反正仙铁大把，兽丹大把，肥龙能铸出大把的圣剑，还要妖剑做什么？

    

    “陆沉，你虽然境界低，但我知道你战力不低，我们大战一万回合吧！”

    

    黯语手握妖剑，妖气崩发，身后多了一道异象。

    

    那是一条紫色妖链，正在虚空中缓缓蠕动，碾得虚空出现了裂痕。

    

    “好，只要你有那个战力，一百万回合我也奉陪！”

    

    陆沉笑了笑，那笑容有点诧异，也有点不屑。

    

    还一万回合？

    

    半步仙台境跟半步炼神炼打一万回合，那是什么概念？

    

    那就是缠斗！   

    境界相差那么多，各自的力量都不相同，层次也不同，他根本没有跟黯语缠斗的本钱。

    

    祭出斩天，一个回合，立分胜负，这才是他越阶战斗的致胜法宝！   

    “三龙战身！”

    

    三道龙吟相继响起，三条龙脉升腾而出，于身环绕。

    

    刹那间，陆沉的双眸就浮现了一道三龙图案，目光凌厉。

    

    战身现！   

    力量飙升，气势滔天，威镇四方八面。

    

    下一刻，陆沉手中多了一柄青鳞长刀，高高举起，刀气崩碎四方云朵，宛如龙神降世，睥睨天下。

    

    “三条龙？”

    

    黯语双眼一睐，脸色颇有迷惑之色，搞不清楚陆沉的异象是怎么回事？

    

    以前陆沉的异象只有两条龙，可现在三条龙了，这算是一道异象，还是三道？

    

    “斩天！”

    

    陆沉懒得跟黯语废话，运转斩天第二刀心法，挥刀一斩，空间瞬间爆碎。

    

    对于黯语，斩天第三刀就免了。

    

    若斩死黯语，另外四个妖人绝对出手，到时侯他也得完蛋。

    

    而且，黯语的气息比孙岸略低一点，估计战力也没孙岸那么强，能够扛下斩天第二刀算不错了。

    

    “黑离！”

    

    黯语娇喝一声，黑离战技出手，手中妖剑一挥，砍向挥过来的青鳞长刀。

    

    嘭！   

    刀锋与剑锋硬撼在一起，砍出一道惊天爆响。

    

    刀力斩崩剑力，将妖剑震飞，余势斩落在黯语的手臂上。

    

    嘶！   

    刀锋斩开手臂上的护体真元，去势已尽，斩不入手臂，只在手臂上划过，切开皮肉，只留下一道鲜血刀痕。

    

    “小姐！”

    

    那四个观战的妖人大惊失色，纷纷扑上，抢下黯语，然后要围杀陆沉。

    

    陆沉提刀而立，脸容平静，毫无畏惧，淡定过狗。

    

    斩天第二刀，仅消耗他一半能量，还有一半能量足以再斩一刀，或者开启御光步闪人。

    

    更何况，他知道黯语的为人，虽然很固执，却是不会把自已的恩怨假手于人。

    

    “住手！”

    

    果然陆沉所料，黯语急忙开口制止，“这是我与陆沉的私人恩怨，你们不要插手！”

    

    

    

