
　　不到三个时辰，王琳就到了这里，山神庙坐落在山腰的一片平地上，三间房，青石绿瓦，周围都是高大异常的树木，将其笼罩其中，显得有点昏暗。庙门前树叶覆盖，灌木横生，看起来颇为残破，似乎已经久未有人来上香了。

　　王琳之所以来山神庙看看，就是想确定一下惠云山的山神是否还在职，若是山神在，当以礼相见，探探深浅；若是不在了，那就来硬的，直接找这个黄皮子背后主使的精怪。

　　“不在了！”王琳进入山神庙，运转望气术观看，一下子就看清楚了，山神神像上的气场已经消散，神像也已经碎裂了半边身子，表明已经没有灵念分魂投影了，若是神祇还在，绝对不会不在这里分魂的，神像也绝不会因风吹日晒而自然断裂，毕竟获得香火之力是其修行的主要能量体。神灵决不允许破坏神像。

　　对于山神修炼之途，王琳并不很清楚，但香火愿力是神道神祇修炼的主要方面，绝不可能舍弃。所以说，这个黄皮子虽然表达意思很顺溜，估计是怕死，或者对其老祖很有信心，故意要引王琳前来，所以并没有欺瞒太多；或者这就是妖物的本性，比人类思考问题要简单一些。

　　“吱吱吱！”王琳从书箱中将黄皮子放出来，这个黄皮子腿肚子被翠玉竹贯穿，昨晚没有包扎，加上真阴法器水袖鬼气深重，现在伤口已经溃烂，流着黑血，若是普通人被如此真器捆绑一夜，恐怕早就没有力气动弹了。

　　这个黄皮子毕竟是修炼出了灵智的妖兽，求生欲非常的强，将其解开放地上后，身体迅速的就朝着山神庙后山跑了上去，轻车熟路。同时，更是大声的叫唤，显然是在通知同伴来救他。

　　王琳要的就是这个效果，将对手引出来拼杀，总是比自己满山寻找快，而且安全，毕竟这里是对方的地盘，不知道他们有什么阴招。

　　所以王琳看似不急不慢的跟着一瘸一拐的黄皮子，其实上五感放开，密切关注着周围山林的一切动向，随时准备战斗。绿笛当然也是藏在翠玉竹书箱中蓄势待发。

　　“吱吱吱！”黄皮子通过密林奔逃了三公里左右，最终来到了棵巨大的柿树前，这棵柿树的树干真是非常的巨大，因为其贴着后山崖壁生长，树干、树冠都已经变形了，呈现出了扁圆形，其树干长度至少有十米左右，树枝树干如亭亭华盖将百十米范围内的空间笼罩住。

　　到了这棵树前，黄皮子明显是激动了，欢叫的同时眼泪都流出来了，甚至步伐也变得缓慢，边吱吱叫边作揖拱手，竟然是在拜着这棵树。

　　“吱吱吱！”随着这个黄皮子的叫声以及参拜，树洞中顿时钻出一串黄皮子，大的和眼前这个黄皮子差不多，小的和普通的黄皮子一样，足足有百十个，一个个坐在了巨大的柿树树干上朝着王琳龇牙咧嘴的吱吱怪叫。

　　要是普通人遇到这种阵仗，估计早就吓傻了，如此多的黄皮子，一个个矫健有力，即便是一头猛虎来此，恐怕被围攻之下也难以幸免。王琳以望气术查看，发现至少有三分之一开了灵智，已经算是精怪了。

　　“什么时候黄皮子也这么容易开灵智了，此山中必然藏着天材地宝！”王琳沉思。先前在西山遇到了那只猛虎，是因为有一口灵泉，普通的野兽想修炼出灵智那是难如登天，其本身寿命就不长，若没有机会吞噬天材地宝，那更是不可能开灵智。而且黄皮子和老虎比起来，在自然界是相对更弱的野兽，靠吞噬妖兽血肉进化，基本不可能。

　　“吼！”一声吼叫如同渗入王琳脑海中一样，竟然震得王琳头部那团能量空间震动，如同要溃散一样。与此同时，一头巨大的吊睛猛虎从柿树下面陡然出现，朝着王琳扑杀过来，比先前这个黄皮子幻化出来的吊睛猛虎可是大了三四倍，更加的凶恶，显得栩栩如生，其尖利的牙齿和真的一模一样。

　　而且，其并不是单纯的幻象，而是一团气旋，扑杀间罡风扑面，犹如真虎。

　　王琳运转龟息之法，紧缩脑部那团能量，面对扑面而来的猛虎岿然不动，同时闭住了呼吸。猛虎临身，罡风扑面而过，刮得衣服猎猎作响，一股极度腥臊腐臭的味道渗入鼻子中，要不是王琳提前闭气的话，恐怕这“毒气”就能将王琳熏晕。

　　“修为不弱！”王琳沉思，刚才猛虎完全是精神念力凝练出来，而且汇聚的气团又加入了黄皮子独有的恶臭体味，手段要比先前那个黄皮子高明太多，若是王琳猝不及防，没有预料到他来这一手，且王琳拥有龟息食气法，乃是最好的闭气之法的话，必定被熏晕在地了。

　　而且，但从其魂力修为来看，王琳比较一下，竟然和自己修为相当，要比绿笛高出一筹，若是让绿笛单独前来，恐怕就栽倒在这里了。

　　“若是奴婢单独前来，今天就栽了，多谢公子了。”绿笛此时也意识到了，通过法坛给王琳传出魂念道。先前，她是瞧不起这些精怪，认为自己修炼了上乘神道大法，对付这些精怪手到擒来，但现实给她了一个教训。

　　“你修炼时日尚短，而且甲木之气获取太少，假以时日你必定很快要强过这些精怪。不要妄自菲薄、不要引喻失义，也不要小瞧任何修炼者。”王琳道。23sk.Com

　　之所以用“修炼者”这个称谓，主要是这个世界的修炼者种类太多了，人鬼妖神等等，而且修炼各有自己的法门，实在是难以枚举。

　　“奴婢明白！”绿笛传出魂念。

　　“嗤！”在两人简短的魂念交流的时候，从柿树树干上竟然再次衍生出一个幻象，一头身长百米的巨蟒，巨蟒栩栩如生，鳞甲分明，毒牙尖利，竟然从虚空中盘绕飞驰，直奔王琳缠绕而来，罡风飞旋，飞沙走石、臭气熏天。

　　“还有完没完了！”王琳大怒，手掌展动，飞云剑脱鞘而出，一招“云卷云舒”挥洒而出，这是王琳练成的飞云十三剑的第一招，也是练成的唯一一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零九章 追查免费阅读。https://xs.23sk.com 