    

    
墨修就站在虚实融合着的洞口，看着那身着喜服的“我和何辜”亲昵的走着。

    
感觉到我看着他，这才抬眼看着我。

    
只是那眼里，尽是冷色。

    
我和他，隔着现实中抱着于心鹤的何辜，还有那幻境中与“我”携手参加婚礼的“何辜”遥遥的相望。

    
四目相对，两人眼中尽是伤痛。

    
墨修冷呵一声，也不驱散那幻象，而是直接抬脚，从相依相偎的两人中间走了过来。

    
黑色外袍好像将那两道红色的身影全部都遮住了……

    
一步就跨到了圈形平台上，挡在我和何辜中间。

    
回首看着那穿着喜服的两人，直接盯着何辜道：“何辜道长，心中也如那幻象里的自己一般的欢喜吧？”

    
何辜抱着于心鹤，有些僵硬的扭回头，看着墨修：“蛇君认为呢？得见此情此景，不该欢喜吗？”

    
“呵呵！”墨修冷声沉笑，一步步逼近何辜：“那你现在心中是不是想这幻象成真？”

    
我眼看墨修指尖有着火光微闪，想到他火鞭的威力，连阿娜那些蛇形触手都抵不过，更何况是重伤没好的何辜。

    
忙转身站在何辜身前，盯着墨修道：“蛇君知道这是幻象，当不得真的。”

    
“幻象……”墨修挥了挥手，那幻象好像又变化了。

    
好像是昨晚我裹着道袍，抱着那一堆衣服从洗物池走出来。

    
赤足踩在碎石枯枝上，划出丝丝血痕。

    
可这幻象中，我并没有走回山洞，不过才出洗物池没多远，跟在我身后的何辜就追了上来，一把将我抱起，心疼的扯着道袍裹住我的脚……

    
那幻象里，何辜满脸怜惜和伤心，手掌紧捂着我的脚心，将我紧紧的搂在怀里！

    
“墨修！够了！”我扭头不去看那场幻象，更不敢扭头再看何辜。

    
这种幻象，不管是真是假，只要看过，我和何辜就再也无法坦然相处了！

    
以墨修的聪明和处事方式，他不该点破的！

    
背后何辜就算紧抱着于心鹤，可呼吸却越发的沉重。

    
朝我轻声道：“何悦，你不用挡在我前面，这种事情，本就该由我和蛇君说开，你夹在中间，又这样回护于我，只会让你和蛇君的关系更加复杂。”

    
于心鹤也忙有气无力的道：“蛇君能出现在这里，也是心系着何悦的，别让事情无法挽回，我就是你们最好的例子了。”

    
他们都好声劝慰，可墨修却只是冷笑，连何辜都不看了，只是扭头看着那由他引出来的幻象，如同看什么好戏一样。

    
幻象里，何辜将我搂在臂弯里，依然低垂着头，无比的亲昵。

    
我更是伸手勾住了何辜的脖子……

    
墨修指尖火苗呲呲的涌现，猛的挥手，将这幻象驱散。

    
扭头盯着我的脚：“本君还不知道，昨晚洗物池外，差点就会有这样一遭。”

    
我和何辜都因为刚才的幻象，脸色通红。

    
可昨晚墨修拿着那碗血就走了，根本没有见到我赤脚离开。

    
这幻象半真半假，也不知道是怎么回事！

    
可现在情况愈发的复杂，我沉吸着气，盯着墨修：“这不过是魔蛇留下来的幻象，蛇君来，难道就是看这种虚幻的景象吗？不如趁着于心鹤刚好醒过来，蛇君和我们一块解开魔蛇留下的蛇纹，将蛇棺的层层奥秘都打开，这才是对大家都有好处的事。”

    
“你以为这是幻象……。当年那条魔蛇避入蛇窟，心如死灰，他心中有多少幻想执念，恨不得成真。他日夜在这蛇窟里，修练秘术，这幻象其实也算不得幻象，而是人心底所生的幻想邪念，幻化而成的！”墨修呵呵的低笑，又伸手朝后挥。

    
“墨修！”我忙一把握住墨修的手，沉声道：“够了！”

    
他还想再看什么？

    
这幻象真假虚实，从墨修的气愤，还有何辜涨红的脸色，我大概知道是什么了。

    
墨修还要看，要看什么？

    
我拉着墨修的手，朝何辜道：“师兄，麻烦你带于心鹤，先出去等吧。”

    
留在这里做才能？等着墨修将他脑中那些一瞬间的念想，全都幻化出来吗？

    
何辜却只是低笑了一声，抱着于心鹤一步步朝圈形的正中间走去。

    
沉声道：“幻想之念，谁都有，我心中既然已生，蛇君要看，我也不会阻挡了。”

    
何辜一步步的走着，原本枯瘦的身体慢慢的变得不同，好像一步步走得坚定。

    
墨修将被我紧握着的手抽出来，盯着何辜笑道：“何辜道长，是准备让本君和何悦一起看了？”

    
我感觉有点好笑，他们这么较量，有什么意思吗？

    
何辜却突然扭头看了过来，原先那张消瘦的脸，已然丰神俊貌，就像当初他第一次入清水镇时，我见到的一样。

    
他双眼甚至闪着异样的光辉，盯着墨修：“蛇君可要想明白了，你这样在清水镇和巴山之间来来去去是为了什么？”

    
“昨晚要何悦放血，无论是因为什么目的，你如果不想见何悦，大可让柳龙霆跑上一趟，你亲自来巴山，难道当真只是为了那一碗血吗？”何辜声音慢慢提高。

    
变成了沉喝声：“我们刚入蛇窟，幻象一生，蛇君就来了，难道只不过是想看我心中的幻想？而不是想挽回与何悦僵持的关系？”

    
“蛇君要看，我自然也无所谓。”何辜慢慢蹲了下来，轻轻的将于心鹤放在圆形平台之上。

    
转身与墨修相对，沉声道：“蛇君，你不让何悦知道她脑中的存在是谁，是因为你明白，一旦她知道，就和你一样，心境再也难挽回了。”

    
“可现在，我心中幻念，你和何悦尽知，那这局面也就成了。再多看一点，少看一点没有区别。”何辜眼中的光彩闪去。

    
慢慢扭头看着我：“何悦，我说最自责的是当初一念之差，与蛇君合计，让你和他结成了婚盟。”

    
“可那不是愧疚于让你和墨修纠缠加深，而是因为自己一手促成，断了自己和你之间的可能。”何辜脸带苦笑，可那一笑而过。

    
反倒神彩焕发的盯着墨修：“所以我发现心中所想后，不敢再呆在清水镇，不敢再面对她。但现在，蛇君点破，是想我羞愧退出吗？可如果我要迎难而上呢？”

    
“就凭你？”墨修手指间的火鞭闪动，盯着何辜道：“凭你的共生之术吗？”

    
于心鹤好像都有点发急，慢慢的撑着坐了起来，看着我，朝我摇了摇头。

    
我干脆直接朝于心鹤走过去，如果说一开始墨修不该这样咄咄相逼，那何辜现在也该这样直接相向。

    
见我一步步朝何辜走过去，墨修手中的火鞭直接就抽了过来。

    
何辜却一步跨了过来，挡在我身前，直接一伸手，握住了那条火鞭。

    
冷声道：“蛇君从蛇棺而出，不过就是一道蛇影。我虽只有共生之术，可蛇君别忘了，我也是从蛇棺出来的。而且我是一个人，活生生的人。”

    
“虽说这些年在问天宗，阿问教我压制这些能力，青折让我处处感探七情，活得更像一个人。但有些东西，从骨血里就是带着的。论借蛇棺之力，蛇君……”何辜直接扯着那条火鞭，任由火鞭缠紧他的手。

    
沉笑道：“怕是不如我！”

    
“所以当初阿问让你护送天眼神算入清水镇，其实也是送你入局。”墨修猛的一拉火鞭，何辜的手瞬间就烧成了灰烬。

    
“墨修！”我看着灰烬洒落，忙放下抱起的于心鹤。

    
可一抬头，就见何辜那只被烧毁的手，从黑色的烧痕中，慢慢的扭转出一条条的肉芽。

    
那肉芽好像无数粉色的蛞蝓爬动，一点点的交缠蜿蜒往前。

    
没一会，何辜就又长出了一只手。

    
我和于心鹤都震惊在当场，断肢瞬间再生，这算什么？

    
何辜有点腼腆的扯了扯烧断的衣袖，扭头看着我道：“对不起，瞒了你这么久。”

    
我看着那条胳膊上，颜色分明的接口。

    
再看了看墨修，突然感觉自己还是想得太单纯了。

    
果然和蛇棺有关联的，没一个简单的。

    
墨修却盯着何辜，沉声道：“所以你想凭这个和我一较高下？”

    
“没有高下可言。”何辜却将那只新生的手掌握了握。

    
轻笑道：“蛇君和何悦，怕是很难走到一起了。既然你和何悦都知道我心中幻想，我表明自己的实力，只是想告诉蛇君，没有你，我也能照顾好她。”

    
“上次我是不想入蛇棺有关联的迷局，所以与蛇君合谋，将她推给了你。这次我想入局，而且局面已成，那我就不会再退却了！”何辜将那只新生的手掌搓了搓，沉笑道：“上次我助蛇君，这次却是蛇君助我。”

