    三阿婆是来曾玉洁家里来找的许如意，所以，所说的事情，曾玉洁和徐春花也有全听清楚。

    “我们这些常年在外面跑媒事儿的人，也是偶尔有相互一起搭手的时候。就是，有某个有些挑剔的顾客，咱们就相互通一下气。这种事情说成了，大家都好。上一次和我合作过的李四娘，这一趟就来找我，说要找一个清秀的后生，更是要看着就美美的，还要有点能耐的那种。女方家人材标致，家世也好，听说陪嫁就有不下五百亩的田地呢。”

    曾玉洁听的眉心直跳，五百亩的陪嫁，这种陪嫁在这附近，可算是大地主家也不为过。要知道，一般的地主陪嫁女儿的田产，能有个几十亩便算是不错了。

    这动辘就是几百亩，不是大地主，或者是大商户，谁信！

    许如意听着也觉得挺好，但是，她还是清醒的。

    “不是，三阿婆啊，你这说的到是挺好的样子，我家老二也符合的样子，但是，这么好的姑娘，她能愿意嫁我们家？陪嫁五百亩了，谁还愿意找个乡下人家呀。直接在城里面相看个秀才，那不是容易的事儿？”

    曾玉洁替母亲暗自点了个赞，没错，就人家这条件，人长的标致，还有这么多陪嫁，找城里面的秀才，可不就是最合适的嫁女方式么。毕竟，这年头唯有读书高嘛。秀才也是很难得的人材了。

    “唉呀，这姑娘也不是没相看过城里面的秀才，但是，不合眼缘啊。大妹子，不是我说，这一门亲事，人女方家挑的很。但凡不让姑娘满意的，别个是不会答应的呀。不然……你觉得我们能想到你家小二哥么。咳，还不是因为对方太挑剔的缘故。”

    许如意这才点头了。“那行，我们约个地方吧，这一次，咱们就直接约在三阿婆你家里，不用去见双方家里面了，万一不成，到时候尴尬。”

    在媒婆家相看，这种事情也有不少。毕竟，上一次李姑娘的事情，还是让许如意不好意思了。

    这事儿说定了，到了相看这一天，曾玉洁还没动，徐春花就催着她赶紧去三阿婆家。

    “你去，我一会儿就来，别说，二小子这亲事啊，我还挺在乎的。唉，其实人挺好，可惜我没个合适的人选啊，不然这媒事儿哪有别人家的事情。”

    “娘，你还想转行当媒婆儿呢，要真那样，三阿婆不得跟你急眼啊。一个村出一个媒婆儿还好，再出一个，那不是抢生意么。就咱五妹儿现在当个妆娘，隔壁村的几个妆娘还嫉妒恨呢。没听说么，上一次我妹儿在隔壁村当妆娘，被那帮人牙酸了呢。好在，五妹妹是个硬气的，当场就怼了回去。”

    徐春花呵呵地笑。“那是，你妹妹比你可要硬气的多，你啊，就是太软了点。不过，四儿行事与我们这些普通人不一样，你不出手则已，一旦出手，必定会把人拿捏住的。我也就是说说，真让我忙活媒婆儿的事情，我嫌麻烦。得，你赶紧去帮忙吧，今儿在三阿婆家吃饭，也不晓得你家二哥儿能不能成功啊。恐怕，多半是没戏的。”

    说完这话，徐春花又觉得不得劲，赶紧呸呸。“不作数，不作数的，这一桩亲事说不得就成了。你赶紧去吧，我把手里这点活忙活完了，一会儿也来瞅瞅热闹。”

    能陪嫁五百亩的嫁妆啊，想想就挺厉害。对于这种要下嫁的姑娘家，曾玉洁自然也好奇的很。

    等到了三阿婆的地方，本来说好的中午才能到的那家人，居然提前来了一个……彪形大叔。

    那一身铁疙瘩似的块头，手里捏着两铁球，一双眼睛瞪的大大的，看到曾玉洁时，略诧异了一把，扯着嗓门儿嗷嚎了一嗓子。

    “六丫头，你赶紧来，这回媒婆儿可能没说假话，这村里面还真有个长的不错的妹芽子。”

    曾玉洁满脸黑线，我长的好看，跟你们来相看有关系么！

    但细一想，还真有关系，毕竟二哥是她家的二哥啊，她们是兄妹。

    伴着大块头大叔的吆喝声，一个有些慵懒的嗓音响起。“爹，我自已挑，不要你介绍啊，你怎么……，”

    “臭小六，你再敢说，爹捶你了。”

    “爹啊，你打小就只会这一招。”大个子大叔得意一笑，“那可不么，对付你们这些皮猴子，老子就只要会这一招就行。”

    曾玉洁的眼神儿看向那个不情不愿走来的六姑娘，这一瞅，到是意外了一把。看身形，似乎挺苗条，前突后跷的，一看就……长势喜人。

    反正，身为女人的她，看着这样的身段儿是觉得好看的。更何况说，如果是男人瞅着了，估摸着会更喜欢吧。

    只是，这姑娘一直埋着头，头发也有点半遮掩着。

    “赶紧过来，你拖拉着就走不到地头了呀。不对，你今天怎么一直低头的？给老子抬起头来。”

    大叔一声吼。那嗓门儿啊，吓的许如意往曾玉洁身后缩。

    被曾大筐押着过来的曾二哥，到是不害怕，只是冷冷扫向前面这一对父女。

    “爹，嘿嘿……惊喜吧，意外吧，哈哈哈哈……让你逼着我来相亲，我才不要相看呢。”

    六姑娘过来后，她抬头，露出一张黑红黑红的脸，还有……一张涂的跟香肠嘴巴似的嘴，就这样咧着嘴傻笑。

    曾玉洁和许如意等围观的人，全都被这姑娘丑陋的样子吓的集体后退。

    不过，曾玉洁看的仔细，略一瞅，便知道了，这姑娘是有意弄丑的。嘴巴是瞎涂画成大嘴巴子。

    一张脸，则有意抹成了黑和红，这……这就是来相看，没一点诚意嘛。难怪前面的都不成功，也难怪这大叔一脸便秘样。估摸着，父女俩搞这样的戏码还不是头一回。

    果然，大叔瞪着那嘿嘿直乐的姑娘，冷笑一声后就抡起拳头。

    “臭丫头片子，老子看你都二十岁了还不想嫁人，再不嫁人，还等着老头子我帮你缴税吗？缴税就算了，一帮老哥们笑话死老子了。你个臭丫头，敢不听话，老子揍死你。”

    说话间，这大叔是真的狠狠一拳头就砸过去啊。看他的劲道，那可是一点收手的余地也不会有。

    曾玉洁吓的捂住嘴，直怕一场相亲，最后会以血收场。

    ……

