    潘礼荣侄子潘晓东，是蓝天健身馆的所有者。

    他在购下新丰酒楼所在建筑物的产权后，计划着把它开发成一个主题小型酒店。

    奈何刘霞不买账，这位侄子就动用起了下作手段，想逼迫新丰酒楼结束租约……

    “言医生，谢谢你的宽宏。”

    “等你方便之时，我一定带着不成器的侄子，摆酒道歉……”

    凤尾山一座别墅的书房内，潘礼荣放下手机，瞪了站在身旁的精壮男子一眼。

    这人就是潘晓东，三十四岁，有着一身健美运动员般的身材。

    潘晓东在潘礼荣的犀利目光下，欠着身，面带讪讪的说：“叔叔，我也没想到那个小娘皮竟然与言医生是朋友啊。”

    “更没想到，言医生竟然与分局的局长有那么深的关系。”

    潘礼荣冷声呵斥道：“没想到？”

    “整天健身，你是把自己的脑子练傻了吧？”

    “你没想到的事情，可是多了。”

    “就言医生表现出来的医术，关系直通中央，我都不会惊讶，更何况是区区一个分局局长。”

    他又沉声问道：“不谈言医生，我就问你，那个新丰酒楼的老板，你口中的小娘皮……”

    “你在惹她之前，到底有没有对她做过调查？”

    潘晓东不敢回话了，只是把身体更弯了一些。

    “团伙斗殴中致两人重伤，因未成年被劳教三年。上月又动刀割断了前男友的命根子。”

    “晓东啊，你惹的就是一个亡命徒啊……”

    潘礼荣痛心的道：“你想过没有，你如果把对方给招惹急了……”

    “她舍得一身剐，那后果会是什么？”

    潘晓东抹了一下额头的汗，轻声道：“伯父，是我错了，这几年有些顺风顺水，肆意妄为了。”

    “晓东，人要有敬畏。”

    “在生意场上，要懂规矩，也要守规矩。你无视规矩，别人就敢无视法律。”

    潘礼荣教导了一句，又叮嘱道：“今晚，你就亲自去新丰酒楼向那位老板道歉。”

    “诚恳一点，在房租上表现一下诚意。”

    潘晓东急忙点头道：“我等下就回城去道歉”

    “那个，叔叔，言医生那里？”

    潘礼荣缓缓的说：“言医生那里，你就不用管了，我来处理与言医生的关系……”

    锦绣大酒店的千岛餐厅，擅长烧制各种鱼鲜。

    临近七点，随着最后一位客人谭筱医生的到来，邱阁医生就吩咐服务员可以上菜了。

    在酒宴正式开始之际，邱医生做了一个简短的发言，特意表达对言非凡和谭筱的感谢。

    她这也是不得不为之。

    来了这么多不请自来之客，言非凡还好说，就怕谭筱医生心生误会。

    共饮第一杯后，言非凡手中的水杯还没放下呢，就受到了刘锦的调侃。

    “非凡，要不要先给你准备一碗解酒汤啊？我很担心一会儿，你会被我们熏醉了。”

    在一片轻笑声中，言非凡很是郁闷的说：“对酒精敏感，不会喝酒是很正常啊。”

    刘锦哈哈笑道：“被酒精熏醉抬出手术室，你可是第一人啊。”

    “我去卫生委办事，有不止一人向我征询这件事的真伪。”

    “还有人还问我，你会不会在用酒精给患者做消毒的过程中而醉倒。”

    言非凡翻了一下眼皮，解释道：“主要是那天晚上，那人身上的酒味太浓，我又在他身边待的时间太久的缘故。”

    “陈主任可以作证，那人就像是在酒缸里泡出来的，酒味实在是熏人！”

    陈瑜轻笑道：“我可以证明，当时那人身上的酒味确实很浓郁。”

    “以致于非凡连半个小时都没坚持到，就变得摇摇欲倒了……哈哈……”

    “想想非凡当时的样子，我就忍不住想笑……”

    又一阵笑声过后，刘锦安慰道：“非凡，研讨会召开后，你就成医学名人了。”

    “对酒精敏感的人，却用酒精做出了杰出贡献，也是一段医学佳话嘛。”

    言非凡不想搭理他了，拿着筷子对眼前的清蒸大黄鱼发起了进攻……

    埋头吃了一会儿，他就看到邱医生特意与谭医生碰了一杯，再次表达感谢。

    谭医生谦虚的道：“任小宝的恢复，我真没出多少力气，他的心理问题与病症密切相关。”

    “如今随着他身体的日渐康复，心理问题稍加引导一下，就步入了正轨。”

    “归根结底，主要还是邱医生你，还有言医生的功劳。”

    言非凡迎着邱谭两位医生的目光，也谦逊的表示，自己也就做了百分之十的贡献。

    邱医生朝言非凡举了举自己的红酒杯，感叹道：“言医生，你这百分之十，可是至关重要的十，是手术最终获得成功的前置条件。”

    “谢谢你！”

    随着她这话，她的丈夫，也举杯示意。

    言非凡也赶紧的举起自己的水杯，回应了一下，又喝了一口。

    他没话找话的开口问道：“邱医生，武警总医院脑外科的秦风医生，你熟悉吗？”

    “武警总医院的秦风？还脑外科？”

    邱医生回忆了一下，摇摇头，说：“我只知道一个秦风，就是京城解放军总医院的秦风医生。”

    “他的水平，是要超过我的。”

    听她这么一说，言非凡知道了。

    那秦风，其实是从解放军总医院过来的飞刀。

    在国内脑外科领域，医术这么高，又同名同姓，出现第二个秦风医生的可能性，微乎其微。

    “哦，那是我记错了。”

    言非凡含糊了一句，又把视线转向了谭筱。

    “谭医生，听说你接下了面丑啃老男那一家人的心理辅导？”

    谭筱点点头，轻声道：“问题主要出在父母无原则的溺爱之上。”

    “那对父母因为自身的缺陷等问题，总想着给孩子最好的，反而是害了孩子。”

    谭筱轻叹道：“好在他们也意识到了这一点，只是还没找到改进方法。”

    言非凡好奇的问道：“那面丑男能改好吗？”

    谭筱沉声道：“他的情况，如今只能用猛药了，彻底的断奶，并激发起责任感。”

    “谭医生，猛药如果劲过大了，有可能会适得其反的？”言非凡有些担心。

    谭筱笑了笑，说：“有时候，只有推下悬崖，才会真正的学会生存。”

    “当然，具体的方案，我肯定会好好设计的。”

    听她这么说，言非凡算是明白了。

    这家伙就是一个心理激进派，有点为达目的，不折手段的味道。

    他不禁有些为宋岩担心起来。

    这样的一个女朋友，还是心理专家。而且，心理专家等同于本身就是一位心理疾病患者。

    一旦宋岩做了错事，惹了谭筱的厌恶，估计下场会很惨的……

    这时，一块鱼肉被夹到了言非凡小碗里，“非凡，这滑溜鱼片，很好吃呢，你尝一尝。”

    言非凡转头看着一脸甜甜笑容的余苏叶，忽的意识到，心中原本对她的惧意，好像消失了。

    什么时候消失的呢？

    是在关系更密切之后？

    她在床上那楚楚可怜，还求饶的小模样，让自己建立起了强大的心理优势？

    言非凡吃下鱼片，颔首道：“确实不错。”

    他也表现的给余苏叶夹了一大块大黄肉，说：“这清蒸的大黄鱼，应该是野生的。”

    “味道很好，你多吃一点。”

    坐在言非凡另一侧的言自若，看在眼中，有些吃味的小声嘀咕道：“有了媳妇就忘了……姐！”

    “明知道我最爱吃清蒸鱼，这还是野生大黄鱼，我自己哪好意思多夹啊。”

    坐在言自若身侧的王川，听到了她的话，就有些可乐。

    王川拿起筷子，还有汤匙，双管齐下，夹了好大一块清蒸大黄鱼，放在了言自若的小碗之上。

    “喜欢，就多吃一点！”

