    欧提努斯站立在火光的中心，纹丝未动。

    　　她的只眼穿透了笼罩着自己的幕海，悠悠地转向了那道半空中的身影。

    　　白翼、长剑、水晶、还有虹芒。

    　　眼罩少女不否认，她没有亲自召唤过天使，也没有亲眼见过天使的具体模样。

    　　只是，‘普通的大天使’，应该是不具备这般外形和能力的吧？

    　　身为魔神，魔法领域最顶点的存在，她不会犯这种最基础的错误。

    　　说穿了，所谓的‘天使’只是‘神’的‘使者’，如果没有‘神’的命令，‘天使’是不会擅自行动的。

    　　即使有人掌握了‘天使’的控制法，也不可能赋予其超出本身之上的改变，这已经违背了这个世界的‘法则’。

    　　问题是眼前的‘这个’，却明显拥有不属于‘天使’的特征。

    　　而这种‘异常’，倒是让欧提努斯想起了自己的‘特殊性’。

    　　无法确定的可能性还真是让人头疼的东西。

    　　将现在的‘异变’归类于‘某种意义上的自己’造成的，欧提努斯随手挥散了刚刚升起的烟雾。

    　　虽然是让她没想到的攻击，但还没有达到能够伤害到她的程度。

    　　“啧。”

    　　眼罩少女轻轻咂舌。

    　　前一会才说要结束一一切，结果马上就被反将了一军。

    　　这可比有人搅局还要不快。

    　　既然这样。

    　　欧提努斯哼了哼声，抬起头。

    　　她不喜欢试探，因为那对她没有意义，作为纯粹的魔神，她更倾向于随性的行动。

    　　定下了消灭的先后顺序，欧提努斯的身体动了。

    　　没有人理解这一刻发生了什么。

    　　下一个时间点，她就已经出现在了‘大天使’的身前。

    　　“结束了。”

    　　看似纤弱的右手向前伸出。

    　　被挡住了。

    　　无需在意。

    　　轻易地捏碎了那把带有火焰与雷光的长剑，欧提努斯的毁灭没有停止。

    　　连水晶上落下地洗涤大地的光芒也被她身上的扭曲弹开。

    　　就像人类无法抵御天使的力量一样，天使也无法反抗神明的力量。

    　　魔神的强势一览无遗。

    　　所有的展开正如她所说的那样。

    　　——结束了。

    　　然而。

    　　就在欧提努斯预言的未来即将达成的时候。

    　　在‘天使’的背后。

    　　隐隐约约地，出现了‘树形’的虚影。

    　　……

    　　……

    　　煌炎圣堂的攻击没有奏效。

    　　这个结果‘万由里’并不意外。

    　　如果魔神是这么好解决的角色，她就不用这么费心费力忙碌到今天了。

    　　反而是自己在欧提努斯行动后产生的一系列‘防御反应’，让‘万由里’的心里升起了种奇怪的感觉。

    　　她自认，现在的她是无法完全捕捉到魔神的移动轨迹的，好比刚照面时那样，哪怕能躲开或阻挡，也不会这么自然。

    　　但从刚刚开始，她却像是‘知道’欧提努斯会在哪里出现，又会朝着哪里进行攻击一般。

    　　所以‘万由里’才能及时把剑横在身前，争取到宝贵的瞬间。

    　　思绪在万千轮转，当她的意识落在了某本星色之书片刻后，顿时明悟了一些。

    　　即将记录完这颗拥有着魔神智慧的眼睛，她的星典，似乎正在发生某种变化。

    　　不。

    　　或许，用‘成长’来形容更加准确吧。

    　　这样的话，又得稍稍变动一下计划了。

    　　当然。

    　　是在往好的方向。

    　　她在心里补充道。

    　　不过这份‘惊喜’想要真正的‘发芽’，看来还需要一会。

    　　确认完‘成长’的进度，抓住了阻拦间隙的‘万由里’驱使着身后的水晶，闪耀起了温暖的光芒。

    　　基露帕之剑的破碎虽然消耗掉了她的一部分力量，但远没有到让她无法战斗的地步。

    　　她的天使，可不止煌炎圣堂而已。

    　　……

    　　……

    　　“你还真是能让我惊讶，这是什么？”

    　　感受着包裹住身体的白光和那道逐渐成型的树之影子，欧提努斯的只眼迟疑一下，随后落在了‘始作俑者’的泽拉身上。

    　　后者没有回答。

    　　因为‘她’已经开口了。

    　　“——神之失乐园，我的……天使。”

    　　天使的口中响起温润清晰的语言，让欧提努斯第一次露出了吃惊的表情。

    　　即便早就有猜到这个‘大天使’有些不一样，能保持的如此完整的知性，真的是出乎了魔神少女的预料。

    　　还有天使的……天使？

    　　这是什么鬼答案。

    　　欧提努斯皱眉，眸宇间有着明显的困惑。

    　　难道说……

    　　等等。

    　　突然的，欧提努斯将注意力重新汇集到下方。

    　　她舍弃了猜测的延续，迅速得出了解答。

    　　“你……打从一开始就把我的眼睛作为了仪式场的一部分？”

    　　魔神感叹般地轻语。

    　　“啊啊，有些糟糕啊，我早该明白的，这个第一个在‘故事’中出场的家伙。”

    　　象征着神之智慧。

    　　也是乐园的守护者。

    　　“我说的对吗？最初的大天使。”

    　　欧提努斯略微拨高语调，说出了魔神的智慧给出的解答。

    　　对此。

    　　‘大天使’，‘万由里’轻轻地笑了。

    　　关于天使的假说可以说数不胜数，欧提努斯只能算答对了一部分，并不是全部。

    　　查阅了无数的典籍之后，‘万由里’发现，人类史上曾有过这么一段传说。

    　　概括一点最重要的来解释，就是十字教系统在定型之前，最上级的天使阶层是由‘异教的神祗’化成的。

    　　那么，新的理论便出现了。

    　　想对抗魔神的话，不是勉强将其贬为‘妖精’拉入‘人类’的领域，而是换一面，将拥有可能性的‘天使’升格到‘神’的宝座，又如何呢。

    　　准魔神欧雷尔斯想必是不会认同的。

    　　魔神欧提努斯知道的话，估计也会失态的大笑吧。

    　　毕竟他们都确信，在天使的总量都固定的世界里，这个理论是不可能成立的。

    　　所以。

    　　因此。

    　　这是只适用于‘万由里’的，只适用于‘泽拉’的。

    　　——逆妖精化。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

