
　　聂卫国出院的第二天，由司机侯亮载着去了聂磊在羊城的出租屋。

　　他在大门外敲了大半天，都没有人来开门。

　　聂卫国有些着恼，以为聂磊是故意给他难堪，连门都不让他进。

　　还是隔壁的阿婆听见了声响，打开了里面的木头门，隔着铁栏门往外看了一眼。

　　“你哋系咩人啊？磊仔佢唔系屋企吖！”阿婆的声音从铁栏门里传出来。

　　聂卫国听不懂羊城人说的粤语，皱着眉头往阿婆的家门走近两步。

　　“老人家，你好，请问这是聂磊的家吗？”

　　阿婆也听不太懂国语，他们属于土生土长的当地居民，母语就是粤语，国语没学过，听不明白。

　　“唔明你讲咩！”阿婆摆摆手。

　　聂卫国有种‘鸡同鸭讲’的无奈，只好用手指指着聂磊家的门连比划带说的放缓语调再问一遍。

　　他也是四十来岁快五十的人了，做这样的动作看起来还真是有些滑稽。

　　阿婆知道他想问谁，但她说了对方听不懂啊！

　　她朝身后客厅里正看电视的孙子喊了一声，“彬仔！”

　　阿婆的孙子今年上初中。

　　目前羊城学校都要求老师和学生们讲国语。

　　阿婆的孙子虽然国语讲得马马虎虎，一开口就是一股子‘塑料味’，但一般正常的交流，是没问题的。

　　彬仔跑过来，听她奶奶说了一遍后，就对外面站着的聂卫国道：“磊哥他出门了，带着行李走的，你要找他，过几天再来吧。”

　　“出门了？那你们知道他上哪儿去了吗？”聂卫国问彬仔。

　　彬仔又问了自己奶奶。

　　聂磊跟他们住对门，跟阿婆家的关系处得很好。

　　聂磊成绩好，有时候还愿意帮彬仔讲讲题，阿婆拿他当半个孙子看，家里做什么好吃的，遇上聂磊在家的时候，都会给他送一份。

　　聂磊有时候出远门遇见阿婆，也会跟阿婆交代一声。

　　但阿婆不会随随便便哪个人来找聂磊，就告诉对方聂磊的消息的。

　　“唔知啊，唔使同佢讲咁多！”阿婆对孙子道。

　　孙子彬仔正在看港片，周润发的江湖枪-战片子，一颗心都在客厅的电视机上，早就不耐烦来这儿给聂卫国当翻译了。

　　他也没思考，直接照着自己奶奶的话翻译成国语说给聂卫国听。

　　“不知道啊，不用跟他说太多！”

　　讲完这句话，彬仔朝客厅飞奔而去。

　　而阿婆，则挑起耷拉下来的眼皮子，认真瞅了聂卫国两眼后，砰的一声关上了门。

　　聂卫国碰了一鼻子灰，觉得好生没有面子。

　　他额头的青筋突突跳着，沉着脸从小巷子里走出来后，径直上了停在路边的黑色轿车。

　　司机侯亮有点吃惊，领导这么快就回来了，脸色也不看好，难道父子俩没谈拢，又吵架了？

　　“领导......”

　　“走吧，回宾馆！”聂卫国冷冷道。

　　侯亮也不敢多问，应了一声，启动引擎，打着方向盘往东方宾馆的方向去了。天籁小说网

　　第二天，聂娇在家里接到了一通电话，是聂卫国打过来的。

　　听到对方自称是她的父亲，想要跟她见一面的邀请时，聂娇语气冰冷的回绝了。

　　“抱歉，我想你应该是打错了！”

　　聂娇准备挂电话，那边聂卫国的声音带着压抑的怒气传了过来，“娇娇，你就这么狠心？

　　你们一个个的都不认自己的亲爹？”

　　聂娇下意识的握紧了听筒，咬了咬牙，还是一把挂断了电话。

　　很快，电话又重新响了起来。

　　不用问，肯定还是聂卫国打来的。

　　聂娇任由它响了许久都没接听。

　　正好此时，周少谦从楼上下来，看聂娇坐在客厅电话机旁神思游离怔怔发呆的模样，忍不住开口问道：“怎么了？

　　电话响了怎么不接？谁打来的？”

　　聂娇一下醒过神来，她扯了下嘴角，刚要去拿听筒，电话就断了。

　　她讪讪收回手，对周少谦说：“没什么，应该是打错了。

　　我刚已经回了一次，那人也是奇怪，还打过来。”

　　周少谦眼中闪过疑惑，对于聂娇的说法，他明显是不信的。

　　但既然她不愿意告诉自己，那他也就不过问就是了。

　　“我有件事想跟你说一声。”周少谦转移了话题。

　　聂娇打起精神，笑道：“你说。”

　　“是关于聂磊的！”周少谦说着，扶了下金丝眼镜框。

　　聂娇一听跟自己弟弟有关，连腰背都在不经意间挺得笔直起来。

　　“磊子怎么了？”

　　“你别紧张。”

　　周少谦先安抚了聂娇一句，随后才道，“我大嫂娘家侄子张子豪最近自己折腾着从海外走了一批货进来，在鹏城海关那边被查没了。

　　那批货要说价值多少也谈不上，就是他自己跟朋友合伙做的第一单生意。

　　没想到他那小子手续没办齐全，出了点事。

　　出事了也没敢第一时间找我大嫂说，自己瞎找人也没弄出来。

　　前天扛不住了，才找上我大嫂。

　　我大嫂向来是不敢拿这些小事儿去烦我大哥的，昨天下午就来找我帮忙处理。

　　我昨天晚上迟迟没回来陪你用晚饭，就是去了鹏城那边耽误了。”

　　听到这里，聂娇还没弄明白丈夫要表达的意思。

　　大嫂的娘家侄子张子豪跟她弟弟聂磊有什么关系？

　　见妻子一脸疑惑，周少谦笑着捏了下聂娇的下巴。

　　“你这个弟弟聂磊可真是够能耐的，鼻子比狗还灵！”周少谦打趣了一句。

　　聂娇不乐意了，打开丈夫的手，还不忘赏他一记白眼，“我弟能耐我这个姐姐的也为他自豪。

　　可你说他鼻子比狗还灵，我可不乐意了哈，这是什么形容？”

　　“瞧你小气的，不就说了他一句么？就护上了！”

　　聂娇轻哼一声，催促他：“快说正题！”

　　“我去了海关是想帮张子豪拿出那批货的，结果被告知，那批货已经被‘处理’掉了。

　　而从海关吃下那批处理货的人，不是别人，正是聂磊！”周少谦笑呵呵的说。

　　聂娇不信，拧着黛眉说：“磊子说开学后就停掉所有生意不折腾的，他怎么还可能去吃下那批货？

　　再说，他前两天还来家里看我，我可没听他提起这一茬！”

　　“他现在长大了，哪会事事都告诉你这个姐姐？”周少谦揶揄道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，125跟聂磊有关免费阅读。https://xs.23sk.com 