    而船板上那褐色的血痕，根本还未曾褪去，就又是被覆盖上了浓浓的一层。  

    这一次被斩杀的，依旧是一头三头玄金蛟！  

    不，准确来说，这是一头四头玄金蛟！  

    它足足拥有四个巨大的头颅，实力更是超越了玄天境第五重天巅峰！

    无限逼近于六星武帝强者！

    就连陈枫杀他，都是费尽力气。  不

    过好在，这三头玄金蛟的两大杀招，一个是精神攻击，一个是肉体绞杀，都被陈枫所克制。  

    所以，陈枫经过一番苦战，还是将其杀死。  

    换一个同等级的其他妖兽，陈枫可就未必能行了。  事

    实上，在陈枫碰到第二条三头玄金蛟之后，接下来数日时间，莲子大船继续向前飞行。  

    而在这数日的时间里，陈枫竟是碰到了整整十条三头玄金蛟。  几

    乎是一头刚走，就又来了一头。  

    有一次，甚至是两条三头玄金蛟一同杀了过来。  不

    过，终归是被陈枫给解决了。  

    这一幕，让升阳学宫众人瞠目结舌。  

    他们这辈子都没有见过这么多的高等级妖兽，让他们不由感叹，难不成是整个玄冥七海界的三头玄金蛟都来了吗？

    到得后来，则是干脆有些麻木。  

    毕竟，来多少，就被冯晨杀多少。  陈

    枫看着自己面前这条巨大四头玄金蛟的尸体，忽然之间有些恍惚。  这

    些日子以来，杀过来的三头玄金蛟实力越来越强，像是眼前这条四头玄金蛟，比之前又强了一个层次。  

    已经无限逼近六星武帝了。  

    “不知那即将到来的这一族族长，又有多强？”  

    陈枫走上前去，又是找到了一枚金色大印的碎片。  

    将其收起之后，他忽然心头一热。  陈

    枫伸手入怀，便是感觉，那根木钗此时变得越发灼热了！从

    前几日，便是如此。  越

    是向前走，木钗越是滚烫。  

    想必，这就是这些三头玄金蛟数量增多，没完没了的一个重要原因。  而

    且，木钗的越来越热，便是意味着，他离着目的地，也是越来越近！  

    陈枫转身，只是丢下一句话：“这三头玄金蛟的尸体归你们了。”  顿

    时，升阳学宫众弟子都是发出一阵欢喜的大喊。  

    就连东院掌院，嘴角都是不由得露出一抹笑意。  

    玄冥七海界，武者孱弱，在强横无比的妖兽和灵植之间挣扎求生。  虽

    然依托于灵植的种种神异，使得妖兽无法轻易的杀死他们，但也同样，他们无法杀死太过强大的妖兽。  

    像是三头玄金蛟这样的强横存在，他们过往几十年中，都未曾斩杀过一头。  

    而现在，不过短短数日时间，竟然得到了十几头。  虽

    然说里面最神秘的部分，被陈枫取走，但其他的对他们来说也是极有价值。  

    东院掌院心中暗暗嘀咕：“这趟出来，哪怕是丢了日陨之碑，又死了两个得力弟子，但是起码可以以这些来冲抵罪过了。”  

    陈枫转身，准备向下走去。  而

    这个时候，他忽然感觉怀中木钗是热到了极点，宛若一个小太阳一般，散发着恐怖的热量。  

    而整个莲子大船，都是剧烈的颤抖了一下。  船

    舷边缘，裴暮雨发出惊喜而又清脆的呼喊：“玄冥云海，到了！”  “

    玄冥云海到了？”  陈

    枫蓦然转身。  于

    是，下一刻，出现在他面前的便是一片恢弘无比，壮观之极的景象。  之

    前的那毒烟毒雾，那喷涌的岩浆等等，在此消失的无影无踪。  面

    前，竟是一片一望无际的金色云海。  

    他们此时所在的位置，就在那金色云海之上。  云

    海之上，则是明净澄澈的天空！

    天空之上，金色光芒充溢四处。  这

    样的景象，熟悉又陌生，让陈枫看了都是不由的一阵恍惚。  

    片刻之后，嘴角方才绽露出一抹笑意。  

    “或许，这才是这方世界该有的样子！”  

    玄冥云海，正是升阳学宫等人的目的地。  

    此处，号称乃是玄冥七海界的核心之地。  

    而众星陨落之谷，就在玄冥云海的深处。  那

    里，也是陈枫的目的地。  

    到了玄冥云海，离着众星陨落之谷也不远了。  而

    忽然，陈枫眼睛瞪大了。  

    原来，他看到，这片金色的厚重云层之中，竟是漂浮着一些东西。  

    陈枫先是震惊，而后则是大喜，心中喃喃道：“这，这是真的吗？”  “

    哈哈哈，老天待我不薄啊！”  他

    快步来到船边，而后伸手一捞。  果

    然，一种熟悉的感觉传来。  

    同时，一声充满了暴虐的吼声袭来。  陈

    枫手中拽着的那件东西，发出剧烈的挣扎。  

    甚至撞击的这大船都是剧烈的摇晃了起来，那力量之大，连陈枫都差点被他直接挣脱。  陈

    枫却是哈哈一笑，直接撒开手，任其离去。  

    那个存在，赶紧一头扎进金色云海之中，摇头摆尾离开，看都不敢看陈枫一眼。  这

    离去的东西，赫然是一个长约数百米，形如纺锤一般的存在。  

    非灵植，也非妖兽，却散发出一股澎湃强悍力量！这

    竟赫然是一道神元啊！  

    原来，刚才陈枫在那船边顺手一扯，便是揪起来一道神元。  而

    像是这样的神元……  陈

    枫极目远望。  

    方才他没仔细看，现在仔细一看之下，却是发现。  

    此时，在陈枫面前，这片金色云海之中，无数神元，密密麻麻，竟似无穷无尽一般！随

    处都可撷取，随处都可获得啊！  

    陈枫见此情景，又怎能不欢喜？

    此时，他甚至都想要放声大笑。  “

    我早就想好好修炼踏天神象战尊雏形，力图将那踏天神象战尊雏形，早日提升，凝聚成踏天神象战尊！”  “

    毕竟，我得到了神象踏天真元劲的第二页残片，若是不修炼，岂不是太浪费了一些？”  

    “只是，之前所在之处，一道神元都没有，却如何修炼？”  “

    而现下，这神元却是近乎无穷无尽！”  “

    我修炼起踏天神象战尊雏形来，绝对是事半功倍，速度惊人！”  陈

    枫虽然不知那三头玄金蛟之中的强者何时会来。  

    但绝对用不了太久，大概也就是这几天。  

    如果能在他到来之前，练成踏天神象战尊，到时候把握就更多了几分。 

