    第533章 巅峰对决，最后的战争！（四）

    作战指挥室外。

    王辰，宁涛等人藏在黑暗处用夜视仪观察着不远处的动静。

    夜色下，不远处的建筑显得异常安静，只有一点点微弱的灯光隐约可见。

    “没有巡逻士兵，也没有站岗士兵，这里的防守力量并没有我们想象中的强悍。”宁涛放下夜视仪开口道“不过这里肯定有暗哨，这可能是他们最后的防守力量了。”

    “也可能是守株待兔。”党玉泽接话道“这是指挥中心，不可能没有士兵留守的。”

    “有，但是绝对不会多。”宁涛仍然坚信自己的观点“前线那么紧迫，这里留守太多的人用途并不大，我猜测这里最多只有通讯兵，后勤兵，并且人数太多，他们也不能直接参与战斗，因为一系列的命令需要他们传递和分析！”

    “讨论这个没有意义！”王辰打断两人的话语开口吩咐道“防守力量是强是弱，一试探就试探出来了！”

    说话期间，王辰掏出对方作战指挥室内部地形建筑图开口道“不论人数多少，我们的目的是打入院子中，利用复杂的地形攻击周旋，如果对方人数较多，就找机会破坏对方的指挥部，给前线减少压力，让前线打过来。”

    “如果对方人数较少，那我们就打进去，争取活捉白秋江。”

    “收到！”众人回应。

    “战术队形，准备进攻吧！”王辰开口道“冷心自由狙击，其他人跟我一起打进去。”

    话音落，王辰拎起步枪猫着腰就朝作战指挥室位置移动起来。

    他一直都是身先士卒，一直冲锋在第一线，这导致他的狙击技能一直没有用武之地。

    作战指挥室院内，一直潜伏在暗处的天兆团队侦察兵见状立马汇报道“对方开始行动了，一共九个人。”

    “重复一遍，对方九个人已经开始行动了！”

    “准备战斗！”天兆立马下令道“狙击手自由发挥，其他人守好自己的位置，一定要把他们给我拦在作战指挥部之外！”

    “OK！”

    “踏踏踏！”

    黑夜中，王辰等人呈三角战术队形分散逼近，众人移动的速度极快，并且没有任何规律而言，时而向左，时而向右，不停地走位。

    沿途的道路上，数十团烟雾升腾而起，给众人提供着掩护，同时能有效阻挡敌人的视线。

    这种走位是非常有必要的，目的就是为了躲避狙击手的锁定。

    “砰！”

    突兀间，一声极其狂暴的枪声响起，一颗子弹擦着任家明的脑袋飞出，打在地面之上，致使地面出现一个拳头大小的深坑。

    “炮狙！人在右侧！”王辰立马开口。

    “注意躲避！”

    “我正在锁定！”躲在黑暗处的冷心拿起高倍红外夜视仪快速的搜索着对方的身影，但是根本找不到。

    对方一击之后，立马转换了位置，这是一名优秀狙击手必备的素质之一。

    这声枪响仿佛是信号一般，终于拉开了最终之战的序幕！

    此刻，王辰等人距离作战指挥部的围墙不过两百米的距离，狙击枪声刚落下，作战指挥部的正门后面突然出现两道人影端起步枪朝着王辰等人就扣动了扳机。

    几乎同一时间，墙头上也出现数道身影冲着王辰等人疯狂的扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    霎时间，枪声四起，子弹拉起一片弹网咆哮而来。

    精神一直处于紧绷状态的王辰等人立马举枪反击，王辰等人的站位比较分散，九个人分为三个小队相互守望，枪战开始的瞬间，众人就行动起来。

    两人举枪还击，一人支起多功能防爆盾护在队友身边，充当暂时的掩体。

    没办法，王辰等人所在的位置并没有任何掩体，只能用三位一体的战术。

    两百米的距离，多功能防爆盾的作用还是极其明显的，能挡的住子弹的冲击，但是距离比较近的情况下，这种高分子合成的防爆盾防御能力并不强。

    这种距离的枪战，拼的就是心理素质以及枪法，双方都不是吃素的，心理素质极其爆炸，端枪的手极稳。

    开枪，走位，躲避，换子弹………等这一系列战术动作几乎无缝连接。

    王辰端起步枪，用了三发子弹将对方一名从墙头上打下去后，直接掏出闪光弹，单手拔掉保险开口道“闭眼！”

    众人得到指令后，立马躲在盾牌后面闭上了眼睛。

    下一秒，闪光弹被王辰使劲的丢了出去。

    “刷！”

    因为王辰的刻意控制，闪光弹在高空的时候，直接爆炸而开，耀眼的白光在黑夜之中猛然绽放，墙头上的三名士兵下意识的抬头望去，眼睛瞬间失明，眼泪直接流了出来。

    “砰！”

    借助这瞬间的光亮，一直潜伏的冷心果断调转枪口，扣动了扳机。

    “砰！”

    枪响，墙头上的一名士兵脑袋瞬间炸裂而开。

    一击过后，冷心迅速转换位置，再次消失在了黑夜之中。

    “砰！”

    紧跟着，又是一声枪响，曹建举着的防爆盾之上直接出现一个拳头大小的大洞，紧跟着曹建一屁股坐在地上。

    对方的狙击手开枪了，炮狙的威力直接撕碎了防爆盾，穿透了防弹插板，穿透了防弹衣，镶嵌进了曹建的胸口。

    如果不是有防爆盾和防弹插板以及防弹衣作为缓冲，这一枪能直接把曹建的胸口炸出一个洞。

    “艹！”

    宁涛怒骂一句，急忙上前把曹建拖离了原本的位置，而任家明则是瞬间掏出烟雾弹丢在自己脚下，把三人的身影遮挡起来。

    “冷心，给我锁死狙击手！”王辰说话之间，整个人瞬间加速，同时手中的扳机一扣到底，火力疯狂的倾斜向大门口的位置处，压制着对方的士兵。

    王辰也只有这个时候敢硬冲，因为刚刚冷心的一枪，让墙头上火力暂时出现了空缺。

    而这一冲刺，王辰距离作战指挥部的距离已经不足百米，彻底进入了自己的主场之内。

    这个时候，墙头上再次出现两道身影，持枪朝着王辰直接扣动了扳机。

    王辰右脚在地面猛然一踏，一个饿狗扑食的动作脱离了原本的位置，人在空中的时候，直接扣动了扳机。

    “砰！砰！”

    单开两枪，两枪全中，子弹从对方的眼珠位置穿透，从后脑勺位置飞出。

    百米之内，百发百中！

    同一时间，宋元明，党玉泽等人冲了上来，端着步枪疯狂的压制着对方。

    (本章完)

