    而这一行人面前，还有两个人。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个是衣袍染血的澹台樱，另一个是伤得不轻的贾福贵。看两个人的脸色，貌似不太好。苍老也一脸阴霾。

    墨连城本想低调，还是高调了，过去大家都看向他。

    只听，墨连城温雅笑道：“白大哥，又见面了。”

    “是啊，又见了。”白衣青年过去，爽快地往墨连城肩膀上一拍。其他人一眼两个人的亲切，都错愕不已。没有料到墨连城居然认识白家的祖宗，也是丹塔的创始人之一白辰。

    白辰的归来，让人惊讶无比。

    事实上很多人都以为，白辰已经寿元尽，早已经归去。不曾想杳无音讯数百年，居然还会有回来的一天。

    白水灵也惊讶，问道：“辰叔叔，你认识……容天？”

    “哈哈。当然认识。我和他是结拜的兄弟。”白衣青年哈哈大笑。

    “噗！……”黑衣青年喷了。

    没想到这家伙，居然这般无|耻，自以为是地说这话。

    墨连城淡淡的笑立一旁，等这些人笑罢了。

    澹台樱暗暗传音给墨连城，将白衣青年的身份跟他说了说。初听到时，墨连城都讶异了一下。想不到白衣青年，居然是丹塔的创始人之一，叫白辰，是丹药世家，白家的老祖宗人物。很快，墨连城不紧不慢地走到澹台樱身边，再刻意似地看向苍老淡淡问：“苍老，怎么回事？”

    “墨公子，丹塔的人扣住了澹台和贾小弟。谴责他们擅自进丹塔，应该给予处罚。”苍老说得很平常，也很公正，没有丝毫添油加醋。墨连城目光询问澹台樱，见澹台樱轻轻点了点头，承认苍老说的。

    而这时贾福贵阴恻恻笑道：“刚才丹塔的人可是义正严词地指责我们是擅自闯进丹塔的人，说要照规矩办法，我和澹台兄都得死，嘿嘿。今天，我算是长见识了。”

    “……”旁边大河的人想阻止贾福贵，让他不要乱说话。奈何，想了想又没再多说了。他们过来会动手，事实上也是看在风谨然动手的份上，还有就是由于贾福贵的出现。原因很简单了，贾福贵如今的身份在大河宗非同一般，因为高宗主回宗内了，立马就废掉了数位继承人。

    丹塔中有数位长老面脸不好了，他们原本想质问墨连城，却没有料到墨连城一上来就和白辰熟悉，还称兄道弟。这样他们刚才所作所为就是搬石头砸自己的脚了，还不得不圆下去。

    而这些长老之前多数都是处于司马仲一方的。如今司马仲败了，完全出他们的意料。现在心虚地，唯有挑出墨连城一点出错，对他们就会有利，也可以多一点谈判的筹码。他们自然要一致死咬着澹台樱和贾福贵擅自闯进丹塔的事。

    从而追究到墨连城的错。因为擅自带着外人进塔内，就是犯了大错。这一点，比起他们帮司马仲内|乱，还大了一点。毕竟法不责众，他们这么多人一起闹，自然不担心会给责怪。