    “咔嚓。”

    从黑球表面传出了蛋壳碎裂声，这更是刺激了苏然的神经，激动的看着黑球，巴不得它快点碎开，露出分身的新面貌。

    苏然也明白，只有系统传来提示的那一刻，才是分身进化成功之时，他现在什么忙都帮不上，只能耐心等待，希望分身能够给他带来惊喜。

    “滴滴滴。”

    就在这紧要关头，一道好友讯息将此时的紧张氛围给打破了。

    “咦？她怎么在这时候来了信息？遇到麻烦了？”

    苏然意外发现，发来信息的，正是细雨纷纷，暂且将分身进化的事情抛到一边，打开了对话框。

    “这是……不会吧？”

    看到讯息内容后，他先是一愣，随即露出了古怪的表情，“领地来了几个小蟊贼？有意思，等分身进化完成，就陪他们好好玩玩！”

    ……

    “胡乐大哥，你说的秘密武器到底是什么，现在说说呗，都已经到了这黑暗沼泽了，还藏着掖着啊？”

    一个法师玩家凑到胡乐身边，好奇二字写满了整张脸，等着胡乐把老底交代出来。

    “你小子，从黑暗湿地到这片沼泽，嘴就没有停过，也罢，就和你们说说，可千万别给我透漏出去，我下半辈子就靠着这宝贝活了！”

    胡乐嘿嘿一笑，看了眼众手下期待的表情，他很享受这个过程，等待了片刻，这才慢悠悠的说道，“你们都退后点，别让我的秘密武器误伤了你们！”

    “我去，还能误伤，这武器的杀伤力这么厉害？快拿出来让我们开开眼界！”

    所有手下全都退后三米，激动的等待着秘密武器的闪亮登场。

    “唰！”

    胡乐抬手一招，一只金黄色的穿山甲出现在了众人的视线中，呆萌的蹲在地上，不敢与这些玩家的目光对视。

    “靠，胡乐大哥，你别和我说，这宠物就是你的秘密武器？”

    “这只穿山甲我见过多少次了，也没见它有什么特殊能力啊？充其量也就是钻钻山，难不成你还指望它把这座山给挖塌了啊？”

    “大哥，你就用它挖吧，估计用不了三年五年的就行了，这工程量有点大，我们就先不奉陪了，明年再来帮你！”

    正所谓希望越大，失望就越大，所有人都失去了兴致，连离开的心都有了。

    “难怪你们成不了大器，连点耐性都没有！你们也不想想，我既然能召唤出我的穿山甲，自然有我的用意，等我慢慢和你们说。”

    对于众人此时的表现，胡乐并没有感到意外，只见他掏出一件泛着暗金光芒的锁子甲，嘿嘿一笑，解释道，“宠物装备，穿梭天甲！”

    “穿梭天甲？这是什么宝贝？从这光芒来看，应该是暗金装备吧？”

    “这可是暗金装备啊，值不少钱吧？”

    “我去，胡乐大哥，你什么时候得到的这件宝物，我们怎么不知道？”

    “快点把装备属性发出来，让我们跟着开开眼界！”

    这些手下都兴奋的围了过来，之前那些抱怨全都消失一空，眼里只剩下了这件宠物装备。

    “瞧你们那猴急的样，丢不丢人！实话告诉你们，这件穿梭天甲是我做一个隐藏任务得来的，拥有破山碎石的强大功效，不仅如此，还有一定几率能够造成十倍破坏力，再加上穿山甲的自身挖掘天赋，像这种山峰，挖塌还不是分秒种的事！”

    “我的亲娘，这么猛！”

    “大哥，难怪你会称之为秘密武器，覆水难收要是知道你有这等宝物，哪里还敢得罪你，让他喊你爹都成！”

    “我建议直接把山给挖塌，让那小子尝尝丧失领地的滋味！”

    他们对于这只穿山甲充满了信心，这穿山甲本来就是钻山的祖宗，再装备上这件穿梭天甲，绝对是如虎添翼，真要是山塌了，估计能让覆水难收直接回到解放前！

    “你们傻啊？弄塌山对咱有什么好处，领地灭亡又不会爆出装备啥的，还不如给他点教训，借此要点精神补偿费，每一个人都有份！”

    胡乐哈哈大笑，毫无顾忌的说道，“覆水难收可是一头肥羊，逮着他薅羊毛，细水长流，多好的事！”

    “哈哈哈，大哥英明！”

    “我就知道，跟着大哥混，有肉吃！”

    这涉及到每一个人的利益，没谁会去反对，在胡乐的带领下，朝着万魔宝山走去。

    可问题又来了。

    黑暗沼泽成了一只拦路虎，挡在了他们面前，想要登山，必须穿过沼泽才行！

    “大哥，这沼泽里面的怪物可不能小觑，上次攻城的时候，栽在沼泽里的人马少说千人，就咱们几个，还真不够塞牙缝的……”

    其中一个玩家将所有人的心声说了出来，这穿山甲虽说犀利，却挖穿不了沼泽地形，如此一来，这就尴尬了。

    “覆水难收这小子确实有一套，将领地放置到这易守难攻的天险上来，真是怪事，也不知道这黑暗沼泽什么时候刷新出的一座山，让这小子赚了个大便宜！”

    “你们小点声嚷嚷，这可是到了覆水难收的领地范围，要是被他发现，咱们可就要功亏一篑了！”

    胡乐被这些队友吓了一跳，他对于覆水难收很是忌惮，他自己心里很清楚，以他们几人的实力，加起来都不一定对付得了这家伙，只能和他玩阴的，只有那样，才能保证自身的利益。

    “大哥，那接下来怎么办，我们弟兄几个就算全都牺牲了，也不一定能把你护送到山上去，若是过不了沼泽这关，咱们干脆直接打道回府得了！”

    “说的什么丧气话！”

    胡乐瞪了那个法师一眼，不悦道，“我既然能来这里，就已经做好了万全准备，都让开，让我来！”

    “哎呦，大哥你这是深藏不露啊，还有什么瞒着兄弟的，一并说出来，免得我们在这一惊一乍的，对不对！”

    矮个子盾战连声抱怨道，引起了其他人的共鸣，纷纷让胡乐将老底都套出来让他们看看。

    “切，我要是没有几分本事，能当你们的大哥？”

    这种被人敬仰的感觉很不错，只可惜人数少了一点，胡乐在装完逼后，掏出一张符箓，用平淡的语气说道，“这是寒冰结晶符箓，能让数米内的水面结成冰，用来破这沼泽地形一点难度都没有！”

    “唰！”

    胡乐话刚说完，就将符箓给使用了，只见寒冰光芒一闪，沼泽池表面就被覆盖上了一层坚冰，这效果跟寒冰领域差不多，只不过这范围小了不少，用来挡住沼泽，倒是没毛病。

    “大哥，真有你的，当初那么多人都栽在这沼泽上面，却被你轻易化解了，厉害！”

    手下的马屁立马奉上，胡乐的表情没有什么变化，内心却是爽的要命，感觉这次来的不虚，既能树立威信，巩固自己的大哥地位，又能踩着覆水难收这块踏脚石，提升自己的名气，这简直就是一举多得的好事！

    唯一可惜的是，这穿梭天甲会有一定的磨损，修复起来会付出不小的代价。

    不过，为了这次的行动，值了！

    在避免了黑暗沼泽的威胁后，他们很轻松的爬到了半山腰上，看着这大片的坟墓，脸色都变了。

    “这座坟山就这点不好，坟墓遍地都是，真够恶心人的！”

    “你还不知道吧？这应该就是诡墓坟岭，从新手地图中搬到这里来的，这覆水难收能量真是不小！”

    “你小子这是说的什么，怎么能长他人威风呢，一会让大哥把这座山弄出几个窟窿，看他还敢不敢和我们横！”

    “都给我看好了，穿山甲，上！”

    胡乐将穿梭天甲给穿山甲装备上后，直接下达了指令，目标，万魔宝山！

    “咻！”

    穿山甲早就憋不住了，好不容易得到主人的命令，一头扎进了山中，还没过一会，就已经挖出了两米的大洞。

    “大哥，这穿山甲的效率真够可以的，估计到时候有那小子哭的！”

    法师玩家一脸激动的看着穿山甲在那忙活，刚想再多说点什么的，忽然发现里面有什么东西，急声喊道，“你们快来看，挖出宝贝来了！”

    “什么？”

    所有人凑在洞口处，往里一看，原来里面别有洞天，空间大的很，还有一个黑漆漆的东西在地上，一看就不是凡品。

    “哈哈，运气真不错，刚开挖就挖出宝藏来了，这可真是意外之喜!”

    胡乐惊喜的笑道，二话不说，朝着这个洞口钻了进去，其他人也都争先恐后的钻进了这处特殊的空间。

    然而。

    当他们点燃火把，将此处空间照亮后，这才发现，那所谓的宝物，竟然是一口朽木棺材，散发着死亡的气息，压迫的他们喘不过气来。

    “卧槽，棺材！大哥，咱们好像进到坟里面了！”

    玩家们吓得浑身发毛，感觉后背凉飕飕的，不敢正视棺材一眼，生怕突然炸棺，再吓出心脏病来，那乐子可就大了……

    “废话，不用你说我也知道！真特么晦气，害我白高兴一场！”

    胡乐骂骂咧咧的踹了这口棺材一脚，根本没有打开的心思，“这坟圈子不能指望，除了棺材就是骨灰盒，都跟上，还是干正事要紧！”

    其他人也都没有打开棺材的兴致，生怕沾染上不干净的东西，随着穿山甲打出来的洞，继续往里面钻去。

    过了也不知道多久，穿山甲总算是打通了山腹，给胡乐他们打开了一片新的空间。

    “大哥，这里不会是又一个坟吧？”

    “谁知道，进去看看，说不定里面隐藏着机遇！”

    胡乐一脸警惕的看向四周，生怕再见到棺材什么的，然而，棺材没有发现，却见到里面有近百个矿工在那热火朝天的挖着矿。

    “咦？这里竟然被人捷足先登了？你们往那边看，有这么多矿工在挖矿，看来，这是一处矿脉，难怪覆水难收这小子会选择这里当领地，他这是想要独吞这处矿脉，呵，好大的胃口！”

    “我勒个去，要是把这下矿石全挖到手，这得多少钱啊？简直是天文数字！”

    “大哥，都是些生活职业，一点威胁都没有，实在不行，把他们全都干掉？”

    这些手下憋了这么久，好不容易见到了活人，还是最好对付的生活职业，哪里还能忍得住，要不是有胡乐约束着，早就冲过去杀他们过过瘾了!

    “你傻啊？干掉他们，这不是暴露咱们行踪么？”

    胡乐一听不干了，废了这么大的劲，好不容易闯到这里，岂能轻易放弃！

    “大哥，你先听我说完，眼前的矿产财富就足够覆水难收重视的了，如果他不和咱妥协，咱们就曝光他的这片矿脉！这后果他还真得掂量掂量，一个人能不能抵挡住全区的虎狼之师！”

    “哎？有道理！”

    胡乐这才反应过来，这样既能免去磨损穿梭天甲的耐久度，又能借此威胁覆水难收，这主意不错！

    想通之后，胡乐带领着众手下跳进了这处山腹空间，大摇大摆的走到了那些矿工面前。

    “你们谁是头，出来，我有事要问！”

    胡乐并没有选择动手，打算让他们将覆水难收叫下来，把这里当做谈判的地方，筹码还能更足一些。

    然而。

    这下矿工根本没有鸟他，一心扑在挖矿上，弄得胡乐有些下不来台，没办法，加大音量又喊了一遍，这才有了回应。

    “这里不是你们能来的地方，奉劝你们一句，赶紧离开这里！”

    矿工01号大步走了出来，步伐刚劲，摆臂生风，一看就是练家子。

    “嘿，一个矿工而已，还和我们拽上了，知道我们是谁不？”

    胡乐旁边的法师玩家挺了挺胸膛，一点也没被矿工的话所吓到，“我们和覆水难收是老相识，快点把他叫出来，有笔生意要和他谈！”

    “覆水难收？你们要找他？”

    矿工01号颇感诧异，深深的看了他们一眼，这才说道，“我帮你们转达，请到那边去等，别打扰我们挖矿！”

    “大哥，这矿工怎么回事，这么狂？一个生活职业而已，我一人能杀他几十个，有啥好狂的？”

    那矮个子盾战有点看不惯这矿工01号的行事作风，看着他离去的背影，想要去教训教训他。

    “没必要和这矿工一般见识，咱们今天要见的是覆水难收，这种小角色，没见过世面，也就是挖矿的命！”

    胡乐倒没觉得是个事，一边打量着周围的矿脉分布，边等待着覆水难收的出现。

