    “小子，你知不知道，就凭你这句话，我就能让你躺着离开。”杨斌满脸冷意的对韩三千说道。

    刘东洋和杨家的关系，很多人都知道，但谁有胆子非议？

    哪怕是私底下的讨论，也需要非常谨慎，更别说在杨家老祖面前提及这回事了。

    杨万林一脸笑意的看着韩三千，这家伙不仅仅是个废物，还是个傻子啊，真不知道韩家怎么会养出这么一个货色，这不是给韩家找麻烦呢？

    但是接下来，韩三千的一番话，更加石破惊天。

    “我杀了刘东洋，你想我死，情理之中。”韩三千表情淡然的说道。

    一语惊雷！

    平地声起！

    韩三千一句话，把杨家众人震惊得目瞪口呆。

    他们正想查出这件事情是谁干的，没想到这件事情的主角，竟然主动找上门来了！

    不过……这怎么可能。

    一个小屁孩而已，怎么可能做得到这件事情？

    “韩三千，你要找死，可以换一种方式，而且你说的这话，有多少人会信呢？你该不会是想报复韩家，所以才故意用这种方式拉仇恨吧？”杨万林满脸不屑的说道。

    韩三千说的话的确很惊人，但是杨万林却一点都不相信。

    其他人的表情也逐渐从震惊演变成了嘲笑。

    如果是换个正常人来说这番话，或许还有一定的可信程度，可韩三千这么一个小孩子，怎么能让人信服呢？

    而且一个正常人，也绝对不可能在杀了刘东洋之后，到杨家自投罗网啊。

    就在这时，众人突然感觉韩三千身影一闪，变得虚幻了起来。

    当众人再次看清他的时候，他已经出现在了杨万林的面前。

    杨万林大吃一惊，他压根没有看清韩三千是怎么出现在他面前的。

    眨了下眼的功夫而已！

    “你……”

    杨万年的话还没说完，突然被韩三千掐住了脖子，而且韩三千以惊人的臂力，单手将杨万林腾空举起。

    瞬间无法呼吸的杨万年只能蹬腿挣扎，甚至用双手想要扳开韩三千，但是他却发现自己的力量根本就做不到。

    怎么回事！

    怎么可能！

    一个小屁孩，怎么可能会有这么大的力气！

    同一时间，那个老者也露出了震惊的眼神，当他想要救下杨万年的时候，耳边却传来了韩三千的声音。

    “别动，不然的话，我可不敢保证会不会一紧张，不小心捏碎了他的脖子。”

    老者知道韩三千这句话绝非是开玩笑的，他刚才的动作，就连自己都没有看清，而且能够单手举起杨万林，就绝对有捏爆杨万林脖子的力气。

    杨斌这一刻终于知道，眼前这个小孩不是他可以轻视的。

    杀了刘东洋，还敢主动找上门，没点真本事，哪有这等胆量？

    “你想干什么？”杨斌问道。

    “给你推荐一个人，他能够得到你的重用。”韩三千说道。

    眼看着杨万林的脸色已经铁青，处于快要窒息的边缘，杨斌说道：“你先放开他，有什么话好好说。”

    韩三千直接松开了手，他可没想过拿杨万林当人质，而且也完全没必要这么做。

    杨斌身边的那个老者，是个绝对的强者，实力在炎君之上，甚至有可能和天启有某种关系，只可惜遇上韩三千，他等同有一个蝼蚁。

    没有能够威胁韩三千的人存在，韩三千哪还需要顾虑那么多呢？

    “刘东洋的为人，想必你应该很清楚，他做的那些事情，也算是对杨家的一种抹黑，我杀了他，也算是帮你清理门户，当然，感激就不必了，只需要你接受我给你提议的人。”韩三千说道。

    杨斌面如冰霜，作为一个上位者，从来没有人敢在他面前这么说话，看韩三千这话的意思，就算他不想接受都不行。

    而且他所提议的人，必定是他的亲信，这是要利用杨家的势力，培养自己的人。

    杨斌可不会做替人种树，让别人乘凉的事情。

    “要是我不愿意呢？”杨斌冷声说道。

    韩三千满脸笑意的看向了杨斌身边的那位老者，说道：“他不是我的对手，如果你想靠他抓了我，甚至是杀了我，这是痴心妄想，而且我奉劝你千万不要有这样的想法，否者你的葬礼，会提前举行。”

    说完这话之后，韩三千顿了顿，继续说道：“在座的各位，想必有不少人想要坐上你的位置，你死了，对他们来说可是一件好事，跟你合作不成，我还能找他们合作，你说是吧。”

    杨斌脸色铁青，韩三千这番话差点把他气得吐血。

    不过他知道，韩三千说的是事实，杨家内部，早就有人巴不得他死，只是这些人不敢表现出来而已。

    “这是我杨家的地盘，你说什么就是什么，未免太不把我杨斌当回事。”杨斌冷声道。

    “有句话，我想给这位老先生说。”韩三千说道。

    杨斌看了一眼身旁的老者，老者点了一下头。

    在场的人，只有他才最清楚韩三千刚才的表现意味着什么，所以即便是他，也不敢有半点轻视韩三千。

    老者走到韩三千身边，说道：“有什么话，直说吧。”

    韩三千压低了自己的声音，说道：“不知老先生是否听过天启，又是否知道天字级强者意味着什么？”

    老者听到这话，明显浑身一颤，而且脸色也变了许多。

    看到老者这样的反应，韩三千笑了笑，看来天启这张虎皮还是挺好用的，果然能够吓唬住不少人。

    老者深吸了一口气，说道：“刚才是我不敬，还望恕罪。”

    韩三千摇了摇头。

    当老者回到杨斌身边的时候，杨斌明显能够看出他颤抖的双手。

    相识这么多年，杨斌很清楚他身边这位老朋友经历过多大的风雨，值得他畏惧的事情，绝不是小事，看来这小家伙的来头，当真是不小啊。

    如果要选择和韩三千硬碰硬，结果是未知的，而且很大程度上，恐怕会不讨好。

    作为一个精明的生意人，杨斌内心已经有了自己的选择。

    “万林，新傀儡的事情，你和韩三千谈，这件事情交给你负责。”杨斌说道。

    <!--over-->

