    ()ps：2o12年9月8ri，小崽子的生ri，挂了一周的盐水。

    哎，还要给他过生ri，忙的什么都忘了。

    补收红包！谢谢！

    表哥不客气了。：）

    对于令平民们心悸的真相，这位“裁判所”联络专员似乎早习以为常，仿佛像在述说着一部电影，如数家珍地为龙骑士一一解开这个世界不为人知的秘密。

    “没错！不论是第一次世界大战还是第二次世界大战，欧洲战场一直都在罗斯柴尔德家族的控制下，人类需要战争不断磨砺自己的血xing和生存竞争力，你不觉得人类有记载的历史上只有不到3o天的累计完全和平时间很奇怪吗？事实上只要有一年的时间完全没有战争，人类就会从狮子老虎退化成绵羊，任人宰割，嗯，这也许是上帝赐予我们生存下去的真正源动力。”. .

    “鲶鱼效应！第三纪元就是那条大鲶鱼，我们自己也随时会变成小鲶鱼，我想我能够明白人类为什么非得要制造出能把地球毁灭好几遍的核武器。”

    摸了摸自己的鼻子，林默苦笑着摇头，他似乎已经理解这个世界人类为什么天生会有一种自我毁灭倾向，这种有生以来的危机感不仅仅是对于族群本身，也是同样针对来自于外部的威胁。

    虽然直到现在，现今世界人类也无法弄明白，纪元更替到底是怎么回事，但是这种危机感却从方方面面一直都在推动人类对内竞争和对外竞争中的文明进步。

    “虽然人类一直都在试图对抗自然，掌控自己的命运，可是残酷的自然法则自始至终都一直在我们身边，不是么！”

    艾莉娅的表情不知是已经认命还是充满了乐天的斗志，让林默心中百味杂陈。

    “裁判所”是世界上拥有最多秘密的组织。许多秘密往往会令人难以置信。

    艾莉娅并不担心这些耸人听闻的真相会给这位顶尖飞行员带来什么心理负面影响，空骑士不仅仅是世界上身体素质最出se的群体之一，也同样是心理素质最优秀的人。

    “我的上帝！非洲！非洲也出现了星门！最高紧急状态！”

    “裁判所”指挥作战中心里突然响起了一声惊呼，引了一场不小的sao动。

    “又有星门出现？！”

    林默和艾莉娅对视一眼，看到了对方眼中的震惊。

    澳大利亚的星门战争还没开始，祸不单行，非洲又突然冒出了星门，这让所有人都有些措手不及。

    这究竟是怎么了？

    惊讶的表情出现在所有人的脸上，现场的所有人十分了解第三纪元文明的攻击力，接二连三的出现星门开启。意味着这次入侵的规模与往常相比，将难以预料。

    人类的大危机。

    “冷静！冷静！非洲的星门坐标在哪儿？”

    最高裁判长安东尼奥的声音回荡在指挥作战中心大厅内。

    大厅的主屏幕和许多副屏幕上立时出现了同一个电子地图，光学军事卫星迅完成了定位，闪动着的光标锁定了位置。

    “刚果金，扎伊尔盆地。坐标是西经xxx，南纬xxx。中型星门。两座！”

    卫星高清光学系统截获了散着迷蒙白光的泰拉粒子光雾环绕的巨大能量防御罩内，两道平行矗立的星门环清晰可见。

    环状门框zhong yang正荡漾起神秘的波光，似乎正在调校耦合两个维度膜的弦空间波形，完成维度耦合，打通两个维度膜世界的通道。

    看到这一幕的人都不由自主地倒吸了一口冷气。

    没想到第三纪元竟然会选择这里作为星门投影地点，这将给地面部队投放带来了相当大的麻烦。虽然只有两道中型星门，输送的兵力流量未必会比大洋洲的那三座大型星门更大，但是由于其位置却更加难打。

    刚果共和国的扎伊尔盆地，同时也是地球上地理环境最凶险地区域之一。

    “索伦”战兽虽然只是入侵部队中的最初级生物兵种。但是在这种地形复杂的环境下却能如鱼得水，得到战斗力的天然加成，给地面单兵作战单元带来非常巨大的杀伤力。

    所幸的是，“裁判所”征召的主要战斗力都是飞行员，对于空骑士们来说，战斗机群却根本不会在乎地形有多么复杂。

    “调集天基武器！启动‘黄道十二宫’系统！”

    安东尼奥裁判长深深吸了一口气，恐怕自己这一届裁判长是历代最艰难的一届，但是却又不得不面对即将展开的惨烈战争，这是为了整个种族的命运，他和所有人都没有退路。

    之前的紧急会议只是协调了各国针对大洋洲澳大利亚境内的三道大型星门，可是针对非洲腹部的伊尔儿盆地却不能像维多利亚大沙漠一样对待。

    与大沙漠的生命禁区相比，这个世界上最大的盆地却拥有世界第二大热带雨林，几乎等同于生命的摇篮，1万多种植物，4oo多种哺ru动物，1ooo多种鸟，2oo多种爬行动物。

    如此复杂的生物多样xing使环境ri益恶劣的人类根本没可能舍得往这种地方砸核弹头。

    “‘黄道十二宫系统’开启！安东尼奥裁判长，请插入你的密钥，进行授权！”

    指挥作战中心的主屏幕上出现了地球本体及高同步轨道的模拟动态图，十二个卫星三维立体图同步出现在画面上。

    “黄道十二宫”由中、美和俄三国拥有的外太空武器攻击平台组成，平时各归各妈，各自负责维护和运作，一旦遇到像眼前这种特殊情况，来自于“裁判所”的特殊加密信号就会激活内嵌在其中的同一特殊系统模块，获得最高使用权限。

    十二枚天基攻击卫星分别镇守地球的24个时区，它们的攻击响应效率甚至远远过战略远程弹道导弹。

    将挂在脖子上，24小时不离身的贴身钥匙状挂坠。插入了拥有特殊接口的凹槽内，安东尼奥裁判长面前的实体屏幕上出现了验证窗口，通过指纹和密码验证后，整个系统才算是真正被激活。

    此时抵达扎伊尔盆地上空的恰好是代号为“she手座”的天基攻击卫星，是中国开的电磁轨道攻击卫星，堪比洲际导弹的战略级杀手锏。

    “当前时区，‘she手座’待激活！加载攻击引导程序。”

    “第一次复核坐标！开始锁定坐标！”

    “加载‘赫拉赫勒斯之箭’。”

    “需要攻击授权，最终确认授权！”

    在距离地面7oo公里高度，一枚仿佛大巴车般的人造太空天体表面亮起了一道道亮线，忽然像盛开的鲜花一样。绽放出一片片如向ri葵般的轮叶，露出了中间的核心组件。

    一条条环绕成空腔的金属条形状伸了出来，越伸越长，各个位置都闪烁着莫名的信号光点。

    近1米直径，长度约5米的粗针状物体经过轮转机构被推入了笼状空腔。

    如果周围有空气的话。一定可以听到这个巨大的人造物在轻轻地颤动中释放出巨大的噪声。

    几近真空的太空环境下，周围闪烁着一粒粒极其细微的光点开始缓缓汇聚向延伸出近18米长的长腔口。它正对着蔚蓝se的地球。

    “‘she手座’she！”

    一个无形的电磁波信号突然从地球大气层内冲出。瞬间没入了这具巨大的人造天体内。

    she枪猛然一震，一道金se的亮光以肉眼无法追上的度突然从长长的电磁轨道she腔内激she了出去，一头没入下方白蒙蒙的大气动。

    天基攻击卫星“she手座”在she的瞬间，被后座力推后了数公里，在尾部如同花蒂的位置不断释放出幽蓝se的光芒，这才稳住了退势。再次缓缓回到之前的近地高度，重新调校攻击参数。

    长长的粗针状“赫拉赫勒斯之箭”在进入电离层的一瞬间，忽然炸开了三片包裹甲片，显露出真正的“赫拉赫勒斯之箭”身形。那是一支直径约o.6米的五米全金属长针。

    由铂族金属成员元素周期表第6周期8族元素，元素符号os的锇为主材料制成的电磁轨道弹恐怕是人类史上最凶残的物理打击xing武器，没有任何一座人类地下基地的人工防护层和上方岩层可以阻止它的穿透。

    只需要一点点锇掺入铂，就可以得到非常坚硬而且锋利的手术刀，由锇铱合金制作的轴承十分耐磨，能够使用多年。

    这支“赫拉赫勒斯之箭”除了主体锇材料外，还混合入了钨、铱、钼和铑等硬或稀有金属，再掺入贫铀的自锐特xing，虽然是全合金成份，哪怕是金系巨龙也一样难免被轰杀至渣。

    这些耗费巨资打造的“赫拉赫勒斯之箭”都是中国航天部门一次一支的she升空，装填工作也极其复杂，“she手座”天基卫星上也仅仅只有9支这样的存货，每she一次的代价都极大。

    这支“赫拉赫勒斯之箭”以绝对无法拦截的至少6o倍音突入大气层，甚至比陨石的度更加凶猛，这是太空电磁轨道攻击武器的优势，若是放在没有空气和重力的外太空，这个度甚至能够再进一步。

    表面的高温纳米陶瓷绝缘涂料正在以惊人的度飞快汽化消失，五米长的巨针通体赤红，越来越明亮，仿佛化身为来自于天界的审判之光，凌厉无比地一头撞在了非洲大6的zhong yang腹地，扎伊尔盆地某处半径约2公里的淡蓝se，呈现出蜂巢脉络的光膜顶部。(未完待续……)

