    南离简直就要被君湛气死了。

    “你是不是好了伤疤忘了疼啊？啊呸，你连伤疤都没好！”

    “你踏马要死在外面也别是跟我从神医谷出来的时候啊！”

    “你说的对。不该出去的……嗯。”冰冷雕像忽然间开口，声音很小，像是喃喃自语，又像是淡然的确定南离的话，最后还点了点头。

    他嗓音沙哑，哑的几乎听不清。

    南离愣了一瞬间，感觉不可思议。

    喵喵喵？

    这家伙吃错药了吧？

    不对劲。严重不对劲。

    南离仔细看了君湛一眼，只是恍惚间瞥见君湛眼底如冰雪般荒凉的安静。

    静的没有任何情绪。

    南离感觉自己操着一个老妈子的心，看着眼前机械般往前走的君湛，跟了上去，道：“算了，你赶紧回去。我给你看看……你可别病死了，草。”

    君湛神情冰冷。

    其实南离的话好像已经距离君湛很远很远了，远到几乎听不清，模模糊糊的听不真切，耳边嘈杂的声音好像都和自己没有关系了。

    只有安静。

    不可思议的安静。

    翌日，

    清晨，

    早朝之上，

    染白轻描淡写的解决了几件事情，目光落在空着的位置上，嗓音浅淡：“君湛呢？”

    众臣面面相觑，最后有人答：“……回陛下。丞相他生病了，所以……”

    “哦。”染白面上看不出什么情绪，她下颌微抬：“继续吧，还有什么要说的？”

    早朝结束之后，

    染白面无表情的对封落说道：“要是我把他关起来，他现在不可能生病。”

    封落：“……”

    这你让我怎么回答呢？

    御书房内，

    染白心不在焉的处理完奏折，眼神有些放空，她盯了盯被人摆放在书桌上的淡蓝瓷瓶，微微叹了口气。

    “让御膳房准备点药膳。”染白头也不抬的对着太监低眉顺眼的应道：“嗻。”

    “宿主，给官配准备哒？”封落嘿嘿笑道。

    “不是。”染白想也没想就否决。

    最后封落看了看染白出宫的方向。

    封落：？

    一个两个都是口嫌体正直？

    丞相府外，

    染白指尖微微摩挲着装着药膳的药盒，眸色晦暗，盯着那药膳不知道在想些什么。

    封落看到染白那种目光，心底诡异的有一种发凉感。

    不太对劲吧……

    这药膳里……

    卧.槽。

    “陛下，请你稍等，已经有人进去通报了。”侍卫不卑不亢的说道。

    “嗯。”

    阁楼内，

    “君小湛，来吧，我采访你一下，昏迷一天一夜的感觉如何？”南离嘴贱的说道。

    “滚。”那人连眼都懒得掀一下，懒散松倦的靠在那里，拉耸着眸子。

    南离：“……啧啧，自己作死在大雨天往外跑，就你那体质。呵呵，我都庆幸你没死。你昨天高烧发热到多恐怖你知道吗？”

    南离昨晚有一瞬间的心塞，真的以为君湛会被烧死。

    不过命大。

    “主子，南少主。”侍卫跪在地上，低声：“女帝来了。现在在丞相府外。”

    君湛垂在身侧的手指蓦然一僵，他眯了眯眸，慵慵懒懒的，嗓音低哑：“她来做什么？”

    “说是……给主子送药膳。”

