ps：这一章5000字大章，祝大家看得愉快！还有新的一周求票！
　　当葛兹巴德在短暂的兴奋过去之后，这位蛮荒绿皮军阀立即意识到了一个问题，那就是它边的人太少，仅仅十几个小子和一群哥布林，既不够绿，也不够waaagh！
　　回去集结部落了！
　　葛兹巴德的选择或许很明智，因为这让它逃过了海神舰队的火炮齐，但这位绿皮军阀也因此失去了整个战局的先机，当它扔下烤了一半，还在惨叫的精撤走时，海神舰队已经在缓缓靠岸。
　　莱恩和贝勒加率领着大军在海岸边登陆了。
　　贝勒加举着安格朗德之锤，手拿着抗争之盾，他麾下的安格朗德誓言亲卫将象征着他家族荣耀的符文石搬了过来，八峰山之王的口气中很有些感慨：“再一次，我们回到了恶地，再一次，我们将直面绿皮，莱恩兄弟，你闻到了没有，空气中绿皮的臭味？”
　　“我只闻到了空气中干燥的气味和战争的味道。”莱恩已经全副武装，他的坐骑，狮鹫英普瑞斯上已经穿戴了由火蜥蜴原体伏尔甘亲自打造的全装备，英普瑞斯很兴奋，不断地挥动自己的利爪，它已经迫不及待要大干一场了。
　　大军开始陆续登陆，布列塔尼亚的骑士大军，数目庞大的步兵团，各式新军和矮人军队相继登上了恶地荒废的土地，然后在众人的保护之下，维罗妮卡率领的女巫团也踏上了恶地，女巫们面对炎和干燥的空气，暂时还没有感觉到旅途的辛苦和疲惫，相反，她们的脸上全是兴奋。
　　一位材窈窕，容貌姣好的正式女巫走到了卡拉德的面前：“卡拉德阁下，我是凯瑟琳，我的导师安排我来协助您，如果您有任何指示，请吩咐。”
　　“跟上我，还有，保护好你自己。”卡拉德抽出了自己的神剑，杜兰戴尔，尤勒斯留给他的剑对卡拉德来说已经不仅仅是一把武器，而是某种更为高尚和荣耀的东西，当他握着剑柄的时候，他能够感觉到，尤勒斯的精神和意志始终陪伴着自己。
　　现在，他准备好战斗了。
　　当蛮荒兽人军阀葛兹巴德聚集了自己的所有小子们，数以千计的绿皮潮水凝聚成汪洋的绿色海洋准备迎击敌人的时候，它愣了一下。
　　迎面而来的，是成千上万的人类和矮人联军。
　　布列塔尼亚的骑士大军行进时，可能是旧世界最美丽的风景线，骑枪如林，精美的马铠在阳光之下反着明亮之光，上百种代表不同贵族血统的纹章图案标示其中，这次战争，布列塔尼亚王国精锐齐出，千年之前，绿皮肆虐，几乎将整个布列塔尼亚毁灭，而千年之后，骑士们回到了恶地，向绿皮这种古老而邪恶的生物发起还击。
　　比骑士们速度更快的，是矮人的炮火，数十门矮人加农炮已经做好了开火的准备，数十颗实心炮弹在炸裂的吼声中出炮膛，朝着矮人们永远的仇人呼啸而去，密集的炮火落在了视线所及的远处，在蛮荒兽人形成的浪潮之中先后炸裂，掀起一浪高过一浪的烟雾。
　　许多刚刚加入军队和没有多少战斗经验的女巫学徒和那些农奴步兵们见到如此巨大的火炮声势之威，内心不由得有些窃喜和振奋，甚至有不少农奴暗暗地想就算是绿皮，面对如此声势的炮火攻势，也势必要被吓破胆吧？也许这一仗根本就不用近战了吧？
　　和农奴们的想法正好相反的是布列塔尼亚骑士和矮人们，他们唯有沉默和握紧了武器。
　　没过几秒，烟雾散去，一阵集群猛烈的吼声忽然自前方爆发出来，每一名骑士自侍从时起便知道那声音，那自他们最初的子起便深深刻印在了他们的脑海之中的事，这些骑士自祖辈以来的宿敌可以被清除，焚烧与击溃哪怕千百次，但它们总是会回来。
　　“准备战斗！”莱恩直接举起了自己的战锤雷神之锤，他骑在狮鹫上，骑士王的吼声传遍了整个战场：“火枪手，长弓手准备！”
　　“waaagh！”
　　“waaaaagh！”
　　烟雾散尽，密密麻麻的蛮荒绿皮出现了，它们红色的眼睛里充斥着狂怒和兴奋，恶臭的体味和泥土的味道充斥着它们的周，每一个蛮荒绿皮的高都在两米以上，数百只蛮荒绿皮小子气势汹汹，它们放声大吼，恶地的原野之上此起彼伏响应着它们的吼声，那些最大个的蛮荒绿皮上没有穿任何铠甲，它们跌跌撞撞地冲来，甚至撞开了那些自己的同伴。
　　这些在漫长岁月中经历了千锤百炼的怪物们线条分明肌发达的臂膀用力挥舞着棒槌以及装饰着象征武力制成的简陋武器，就如同蜂拥的牛群一样。
　　“开火！”
　　“开火！！！”
　　随着蛮荒绿皮们的靠近，大军开始开火了，数百条火枪一齐开火是如何地一场盛景？密密麻麻的烟雾伴随着弹丸一齐出枪膛，来自巴斯托涅的长弓兵们举起箭矢对准天空，释放出一片接一片的箭雨，那些冲在最前面的蛮荒兽人们立即成片成片地倒下，这些没有盔甲的绿皮们显然很害怕远程武器的威力，三轮齐，两三百个绿皮倒下了。
　　但更多的绿皮冲了上来！
　　“稳住！稳住！”莱恩注意到绿皮的主力都在进攻人类军队的队伍，显然就算是最莽的蛮荒绿皮也觉得他的军队最好对付，骑士王立即下令，命令那些手持着斧枪的农奴步兵团们上前顶住阵线，许多第一次面对如此阵仗的农奴士兵们能够感觉到自己的双手在不断地颤抖。
　　“waaaagh！”第一个蛮荒兽人靠近了，这是一头绿皮大只佬！它的上刻着刺青，戴着自己的獠牙和战败者的头颅，它的肩膀和前有两个被火枪打出的血洞，这血洞甚至还在冒烟，它的脑袋上甚至还插着两支箭矢，但它似乎根本就没有任何痛觉！手中大棒一挥，顶在最前面的两个农奴立即被砸成了一团碎，排成三排的斧枪阵在眨眼之间就被数百个蛮荒绿皮所吞噬！
　　一个农奴步兵团没有几分钟就被瞬间打残，数百农奴们当场殒命，被残暴的蛮荒绿皮们撕成了碎和砸成了泥，但他们的努力并非徒劳无功，一开始的绿皮潮骤然相撞的一幕令人毛骨悚然，强力的冲撞将人类与兽人的躯体一并撞飞，但在冲入了阵线不久之后，蛮荒绿皮们的速度和威力很快就慢了下来，被迫陷入了缠斗。
　　“开火！！！”矮人雷鸣火枪手们很快就注意到了这头绿皮大只佬，安格朗德氏族首席工程师哈尔哈弗-捞金者指着它，举起火枪，第一个扣动了扳机。
　　十几条火枪的集火将这头绿皮大只佬上轰出十几个血洞，它终于惨叫一声，在连续砍死了五六个农奴斧枪步兵之后轰然倒地。
　　“菲的庇护之光！”此时，女巫们终于从恐惧中反应过来，在维罗妮卡的指挥之下，女巫学徒们集体释放法术，来自魔法的力量帮助了那些陷入动摇和恐慌的农奴步兵们，双方在恶地上展开了一场激烈的战斗。
　　矮人大军正在从侧面赶来合围！
　　前排的农奴们倒下了，后面的军队立即跟上，农奴剑士团，农奴长枪团、长戟兵们接二连三地被投入战斗，相反，老近卫军和最精锐的巴斯托涅野兽屠夫团则按兵不动，相反，贝勒加率领着矮人军队加入战场，开始围攻那些陷入斧枪阵和长戟阵的蛮荒绿皮。
　　远处，浓烟滚滚，蛮荒绿皮战猪小子们来了！
　　“拿起武器！”就在这时，卡拉德也下了命令，他拔剑而出。
　　在他后，骑士们结成了骑枪大阵。
　　“冲锋！”随着刺耳的战吼响起，布列塔尼亚骑士们结成骑枪之阵朝着敌人冲锋而去，骑枪组成的汹涌海浪，蹄声隆隆以山崩一般的排山倒海之势向着敌人冲杀而去，哪怕此处绝无山崩之理。
　　就在双方骑兵即将遭遇的时候，维罗妮卡终于出手了，嘉兰女巫骑在一匹纯血精灵天马之上，她高举自己的云蒂尼之杖，在高空之上唱响了咒语，足以刺瞎双目的亮光从从骑士们的后亮起，这明光太过于刺眼，以致于那群蛮荒绿皮战猪小子们被刺得睁不开眼睛！它们纷纷伸手捂着双目，那烈到足够灼烧绿皮双眼的亮光覆盖了整个战场！
　　紧接着的，就是强力的冲撞，上千名骑士的冲阵将战猪和绿皮的躯体一并撞飞，到处都是钢铁碰撞的声音，骑士骑枪贯穿血，绿皮棒槌砸烂盔甲。
　　没有怜悯，没有仁慈。
　　卡拉德一人一骑，独自杀穿整个厚实的绿皮军阵，任何一位坚韧和强壮的蛮荒绿皮在这位圣域强者面前都走不过一个回合，周围的一切尽皆为他耀眼而致命的剑刃风暴席卷殆尽，所以试图阻止他的绿皮不是没了脑袋，就是体分家，杜兰戴尔来回旋转，痛饮着绿皮的血，饱食着布列塔尼亚祖辈以来宿敌的鲜血。
　　圣杯骑士费德蒙德和圣杯骑士安泰尔姆跟在他的后厮杀着，怒吼着，布列塔尼亚铁骑一路横扫所有挡在自己面前的敌人，他们从侧面直接冲垮了迎面而来的战猪小子们，为首的几位圣杯骑士疯狂地挥舞着剑刃，和他们作战的战猪小子们从狂怒、到兴奋、到迟疑，最后到畏惧不前，直到崩溃。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了女士！”
　　战场之上夹杂着一浪接一浪的怒吼，骑士们侧面的冲锋是毁灭的，他们的冲锋就像洪水击垮了大坝一样，将绿皮们成群结队地摧毁和淹没，很快，蛮荒绿皮们成片成片地在卡拉德和他的骑士大队面前倒下，绿皮乌黑的鲜血流成了小河，恶地之上到处都是蛮荒绿皮们破碎的血。
　　跟随在蛮荒绿皮们后的哥布林部落和那些哥布林狼骑兵们见到如此可怕的一幕早已吓破了胆子，它们甚至还没来得及加入战场就开始了逃窜，当卡拉德骑马来回冲杀，将杜兰戴尔的剑锋刺入一头蛮荒绿皮大只佬的嘴巴，再拔出利剑翻转剑刃斩下另一头绿皮大只佬的头颅时，他看到绿皮部落正在全面崩溃，蛮荒绿皮军阀葛兹巴德正带着自己的亲卫队试图撤入巨人塔中固守，绝望的地试图在布列塔尼亚人纷至沓来的猛攻面前逃得生路。
　　一个巨人被投入战场，它一开始却时给骑士们的追击造成了不小的麻烦，但卡拉德早已准备好了，几乎是在见到巨人加入战场的下一秒，卡拉德立即朝着不远处被十几位骑士扈从牢牢保护其中的女巫喊道：“标记它！凯瑟琳小姐！”
　　“是！”凯瑟琳早已准备好了，她立即举起自己的光明火焰颅骨之杖，一个阿克夏之风的标记几乎是瞬间出现在了巨人的上，然后光明火巫紧接着释放出了自己已经准备多时的法术：“火球术！”
　　直径一米的火元素气团就这样直接朝着巨人飞去，感到危险的巨人立即举起双臂，火球砸在它的胳膊上爆炸，滚滚浓烟和巨大的爆炸声下，这个巨人发出了痛苦的叫声，它连着后退了几步，双臂被炸得焦黑，右手废了。
　　但这还没有结束，感应到了魔法标记，附近的正式女巫和女巫学徒们立即朝着标记之处释放了火球术！五六颗脸盆大小的火球术先后划破空气而来，轰击在巨人的上。
　　“轰！轰轰轰！”
　　一轮集火，这个巨人被当场炸死，跟在它后的绿皮们被压死了一部分，剩下一部分落荒而逃。
　　“漂亮！”卡拉德面无表，只是微微点头，他手中的杜兰戴尔划过一道弧线，一个哥布林首领被他当场斩杀，鲜血溅了卡拉德一。
　　大军继续推进，此时的绿皮军阀葛兹巴德已经感到了真正的恐惧，它率领着为数两百多的蛮荒兽人……或者更少，想要逃走。
　　但莱恩丝毫没有打算给绿皮任何机会，骑士王立即下令，天马骑士们从天空之上降下，奔向战场，横扫了面前的一切，葛兹巴德马上意识到自己面对的是来自四面八方的攻击，骑士们围绕着它来回冲锋，这位绿皮军阀手持着一把简陋的战斧打算朝着巨人塔的方向突围，但迎面冲来的数百骑士让它不得不赶紧掉头，然而另一方向则是天马骑士们的屠杀盛宴。
　　葛兹巴德发出愤怒和恐惧兼具的吼声，它又换了一个方向想要撤退，当它跑出两步时，它发现，整个战场之上只剩下它一个活着的绿皮了，布列塔尼亚骑士和步兵们从四面八方靠近。
　　“waaaaaaaaaaagh！”葛兹巴德愤怒至极，它发出了最后的咆哮声，举起战斧，朝着距离自己最近的卡拉德冲去：“罐头虾米，俺跟你没完！”
　　五分钟之后，卡拉德轻蔑地抓住了葛兹巴德的头颅，朝着所有人高高举起，死不瞑目的绿皮军阀头颅脖颈处还在淌下一股股乌黑的鲜血，洒在了恶地荒芜和干涸的土地之上。
　　“吾王！远征的第一滴血！”卡拉德举起头颅，朝着莱恩高喊道。
　　“卡拉德！卡拉德！卡拉德！”整只大军都爆发出了响彻云霄的欢呼，经历了漫长的旅途之后，骑士道大军终于以一场光荣的胜利开始了自己远征的帷幕！
　　“战争并未结束！”莱恩满意地点头，骑士王举起战锤：“士兵们，属于我们的时刻到了！听我命令！”
　　所有人都将目光放在了莱恩的上，许多人的目光甚至发红和发绿。
　　“现在！开始抢吧！绿皮的所有东西，都属于我们了！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“国王万岁！”
　　在军队的怒吼之下，远征军就此开入巨人塔之内，开始了掠夺和屠杀，在对财富的渴望和脱开骑士道精神的束缚之下，远征军的士兵们对巨人塔进行了一场可怕的劫掠，这场劫掠一直从早上持续到夜晚，这座昔西恶地的重要绿皮据点没有留下任何一个活口，面对绿皮，任何仁慈和骑士道精神都是不需要的。
　　有数千年历史的绿皮神搞哥和毛哥的巨大雕像被推倒和砸烂，任何金银和闪闪发光的东西被从雕像上挖出来带走，大笔大笔绿皮的收藏和堆起起来的金银财富被掠夺，还有本地出产的珍贵食盐与铁矿，以及绿皮在和古墓王、阿拉比人还有矮人作战中劫掠而来的珍宝，全都成了远征军的战利品，农奴们疯狂地搜集着他们看到的一切，而骑士老爷们也用金银和宝石、珍宝装满了自己的袋子。
　　在整整一天的掠夺之后，维罗妮卡召唤来一场大火，将整个绿皮据点彻底烧成了灰烬和一片白地。
　　“让它们憎恨，只要它们恐惧。”
　　布列塔尼亚骑士王“虔诚者”莱恩-马卡多
