    半空中，黑云笼罩百万里方圆。

    见到公孙三羊那张惨白的面庞，魔至尊颇为愉悦的笑着。

    他用力的鼓掌，手掌相互撞击，喷出大片刺目的暗金色火光，发出沉闷的巨响。

    “混账东西，今日，我们要好生说道说道。”魔至尊咧嘴笑着，右手指了指自己的脑袋：“这一世，总觉脑子里缺了些什么，总觉得有些极其重要的东西，被遗忘了。”

    “在那六道轮回中挣扎，拼命，以我的天资、禀赋，窥视六道，参悟出六道分身大神通……我自己都觉得，不可思议。”魔至尊笑道：“我从不妄自菲薄，却也从不自高自大，六道轮回，何等可怕的存在，我居然能窥视六道，参悟出这等大神通？”

    “尤其是，居然是在那样危险的局势下。”

    “身处六道轮回，就犹如残缺双腿者，爬行于毒蛇窟中；就好似水泡过的黄豆，在磨盘中挣扎。随时可能魂飞魄散，随时可能元灵消亡。”魔至尊感慨道：“那等情况下，谁还有心情参悟六道？”

    “偏偏我生而，就领悟了这等大神通，区区数十年，就斩出了六道分身。”

    “我有这么聪明么？我有这么睿智么？我有这么逆天的天资禀赋么？我想，我没有……那么，我拥有的这一切从何而来？我想，这里面，就有很大的问题。”

    魔至尊微笑看着公孙三羊：“你是我斩出的人道分身，你不修魔道，你修炼无上魔国抢来的佛门秘法，这一切，我都依你……但是你在很多事情上，和我的意志相逆，这就很有趣了。”

    “今天，就是让这件有趣的事情，水落石出的时刻。”

    魔至尊看向了浑身血流不止，不断有方方正正的剑痕在体表裂开的巫铁：“巫铁，说起来，要感谢你。不管你来自哪里，要来干什么，总之，不是你，这厮不会露出破绽。”

    抬头看向那道辉煌璀璨、蕴藏了人道绵绵不绝的蓬勃生机，又好似天地枢纽一般，引动了天地之间一切大道之力的金色剑幕，魔至尊仰天叹道：“造化来了，这等人道圣兵是何来历？若是我能将其魔化，成就我的本命魔兵……大造化啊！”

    巫铁沉默不语，他默默推动自己凝聚的功德金轮，抵挡着当头落下的金色剑幕，浸润了当头落下的金色剑幕，然后疯狂的侵蚀着这威力惊人，对他都造成了致命威胁的金色剑幕。

    黑剑所化的黑色剑幕犹如一片黑色天幕，遮挡在了巫铁的头顶。

    天地之间最残酷、最凶厉、最凌厉、最决然，似乎要屠灭一切生灵的恐怖杀意在巫铁的催动下，凝成了实质，挡在了那金色的剑幕下。

    但是巫铁能感受到黑剑的不安和愤怒。

    这一道金色剑幕先天克制了黑剑，那金色剑幕中，人族生生不息、绵绵不绝的繁衍之力、造化之功，恰恰是黑剑那灭绝众生的恐怖杀意的先天对头。

    黑剑只是某一件圣兵的残片，由巫铁加入了无数的珍稀材料铸造而成。

    而头顶落下的金色剑幕，似乎也不是圣兵本体，但是他的份量显然比黑剑强出了一大截。

    如果不是功德金光同样在抵消金色剑幕的威能，黑剑显然是被压制的。

    默默感受着金色、黑色剑幕之间，还有功德金轮和两道剑幕之间的微妙局势，巫铁默默的催动全部的力量暗自施为，任凭魔至尊在一旁花言巧语，他只是置之不理。

    公孙三羊见巫铁没吭声，他的脸色顿时好看了许多。

    他指着四周的九个巨大的魔龙头，还有那些身躯高大手持长幡的魔头厉声道：“巫铁，看看，这就是魔至尊的嘴脸……你连无上魔国镇压地底魔胎的九条太古魔龙龙魂都释放了出来，你就不怕……”

    魔至尊打断了公孙三羊的话：“我怕什么？我怕什么？无上魔国会天翻地覆，所有魔崽子都会泯灭灵智，彻底化魔么？这不是他们无数年来追求的么？他们，不就是想要成为无上天魔么？”

    “哈哈哈，我怕什么？无上魔国就算毁了，只要我能得大造化，能得大神通，能得大法力，我怕什么？天地如此广袤，何处不可逍遥快活？”

    “就算这一方大陆陆沉，我只要夺了你这圣兵，夺了你脑子里对我隐瞒的那些东西，我哪里不能找一块比这一方大陆更加广袤、更加肥沃的沃土，称宗道祖，称王称霸？”

    猛地打了个响指，魔至尊‘嗤嗤’笑了起来：“对了，不是刚好有一方沃土送上门来了么？那个叫做武国的国朝，那一方疆域还不知道有多大，但是想来，是不会小的。”

    公孙三羊狠狠的看向了巫铁。

    巫铁只是耷拉着眼皮不吭声。

    公孙三羊深深的吸了一口气：“巫铁，今日还请助我一臂之力，让我超度了魔至尊和他那五具罪孽滔天的六道分身……如此，才能拯救这一方水土，拯救这一方世人。”

    巫铁没吭声。

    继续不吭声。

    魔至尊大笑着，他一挥手，那三万三千三百三十三名魔头同时用力摇晃手中长幡。黑漆漆的长幡表面，一张张惨白色的扭曲面庞不断的浮现。

    这些面孔张开嘴，发出无声的，直接在神魂内响起的尖锐惨嗥声。

    他们的七窍中，喷出一缕缕肉眼看不到的，直接在神魂中燃烧的七情六欲之魔焰，附着在了公孙三羊的身上，缓缓的燃烧起来。

    同样的惨嗥声，同样的魔焰，同样袭向了巫铁。

    但是巫铁周身被浓郁如实质的功德金光包裹，无论是惨嗥声还是魔焰，都被漫天金光瞬间焚毁，直接湮灭，丝毫靠近不了他的身体。

    魔至尊目光闪烁，摇了摇头，这座可怕的巨大魔阵，就完全放过了巫铁，将全部威力都碾压向了公孙三羊。

    公孙三羊的脸色变得极其的愁苦。

    他轻轻的叹了一口气，然后掏出了一个小小的石碗。也就是普通人吃饭用的饭碗大小，用极其普通的灰色花岗岩雕刻而成，里面放了三五根细细的柴薪，有一团拇指大小的红色火焰燃烧着。

    巫铁愕然抬起头来。

    这公孙三羊手上，居然有燧火火种。

    而且这一颗燧火火种，比起燧朝镇国的燧火火种更加的纯粹，气息更加的古老纯粹。眼前的这颗火种，应该才是真正从太古燧人氏钻木取火，得到的那一颗原始火种中分化出来的正品。

    燧朝用来镇国的那颗燧火火种，都不知道是分化过多少次后的残次品，固然还有几分人道功德圣火的威力，但是那威能并没有巫铁想象中的庞大。

    “我人族圣火，哪怕只有一点星火，也足以照亮万古长夜。”公孙三羊举起了那小小的石碗，低沉的吟诵道：“我人族先祖，功高盖世，薪火传承，照护万民。”

    一团丈许方圆的淡淡红光就从石碗中亮起，恰恰将公孙三羊环绕在内。

    温度并不是很高的燧火火光，抵挡住了四周无声的尖锐嚎叫，抵挡住了无形的七情六欲魔焰，抵挡住了漫天阴寒刺骨的魔云。

    面色惨白色公孙三羊脸色在快速的恢复，他驱动这一方小小的掌心佛国，驱动金色剑幕攻杀巫铁，几乎消耗殆尽的本命精血，也在燧火的照耀下，快速的重新滋生。

    一丝丝强大的气息从公孙三羊体内扩散开来，公孙三羊的脸色变得极其的狰狞和扭曲。

    “无论是人道圣兵，还是这燧火真种……不是我不能，是我不愿动用。”公孙三羊咬牙道：“一旦动用，就有可能被那群疯婆子感应到，进而追查过来。”

    “这是你们逼我的，就不要怪我下手太狠。”公孙三羊咬着牙看着魔至尊：“你我本为一体，这些年来，你这么提防着我，做什么呢？难道，我还能对你作出什么不好的事情么？”

    然后，公孙三羊又看向了巫铁，摇头叹息道：“你真不该来……本来，等扶风神朝灭亡后，无上魔国残酷凌虐扶风神朝的子民时，就是我出面解救他们，将他们救出人间地狱，从而积攒无量功德的大好时机。”

    “等我有了无量功德，无论是催动这件人道圣兵，又或者是用来对付魔至尊他们，都是水到渠成、易如反掌的事情。”

    “只等我的先天元灵重新聚合为一，我的修为当能在尊级之上更大大的突破一步。”

    “到那时，我就再也不怕那群疯婆子的追究，这世间，也再没人能奈何得我。”

    “可惜，你为什么要在这时候，侵入我圈定的地盘呢？”

    公孙三羊长叹一声，他咬破舌尖，强行压榨出了两点精血吐在了燧火火种上。

    他手指轻轻一挥，两条摇头摆尾的、十丈长短的火龙就从火种中飞腾而出，朝着魔至尊和巫铁分别轰了过来。

    魔至尊面前魔云翻滚，巫铁面前虚空折叠，两人都使出了自己的拿手本领抵挡这两条火龙。

    但是这火龙神乎其神的，忽视了魔云和虚空的阻挡，直接出现在两人身上，附着在他们身上无声的燃烧起来。

    巫铁还好，功德金光充盈体内，燧火对他造成的杀伤微乎其微。

    魔至尊则是好似被丢进开水里的猫儿一样，发出了声嘶力竭的尖叫声。他顾不得好歹，狠狠一指公孙三羊：“灭了他……今日，我要将他生吞活剥，看看他究竟隐瞒了什么！”

    “先天元灵重新聚合，那也要以我为主，以我为主，我才是本尊，我才是本尊！”

    魔至尊掏出了一柄造型极其狰狞，极其巨大的牛角巨斧，大踏步的亲身冲锋冲向了公孙三羊。燧火火龙缠绕着他的身体，烧得他皮开肉绽，烧得他体内不断有滚滚黑气升腾而起。

    魔至尊此刻那模样，就好像烧烤摊上一块烤过头的焦糊的五花肉，就差点料酒、调料的香味了。

    同样的一道道黑烟，正在无上魔国的虚空中闪电般掠过。

    无上魔国除了正中魔都，更有八方魔镇，每一座魔镇都是规模极大的巨型城池，墙高数里，长宽数千里，内有子民数以亿计。

    每一座魔镇的正中位置，都有一座规格相当、占地数百里的巨型宅邸。

    这就是八方征讨使所属的八大魔族的官邸，凸显了八大征讨使在无上魔国的赫赫权威。

    八条黑烟几乎是同时落入八座相隔万亿里的官邸中，不多时，八座官邸内同时响起了尖锐的哨子声。

    八团气息恐怖的魔焰翻滚着，从八座魔镇中冲天而起，绕着八座魔镇盘旋了一周，然后同时朝着扶风神朝山风城的方向疾驰而去。

    虚空中，留下了一声声恼怒的咆哮：“吃里扒外的狗东西，养不熟的狗崽子，老子这次要扒了你的皮！”

    八团魔焰好似心有灵犀一般，他们距离山风城的距离由远有近，近的只有数千万里，远的有数亿里之遥。但是他们的飞行速度有快有慢，居然恰到好处的，在距离山风城还有万多里的半空中，恰恰好的迎头碰上。

    “各位，好巧。”虚空中，沙哑的冷笑声响起。

    “族中不幸，出了一群想要卖祖宗的混账……各位老兄弟，也是这般？”嘶哑的咆哮声震得漫天云层破碎。

    “好巧，好巧，我族里，也出了这么几个吃里扒外的杂碎……唔，先不说他们，此事，已经被魔皇知晓，我们该如何处置才好？”一个阴柔的声音响起。

    “八家联手，先把最大的一块肥肉吃到……用最快的速度吃进嘴里。”一个粗豪的，犹如火山爆发般响亮的声音在轰鸣：“用最快的速度，占下最大的好处，剩下的残羹冷炙，他们爱抢抢去。”

    “那这次，我们八家联手……老兄弟们可不要窝里反，背后捅刀子，或者两面三刀，出卖老兄弟们的利益？”最初的沙哑声音响了起来。

    “如此，甚好，赶紧的……加快速度……我们那位魔皇，心狠手辣、贪婪无度，居然是他派人通知我们，这后面，定然有他的算计。大家加快速度，但是也要小心，千万不要被他算计了。”阴柔的声音急促的说道。

    “嗯，那好，赶紧的……大家的伤势无碍吧？”火山爆发般响亮的声音问道。

    “呵呵。呵呵。不影响行动就是。”

    “哈哈。哈哈。勉强动弹得吧？”

    “嗯，嗯，无甚大碍，只是每日吐几口血而已。”

    “嗯，我也无甚大事，只是暂时挥不动刀枪，这胳膊还有点不灵便。”

    八团魔焰同时打着哈哈，迅速化为缕缕魔光，遁入了山风城北面那一条深达地下的幽谷中。

    八道魔焰从天而降，落在地上就是一声巨响。

    数以百万计的巨神兵，还有数量更多的，正在围攻巨神兵的魔军战士纷纷在肆虐的魔焰中化为灰烬飘散，八团魔焰一声长啸，快若闪电闯过了传送阵。

