    骑在‘猎犬’背部的青年似乎对仅散发着【成熟体】气息的韩东不感兴趣，

    只停留了一下，便将视野转向了他的主要目标，也就是莎莉的身上。

    “莎莉，还在这里玩过家家吗？伦敦游戏已经开始。

    不只是【我】

    霍普，尤金斯也都来了，当然还有一群不知死活的家伙也想借机捞上一笔。不过，人多一点，游戏也会好玩一些。

    藏在这里的叛乱者已拉响警钟，除了这里的一些残党，所有叛乱者已龟缩于伦敦中心的大本钟。

    莎莉，来赌一赌吗？

    以‘宠物’作为赌注，赌我们谁先触碰神迹。

    【卡达斯】的掠食飞蛇，我还从未拥有过这样的宠物呢。”

    此言一出，也是让坎伯面露凶相……但也只是表情变化而已，坎伯很清楚，如果有任何冲动将导致自己当场被击杀，灵魂将被拽入疯狂深渊。

    眼前这位青年，正是比莎莉还要强大的【第一原质】-疯魔.克里斯托弗.J.格林。

    而且，传闻这位疯魔已得到【廷达罗斯猎犬】的承认，也在当前得到证实……光是这头猎犬，就能对在场所有人造成生命威胁。

    “坎伯不是我的宠物，而是伙伴……”

    莎莉继续增强着自身气息，甚至于周围的地面化作泥沼，大量的婴孩不断爬出，尽可能在气势上不属于面前这名疯子。

    “莎莉小姐，你作为雌性依旧完美。

    既然你认定这只飞蛇不是你的宠物，不如我们换一个赌注？用我们自身一个月的奴隶权作为赌约，怎么样？

    如果你不答应的话，我就把你们全杀了。”

    青年的乱发之下，露出一张骇人的笑容……如果莎莉不答应这样的赌约，他真的会动手。

    即便这场伦敦游戏是在旧王们的监视下，也包括着莎莉背后的那位母亲。

    这位青年也毫不顾忌，照杀不误。

    像他这样的疯子本就是随心所欲，不会顾及一切后果……甚至可以说他今天心情比较好，一个月的奴隶约已经是比较‘和善’的赌约了。

    然而这样的赌约更换立即激起矛盾冲突。

    赌约从坎伯换到莎莉身上。

    在坎伯心中，说他自己没事，哪怕说自己是条狗，坎伯在这等强者面前也能忍住。

    但他决不允许说到莎莉头上……一时间，一股恐惧气息从双翼间溢出。

    忽然，一只冰冷而柔软的手臂落在坎伯的肩膀上，将其激动的情绪压制回去，同时还传来莎莉的温柔声音：

    「冲动带来的结果如果是死亡也还能接受。

    但你现在的冲动，将导致自身落入疯狂深渊，不值得。」

    坎伯立马收敛起来，低头不语。

    莎莉面露微笑：“行，我答应这场赌约……”

    骑在猎犬背部的青年得到满意答复，也不再纠缠，作出再见的手势，“很期待啊，一个月的奴役时间，说不定你能替我生出一个城邦级别的子嗣……哈哈哈！其实我对于这里的神迹只是一般感兴趣，我更在意杀掉这群无知的反叛者。

    现在有了莎莉小姐的答复，我也更有动力了。”

    疯狂的笑声回荡在街道间。

    延达罗斯猎犬一口咬碎空间，载着青年一同离去。

    “这个疯子，就知道他会针对我……在上一次的原质游戏里也是这样。

    想来母亲也是故意让我参与这场游戏，与这位疯子相遇。

    的确，如果我能与这疯子【结合】，黑森林也将得到「那位存在」的庇护。

    就算真正的灾变降临，黑森林也会很长时间不受侵害。”

    莎莉的眼神里没有太多的怒意，更多是一种惆怅与妥协……她作为黑森林里流淌着纯净血液的黑山羊，本就应当担负起一定的责任。

    现如今。

    伦敦城的情况已变化，游戏的整体模式与节奏，都因这位疯子的到来而发生改变。

    伦敦游戏的主线已不再是潜伏与渗透，而是已转变为‘正面歼灭’伦敦城里的反叛者。

    莎莉想要争取的荆棘教会-司铎的身份已变得毫无意义。

    就在莎莉感觉手里的优势已不复存在时。

    一阵声音从身后传来：

    “刚刚那位就是你们口中的【第一原质】吗？果然很恐怖，似乎他本人都没怎么动手，荆棘会教员就已经死光了。”

    莎莉一阵低声叹息：

    “哎……没想到传闻是真的，这疯子在夺得【第一原质】的头衔，竟然真的去了那颗不受旧王们支配的恐怖星球。

    得到承认而签下了《延达罗斯之约》。

    肃清这里的正是他的坐骑，延达罗斯猎犬。”

    “延达罗斯猎犬？听上去很有意思。”

    就韩东个人而言。

    对青年骑乘的猎犬很感兴趣，毕竟韩东一直都很羡慕黑白先生的乌鸦马车，自己也想有一只史诗级的坐骑。

    尤其在刚才，猎犬居然通过牙齿撕裂空间，这就更有意思了。

    “等你去了那颗星球，就不会说这种话了……也只有真正的疯子才能做到这种事情。”

    韩东全程都在教堂里听着对话。

    当前注视着莎莉的表情，听着她的语气，大致能猜出一些东西。

    韩东忽然提议着：“莎莉小姐，能与我做一个赌约吗？”

    “你想干嘛？”

    “这疯魔过于嚣张与自信，说不定能利用他的这种性格为我们谋取一些便利……我若能帮助莎莉小姐提前触及【漩涡神教】里的神迹。

    希望莎莉小姐能告诉我签订《延达罗斯之约》的方法。”

    如果两人刚认识，韩东说出这样一番话，莎莉根本不会理会。

    但韩东之前的表现十分惊艳，若不是半路杀出这个疯子，计划也就成功了。

    “你没有与这疯子接触过，不知道他的厉害。

    他这人看似疯癫，实则也有自己独特的战略与布局……在原质游戏里，曾被虚空里的那位存在评价为‘拥有理性的疯子’。

    而且，我们手里的优势已不存在了，局势发生改变，很难再追上去。”

    “没有啊！在我手里还有两个优势，完全能够用上。”

    说着，韩东一手指向自己的黑涡躯干，一手提着从地窖里带出来的荆棘尸体。

    “既然伦敦城的反叛者已改为龟缩防守，由神话体坐镇，想要由正面攻进去，也不是一件容易的事情。

    我可是通过《入教仪式书》来到这里的漩涡教员，等到我分身的试炼结束，我直接就能去总部报到……谁能首先触及神迹还说不定。

    怎么样？来玩一手吧，莎莉小姐？”

