    说做就做。

    王安当即吩咐彩月，准备了一大罐奶油冰激凌，用盛满冰块的食盒装了。

    趁着天还没黑，带上郑淳，晃晃悠悠地去了。

    夕阳下的坤宁宫，屋顶滚动着金红色的光辉，庄重而静谧。

    听到王安来了，皇后夏敏喜出望外。

    在一群宫娥和嬷嬷的簇拥下，疾步出来迎接。

    “太子，你的伤口愈合了么，不好好休息，还跑到本宫这边来？”

    皇后是一名温婉的妇人，身着便衣，举手投足，自有一股端庄大气。

    或是保养得体的缘故，她看起来只有三十出头，肤容雪白，风姿绰约，体态柔美。

    虽然嘴里数落着王安，但，眼角眉梢的喜意，却自然流露出来。

    显然，对于王安的到来，是极为高兴的。

    难怪我长得这么帅，原来先天基因就这么优秀……王安看着雍容华贵的皇后，感叹一番，站直身体，端正地行了一礼：

    “儿臣参见母后，前段时间，儿臣遇刺昏迷，连累母后担心了。”

    说起昏迷这事，皇后温柔的眼眸中，又起了一层水雾，差点掉下泪来。

    她快步上前，扶住王安，上下打量片刻，连声道：“没事就好，没事就好……”

    擦了擦湿润的眼角，忽又绽放出笑容来：“不说这个，太子难得到本宫这一趟，进去说话。”

    皇后说完，拉住王安的手，母子一起进了内殿。

    王安来得突然，皇后也没做准备，只命人上了几个果盘，权作招待。

    王安也不介意，母子二人，就坐在桌边叙话。

    儿子的到来，让皇后打开了话匣子，似有说不完的话。

    大部分时间，都是皇后在说，而王安则是微笑倾听。

    内容和天下任何一个母亲都差不多。

    不外乎是嘱咐王安，天热了，注意增减衣物，免得染上风寒，还有如何防蚊虫，夜晚点灯，不可靠近蚊帐，不要独自去太液池玩水……

    反复叮嘱，真是可怜天下父母心。

    然而，王安一点也没有不耐烦。

    反而觉得，皇后很像前世自己的母亲。

    那年，外出当兵的前一晚，母亲也如这般，坐在灯下，一边给自己纳鞋底，一边叮嘱自己要照顾好身体。

    所谓慈母手中线，游子身上衣；临行密密缝，意恐迟迟归。

    这是一幕很温馨的画面，母慈子孝，其乐融融。

    直到……

    “日子过得真快，一转眼，太子今年已经十六了吧。”

    皇后轻轻抚摸着王安的头顶，感叹着年华易逝，青春不再。

    “嗯，再有三四个月，就满十六了。”王安乖巧地点点头。

    “这么说，吾儿真的长大了啊。”

    这句王安听来还没什么，可皇后下一句，就让他栗然一惊：“也是时候，为太子寻一门亲事了。”

    这话一出，顿时引起宫女和嬷嬷们的兴趣。

    “娘娘这话说得不错，殿下十六岁，确实该成家了。”

    “没错，这要是在外面，十六岁已经当爹了。”

    “殿下继承娘娘的容貌，长得这么漂亮，不知又会便宜谁家姑娘？”

    说得好，既然谁嫁给我都是占便宜，那咱们坚决不能吃亏……王安可不想这么早成亲。

    二十一世纪的结婚观点，让他下意识觉得，成亲，就是失去自由。

    别啊，我还这么年轻。

    还有无数片海洋没有畅游，无数桃花没有采摘，无数美女投怀没有经历……

    好的水手，绝不淹死在一片海洋里。

    好在，皇后并没有深入这个话题，只是感慨道：“虽说如此，但，还是要太子喜欢，此事，不宜操之过急。”

    “对对对，母后说得好，此事不急，日后再说……”

    王安连忙附和，心里长松口气，示意刘安把食盒放上桌子，回头笑道：

    “儿臣今天前来，一来是看望母后，二来，是研制出一种新的糕点，特意拿来让母后尝尝新。”

    “太子有心了。”

    皇后很是开心，示意旁边的宫女将食盒打开，定睛一看，不由露出疑惑：“咦，这真是糕点？本宫还真没见过。”

    “母后，这确实是糕点，儿臣还给它取了一个名字，叫作冰激凌……”

    王安正指着食盒里为皇后介绍，忽然传来一个清脆娇俏的声音。

    “呵呵，什么冰鸡鳞，世上哪有鸡身上能长鳞片，太子殿下又在胡说八道了。”

    随着声音飞快接近，一名高挑的少女，出现在王安面前。

    少女十五六岁，有一张瓜子脸，肌肤如玉，皓齿明眸。

    她头上扎着双螺髻，两条丝绦垂落，随着走路，一跳一跳，俏皮中带着一丝可爱。

    单论容貌，眼前的少女比起苏幕遮，也是不遑多让，只是多了一分稚嫩。

    唯一美中不足的----当然，是按照王安的标准。

    大抵是少女出身于富贵人家，所以，天生拥有一座豪华飞机场。

    真平，真的平……

    “东海郡主？”

    王安直直看着少女，仿佛见鬼一样，脱口而出：“你怎么又来了？”

    “什么叫我又来了？”少女不满，斜了王安一眼，“我已经离开皇宫半年了好不好？”

    两人四目相交，虚空中爆发一串火光。

    这个东海郡主，是大炎朝东海郡王的小女儿，本命叫作赵文静。

    东海郡王，是大炎朝世袭的封疆大吏，世代忠良，长年坐镇东面，震慑海外百国。

    这一代的东海郡王，因为所娶的妻子，正好是皇后的表姐。

    无形之中，和皇家拉近了距离，成了炎帝的心腹。

    而，赵文静这位小郡主，也深得皇后喜爱，时不时皇后便会派人将她接到宫中，玩耍一段时间。

    几乎每年都会来一次。

    可以说，王安从小到大，在皇宫里见的同龄女孩，除了两三位公主，就属这个赵文静最多。

    只可惜，两人似乎天生八字不和，一见面就会吵架，继而升级为动手。

    王安记得，起初自己还能压制这位刁蛮郡主。

    但，自从赵文静五岁以后，跟随东海郡王学了武功，形势陡然逆转。

    每次只要一动手，最后被打得嗷嗷叫的，总会是王安。

    然后，王安就会一把鼻涕一把泪，跑到皇后跟前告状。

    而皇后每次都会说，文静是妹妹，当哥哥的，要让着妹妹，再说，男子汉不能欺负女孩。

    于是王安哭得更伤心了。

    我不让她，都打不过，要是还让她，岂不是会被揍得更惨？

    这个想法，后来被反复证实。

    赵文静不但武功越来越厉害，又因为女孩发育早，连个头都超过了王安。

    这下王安彻底不是对手，索性绝了报仇的念头，每次遇到赵文静，都选择绕道走。

    惹不起，我还躲不起吗。

    只是没想到，双方这么快又撞上了……

