    

    夜色降临.....

    整个安全区中只有零星的一些灯光，还多都分布在安全区的内区。

    安全区正门的外面，此时被探照照的亮如白昼，士兵们和巡逻队的人联合，一同打扫战场处理尸体。

    陈飞他们一行人回到驻地后，开始清理身上的污血和碎肉。

    木屋内…南宫瑾当着穆美晴和王圆圆的面将身上的迷彩服脱下，把里面隐藏的战斗服展示给二女看。

    “哇！瑾姐！你这身战斗服太好看了吧，把你的好身材完美的勾勒出来了！”

    王圆圆的双眼中闪动着羡慕的小星星，口中发出一声声赞叹。

    南宫瑾瞪了王圆圆一眼，用手指戳了戳王圆圆的额头：

    “陈飞给我们做的战斗服，又不是为了衬托好身材，那些都是次要的，最主要的还是这战斗服能给我们提供的防御能力，按照陈飞所说的这个特殊材料很是神奇，防弹，防刀割，还可以保持体温....”

    随着南宫瑾的介绍，穆美晴和王圆圆都长大了嘴巴，实在是这些功能听起来让人感觉有点匪夷所思。

    三女正聊得开心时，门外响起了敲门声，房门打开就看到陈飞一脸人畜无害笑容的站在门口。

    “陈哥！你来了！”

    王圆圆欣喜的叫了一声。

    没给南宫瑾开口的机会陈飞就一闪身挤到了房间内。

    陈飞回来后先是和林宝询问了下驻地有没有发生什么事情，又和楚邦国了解了周围那些工人的情况，虽然他陈飞没有管理人的经验，却不能就那样的做一个甩手掌柜，什么事情都不管不问。

    得知一切如常后，陈飞开始安排起谢三和孔雨晚上休息的问题，他们这段时间就只能暂时挤一挤。

    既然陈飞已经决定近期就离开安全区，自然也就没有再继续扩建的驻地需要，至于孔雪是和王圆圆她们住一间屋子。

    只有陈飞自己享受着一间小单间，虽然南宫瑾将东西都搬了过去，但是二人根本没有机会住在一起。

    现在那边是三张小床四个女人，所以南宫瑾就只能和陈飞一起，有了昨天晚上的亲密，南宫瑾也不在对陈飞那么严格，会适当的依从陈飞。

    陈飞在木桶泡着洗澡时，想到了战斗中穆美晴差点受伤的事情，要不是南宫瑾穿着战斗服，就算她救下了穆美晴，自己也会受伤，这让陈飞觉得将什么战斗服全部做好一同发下去并没有什么意义。

    所以刚洗完澡后，陈飞就来到了王圆圆她们所在的木屋，没说什么废话，直接取出了两套战斗服递给了穆美晴和王圆圆。

    “之前我是想着等到所有战斗服都制作成功后，然后一同发放算是给大家一个惊喜，可是在刚才的战斗中，晴姐和瑾姐差点受伤，不管你们谁受伤，反正最后心疼的那个人都是我，相比于一个没有什么用的惊喜，我更在乎你们的安全，谁都不可以受伤！”

    陈飞说话时表情有些自责，就连南宫瑾都不忍心在说什么，就更别说穆美晴和王圆圆了，她们的满脸都是幸福和感动。

    别看穆美晴现在直面自己的内心后，对陈飞满是柔情和依恋，但是在别人面前她依旧是那个冰山女王，冷的如同是要据别人于千里之外，因为的她柔情和真心全都给了陈飞。

    看着幕美晴和王圆圆的这副模样，陈飞挠了挠鼻子，似乎....这效果有那么一点点过头了，也不知道这二女怎么就这么容易感动的。

    不等陈飞开口说些什么他就看到三女的目光都锁定在他的身上。

    “额.....怎么了？”

    南宫瑾给了陈飞一个白眼，嘴角微微上扬：

    “陈飞，难道你想在这里看着她们两个换衣服？”

    陈飞连忙换上一副正义凛然的模样，理所应当的回答道：

    “当然啊！我要贴身保护你们，谁知道有没有变异丧尸突然冲过来！”

    话音刚落陈飞就被三女一同推出了门外。

    嘭！！！

    随着房门无情的关闭，陈飞一脸沮丧的坐在门口的地上，但很快他的嘴角翘起，带着一脸满足的微笑。

    能够给三女一个份安定，让她们足够的安全，这是陈飞的目标之一，他现在也算是勉强的做到了，等找到适合安放营地的地方，陈飞就是给了她们一个家。

    空气中弥漫着炒菜的香气，冻肉运回来就被吴刚妥善的保管好了，驻地木屋的房顶有一些太阳能电池板，里面储存的电能倒是能够勉强的提供足够支持冰箱运行的电力。

    太阳能技术，虽然已经问世了很多年，但是其进展的速度并不是很快，末世主宰系统的制造功能提升到四级后，里面倒也有太阳能电池板的制作。

    陈飞觉得，以系统和星际接轨的黑科技，所生产出来的太阳能电池板，应该能够解决很多技术上的落后。

    制造功能四级后，系统对于材料收集这方面，又为陈飞打开了便利，可以将废物循环再利用，变废为宝。

    就拿着这些太阳能电池板来说，陈飞可以直接用这些太阳能电池板来当做主材料，至于剩下的少量辅材料陈飞的身上一般都有。

    索性陈飞就将储物空间内的所有太阳能电池板都转移到了材料空间内，系统制造的太阳能电池板，同等规模大小的却是需要消耗三块太阳能电池板当做材料，当然这系统黑科技制作出来的太阳能电池板，可远不止普通太阳电池板性能的三倍。

    吱嘎.....

    陈飞正在这想的入神，身后的房门却是打开了。

    王圆圆探出头，对着陈飞一脸微笑的勾了勾手指，陈飞连忙快速站起闪身就进入了木屋中。

    屋内...

    南宫瑾，穆美晴，王圆圆，都穿着战斗服，也不知道是战斗服凸显了她们的好身材，还是她们的好身材让战斗服加分，总之陈飞是看的两眼发直

    “怎么样陈哥，我和晴姐我们穿着还算合适吗？”

    王圆圆如同小狐狸一般的笑着问道。

    陈飞用力的点头连忙回答：

    “合适啊！当然合适了！就你们这样出去不用出手，丧尸都能流鼻血流死.....”

    “切！少来！油嘴滑舌的！”

    南宫瑾撇撇嘴用力的瞪了陈飞一眼，也多亏了三女之中有南宫瑾的存在，若是三女都顺着陈飞，估计陈飞现在早就已经双脚都不沾地面了。

    王圆圆突然看向南宫瑾和穆美晴，对二人神秘的眨了眨眼睛，南宫瑾的嘴角勾起，穆美晴的脸颊有些发红。

    陈飞正搞不懂什么情况时，就看到三女在他的面前一起摆出了一个非常撩人性感的姿势，这让陈飞感觉到三倍暴击的刺激。

    尼玛！三个妖精啊！

    陈飞下意识的就猛咽了一大口唾沫，努力让自己看起来没有那么狼狈，不过眼睛却是很诚实的盯着眼前的三个尤物。

    王圆圆看着陈飞这副猪哥哥的表情，终于忍不住弯腰捂着肚子呵呵的笑起来，穆美晴还有些不好意思，虽然她有资本，却从来不会卖弄风情，相比她们两个南宫瑾可是这方面的行家，以前他就喜欢用这些去恶搞陈飞，看陈飞的囧样。

    现在想起那一切似乎还是昨天......

    陈飞尴尬的挠了挠鼻子，取出了四个多功能星际战术头盔，用这种转移注意力的方式缓解自己的尴尬。

    “这是什么？机车头盔吗？”

    这一次倒是南宫瑾先开口提问，说话间她就已经接过了一个头盔，好奇的打量着。

    这些头盔的颜色正常看都是金属色，不过表面却是有着可以模拟周围环境的特殊涂层，佩戴时如果需要隐藏，就可以开启这个功能进行最好的伪装，融入到周围的环境中......        

