    就着壶口喝了一口还是温热的温补汤，南溪看着景钰，问道：

    “你什么时候来的？”

    “我……刚来不久。”

    昏暗的夜色，很好的替景钰遮掩住了泛红的耳根。

    他来的时候，她正巧在屋里泡澡，本打算站在屋外等她洗完，却又觉得不妥，所以才跑到高高的屋顶上来坐着等。

    南溪扯下另一只鸭腿，递给他，然后自己再撕下一边鸭翅。

    “你怎么知道我今日回来？”

    同样是啃鸭腿，景钰的动作却是比南溪先前优雅得多。

    “今日下午，我见王伯赶着马车出城，便猜想应是去接你。”

    他偏头细细的端详了她片刻，道：

    “在山庄待了将近一月，倒是壮了不少。”

    南溪……什么叫壮了不少？她明明是身体张开了。

    无语的瞥他一眼，南溪发泄似的把鸭翅咬得咯嘣咯嘣响。

    “我离开这段时间，朝阳城可发生了什么事情？”

    景钰回过头，神色淡淡的开口：

    “朝阳城里没什么事发生，朝堂上倒是发生了些事情。”

    “嗯？”南溪歪着脑袋，一脸好奇的看着他。

    景钰咬下一口鸭腿肉，慢条斯理的道：

    “言官弹劾户部尚书王谦，家风不正，任其子孙在朝阳城内张扬跋扈，横行霸道，欺男霸女，且条条都有铁证。

    陛下大怒，命户部尚书王谦回去严加管教其子孙，如若再犯，必不轻饶。”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “王家又整出什么幺蛾子了？”

    景钰娓娓道：

    “王谦的嫡孙王玉堂看上了城南一家卖豆腐的有夫之妇，那妇人不从，他便使计让妇人的丈夫下了大狱，以要挟妇人就范。

    妇人为救自己丈夫忍辱委身于他，谁知他得逞后竟把妇人又赏给了他的手下，妇人不堪受辱咬舌自尽。

    其夫得知妻死后，持刀去砍在花街柳巷寻欢的王玉堂，却反被王玉堂身边的护卫打个半死。

    后来有人终是看不过眼，替那妇人的丈夫出了主意，教他去拦言官谢宛尧的官轿，血书诉冤。

    是以才有在朝堂上弹劾之说。”

    南溪听得双眼冒火：

    “废了一个王远道又来一个王玉堂，王家真是没一个好东西。”

    景钰吃完鸭腿，掏出手帕擦了擦嘴。

    “王家的人仗着王淑妃得宠，已经在朝阳城横行多年，最近，陛下似乎有意要灭一灭王家的气焰。

    据说王淑妃欲去替王谦求情，却被陛下罚站在御书房外足足两个时辰。”

    南溪吃完一根鸭翅，吸了吸手指上的油汁。

    “看来是要失宠了！”

    景钰继续道：

    “还有就是，朔州地界，今年先遇干旱，后又遇虫灾，导致朔州百姓种粮却无收成，以至于已有许多地方开始闹饥荒。

    朔州太守几番上奏请求朝廷发粮赈灾，朝廷一时还未决定该派谁押粮去朔州。”

    南溪停下动作：

    “朔州闹饥荒？”

    杏儿姐姐和徐大哥就在朔州啊。

    景钰颔首：

    “国库能放出去的粮也有限，故最近朝廷正在征收各地的粮食，只待征够，便可立即押粮支援朔州。”

    南溪的眉头都快拧成麻花了。

    “不知道杏儿姐姐现下如何？”

    “他们应该暂时无事，你别太担心。”

    “我担心也没用，朔州离朝阳城这么远。”南溪叹了一口气，抬头问：“对了，朝廷打算派谁押粮去朔州？”

    “暂时还未定。”景钰摇头，“此事兹事体大，陛下想找一个信得过的人来押送这批粮食，以杜绝有人借押粮之便，中饱私囊。”

    “是得郑重选人。”南溪点点头，把已经喝空了的酒壶还给景钰。

    同时站起身，拍了拍他的肩膀道：

    “天色已晚，早些回去休息，我回去睡了啊。”

    说完便如展翅的飞鸟，飞身回了对面，进屋前还转过身来对尚在屋顶的景钰挥了挥手。

    景钰……居然用完他就走，也不问问他这段时间又过得怎样！

    翌日，秋高气爽

    南溪先是去后院看了看她的菜园子，然后才带着青鸢去了东城的什邡街。

    药铺里，齐掌柜和林静之相继跟南溪报备着这段时日，发生在药铺里的事。

    齐掌柜：“您走后还不到两日，便有人故意给我和林大夫下套，欲加害保安药铺。

    后幸得小王爷暗中相助，才得以把保安药铺的名声保全。”

    南溪面色一凝：

    “怎么回事？”

    林静之上前：

    “这事也是怪我大意，只想着救人，竟未察觉是别人下的套。”

    原来，南溪走后不久，便有一男子扶着一位老妇上门求诊，林静之观老妇气血不足，多处穴位疑有堵滞，便以银针帮其疏通。

    谁成想，这老妇却忽然倒在地上，口吐白沫，全身抽a搐。

    那男子见此，便一口咬定是林静之扎针扎坏了。

