    “阿星，还在修炼？赶紧起来，吃早餐了。”周合当即朝着角落里的阿星叫到。

    说实话，当他走出房门看见角落修炼的阿星，还是挺欣慰的。

    毕竟，任哪个师父看见勤奋的弟子不喜欢，不欣慰的？

    “哦哦，好的，师父。”阿星连忙起身。

    “我去叫肥仔聪起来。”阿星说着，便朝着房内走去。

    “不用叫醒他，让他多睡会吧。先吃早餐。”周合说道。

    “哦！”阿星修炼了一晚上，肚子确实有些饿了。

    不过，就在这时，包租婆从门外走来，嘴里还说着：“小子，你可别吃东西，不然待会给你打通任督二脉的时候，我怕你吐出来。”

    “啊...这？”阿星顿时脸上一呆，随后看向了周合。

    “哦，你说得对，阿星，你还是不要吃的好。”

    “对了，你们都吃了早餐了没？我想，现在就应该可以动手了。”周合淡淡的说道。

    他觉得阿星越快打通任督二脉越好，免得夜长梦多。

    “我们都已经做好准备了，就等这小子呢。”包租婆扬了扬手中的拳头说道。

    “师...师父，那我就去了。”阿星小心翼翼的说道。

    “嗯，去吧，只要你打通了任督二脉，说不定你的功夫一下子就会超过师父我了。”周合笑呵呵的说道。

    阿星听见周合这般说道，却是一脸的不相信。

    不过，师父都发话了，在加上自己的体质特殊，也只能乖乖的跟着包租婆夫妇走了出去。

    刚刚一出去，就见包租婆夫妇两人带着阿星‘嗖！’的一声就消失不见了。

    下方，那些扰扰攘攘的平民们丝毫没有发现。

    下方，苦力强三人，却是瞧见了包租婆夫妇的消失，当即，三人对视一眼，眼中满是惊骇的神色。

    他们是在是想不到，包租婆夫妇居然也是深藏不露的武道高手。

    ……

    房间内，周合慢条斯理的吃着早餐。

    满满的一大桌子，是周合在钞票上写了字，然后飞射入了油炸鬼的铺子，让其送上来的。

    十分钟后，周合停下了手上的动作，屈指一弹，一根筷子飞射而出，穿透木门随后击打在了肥仔聪的肚子上。

    周合控制了力道，并没有伤害到肥仔聪，却是让其感受到了疼痛。

    “哎哟，谁打我！”肥仔聪迷迷糊糊逇醒了过来。

    “你在不起来，饭可就没了。”周合的声音传入了肥仔聪的耳中。

    肥仔聪一个激灵，当即从床上爬了起来，飞速的来到了客厅。

    “大...大哥，早上好，我肚子正好饿了。”肥仔聪问了一声好，连洗漱都不去了，立刻坐在了桌子上。

    肥仔聪抓起油条就吃了起来。

    “剩下的都是你的，赶紧吃，吃完我们去找阿星。”周合说道。

    “嗯嗯！”肥仔聪一边胡吃海塞一边连连点头。

    不多时，肥仔聪就将剩下的包子油条等食物吃完了。

    只见他在袖子上就是那么一擦，笑呵呵的说道：“师父，我吃完了，我们去找阿星吧。”

    “我是不是说过，不能用衣袖擦嘴。”周合的脸色忽然冷冽了起来。

    肥仔聪闻言，当即，浑身一个激灵，苦着脸，道：“大...大哥，对不起，对不起，我忘记了，实在是习惯了。”

    “今天中午你就不要吃饭了，走。”周合起身，朝着门外走去。

    “哦...知道了。”肥仔聪脸色暗淡，不能吃午饭啊，这简直是一种折磨。

    以往，他吃了上顿没下顿的时候，没觉得有什么，胖，能挨饿。

    现在，每天吃的饱饱的，如果来饿一顿，简直就是天大的折磨。

    不过，肥仔聪也没办法，只能接受，谁让是他自己做错了呢。

    为了避免被城寨内的人瞧见。

    周合一开门，提着两百多斤的肥仔聪便消失在了屋内。

    以他的速度其实很难做到的，但是，他的八步桩可是发挥了重要的作用。

    ……

    一处郊外的破败老庙外。

    包租婆夫妇和金荣正靠在一颗大树旁喘着粗气。

    四周的地面，已经寸寸龟裂，其中有一个巨大的坑洞，里面似乎躺着一个人。

    “应该差不多了吧？”包租婆说道。

    “应该差不多了，气息已经很微弱了。”包租公回道。

    “然后呢？就这么等着吗？”金荣说道。

    “去看看，药熬好了没有，还需要给他全身敷了药才行。”包租婆说道。

    “嗯。”包租公点头，当即朝着老庙内走去。

    ……

    当周合来到破败的老庙内的时候。

    阿星已然全身被缠满了绷带，看着甚是吓人。

    “怎么样了？”周合走进秒内，朝着一旁正在休息的三人说道。

    “阿...阿星？阿星这是怎么了？”肥仔聪一眼认出了阿星。

    包租婆几人没有理会阿星，说道：“我们还是小瞧了这个小子的体质。”

    “他全身的骨头和经脉全部被我们三人打断，不仅没死，居然还短时间内伤势迅速的愈合。”

    “这么短时间的愈合，也正是因为我们将他的任督二脉打通，将他的潜能逼发了出来。”金荣说道。

    “打通了就好，打通了就好。”周合笑着说道。

    “阿星，你怎么了？你没事吧？”

    “呜呜呜，你可不能死啊，你要是死了我可怎么办啊？”肥仔聪扑到了阿星的身上痛哭流涕起来。

    “胖子，别动他，他可死不掉，反而，要成为一个绝世高手了。”金荣上前，一把将肥仔聪拉了开来。

    “绝...绝世高手？那是什么？手可以抬的很高吗？”肥仔聪说道。

    “...”几人闻言，一阵无语。

    他们懒得理会肥仔聪，几人开始交谈起来，言语之间都是对于阿星体质的感慨。

    十数分钟后，阿星那边，传来了异响。

    众人寻声望去，只见阿星身上的绷带开始缓缓的鼓了起来。

    当绷带到达了一个极限之时，‘嘭！’的一声，就见绷带直接炸裂开来。

    不多时，一个浑身上下光溜溜的阿星出现在了众人的面前。

    “给，先把衣服换上在说。”周合直接将一套衬衫丢了过去。

