    “好嘞！云少你不知道，这几天就因为你们三个不在，我们水医三班被欺负的有多惨，以前见了我们只知道低头哈腰的家伙，竟然也敢嘲笑我们，还想把紫苏都赶出天医谷。幸好奚玥导师大发神威，否则我们水医三班的脸都丢光了。”

    吴金水讲述这几天发生的事情时，整个一副眉飞色舞的表情，眼睛灼灼发亮。

    能看得出来，他对奚玥已经只剩下纯粹的崇拜和佩服。

    云文靖心中有些震惊，他没想到，只是短短个把月时间，奚玥竟然做到了这一步，做到了曾经没有一个导师能做到的事情——让水医三班的学生心服口服。

    但是随着吴金水把事情经过讲完，云文靖心头却也升起了一种想要亲近、信赖这个导师的情绪。

    护短、小心眼、残忍的报复……这些都算是缺点吧？可是在云文靖听来却只觉得快意恩仇，觉得只有这样不道貌岸然、虚伪假情的导师才对自己的胃口。

    君泓博的神情也是有些恍惚和惘然，眼前再度浮现出那张清俊冷艳的面容，原来……她是女子？

    只有白若桓听了半天，突然郁闷地一拍桌子，怒道：“靠，合着我们这么多人折腾了一个月，居然对付不了一个丫头片子，说出去，我们天医谷三大少的脸面都要丢光了。”

    云文靖一个没忍住，“扑哧”一声笑了出来。

    君泓博的神情也缓和了几分。

    吴金水讪笑道：“白少，那可不是普通的丫头啊，你看连梅舒海、内门弟子都栽在她手上，我觉得咱们被下点毒，也不冤了。”

    白若桓郁闷地瞪了他一眼，却也不得不颓然坐倒在椅子上，郁郁道：“老子本来还想了一百零八种方法报复那个臭小子，可是现在臭小子居然变成了小姑娘，混蛋，老子怎么好意思跟小姑娘计较啊！”

    吴金水最后也没忍住，低着头耸着肩膀，差点没给笑出眼泪来。

    ===

    柯彦淮从丹药房中走出来，一如前几天，马上就有许多人对着他指指点点，脸上满是嘲讽和厌恶的表情。

    所有人都离得他远远的，好像他是什么脏东西，或者是瘟神。

    柯彦淮沉着脸，一进入房间，就将房中的东西狠狠砸了个干净。

    天医谷内外们虽然隔离，可是消息却是相通的，前几日发生在外门医学院的闹剧，早已传到了内门，而他也成为了其他人的笑柄。

    前后两个未婚妻都给他戴了绿帽子，而且他还偷偷和未婚妻的妹妹搞在一起，内院的人如今提起他，都把他当做了一个笑话。

    “少爷，有人求见……”

    “不是说了我谁都不见的吗？滚，给我滚！！”

    “是孟家的人……”小厮听到滚就要离开，可是屋里却马上传来柯彦淮的声音，“等一下，你说是谁？”

    “是孟府的曹管家。”

    柯彦淮眼中幽芒闪烁，最后沉声道：“请他到客厅等着，我马上过去。”

    孟府的曹管家是个外表看来五十岁左右的老头，如今的修为不过金丹期巅峰。