    在一阵魔力的散溢中，书魔逐渐消散，只余地上两个头颅大小的黑紫色线团；与此同时，李阅脑海中一行提示弹出，收获恶意与恶魔点数。

    【击杀高阶魔物，获得1恶魔点数，材料“装订线”，请确认。】

    李阅感知战场，发现所谓的“装订线”卷在一起，却是几乎没有重量；确认后，两个黑紫色的线团融入了身体，书魔也彻底不存在了。

    只有大厅正中那碎裂的地板与切痕，证明它曾经傲立此处，执掌生杀之权。

    紧接着，书魔死去而散溢的魔力仿佛在被某种看不见的力量牵引，齐齐涌向了大厅的天花板，然后消失于李阅的感知之中。

    李阅若有所思，收起骨剑，回头看了看桌上的时光沙漏，点点头，幻化成了书魔的模样。

    吱嘎——

    大厅的正门打开，五十九只脑灵战战兢兢地钻进来——眼前的书魔没有问题，可米尼米妮们都没来，脑灵们一时间也有些紧张。

    而见到了脑灵的李阅像是见到了亲人——李阅没办法预计今日布迪博格会在什么时候吸收脑灵，假如绿时刚来就吸掉，那么李阅只能动用第二次“隐匿”，再回去中层解决可丽、可儿与芬利，那么现在嘛……

    可以省下来一次“隐匿”，保留一张底牌。

    “你们……进入混沌之门……接替米尼米妮侍从封闭战训……”书魔的安排毫无道理，但是脑灵们却没有询问的权利。

    它们互相摩挲了片刻，行尸走肉一般调转了方向，飘向了通往藏书库中层的阶梯——李阅安排脑灵去混沌之门的原因有两个，一是保证侍从的数量，尽量稳住里面的恶魔之子；二则是借机削弱布迪博格，减少他出来捣乱的可能。

    因为这位脑灵之主今天必然还会吸收脑灵，那第一时间断了他这次的供给，就能够持续保持他不敢随便外出的心态——只要布迪博格依旧伤重，就算出来了，也可以再吓回去。

    看着脑灵们消失，计划如期进行，李阅却陷入深深的沉思，内心天人交战。

    计划中，这里需要冒险。

    李阅权衡得失，重新分析了一下当前的情况，做出了选择。

    似乎下了很大决心，李阅攥紧拳头，摇身一变回复脑灵真身，跟上了大部队。

    ……

    藏书库中层，第十三藏书室门口，魔狼芬利与恶魔亲卫可丽怒目而视，一旁的可儿还在逐屋搜索李阅的踪迹，此时正搜索到第八藏书室。

    由于李阅书魔杀得干净利落，恶魔之子们没有感知到藏书库大厅的异常。

    “要是找到了骷髅，要由我来杀。”波什不在，芬利敢对可丽龇牙，“我在外面守了这么久，骷髅就应该是我的。”

    “可你没有找到它，谁找到就是谁的。”可丽依旧跋扈，虚空拍了拍芬利的头，像是在跟一只坐骑对话。

    当大批脑灵从藏书库底层飘来，正在搜索第八藏书室的可儿听到动静，也飞回了走廊。

    “你们这群劣等魔物……要做什么？有没有看到一只骷髅？”可儿一脸狐疑，跟随着脑灵大部队而走。

    有脑灵回答了书魔大人的安排和有限的已知，可儿回望可丽，嗅出了一丝不安的味道。

    而有令在身的脑灵们，当然不会因恶魔亲卫的询问而停留——他们飘得稳健，不多时便已经来到了混沌之门前，排着队进入那混沌的涟漪。

    “要让它们过去吗？”可儿询问可丽。

    “怎么？你怕骷髅混进去？你们的主人不是在里面等着呢么？”魔狼芬利阴恻恻地接了一句，“要么你们也进去看看？我在这里就足够，小心你们的主人死在里面，到时候你们的小命就用不上了……”

    “放肆！”可丽与可儿齐齐转身，飞至魔狼芬利的面前，又是一言不合就要开打的架势。

    “怎么？刚才没够，还要再试试？”芬利似乎是在故意激怒两位恶魔亲卫，“有这被骂的心情，倒不如回去好好睡一觉，回复一下你们脆弱的生命……”

    【要叫波什大人一起来收拾他吗……可波什大人蓝时才会结束向血茧的祈求……再度亲临……】

    恶魔亲卫的心声落到了李阅脑海中，李阅也趁机默默解析着她们的状态和动作。

    可惜，依旧不知道波什会“祈求”出来什么，棋盘上依旧充满了不确定性——李阅感慨着，觉得“隐匿”的出现可能敲响了波什的警钟，真到与波什见面的那一刻……鹿死谁手尚未可知。

    李阅坠在脑灵们的队尾，缓缓接近门口的可丽与可儿。

    这两位恶魔亲卫脸上的红色更深了一些，游移不定，仿佛一言不合就会自爆一样——魔狼芬利欣赏着她们的表情，就像是在享受藏书库中为数不多的乐趣。

    盯着盯着，芬利蓦然发现……眨眼之间，可丽那红筋爆起的脖子上突兀出现了一把剑，骨头做成的剑。

    “嗬……啊——”可丽本想说什么，但喉咙里只能冒出血泡，目光也不由自主地聚焦在从自己脖颈探出的剑尖——那黑光让她感觉一阵眩晕，然后目送它缩回了自己的喉咙。

    在可丽的背后，是他们几个朝思暮想的骷髅身影——李阅。

    乌光没有丝毫停留，可丽自下而上被斩做两截，第二颗心脏也被骨剑割裂，熔岩一般灼热的鲜血挂上了魔狼芬利的脸，瞬间烧烂了魔狼的面孔，藏书库中层也就奏起了哀嚎的交响曲。

    可丽身死，可儿下意识展翅疾飞，企图绕过李阅，逃回混沌之门通风报信，而李阅也早就在恶魔图鉴中预测到了可儿的行动，双足发力，以远超从前的速度扑去了可儿的位置，骨剑正面刺透可儿的脖颈，硬是将这名恶魔亲卫钉在了墙上！

    “嗬……嗬……”所有怨毒的话语都被可儿喉咙口的血泡吞噬，李阅强顶着洒在脸上、身上的灼热鲜血，一只手抓着可儿的肩膀，另一只手握掌，狠狠轰向她的第二颗心脏！

    “砰”一声闷响，李阅的指尖无法刺穿可儿的皮与骨，只让她痛得狂叫，鲜血如同一个小型瀑布一般灌了下来。

    李阅不得已抽出骨剑，准备再给可儿致命一击，可此时魔狼芬利已经抹去了脸上的熔岩，狼爪已经照准李阅的背脊，在空气中划出五条裂隙击至！

    李阅动作不改，骨骼解体，右手却依旧握着骨剑横斩可儿，勿要将她劈成两截——恶魔军团长可以夺取恶魔亲卫的性命，杀可儿即是在杀波什。

    紧接着骨裂声响，李阅的背脊被魔狼芬利一击下抓成数段，但可儿还是没有逃过死亡的命运，爆发了最后的恶意，在痛苦中被一道剑痕横向劈断了身躯，上下半身的裂口与中层天花板上的剑印完全吻合，而后脱落。

    此时此刻，没来得及进入混沌之门的脑灵已经全部死于恶魔亲卫的熔岩血液，魔狼芬利也支撑不住血浆的爆发，得手后后退了两步，躲开血雨。

    在骨头烧灼的干枯味道中，地上的骨骼噼里啪啦重组，被烧掉了半个身子的斯科尔瑞克全身染血，提着骨剑，从血雨中迈出，全身的骨骼摇晃不堪，滋滋作响。

    “嗷……”魔狼芬利的喉咙中微微作响，不知是在给自己鼓气，还是陷入了恐惧——即便见惯了他人的鲜血，可像这样浑身烧得不成样子、依旧充满战意的骷髅还是第一次见。

    李阅持剑，目光聚焦在魔狼芬利的下腹，却没有马上出手。

    虽然运动能力下降，但李阅依旧保留了大部分的战力，此时不出手的原因其实很简单——那个预料中的变数出现了。

    不早不晚，不是最理想的情况，也不是最差的状态。

    寒冷的意念将骨头和魔狼包裹，一个烂泥般的身影蓦然出现在了阶梯旁——布迪博格。

    不同于杀书魔，这次动静大了些，惊醒了脑灵之主。

