 姜空此时就像是变成了烫手芋艿一样，谁都不敢靠近。

他倚仗着舌羽箭带来的威慑力，暴冲向一个七重天的武灵，全力碾压而下。

枪火如荼，一团巨大凝练的火焰星辰在火红的枪头上凝聚塌缩狠狠地朝着前方凶猛的压过去。

狭小空间内就像是坠入了火山口中一般，温度骤增，同时炎威不断挤压着而来，欲要将人吞噬融化。

杀手大惊，一剑斩出一道匹练格挡下来。

枪火与匹练冲撞着，爆发出一层层恐怖的气浪席卷而开。

另外六人皆是动了，全都是暴冲向姜空，欲要将之灭杀当场。

姜空一巴掌将口中舌羽箭引出来，以手拖动着舌羽箭引入真气。

一道道细密的针矢当空激射，将所有劲气崩的粉碎，迎面杀向那些到来的杀手。

来临的杀手面色大变，全都忌惮的后退开来。

而姜空趁机一枪崩碎了剑芒匹练，银枪或点或刺，霸道的一枪枪点落而下。

枪芒裂空，一枪直接震飞了杀手手中的剑。

杀手一双眸子惊恐的看着他，不敢相信这是一个四重天武灵爆发出来的力量。

越三阶战斗！这是何等恐怖的战力！姜空回想起白日老流浪汉惨死的画面，一枪混着真元狠狠地冲击而下。

融入真元爆发出来的离火爆星枪霎时就像是一轮烈日当空而来，凝聚出无穷无尽的炎威。

轰！一枪重重点在这个杀手的胸膛之上。

枪尖无法进入丝毫，被一层宝甲格挡住。

不过大片的真元之火烧的此人痛苦的大叫着。

姜空身如残影，一抹暗金色在他手中一抹而过，在虚空弥留下一道金线。

一个大好头颅高高飞起。

银枪还在原地，而姜空手持逆鳞刀出现在杀手身后，一刀将之斩首！这一幕深深震撼到了所有人，他们全都意识到姜空并没有他们想象中那般弱小。

“走！”

领头的大圆满武灵意识到不妙大喝道。

“走？

你们要往哪里走？”

姜空看着密林深处，淡淡道：“都已经来了，还不出来吗？”

话语一落，一股恐怖的气息就像是海潮一样盖下。

这一股气息强悍无比，就像是大山镇压在所有人心头上。

只见月华之下一道魅影缓缓落下，手持一柄宝剑，笑盈盈的看着所有人。

她望向远处的姜空，微微笑道：“小子，没想到你的身手还不错吗？”

“早就来了，你藏着是想看我死吗？”

姜空略有怒意道。

“哎呀，这不是想看看你的实力如何嘛。

这些人也不过如此，姐姐今日就给你解决了，当做是谢你丹药之恩了！”

苏灵芸微微笑道，一剑如同水波荡漾，当空落下一道道如若涟漪一般的剑气。

剑气纵横迎向一个八重天的杀手，此人躲闪不及顿时变成了血雨，肉身竟是直接被完全震碎。

姜空瞳孔一缩，饶是他的心性都震撼无比。

苏灵芸这一剑之中带着四两拨千斤的恐怖技巧！“武宗强者！”

为首的两个大圆满武灵顿时心如死灰，呆呆的站在原地看着从天而降的苏灵芸，内心彻底绝望了。

这从头到尾都是一个局，乃是姜空的计，引他们入这个坑。

“多谢夸奖，本姑娘可不是什么武宗强者，就当你们的话称赞我的了。”

苏灵芸道。

“你到底是谁？

你们怎么知道我们今晚会来杀你？”

那个大圆满的武灵不甘心问道。

“因为我实在想不出来一个小小的金家为什么敢一而再再而三的激怒一个武灵。

除非他们是想要灭满门了。

一开始我确确实实有些冲动，想要将金家灭了。

可是我冷静后想了想，如果不是金家杀的，又该会是谁杀的？”

姜空一步步走过来，每一个杀手都忌惮的一后退，很是谨慎姜空的舌羽箭。

他继续道：“后来我就想到了你们。

如果是你们，那么目的就很简单了。

你们早就知道了我在这里，不过利用这个流浪汉让我冲动，然后与同伴分裂。

从中作梗缔造出一个杀我的契机罢了。

我今晚也只是尝试一下，没想到还真的像我所想的一样。

但作为一个杀手，没有这样的警惕心。

你们让我很好奇，到底是杀手呢？

还是其他人？”

说完这句话，姜空抖手激射出一道舌羽箭朝着大圆满的武灵而去。

此人猛然转身躲过了舌羽箭的攻击。

而逆鳞刀紧随其后破空而来，一刀将他身上的黑衣撕开来钉在远处的树身上。

透过昏暗的月光之下，那一身的青衣映入了姜空眼帘之中。

青衣之上，闻人二字在月华之下显现而出。

“闻人？

黑天王朝。”

姜空呢喃一声，眼眸中渐渐明悟过来。

“原来是你们啊，闻人家族。

我还真是没有想到你们会来对付我。

不过既然来了，那便下地狱与闻人南天见面吧！”

姜空右手持枪，左手握住逆鳞刀杀向前去。

背后苏灵芸斩出一道道涟漪一样的剑气。

腹背受敌，剩下的五人全都是面色铁青。

“混账，就算是死，我们也要拉你下水！”

两个大圆满的武灵大吼着，疯狂催动着肉身真轮，他们要引爆肉身真轮与姜空同归于尽！“小心呐！”

苏灵芸面色大变。

一个大圆满的武灵自爆绝对能够将她击伤，更别说姜空了。

然而姜空毫不畏惧依旧是冲上前。

若是现在退了，这些人绝对能够把握住时机逃走。

见到姜空如此的殊死一搏，剩下五个人终于不再反抗，下了必死的决心。

一道道肉身真轮崩碎。

他们轰炸出一道恐怖的力量大球，无形的余波朝着八方猛地扩散开来。

“姜空！”

苏灵芸大喊，她急切的拨开一层层烟尘。

然而就在此时，烟尘之中一道青蒙蒙的光芒照射而出，只见姜空缓步跨出来，周身一道光罩将其身体护住。

这爆炸没有伤到他一丝一毫！ 