    前后不过十秒钟。

    两个看似无比强大的保镖，就这样被干趴下了！

    而林岩脸不红，心不跳。

    甚至还整理了一下自己有些褶皱的衣服。

    这一刻，所有人都石化懵逼了！

    他们目瞪口呆的看着林岩。

    到现在都不敢相信，刚才干到那两个保镖的就是他！！

    此时，陈天雄刚刚爬起来。

    看着现场这一幕。

    眼角不受控制的抽动起来。

    他明明只是个词曲人，怎么会拥有这么强大的格斗手段？！

    两个年薪几十万的保镖竟不是他的一合之敌？！

    他究竟是什么人？！

    看到林岩冰冷的眼神扫来，陈天雄赶紧把头低了下去，不敢再跟林岩对视。

    可暗地里他却攥紧了拳头，想着等林岩一离开。

    立马就找更强大的人干掉林岩！

    可就在这时，一声破空声突然传来。

    嗖！

    噗呲！

    “啊！！”

    陈天雄突然开始大声嚎叫。

    就在他刚刚攥紧拳头的那一刹那。

    一把叉子突然飞了过来，扎到了他的手上。

    是林岩踢过来的！

    “陈天雄，如果你想继续，我奉陪到底！

    不过下一次，叉子叉的可就不是你的手了！”

    “啊......唔......”

    陈天雄的手疼的难以自控。

    可当林岩说完这句话后，他赶紧用另一只手捂住自己的嘴，不敢让自己叫出声。

    陈天雄在纵横娱乐圈这么多年，从来没像今天这样狼狈、恐惧！

    他本以为自己已经站在云端。

    可以肆意操控他人的命运。

    没有人可以威胁到他。

    可现在他却对林岩产生了一种发自内心的惧怕。

    好像自己的命都掌握在林岩的手里一样！

    林岩扫了一眼狼藉的包厢，没再说什么，带着目瞪口呆的黄大波离开了。

    好一会过后，陈天雄才敢发出怒吼：

    “都特么愣着干什么？！

    赶紧送我去医院！！”

    ......

    “哟！哟！

    林哥！我林哥！！

    你是怎么做到的？！

    那两个保镖可是比大狗熊还要强壮啊！

    怎么在你手里跟小虾米一样，三下五除二就解决了？！

    你教教我好不好？

    我拜你为师！！

    林哥......”

    车上，坐在副驾驶的黄大波正在喋喋不休的念叨着。

    林岩感觉自己耳边好像围了一只苍蝇，一直在飞来飞去。

    刚刚对黄大波升起的那些感动，都快要消耗殆尽了。

    “咳咳！”

    林岩强行打断他的念经似的rap，问道：

    “我让你查最近有没有热度高的节目或比赛，你查了没有？”

    “啊？我没查啊！”

    “现在查！

    如果找不到合适的节目，就查恒星娱乐最近在参与的项目！

    把金额最大的给我标出来！”

    “啊？林哥咱们查恒星娱乐的干什么？

    不是已经跟他们撕破脸了吗......”

    “呼！我让你查你就查！再废话就不给你写歌了！”

    “噢......”

    终于，黄大波不再逼叨了。

    低头在手机上查询起来。

    林岩终于能安静的开会车了。

    二十分钟过后，黄大波皱起了眉头：

    “林哥，我上网查过了，也问了几个圈里的朋友。

    最近根本没有什么热度高的节目啊！

    倒是恒星娱乐这边，近期在争取一首电影的主题曲，声势造的可大了！

    这个主题曲的金额高达600万，恒星娱乐志在必得，好像已经快谈妥了。

    派出来的歌手是......季淳美？！”

    黄大波揉了揉眼睛，好像有些不大相信自己看到的内容。

    “怎么是这娘们啊？她一个新人，就能接到600万的顶级大单？”

    林岩听后，眼睛微微一眯，问道：

    “这是个什么电影？主要讲什么内容的？”

    “是一部古代的战争大片，由国内顶级电影导演拍摄的，总投资超过两个亿！

    故事讲的是，众雄纷争江山，天下生灵涂炭。

    一个英雄为保卫国家，投身戎马，杀敌报国，无数次抵御外族侵略！

    可最终却被奸细陷害，陷入十面埋伏境地。

    他血染裂甲，大杀四方，最终战至只剩他一人！

    终于援兵来到，全歼敌人。

    可英雄却因此而长眠！

    啧啧啧！

    这故事听的我真是满身热血，好刺激啊！！”

    黄大波读完电影简介后，已经变得兴奋不已！

    恨不得立马提刀斩敌！

    车都被他霍霍的乱晃！

    林岩冷声道：“停！瞎晃悠啥？！

    后边人看见了还以为车上在干什么呢！”

    黄大波一愣：“啊？开车啊，能干什么？！”

    林岩一阵无语，冷哼一声道：

    “看来恒星娱乐是准备花大力气把季淳美给推起来了！

    上次新歌榜她虽然没有夺冠，但拿到了第二名，也是个不错的出道成绩。

    这次她如果能拿下这部电影的主题曲，再趁热发张专辑的话，估计她都要直接进入一线歌星的行列了！

    恒星娱乐这次给季淳美准备了什么歌，你能找到音频吗？”

    “等我问问我那个哥们，他就在这个电影的剧务组工作！”

    黄大波说完，再次低头操作起手机。

    过了一会，他兴奋道：“找到了，我这哥们用手机录的一点小片段，林哥你听！”

    黄大波打开手机音响。

    一阵略显忧伤的音乐声响起。

    林岩听后，微微一怔。

    这歌写的可以啊！

    原本这个世界的音乐人都不会写抒情歌。

    可经过林岩几首歌曲的熏陶，这些人很快就把作业抄过去了。

    而且抄的还有模有样！

    季淳美这首歌即便放在地球上，也属于不错的歌曲了。

    但是，也仅仅只是不错而已！

    跟林岩曲库里的歌相比，还是有一定差距的。

    因为林岩这里都是最顶级、传唱度最高的歌！

    “大波，给蒋梦可打电话，告诉她你要参加这部电影主题曲的竞争。”林岩说道。

    “啊？什么？！

    林哥，你没开玩笑吧，我怎么可能参加这样的竞争呢？

    我没作品，自身条件也不太符合啊！”

    “你请我吃饭是为了什么？没作品，我给你写！”

    “这！真的吗林哥？！”

    黄大波一听，兴奋的直接叫了起来，可下一秒却又皱起了眉头：

    “可是林哥......季淳美这娘们的歌已经唱的很好了，而且人电影剧组那边都快定下来了，我担心我比不过她啊！

    其实我也知道我自身的条件，我根本驾驭不了这种抒情歌曲，跟季淳美的音乐天赋更没法比啊！”

    “谁说非得要唱抒情歌曲了？

    这电影讲的是决战沙场、踏碎山河，她唱抒情歌才跑偏了！

    行了，你也别回家了，咱们这就去公司录音棚。

    我今晚就给你把歌录出来！”

    林岩平静的说道。

    “以后，只要让我碰到恒星娱乐，他们就别想拿走一个单子！”

    ......

