    见李坤和李小娜父女俩这般强烈的反映，沈勇立刻反映过来，连忙道：“坤叔！小娜！你们想到哪去了啊！铁耙把断了，我想帮你重新装一个新的！”

    说完，沈勇拿起铁耙头，将上面残留的半截把取下来，看了看把孔，差不多手腕粗细，随后便朝着后面的那颗大枣树而去。

    来到大枣树底下，往上一瞧，正好看到上面有一根枣树枝，刚好可以做铁耙把。

    于是，沈勇脚尖一点地，嗖地一下跳到枣树上，匕首刀一挥，直接砍了下来，快速削好，装到了铁耙头上，试试了手感，还不错！

    比猪八戒的九齿钉耙都好使！

    见沈勇这么厉害的身手，父女俩都看愣了！

    “坤叔！好了！你试试，看看好用不？枣木的，结实的很，用一百年也不会断！”

    沈勇把装好的铁耙给沈万山道。

    沈万山将铁耙拿在手里，掂了掂，又在地上扒了两下，道：“嗯，不错！挺好用！”

    “坤叔！那我就先走了啊！”

    沈勇道。

    “行！你走吧！”

    李坤道。

    李小娜想要去送送沈勇，却被李坤给拉住了。

    沈勇笑了笑，并不生气，走远了，还回头叮嘱李小娜，要将仙草灵液滴到每一株幼小的粉参上，每株一滴。

    李小娜看着沈勇走后，小声地在李坤地身边问道：“爸！你同意让我嫁给沈勇哥哥吗？干妈都同意让我做她家儿媳妇了！”

    “小娜啊！沈勇是被遗落在凡间的龙，你却不是天上的凤啊！”

    李坤怅然地道。

    “什么啊！爸！什么龙呀，凤呀的！你直接回答我同不同意吗？你宝贝女儿未来的幸福可都掌握在你的手中了！”

    李小娜知道父亲话里的意思是自己配不上沈勇，但她却装作不知道。

    因为她从下喜欢沈勇、崇拜沈勇，为此她努力学习，考上大学，立志要让自己配得上沈勇，她不能因为父亲的话，就这么放弃了。

    “唉！你已经长大了！你自己决定了的事，就按照自己的想法去做吧！我不反对，也不支持，我保持中立意见！”

    李坤道。

    “好的！爸，有你这句话，我就放心了！我也不知道自己想要什么，但是我会跟着自己的感觉走！”

    李小娜道。

    “爸上年纪了，跟不上你们年轻人的脚步了！过些天，上面会派下来一位年轻的扶贫村长，我把村里的事情交接一下，就该退休歇歇喽！”

    李坤道。

    “那真是太好了！爸！这样的话，你就可以喝喝茶、钓钓鱼、晒晒太阳、遛遛大黄了！奋斗，就交给我们年轻人吧！”

    李小娜道。

    李坤点了点头，不再说话。

    沈勇回到家中，进了自己的小屋，从口袋里把青龙血眼玉掏出来。

    拿在手中仔细感受，沈勇发现这青龙血眼玉中的灵气极其雄厚，如果能够将其吸收到自己的丹田小球内，将会使自己的修为直接上升一个台阶。

    不过，想要吸收青龙血眼玉中的灵气，并不像平时修炼那么简单！

    因为青龙血眼玉中还含有血煞之气，在吸收这些灵气的同时，便会受到血煞之气对精神上的反噬攻击，稍不留神便会走火入魔，前功尽弃！

    富贵险中求！

    现在，沈勇正是需要灵气来提升修为之时，这点险，必须得冒！

    沈勇盘坐在床上，两手心相对，把青龙血眼玉捂在手心里，精神集中，默念七星炼气诀，开始吸收灵气！

    这时，沈勇丹田内的七颗小球竟然疯狂地跳动起来，丹田就好像沸腾了一样难受。

    血煞之气也开始对精神力开始攻击，沈勇的脑袋里无比的疼痛，就像是被无数的绣花针扎的一般。

    沈勇咬牙坚持着，额头上的汗珠，顺着脸颊往下流，吧嗒吧嗒地滴落到床单上，感觉自己好像坐在蒸炉里一般。

    过了许久，沈勇缓缓从入定中醒来。

    果然没有令人失望！

    丹田中的第二个小球的灵气已经上升到一半！

    沈勇突破了筑基中期！

    原本从筑基初期道筑基中期，需要一年时间的，现在竟然一下子就完成了。

    这感觉真是太棒了！

    距离沈勇恢复正常体质，又前进了一小步！

    不过，沈勇在精神上与血煞之气相斗的时候，脑袋里的那颗子弹给他带来了一定的麻烦。

    显然，这颗子弹还在影响着他的精神力。

    再看手心中的青龙血眼玉，原本血红色的龙眼重新变回了绿色，已经没有了血煞气息，整个玉佩看起来光滑圆润，色泽饱满。

    “这块玉佩真是一件不可多得宝贝啊！没有了灵气的加持，竟然还可以保持这么好的成色！”

    沈勇把玉佩放到自己书桌的抽屉里，之后便开始配制早熟灵液。

    赵大彪已经按照沈勇的要求，在院子里准备好了一千多个瓶子，并且里面都已经装好了干净的水。

    到达筑基中期之后，沈勇一天可以配制三百多瓶早熟灵液，灵气也不会被耗尽！

    过了三天，沈勇已经配制了一千多瓶早熟灵液，这些已经足够把村里的所有山桃树喷施一边了。

    就等着金峰隧道修通，便可以发给村民了！

    甄灵那边也将用药体验告诉了沈勇，说她的痘疮已经完全好了，用放大镜看，都看不出来皮肤上的区别了，而且她的脸变得更加的白嫩了，现在也已经摘下面纱了，饭庄的生意也比以前红火了很多。

    沈勇从电话里便可以听出来甄灵的开心和自信！

    可是，就在第五天的下午，沈勇在诱你来水果店和唐影下围棋的时候，突然接到了李坤的电话。

    “沈勇！金峰隧道出事了！”

    李坤语气慌张地道。

    “坤叔，出什么事了？你慢慢给我说！”

    沈勇道。

    “这件事，我在电话里给你说不清楚啊！你还是赶快回来一趟吧！不然的话，村民就要和邓家人打起来！我和你爸在金峰隧道那边等你啊！你可要快点！”

    李坤着急地道。

    “行！我现在就回去！”

    沈勇挂断电话，骑上跑摩，立刻返回山桃村。

    一路狂飙之下，很快便来到了金峰隧道。

    远远地就看到隧道口处聚集了两拨人，一拨人带着黄色安全帽，是隧道施工队的人。

    另外一拨人是山桃村的村民，手中拿着铁锹、镐头等农具。

    一看就知道这是要打算群殴的架势啊！

