    西野学姐没多说什么，打了个招呼就走了。

    可大家都看出了西野对神宫诚的恭敬。

    那不是礼节性的寒暄，而是从内而外散发出来的恭敬。

    “那、那可是监察委员啊！”

    藤井和小林不认识刚才那个高二学姐是谁，当班长的鸟崎可认得。

    监察委员的含义谁都懂。

    在学生群体里，这就是金字塔最顶层的存在之一，仅次于副会长和会长大人。

    “兄弟，你不是抓住了她什么把柄吧？”

    门田太志小声嘀咕。

    不然也太奇怪了。

    极重辈分和地位的岛国群体气氛里，被监察委员如此恭敬的高一新生怎么想都不该存在。

    神宫诚又不是哪个豪门的大少爷，他家里什么状况，大家非常清楚。

    “多说蠢话有利于提高智力吗？”

    神宫诚白了一眼好兄弟。

    ‘我抓住了她的把柄？反了吧，是她抓住了我的把柄。’

    暗自祈祷不要传出被会长大人包养的传言，当初就是因为这个想法才被几位读者老爷们骂。

    往教室里走，他暗自猜测西野找夜樱雪的原因，‘或许是宫藤副会长找她有事。’

    能让西野监察委员跑腿的只有副会长和会长，小香姐远在米国洛杉矶，那一定是副会长了。

    神宫诚不知道自己猜错了。

    监察委员的特殊地位就是副会长也不敢呼来喝去，上任监察委员很听宫藤副会长话的根本原因是受了宫藤的举荐之恩。

    眼下整个银星高中学生里能让西野委员当跑腿的只有两个人。

    会长大人和……东京帅哥。

    此时被稻川晴香点名召见的夜樱雪也很意外，“晴香会长请夜樱部长到会长室去一趟。”

    既然用词是“会长请部长”，她不想去也必须要去。

    不同于弱化学生会存在的动漫轻小说，现实中的岛国学生会权力很大，尤其在私立学校里。

    学生可能不知道校长是谁，但一定知道学生会长是谁。

    培养学生管理与自我管理能力是明治维新时期就开始倡导的，社团的真正含义不是单纯培养兴趣爱好，而是为了培养优秀学生的管理能力，各院校尤其是私立学校全力推行“学生管理学生”。

    这种管理不仅仅是检查纪律、卫生、着装是否整齐。

    那是风纪委员的职责。

    所有校园活动都由学生会组织，文化祭、体育祭、修学旅行、各项全国赛事的参与，甚至广告赞助、电视转播费分成谈判这样的大事都有学生会代表参与其中。

    初中时期老师还会帮忙，高中就完全由学生会负责，校方只起到协调的作用。

    这些事务非常锻炼学生的管理能力，这也是各大名牌院校会对名校学生会长、副会长乃至社团成绩突出的部长送出保送名额的原因。

    一位出色的学生会长，放到社会里当个优秀的课长乃至部门经理绰绰有余。

    金字塔型的校园里各社团部长就是中层，坐在塔尖上睥睨众生就是学生会长。

    虽是个可有可无的同好会部长，被稻川晴香点名召见，夜樱雪也必须要去，这是她分内的事。

    走过空中过廊，她摸了下布偶猫发卡，哭脸变笑脸。

    ‘应该还是关于神宫同学的事。’

    不然单从社团活动角度，真诚必应部实在没什么可以跟会长汇报的。

    ……

    走到社团楼五楼时夜樱雪扶着栏杆喘了一会儿。

    马上就要上课了，上楼有些急，缺乏锻炼的少女额头上微微见汗。

    平复了一小会儿，她才敲响了学生会本部的门。

    听到一声“请进”，夜樱雪开门进屋。

    本部室里只有稻川晴香一个人。

    多日未见，稻川大小姐似乎清瘦了些，中长碎发也长了一些，本来笑起来极甜的脸蛋上冷冰冰的。

    挺拔的腰背让身材更加性感，一双瑞凤眼更加凌厉，顾盼之间好像有寒光在闪烁，整个人像一把收鞘的剑。

    见夜樱雪进屋，稻川晴香点了下头，示意她进里间说话。

    两位美少女一前一后走进会长室，后进屋的夜樱雪轻轻关上磨砂玻璃门。

    “请坐。”

    稻川晴香抬手示意沙发。

    夜樱雪落座，双腿并地笔直，平静中带着冷淡的目光打量着丰腴性感却散发着冷酷气质的美少女。

    只是见面就让她察觉到，稻川学姐变了。

    从前的种种伪装像一件旧衣服被丢进了垃圾桶，整个人变得更加霸道，更加冷酷，更加强势了。

    夜樱雪忽然有种期待感，这样的稻川学姐在神宫诚面前还会表现出伪装的可爱吗？

    两位美少女一坐一立，谁都没有开口，默默对视着。

    一个人静的像岸边岩石，任海浪拍打千万年屹立而不倒。

    一个人静的像就要出鞘的剑，下一秒就会劈出雷霆万钧般的一击。

    终于，稻川晴香开口。

    “感谢您的帮助，稻川晴香永记于心。”

    头、颈、背、腰挺直连成一线鞠躬90°，两手自然分开，贴着大腿下滑，手指尖触至膝盖分开，整个动作略作停顿，然后缓缓直起上身。

    夜樱雪已站起身错开一步。

    她没有想到稻川晴香竟然会道谢，而且用了真礼这种最高规格的鞠躬礼仪。

    45°鞠躬还礼，夜樱雪：“您的礼仪我不敢承受，也不明白。”

    “你无需明白。”

    稻川晴香颔首，“这是我必须要做的。”

    “……。”

    夜樱雪忽然惊讶道，“引发超自然事件的是学姐？”

    冷冷的婴儿肥脸蛋也露出惊讶，稻川晴香又立刻皱眉，“是他告诉你的？”

    “不是，他不肯说，我猜到的。”

    夜樱雪摇头，“因为，我也经历过类似事件。”

    “你也……？”

    稻川晴香显然没有想到，“也是他帮了你？”

    “是的。”

    会长室里变得安静，两个人都沉默了。

    稻川晴香时而抬头打量一眼，时而沉思着什么，终于懂了她为什么会跟自己争。

    “我不喜欢你、我们也不会成为朋友，但你帮了我，也收获了我的敬意；稻川一族有恩必报，我可以答应你一件事，任何事，除了他。”

    “公平。”

    夜樱雪立刻说道，“公平的机会。”

    目光重新变得冷酷，稻川晴香高傲地抬起头冷笑道，“小妹妹，我说过的，公平竞争赢的也一定是我。”

    “我也一定不会输。”

    夜樱雪语气坚定。

    窗外传来了激昂的预备铃声，一只乌鸦从五楼窗前掠过，嘎嘎叫了几声。

