    宁为很热情的将自己身边的朋友都介绍给了露西·罗恩，重点是江同学，天气已经回暖，宁为就觉得换上春装的江同学有种子华夏古典美女的气质，尤其是一颦一笑之间那种含蓄的美感大概是露西·罗恩一辈子都学不会的。所以，没错，着重介绍江同学，宁为抱着的是炫耀的心思。

    潜台词其实是，看吧，我女朋友比你漂亮好几倍，都没那么爱打扮……

    当然露西有没有听懂他的潜台词并不重要。但不管露西?罗恩有没有听懂他的意思，宁为都是不太在乎的，至于真的听懂了，会不会不高兴，宁为就更不在乎了。

    毕竟两人之间的关系其实一直都很纯粹。尤其是相互看不顺眼的时候居多。在宁为看来，两人能不打架得感谢他作为男人坚守的原则，至于露西?罗恩大概也是如此想的。

    换句话说他都已经请露西?罗恩来吃晚饭了，自然不怕闹出啥事来，反正这女人肯定会惹些麻烦的。果不其然，菜跟饮料都上齐之后，宁为便觉得这女人开始作妖了。

    “不是吧？所以你们华夏人庆贺毕业，竟然不喝酒的？”说完还挑衅的看了眼宁为。

    “呵呵……”宁为在心底冷笑着，然后看了眼柳唯，只是转念一想，这女人大概是看不懂柳哥的小本本有多强大，又有点意兴阑珊。

    然而宁为没想到的是，周师兄因为这句话上头了。

    “喝啊？谁说不喝！罗恩教授，宁为不喝，我陪你喝。”

    “额？”宁为看了眼周师兄，有些踌躇，怎么说呢，他觉得周师兄还是太耿直了，段位跟露西?罗恩没法比。

    鲁东义抬头看了眼周研平，又看了眼宁为跟露西，然后摇了摇头，继续垂下头看自己的小本子……

    “这个……今天庆祝我博士毕业，不喝点的确不好，不如今天我们就一人来瓶啤酒吧。”宁为想了想道。

    “咳咳，我酒精过敏，不能喝，你们喝吧。”鲁东义抬头说了句。

    “限定了喝多少多没意思，不如我们来玩游戏，谁输了就轮到谁喝酒。”露西·罗恩建议道。

    宁为问道：“你想玩什么游戏？”

    露西·罗恩笑了笑说道：“今天都是华夏的大数学家，不如我们来玩对数列的游戏！从斐波那契数列。随便谁先起头，从一个两位数的斐波那契数列开始，起始的人说第一个数列中的数，然后大家开始接，规则是接的人必须是之后的斐波那契数，可以往后跳跃，增大难度，但是必须报出自己跳跃了多少个数，而且三十秒之内必须接上，如果接不上或者接错了，就得喝一杯酒。”

    “还有一种情况，如果算出来上个人接错了，要立刻指出来，其他参与的人就要给出自己的判断，然后验证，如果大家都认为你错了，最后验证这个数也是错的，那么有几个人认为你是错的，就得喝几杯。换句话说，如果五秒内没算出来，最好的方式是这轮认输，然后重新从下一个斐波那契数开始继续游戏。直到一瓶酒喝完，我们再换下一个数列。比如帕多瓦数列、卡特兰数。”

    周师兄一拍大腿，说道：“嗯，这个有意思。”

    宁为看了眼周师兄跟露西·罗恩，若有所思道：“要这么玩的话，我看也别上啤酒了，咱们不如直接上白酒？”

    露西·罗恩也笑了，说道：“哈，宁，你这么有自信？”

    江同学有些担心的看了宁为一眼，她知道宁为其实不太喜欢喝酒，尤其是白酒。

    “不是自信，单纯就是觉得今天我博士毕业，不喝点酒，有些对不起大家。”宁为诚恳的解释道。

    柳唯没说话。

    他帮宁为挡酒，限定于宁为自己不想喝的情况下，如果他决定要喝点，只要不太过分，他是不管的。华夏很多话都是极有道理的，比如不作死就不会死，又比如好言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人。

    鲁东义照例抬头瞟了颇有兴致的周师兄跟宁为一眼，目光又在自信满满的露西·罗恩身上转了一圈，然后继续保持沉默。

    “老鲁啊，你不来一起玩玩？”

    “不了！”鲁东义果断的摇了摇头，如同以往的风格，干脆拒绝。

    兴致勃勃的周研平倒酒的时候很开心，顺便问了句鲁东义。没有问柳唯，因为大家都知道这位跟在宁为身边的人从来不在饭局上喝酒的，用柳唯的话说，哪怕是吃饭，他也属于工作时间。

    至于江同学是周研平更是问的念头都没有……毕竟活着不好吗？

    好吧，这么说夸张了些，但是宁为开玩笑的本事大家是见识过的，作为师兄跟宁为开个玩笑，大家笑笑也就过了，如果拿江同学开玩笑……

    当时可能也就是笑笑便过了，但这容易被宁为记在小本本上，未来宁为开起玩笑来，那就很难笑笑便过了……

    到是露西·罗恩很坦荡，分酒时热情的跟江同学说道：“江，你不来一起参与吗？”

    江晨霜果断的摇了摇头，说道：“这个……”

    宁为打断了江同学，点了点头说道：“参与，为什么不参与？这样，我们算两个人，这个游戏就是要人多才好玩嘛！不然万一有人算错了，最多才喝两杯有什么意思？是吧，周师兄。”

    “呵……”露西·罗恩确定了这个游戏宁为是真的有很自信，这着实让她有些不太服气。

    “好吧，我承认很久没喝过酒了，今天突然想多喝几杯。哎……来，大家先吃点菜，然后游戏正式开始，谁先来？”

    “我先吧！”周师兄自告奋勇，然后在脑海里过了一遍之后，报出了一个数字：“55。”

    轮到露西·罗恩，女人不假思索的说道：“2584，跳跃了七个数。”

    “6765，跳跃一个数，28657，跳跃两个数。”宁为直接报出了两组数，代表他跟江同学。

    “等等……”周研平敏锐的发现了不对，他发现自己参与的这个游戏两个人有些疯，比如露西·罗恩，直接跳了七个数，宁为连续报两个，更是能往后随意乱跳，这让他感觉到了很大的压力。

    “怎么了？”一桌人看向周研平。

    “我觉得吧，宁为啊，你这一次报两个数多少还是有些赖皮了。你可以代表江同学，但是一次你只能先报一个数，然后我接，然后再到你，然后再到露西，露西说完了，跟着你接，这样我们每个人都能给下家提高难度，这个顺序才公平。露西，你说呢？”周研平脸不红心不跳的说道。

    露西·罗恩干脆的点了点头，道：“行，这样的确更公平。”

    这对于宁为来说其实是加了难度，毕竟一次考虑好两个斐波那契数，相对来说要更简单。

    宁为到也不恼，乐呵呵的说道：“行，今天怎么玩都听你们的，反正我就是为了多喝两杯而已。那我还是6765跳跃一个数，到你了，周师兄。”

    “46368，跳跃三个数。”周研平终究是做不出直接把宁为报过的数，再念一遍，紧张的计算之后，往后跳了一位数。

    “那又到我了，14930912，嗯，跳跃十一位数。”说完，宁为看向露西·罗恩。

    女人看起来有些懵。

    这跳的有些大了，众所周知，斐波那契数列越往后数字越大，前面跳一跳还很简单，但是后面再跳，难度就很大了，宁为竟然一次跳跃了十一个数？

    露西·罗恩怀疑宁为再瞎报数字，竟然一下跳到八位数，以前玩类似的游戏没人挑战过的，除非有人特别提前记下了斐波那契数列，但谁没事会去把这个数列给推导出来，然后完全记下来？

    脑子里再飞快的运算着，没有先去想下一个数，哈佛的天才女教授正在快速校对着宁为跳跃了十一位得到的数字是否准确。按照斐波那契数列的原理，从第3项开始，每一项都等于前两项之和，这就需要露西·罗恩计算14930912这个数字附近的前两位是多少，并将这两个数相加……

    “我看看，15秒了，露西，还有15秒倒计时啊。”

    宁为催促一句，周研平开始打退堂鼓了，这两人似乎玩的有些嗨了，他现在还在演算46368跳了三位之后的数字应该是317811，还有八位数字要跳，但是时间只剩15秒……这特么怎么玩？

    果然涉及到数学，宁为的能力便逆天了……

    “我觉得你错了！”过了15秒后，露西·罗恩开口道，然后看向周研平。

    按照游戏规则，周研平要发表意见，然后确定谁喝酒。

    周研平看了看宁为，又看了看露西，然后看了看摆在面前的白酒，咬了咬牙道：“咳咳，我也觉得宁为可能错了吧？”

    “哈哈，来来来，我给大家算算啊，刚刚周师兄报的是46368，这个数肯定是没错的，那接下来就是75025，121393，196418，317811，514229，832040，1346339，2178379，3524718，5703097，9227815，14930912。你们看看啊，在周师兄的46368跟14930912之间，正好跳跃了十一个数，所以我肯定没错，你们可以现在用计算器演算。”

    宁为的话音刚落，鲁东义忍不住道：“不用演算了，宁师弟没错，你们一人喝一杯就行了。”

    周研平默默的拿起酒直接喝了，到是露西·罗恩还不太死心，冥思苦想了大概一分钟后，默默的端起面前的酒杯，然后一饮而尽。

    女人的酒量应该可以，一杯一两的白酒下肚，只是脸颊微微红了红，到是可能不太习惯华夏的白酒，喝完后下意识的吐了吐舌头，显得还有些可爱。

    “宁，你是不是专门背过波那契数列？”喝完酒，露西·罗恩忍不住问了句。

    “哈哈，你猜？”宁为很欢乐的说道。

    背当然是不可能背的，宁为的心算能力本就一直是他的最强项，只是没什么机会表现而已。毕竟大家的注意力更集中在他对于数学理论的创造力上。

    但宁为说话这态度让露西·罗恩感觉智商再次被压制了，不由得有些咬牙切齿，很不服气的说道：“行，这次我们换帕多瓦数列，这次我先，65！”

    “不如先吃点菜，咳咳，算了，不跳数，86。”周研平很老实的给出了最简单的答案。

    “哦，那我也不跳了114……”

    “跳三位……”

    “额？那我干脆先跳个二十位吧……”

    “我不信！额？我……”

    “哈哈，我又蒙对了，运气，运气，那个，露西啊，这次要两杯，你要喝不下就随便喝一杯算了。”

    “呸！两杯就两杯！”

    “周师兄，你也输了，一杯，一杯！”

    “那个，要不我们玩点别的？”

    “不要，我还不信了，这次换卡特兰数！”

    ……

    “宁为，你，你，你敢不敢喝一杯？”

    “我真的很想喝啊，但也得你们给我机会啊，不能让我干喝吧？”

    “露西，还是别喝了，先多吃点菜。”江同学展现出她善良的一面。

    “我，我还没事，江，你不觉得宁为他，他，他太欺负人了？你怎么受得了这种男人？”

    “那个露西啊，不带这样的啊，玩不赢就开始人身攻击了？这玩法可都是你要求的，我只是配合你而已，怎么就欺负人了？周师兄，你说对不对？”

    “行，那我们，我们，我们继续！这次你说，你说我们用什么数列……”

    “啊……这个，我，我，我先干一杯，你们慢慢聊……”听着两人的对话，周研平拿起面前的酒杯，一口饮下然后……

    “砰……”

    很有兴致的周师兄最终是第一个倒下的，整个人趴在桌上，看样子不是装的，大概是真歇菜了。

    没办法，数院本就没几个人是以酒量见长的，而且这种一口一两的喝酒方式也的确是快了些，已经吃饱喝足的鲁东义默默的摇了摇头，心情大概是很复杂的，扶周研平回寝室的任务肯定是要落在他身上了。当然更重要的是，周研平算是给大家演示了什么叫做红颜祸水。

    其实老周是不用喝这么多的，毕竟这个游戏更多的时候是宁为在跟露西直接交战，如果老周能横下一条心，永远是宁为你说的对，显然是不用喝什么酒的，只是露西·罗恩要比现在喝多大概一倍，从这一点上说，周研平是真的为两国友谊做出了可贵贡献。

    这种牺牲精神很是难能可贵，至于露西·罗恩领不领情，那就是另外一个故事了。

    最终结果就是这样，周研平已经直接歇菜了，露西·罗恩说话时已经带上了大舌头，明显也差不多了，唯一让大家都不太爽的是，宁为到现在一口酒都还没喝。

    这游戏玩得……柳唯都看不下去了，于是给出了建议：“哎，宁为，既然你这么想喝，就喝一杯吧。”

    真的，不让宁为喝一杯，柳唯是真怕今晚有人会想不开。

    “哎……既然柳哥你也这么说了，那我就喝一杯吧，祝大家天天开心，万事如意。”说着，宁为端起面前的酒杯，一饮而尽。

    虽然不爱喝酒，不过一两酒对于宁为来说，还真不算什么。

    看到宁为终于喝了一杯酒，一直坚持着的露西·罗恩终于也受不了了，只是没像周研平那样直接倒在酒桌上，而是脑袋一歪，直接靠在了旁边的江同学身上。

    这次换宁为傻眼了。

    “等等，这女人现在住哪？你们谁知道？”虽然是问众人，但其实宁为求助的目光投向了柳唯。

    柳唯想了想，然后很谨慎的说道：“大概率是住在酒店吧。不过就算知道她住哪，现在喝成这样，也不方便直接送她过去，不如今天晚上就麻烦小江照顾一下吧。”

    “不是？让晨霜照顾？这不好吧？明天晨霜还要上课呢！”

    “那你照顾？我早就说了，没事喝什么酒？尤其是你，宁为，灌人喝酒很有意思么？”鲁东义一边批评着宁为，一遍在心里叹着气，一边又开始扶起了旁边的周研平……

    “不是，鲁师兄，你这话就太冤枉人了吧？我啥时候灌人喝酒了来着？这不是露西一定要玩游戏的？”

    “呵，你跟他们玩这种游戏，你敢说不是欺负人？”鲁东义瞪了宁为一眼。

    “话不能这么说，我也不知道他们的真实实力，我其实是抱着畅饮一番的……”迎着鲁师兄宁静的目光，鬼话终究是编不下去了。当然这还是得怪露西·罗恩，玩什么不好，挑一个他最擅长的……

    江同学连忙说道：“没事的，今晚还是我照顾一下吧，露西大老远从国外来，这里应该也没什么朋友。晚上我跟她睡一个房间就好了。”

    宁为若有所悟。

    酒局之后是不是清醒的人最荒唐有待考证，但清醒的人一定是最麻烦的却是真理。

    果然不能跟这疯女人较真，反正最后倒霉的肯定是他。

    “哎……你瞧瞧这事闹的！下次我请吃饭，谁提议喝酒我跟谁急。”宁为摊了摊手，无奈的说道。

    ……

    深夜，露西·罗恩猛得睁开了眼睛。

    她是被渴醒的。

    脑袋还有些昏昏沉沉的，宁静的月光让她能依稀辨识到这不是她熟悉的酒店房间，只是反应严重滞后的大脑让她半晌没能反应过来自己为什么会在这里。

    好一会她才悚然一惊的坐了起来……

    “咦？你醒了？渴了吧？你等下，我给你拿水。”温温柔柔的声音从身边传入她的耳中。

    下一刻，床头灯被打开，露西·罗恩这才看清了睡在旁边一张沙发上的女人，大脑终于开始苏醒，这是江晨霜，宁为那个女朋友。

    露西·罗恩还在发愣时，一杯水已经递到了她面前，应该是早已经准备好的，因为刚才女人看到江晨霜直接从房间的梳妆台上将杯子给她端了过来。

    的确是很渴了，露西·罗恩接过杯子，咕噜咕噜的将一杯水喝完，整个人终于好受了许多，脑子也终于开始清晰了些，昨晚上饭局上没喝醉前发生的事情开始一点点的重新回到脑海里，然后开始有些后悔。

    “谢谢，我昨晚上喝多了，是你送我回来的？”

    “嗯，柳哥帮忙把你抱进来的，我力气小了实在搀不动，不过你放心，柳哥是那种正人君子的。你的睡衣是我帮你换的，没让他们插手。不过给你换的是我的睡衣，可能有些不太合身吧？”江晨霜连忙解释了句。

    露西·罗恩默然，着实太丢人了些。

    她来华夏前想象过再跟宁为见面时可能的场景，唯独没想到她竟然把自己给灌醉了……

    “谢谢你！”露西·罗恩再次道了声谢，对于眼前这个温柔的女孩子，多了许多好感。

    “不用谢啦，都怪宁为了，只是下次千万别喝这么多酒了。”江晨霜笑了笑，温温婉婉的答道。

    “没有下次了！”露西·罗恩略显懊恼的说道。

    “嗯，那就好，喝酒伤身呢。”说着，江晨霜缩进了自己沙发的被子里。

    熟悉了环境，安下心来的露西·罗恩发现自己有些睡不着了，不由得问了句：“这是你们家里？”

    “是啊，昨天我们也不知道你住在哪里，我就自作主张把你先带回来了。”

    “嗯……你真善良，哎，宁为那家伙真幸运，竟然能找到你这样的女朋友。”

    “这个……其实是我很幸运呢？”

    “哼……千万别这么说，那个臭男人……对了，江，你跟宁为是怎么在一起的？能聊聊吗？”

    “嗯？这个……”

    “没事，不方便说就算了。”

    “也不是不方便说，就是不知道从哪说起，那还是前年夏天的时候……”

    “呼……我就知道，他主动去找你搭讪肯定是没安好心……天啊，这家伙的搭讪方式真的太老套了……啊？江，宁为的导师当时明明就是在偏帮他……哼哼，我就知道，他就是那样的人，霸道，太霸道了！气死人了，江啊，你怎么这么轻易就屈服了？”

    就这样，江同学慢慢细细的说着，露西·罗恩则义愤填膺的点评着，似乎有种感同身受的样子，主要是她觉得宁为这家伙既不浪漫，还很霸道，但就这样，竟然还追到了房间里那个温温婉婉的女子……

    简直太气人了！

