    宋绾绾真的觉得，男人心中有时候是真的住了一个孩子的，所以耍起小孩子脾气来也是很难哄的。

    反正，宋绾绾哄起来陆霆聿，觉得有些累，不如去哄星星。

    用一句话来形容她此时的心情，那就是哄老公不如哄儿子。

    反正就是哄这个成年男人比哄自己那个幼稚的儿子还要难的。

    关于他们婚姻的事情，应该也是讨论过很多次的，她是绝对不会离婚的。

    所以，现在陆霆聿说这样子的话，真的是让她不想再多解释了，她早就已经决定赖住这个男人不会离婚的，再提离婚的事情也是不可能的。

    “绾绾，你说的我相信，你不会再跟我离婚的。”陆霆聿也是愿意去相信她的话。

    宋绾绾个人主意上面是不会和他离婚的，但是架不住有些外部原因。

    假如她真的是秦家的女儿，秦家来要求她离婚的话，在新找回的亲生父母和自己的丈夫之间，绾绾应该是最为难的那一个。

    陆霆聿不想让她有半点为难的，自然就是愿意为了她而牺牲自己。

    “霆聿，你跟我说实话，你是不是有什么事情瞒着我，到底发生什么了，让你看起来这么的不安，居然还要跟我这么一次次的提离婚，这很不正常来的。”宋绾绾盯着他的脸看，面色严肃，眼神犀利。

    毕竟陆霆聿早就不跟她提离婚两个字的，现在居然这么面色复杂的跟她提离婚两个字。

    很不正常的。

    如果不是发生什么事情，她肯定不会相信的。

    “绾绾，没有什么事情，相信我。”陆霆聿揉揉她的头，把人往怀里在搂了搂，试图蒙混过去。

    这完全就是此地无银三百两，陆霆聿越是这样子，就越是让宋绾绾感觉到不安的。

    “霆聿，我们是夫妻，如果真的有什么事情一定要说出来一起承担，说好的有福有享有难同当，你不能让我只享难不当难的。”宋绾绾挣扎的从他怀里面出来，目光直勾勾的盯着他的脸在看。

    是觉得陆霆聿现在真的太不正常了，如果他稍微正常一点的话，她不至于这么怀疑他的想法。

    毕竟，打从心底深处她是完全选择相信自己丈夫的。

    “绾绾，你不是说肚子饿了吗？我现在订餐，你想吃什么？”陆霆聿直接转移了话题，虽然有些生硬，但是宋绾绾是知道，他真的不想现在和她说一些事情，那既然如此的话，他一点也不想说的话，她也就不再强求了。

    她相信陆霆聿，自然也就相信他辛辛苦苦不是真的有事要瞒着她，肯定是有别的原因来的。

    不说不代表是不愿意说，不想告诉她，是现在还不是时候。

    “我想吃牛肉面和饺子，可以吗？”宋绾绾直接开口问。

    “当然可以，你等一会，我去让人送过来。”陆霆聿赶紧的打电话。

    宋绾绾就不再多想什么，进了房间去换衣服。

    吃完早餐他们一会就得回去了，昨天晚上一晚上没有回去，星星和恬恬不知道怎么了，她有些放心不下孩子。

    所以想早一点回去看看他们。

    宋绾绾换好衣服出来，陆霆聿已经坐在客厅的沙发上面，面色严肃的看着手机，应该是在看邮件或者是新闻。

    “陆先生，我的面条点好了吗？”宋绾绾很自然的走过去，轻轻的坐在他的身边问。

    “嗯，点好了，一会就送过来，这么快换好衣服了？”陆霆聿腾出一只手来把人直接揽入怀里面。

    宋绾绾即刻感受到了来自他的温暖，这个男人对她的温柔和情感是骗不了人的，这点宋绾绾完全可以感受得到。

    所以，他暂时有事情还没有想好和她说，她是原谅的。

    “嗯，想要快一点回去见两个宝贝，不打扰到你吗？”宋绾绾看了一眼手机界面。

    是财经新闻来的。

    “不打扰，只是在看新闻，家里两个宝贝现在是你的心头好了，我呢？”陆霆聿吃着味的说，手机也不看了，直接往茶几上一丢，盯着宋绾绾的脸看。

    宋绾绾看到他这样子，反而是有些哭笑不得起来，不过心情也是相当好的。

    “你呀，你觉得你是不是我的心头好呢？”宋绾绾故意这么说的。

    “我觉得，我在你心中的地位是越来越小了，什么时候才能升到第一？”陆霆聿是有些在控诉的。

    自从星星恬恬以后，他这个丈夫的地位是真的一落千丈，在家里由第一不知道掉第几了，甚至他觉得黑宝都比他地位高。

    “你在我心中，永远是第一，星星和恬恬是孩子，他们不跟你争宠，你一个当爸爸的人，怎么还要吃孩子的醋呢。”宋绾绾伸手捏捏他的脸，下手有点儿重，完全就是没有手下留情的。

    “我吃醋，但凡能把我在你心中地位夺走的人，我都要吃醋。”陆霆聿很是霸道的说着。

    既然霸道陆总都这么说了，宋绾绾还能说什么呢，只能默默的亲了他一下，以示安慰。

    正好，门铃响了。

    “陆总，你们的餐点到了。”外面是经理的声音。

    陆霆聿直接起身过去开门，因为宋绾绾的那个安抚性的吻，陆霆聿的情绪好了不少。

    开门，自己推着小餐车进来。

    “绾绾看看，这个牛肉面看起来怎么样。”陆霆聿把面条端到她面前。

    宋绾绾看了一眼大碗上面的牛肉片，就十分的满意了。

    去别的地方吃牛肉面，是真的只有薄薄的几片牛肉，眼前的这碗牛肉不要太多了，直接堆了一层。

    “牛肉好多啊，看起来好好吃，你吃什么？”宋绾绾看着他问。

    “和你一样。”陆霆聿掀开了一个大罩子，里面还是一碗飘香的牛肉面。

    陆霆聿对食物向来要求不高，只要身边的人是自己爱的人，那么吃什么都可以。

    如果不是自己爱的人，吃山珍海味也是无味的。

    身边有宋绾绾在，对陆霆聿来讲，吃什么都是世间美味来的。

    “你以前吃过牛肉面吗？”宋绾绾好奇的问他。

    毕竟像他这样子的出身，应该很少会去吃街边小吃的，就像宋铭皓一样，街边的一切都是肮脏不卫生的，他从来就不吃，甚至连看都不看一眼。

