    “快看，那是什么？”一群正在圣墟寻宝的修士被这震荡惊动，一个个神识乱扫。

    “那是圣墟中央，莫非有奇宝出世？”

    “快看，一把长枪，好恐怖的奥义气息！”

    “终极奥义，这是终极奥义，一定是一位真玄境前辈遗落的武器！”

    “哈哈，看来这是属于我的造化了！”一个气息恐怖的玄境强者顾不得四周混乱的奥义腾空而起，身体四周一道太极虚影散发出来，护着他撞破一层层时空往长枪冲过去。

    “区区洞玄境也敢猖狂，万兽山狮子王在此，哪个敢跟我抢？”随着一声大吼，另一座道场之中，突然一道高大魁梧的身体也腾空而起，四周玄光缭绕化作一头雄狮，如同一只吞天巨兽扑了下来。

    “我靠！”本来已经快抓到长枪的家伙忍不住怪叫一声急速改变方向，只能眼睁睁看着这柄长枪被巨兽一口吞入嘴巴之中。

    “哈哈哈哈，时空终极奥义，老子发财了！”狮子转眼化作一个魁梧大汉，手中抓着一柄光华闪烁的长枪仰天大笑。

    “狮子王，放下长枪，这是天梵圣宫的财产！”随着一声冷哼，一处时空突然炸开，走出来一男两女，男的二十七八英俊潇洒，两个女的看似一对卵生姊妹，约莫二十左右，身姿窈窕貌美如花，都是洞玄境的高手，而那个男的浑身气势鼓荡，眉心一头怪虫印记，境界竟然不在狮子王之下。

    “哦，我还以为是谁呢，原来是一头金龟子，天梵圣宫又怎么样？如今你们连自己的圣宫都快保不住了，还敢跑出来嘚瑟！”大汉长枪在手中舞了几下轻蔑的说。

    “你找死~”青年大怒，身后一头百公里大小、形状狰狞怪异的金绿色甲虫浮现出来。

    “要打就打，屁话真多！”大汉也毫不示弱，身后一头数百公里长的黄金巨狮也浮现出来，露出尖利的獠牙不停咆哮。

    “卧槽！快看，又有宝物飞出来了！”伴随着几声惊呼，只见几道光华穿透时空，从圣墟中央的方向疾驰而来。

    “哼，下次再你麻烦！”青年丢下一句江湖狠话，背后的甲虫张开巨大的甲翅一扇，四周混乱的奥义和规则瞬间崩溃，巨大的甲虫化作一道金绿色的光芒往其中一件宝物飞去。

    这次出现的足有七八件宝物，因此十多道玄境强者的身影分作七八个方向冲了上去。

    不一会儿，为了争夺这些宝物这些人就开始噼里啪啦的打起来，一头头各种各样的巨大战魂都浮现出来，剧烈的战斗之中，本来就混乱的规则和奥义越发混乱，无数时空漩涡不断出现，一座座废弃的道场开始湮灭垮塌，化作一片片泥泞不堪的奥义沼泽。

    “啊~救命~”

    伴随着一声惨叫，一个家伙不小心陷落进去，瞬间便被绞成了一团金色的血雾。

    但寻宝之旅本来充满各种机遇，有人丧命有人高兴，混战之中几件宝物很快就都有了主人。

    “哈哈，一双时空终极奥义的靴子，以后来去这圣墟再也无忧了！”其中一个家伙兴奋的疯狂大笑。

    “拿来，这是我天梵圣宫的！”那头金龟子虽然也抢到了一件宝贝，但却只是一件残品，因此气势汹汹的冲了过来。

    “毛病！陨落在圣墟的前辈都是八界强者，你凭什么说是天梵圣宫的，有本事你叫它它答应了我就给你！”拿着靴子的家伙虽然境界不高，但明显也不是个怕事的主儿，何况在圣墟争夺宝物这种事，并不完全靠境界和实力，运气第一！

    “你~”金龟子气的差点儿吐血了，狮子王老子搞不定，但你这个才洞玄境的渣渣老子也搞不定吗！就在他咆哮着扑上去的时候，那个家伙把靴子往脚上一套。

    “哈哈，拜拜了您嘞！”那个家伙说话的瞬间就失去了踪影。

    “噗~”金龟子吐出一口老血。

    “快去圣墟中央，一定还有更加强大的宝贝，说不定那颗失踪的圣人果就在青光之中~”一个家伙突然双眼放光的说。

    此言一出，顿时四周一阵安静，但片刻之后，无数高昂的咆哮此起彼伏，十多头奇形怪状的巨大战魂都迫不及待的撞破混乱的天地往圣墟中央的方向而去。

    圣人果，这个诱惑实在是太大了，大到没有任何玄境的高手能够抵抗，哪怕用命来换也在所不惜。

    而此时圣墟深处最中央的位置，一方早已坍塌破旧的石台之上，一个毁弃的大坑中央，从青色光柱之中陆陆续续冲出来三百多个玄境强者，然后一个个看着四周的情形直皱眉头。

    “这是何地？怎么规则和奥义如此混乱？”

    “唔，实乃大恐怖之地！”

    “快看那块石碑，上有圣人二字！”

    “莫非我们到了圣人居住之地？”

    “肿么可能！”

    无数的疑惑声音此起彼伏，一群人集体懵逼。

    “都别猜了，我知道这是哪儿？”

    “快说，不然揍出你的屎来！”

    “这里是圣墟最深处，那株圣人果树当年生长的位置，这石碑上本来是圣人果圃四个字，只不过被打碎了。”

    “不错不错，我也曾在记录中见过，根据四周的情形看来，我们的确是在圣墟最深处。”

    “我靠，那如何是好，这圣墟处处危机，不到真玄境恐怕要出去得脱一层皮才行。”

    “哼，脱皮，我看脱命差不多，据我所知，九大圣宫的高手已经数十亿年没有人来过这地方来了，看见插在那儿的那把枪没有……”一个头发花白，面孔却酷似年轻人的通玄境强者指着距离石台不过数百米开外一把通体漆黑插在一副金色骨架胸口的长枪。

    “嘶~”无数道神识落在长枪上但瞬间一个个脸色苍白的往后退了几步。

    “莫非……这就是那把传说中的在最后一战之中连杀百位真玄和数位半步圣人的噬魂魔枪？”一个家伙战战兢兢的说。