    

    比赛来到第四局，也是这场比赛首个长枪局。

    NAVI这边还是没有选择常规的三A两B，而是将宙斯派去了B点，选择了一个前期重防B区的阵型。

    毕竟这边A点已经打过几波了，所以在火男提议下也是多放了一个人去B。

    这边S1mple和苏醒是打出自信了，而且本身的身位也是比较靠近A大的，所以两个人就选择去抢一下A大的控制权。

    而匪徒这边smooya起了把无甲大狙是第一时间想去中路抽人，但是NAVI这边很稳妥的给了一颗过点烟，不想让你侦查到任何信息。

    而smooya也不敢去混烟，这一开枪这把狙就暴露了，作用就小了一半。

    好在这边Big第一时间抢A大的欲望没有那么强烈，S1mple是靠着一颗燃烧弹轻松地控制下来了。

    苏醒再帮S1mple给上一颗A门内的火，S1mple补上一颗烟雾弹，直接隔绝Big的视野。

    而苏醒在帮助S1mple拿下了A大之后，也是选择直接回到A斜坡的位置，防止对面直接一波冲到包点了。

    直接交上一颗烟，对面既然A大被控制下来了，那么中路A小和B区这一块肯定是人多的。

    而宙斯在这边B区互换了一波道具之后也是直接从警家回防。

    “对面给了Xbox烟，A小可能会上。”电子哥象征性地从中路往A小过点混烟，一边提防着对面有可能爆闪。

    “我给A小烟了，可以拖一会。”

    “我在回防的路上，su你别急。”

    .....

    但是突然一颗火就丢到了在A门右侧的S1mple面前。

    蔓延不开，蔓延不开....淦！

    S1mple光速切出烟雾弹，直接封烟灭火，同时在烟雾中转移位置。

    但是tiziaN那颗火明显是特意研究过的，看到你这灭烟，也是直接开混。

    成功混死了S1mple。

    这一下苏醒直接要面对A大和A小两个方向的枪线的威胁。

    几颗燃烧瓶飞在了包点中间，几颗烟雾弹不断爆开。

    不能坐以待毙！我得主动出击.....看了看手上的两颗闪光弹，苏醒决定搏一把。

    现在自己呆在狙位这，如果不主动出击的话，等一下只能希望对面没反应过来，但是不可能将活下来的希望放在你的对手身上。

    “我拉出去打了！”跟队友说一声，迅速瞄点，一颗，再往左拉，两颗。

    在第二颗闪光爆开的瞬间，往左大拉。

    面前是俩个捂着眼睛的土匪和一个背着身子正在努力转身的狙击手。

    一瞬间，各种信息在脑中不停地处理。

    苏醒果断先打死那个还睁着眼的，紧接着就是扫射转移。

    这时每天坚持不断的训练就发挥着重要的作用，到了他们这一个级别的选手，实力基本上都是天花板那个层次了。

    所以基本功的训练已经不能帮助他们有很大的提升了，更多的是保持自己的手感，还有关键时候不发挥失常。

    场外的欢呼声此起彼伏。

    国内正在直播的解说员则分别是著名CSGO解说西西和前CS职业选手老帅哥。

    老帅哥这边先局势发生变化，也是停止了和西西的聊天：“S1mple在A大这里堵门，但是这颗燃烧瓶，完了，蔓延到了S1mple脚底下。”

    西西：“S1mple直接被补掉，这颗烟雾弹明显是特意研究过的，针对性很强。”

    “这边A小也被Big几人给站住了，这下S1mple一死，在A平台上的醒子哥就直接没了啊。”

    老帅哥：“但是这也是没办法，职业比赛上很多都是互相针对，一些常规的东西是没有很大作用的，不像我们平常打天梯。”

    “好的，让我们继续来看战局。”

    西西：“这边斜坡和包点都被燃烧弹覆盖住了，苏醒的意识还是有的，提前是躲到了狙位，直播间的观众们可以学习一下，职业哥的枪法学不来，我们就学一些选位和临场的反应还是很有用的。”

    老帅哥：“醒子哥丢出去了两颗闪光弹，想要拖延时间，直接拉出去打。”

    “一下两个全白的土匪，但是smooya没有被白到，是背身了，但是AK直接锁头，秒杀掉smooya，他甚至没有能转身成功，扫射转移，一个，两个，子弹精准地扫到两人的头上，三个爆头，漂亮，这就是我们的醒子哥，这就是我们华夏的第一突破手。”

    “我们总是能看到这种神奇的场景。”

    “这波苏醒好似是在世吕布，一夫当关，万夫莫开，踩着火焰将三人给打了。”

    西西：“好，但是苏醒也是踩在了燃烧瓶上被火给烫死了，但是没有关系，NAVI的回防已经到位，而此时A大的两人也是不得不攻，在换了一个宙斯之后也是被电子哥给打完。”

    “导播给了NAVI这边一个特写，醒子哥还是一如既往的装啊，面无表情，但是这一波被他装到了，就很可惜。”

    弹幕也是纷纷刷屏：“？？？”

    “你在干什么！！”

    “可恶，被他给装到了。”

    “我的Big碎了啊！”

    “为什么这人总能站出来。”

    “这扫射我给看尿了。”

    “三英站吕布，哈哈。”

    “NAVI努力飞，妈妈永相随~”

    “男妈妈给爷死。”

    NAVI这边也是纷纷碰拳，宙斯激动地如果不是在苏醒坐的离他比较远，他都要冲过来rua苏醒两口。

    自己紧赶慢赶没赶上，队友自己将对面全给杀了，这种感觉太爽了。

    比赛继续，面对Big的eco局，NAVI这边也没有给机会，各点开花，35s就拿下了这一局。

    比赛来到第6回合，因为连败机制的原因，这又是一把长枪局，Big这边总结了一下，还是准备抢一手A大，先拿一手控制权。

    第一身位直接提着枪就出去了，后面的队员分别爆闪和一颗A大过点烟。

    这一下就让NAVI的视野丢失了。

    三人被迫直接放弃A大，选择退回包点。

    而在A大控制权丢失的情况下，火男是直接从B通开始前压了。

    这种情况他们教练组是做过专门的分析的，只要是现在将B1层给站住了，那么就可以放另外一个人直接回防。

    但是这边火男还在继续往前摸，想要抓一个出其不意，但是这边smooya明显也是知道他们主攻的是A区，B区如果有CT压出来的情况下，被偷了屁股就完了。

    准备和队友回合的时候看了一眼身后，这一下就看到了火男，AK一枪直接爆头。

    “抱歉，我上头了。”火男在语音里后悔地说道，要是刚刚小心点就好了。

    这一下两边的主动权就交换了。

    本来是NAVI这边明确了Big的位置，只需要重防A区即可。

    但是这一下压出去的火男被打掉，对面就出于一个人数和信息上的优势了。

    知道你B区压出来了，那么现在B区一定是人少的，所以现在想打是Big这边说了算，主动权完全被Big掌握了。

    而准备回防的电子哥也是被迫留在了B区。

    A区还是选择三个人防守，就赌对面进攻的是A区。

    苏醒和S1mple两人也是当机立断，选择将A小控下。

    最后Big这边是5人直接从A大爆弹进攻，手持大狙的S1mple空了一枪被带走。

    宙斯也被清掉，苏醒在A小想要尝试打一下也是直接被燃烧瓶劝退，选择保枪。

    比分

    5：1.

    Big终于是开张了！        

