    兜率宫中，金角银角两童子正凑在一处偏殿中窃窃私语，像是在讨论些什么。

    “大哥！怎么办，老爷的丹又不见了，这都第几回了！”银角童子有些焦急地对着身边的大哥说着。

    “内务司那边还没消息吗！”金角童子倒是要比银角沉稳一些，单手依着墙围询问着症结。

    “那群家伙就是吃白饭，个个都是废物。

    此刻的银角表现得异常急躁，毕竟兜率宫丢丹也不是个小事，这一连还丢了好几回，眼前就要瞒不住了。

    这事一旦抖落出来，虽然和他们没多大干系，毕竟这丹又不是他们偷的，最多落他们一个失察之罪，但他们怕得是这个嘛？显然不是！

    他们怕得是上头严查这事，届时拔出萝卜带出泥来，萝卜他们确实是没胆子碰，可那泥他们平时里却是没少往怀里扒拉。

    这卖上一天猪肉还得沾上一手的油腥，指甲缝里还得卡些猪肉碎末，何况他们当了这么多年的炼丹童子，这积蓄罪责怕是不老少了。

    不露馅还好，这一旦被查出来，那就是天大的祸事。

    担着他们这个职务，虽然官不大，但油水却最是丰厚，不然谁愿意到这烟熏火燎的地方当个小小的烧火童子，不过这好处吃了，但是若要他们为此搭上性命那是万万不能呢！

    看着银角这幅焦急模样，金角不由得皱起眉头，他这个弟弟炼丹修行都不差，就是一遇事就容易着急上火，若是换旁人，他早就拳头伺候过去了，不过谁让这是亲哥俩呢！

    “好了，急什么，真出了什么事，我俩一起受过，你慌什么！”

    看着金角有些生气，银角只得悻悻地闭上了嘴，不过却是心安了不少。

    止住了银角的慌张，金角紧锁着眉头思索着对策，“你届时去催一催内务司，让他们捉贼卖点力，这天宫闹了贼，他们一样逃不了干系。”

    “必要的时候可以抖抖威风，吓他们一吓！别让他们不当回事！”

    听得这话，银角却是撇了撇嘴，“大哥还吓他们啊？那负责兜率宫的内务统领胆小得很，上次就吓过他几回了，结果那货连夜找关系调走了。”

    “现在内务统领是个新来补缺的，听说是打仗降妖立了功升上来的，上任几天，连自己手底下那堆老油子都没整明白呢！”

    “让他们抓贼，还不如去找巡防司的呢！”

    银角是不怎么瞧得上那新来的内务统领。

    不过听得银角的说辞，金角却是白了他一眼，“好啊！那你就去找那巡防司说到说到，看那群大兵理不理你！”

    “这......还是算了吧！”银角讪讪答道，他们这些个炼丹童子，真论品级其实比侍卫什么的高不了多少，不过他们是老君近侍，所以稍稍有些特权，宰相门前三品官吗！

    狐假虎威欺负一下同属于离恨天的内务统领还行，对上那巡防司那可就不够看了，就他们这炼丹童子身份，想指使动巡防司，难！

    当然走正规程序的话，巡防司还是会帮他们抓贼的，毕竟抓贼这事，也归巡防司管，但要是走正规程序的话，这事不就瞒不住老君了吗。

    要想巡防司帮他们抓贼又不知会老君，没可能！

    若他们真的这么做了，明日的天庭头条就是，巡防司暴打炼丹童子，是上层的博弈，还是底层的交锋。

    叫不动巡防司，那还是只能去欺负内务司，银角这便要去催促那新来的内务统领，就在他转身离去的时候，那金角童子又说：“如果内务司真的抓不到人，我俩趁早准备向老爷坦白吧！那样还能少点罪责！”

    毕竟这么丢丹，早晚有一天会兜不住的！

    “大哥，不行啊！”听得金角坦白从宽的言论，银角又赶忙折返回来。

    “不行？怎么不行，兜率宫的丹药不值钱，我俩这些年兢兢业业，没有功劳也有些苦劳，老爷又素来宽仁，不会对我们怎么样的。”金角却是不怎么担心，一副智珠在握的样子，这是他早就想好的打算。

    “真的不行啊！大哥。”银角却是出乎意料地再一次反驳金角的选择。

    接连的反对也让金角察觉到不对，他有些狐疑地打量着满脸焦急的银角。

    “你小子不是背着我惹出了什么祸事吧！”

    “大哥你忘了，那事是我俩一块搞砸的！”

    “什么？”这回轮到金角有些摸不着头脑了。

    “哎呀，就是几百年前，老爷炼制的那件兵器，还让我俩看火扇风来着，最后扇风扇过头了，你忘了吗？”

    讲到这里，金角想起来了，虽然扇风扇过头了，但那兵器最后还是炼出来了，就是卖相不咋地，是一杆九齿钉耙，不过威力还是不然小觑。

    他都以为这事情过了，毕竟兵器都出炉，谁知道他们中间弄错了火候。

    “等等，你的意思是，老爷知道炼那兵器的时候我俩出了差错？”金角突然好像明悟了什么，有些惶恐地看向银角。

    “那可不吗！要不怎么说他是老爷呢！”银角也有些丧气地回答。。

    当初那铁水出炉的时候，老爷就察觉到了不对，费了老大力气才将其凝炼成形，无奈之下只能将其铸成一把钉耙，虽然威能还行，但相比于原来老君的预期，那是打了大折扣的。

    “这消息你是从哪听来的？会不会有假？”金角心里仍旧抱着一股期望，期望银角的消息有误。

    “这还能假！是我扒在老爷门缝边听来。”此时银角也顾不得其他，将自己的消息来源讲了出来。

    “那完了，老爷知道我俩弄坏了他的兵器，这下完了。”原本面对偷丹事件都无所畏惧的金角，在得知炼器的岔子被老君知晓后，却是一副面如死灰的表情。

    在兜率宫丢点丹药无所谓，但要是丢样法宝，那可就了不得了，少了一个牛鼻环，老君都要亲自拿回来了。

    那位大老爷的性子，金角可是清楚得很，平日里虽说和和气气的，一副云淡风轻的样，那要是一生气，那降下的可是雷霆之怒。

    他那弟子天蓬元帅被贬下凡间时，那丹房的炉子都火热了不少。

    丢丹事小，炼器事大，老爷这默不作声的，估摸着就是在找机会发作，这小事也变得大事了。

    原本金角觉得这丢丹的罪责自己挺得住，但现在闹这么一出，一切怕都不好说了。

    思绪至此，金角一把拽过自己老弟，“银角你现在去内务司提醒一下那位内务统领，之后去南天门外等我。”

    被拉着领子拽过去的银角吓了一跳，可在听得自己大哥的话后，又面露疑色。

    “大哥你这是要干嘛啊？”

    金角此刻却是露出一个笑容，“你不是一直想去人间瞅瞅吗！大哥这回就带你下去看看。”

    “去吧，别多问！”金角看着银角欲言又止的小眼神，未等他开口，就先出言将其堵住。

    看着离去的银角，金角微微呢喃着：“这天庭是不能再待了，至少现在不能待了。”

    语罢，金角也转身离去，他去干什么呢？

    那人间界妖魔横行，危机四伏，他兄弟俩又修行不济，不从宫中弄点宝物傍身下去怎么活得了。

    ......

    而就在金角背着一个大行囊走出兜率宫时，那宫墙下方的阴影却是亮起两束光芒，随着光芒的探出，可以看清那是一对硕大的牛眼，并非是形容。

    因为从阴影中走出的就是一头足有五米高的巨大青牛，很难想象这样一头庞然大物，究竟是怎么藏进那不足方寸的阴影中的。

    虽然无法理解，可这头巨牛的的确确就是从那儿走出来的。

    青牛唇舌微动，像是在咀嚼着什么，又遥望了一眼金角离去的背影，然后缩了身子，转头进了兜率宫中。

    用牛角顶开宫门，待入宫之后，又甩尾将门关上，看上去甚懂礼仪。

    青牛慢步行在宫中，一些洒扫的仆从见了青牛入殿也不惊讶，一副习以为常的样子。

    但凡在兜率宫待久一点的都晓得这青牛的身份，这可是宫中老爷的坐骑，你不去管他便好！

    青牛走入一殿中，关上房门，硕大的牛眼瞟向那殿中盘坐的白发老头，口吐人言：“那俩小子跑了。”

    老头白须白发，头戴金冠，身着杏袍，手里还斜拢着一杆拂尘，瞧着就是一身的仙风道骨之气。

    这人便是这兜率宫之主，天庭丹药的总供应，三界行走的法宝库，太上老君。

    老君听得青牛言语，云淡风轻地答道，“走了便走了，我这偌大的兜率宫不差他们俩。”

    本来青牛通报完消息，就想着掉头离去，可看着这老倌的洒脱模样，一下子又来兴趣。

    “你说你这算不算众叛亲离？一手养育的弟子变着法子想下界，收带着两个童子，这也携宝偷跑了。”

    听得青牛这拱火一般的话，老君却也没有生气，仍旧闭眼打坐，不发一言。

    但老君不说话，青牛却没有停下，“你说这天蓬也是，但凡回来求求你，也不至于弄成那样，太老实了。”

    “这俩小家伙却又精明过头了。”但这话却是遭到了老君的反对。

    “他们那哪里是什么精明！小聪明罢了，一点胆色都没有，真以为我不晓得他们中饱私囊吗？”

    “若是他们今儿个把这事认下，便算得上登堂入室了。”

    “至于天蓬......”说到这个自己视如己出的徒弟，老君顿了一下，“若是他肯低头就不是他了，骨头是挺硬的，就是温柔了些，还少了些......”

    “少了些野性！”青牛适时补充了老君一时没想起来的那个词。

    “是啊，少了些野性，那菩提老儿倒是捡了个好徒弟。”老君又莫名感慨了一句，之后抬眼看向立在门边的青牛，发白的眉毛皱起，有些疑惑地问道。

    “你这孽畜突然跑我这来，怕不是有什么目的吧！莫不是见那俩小的逃下凡间，这心底也有些思凡了吧！”

    青牛没有言语，不过那没有动弹的身躯，却是表明了自己的目的。

    老君眉头微拧，心里却笑得，让你这孽畜嘲弄我，我今儿个定然要整一整你。

    不待青牛回话，老君又作出一副哀伤的样子，“我知你随我上界劳苦功高，你又不喜这天庭清幽，我也非那不近人情之人，这样吧......”

    青牛瞪大了眼睛望着老君，牛眼中满是激动之情，这老头难道是受刺激了，今天这么上道，我想说的话，还没开口全给他说了。

    想我独角兕也算天生灵兽，若不是当初在下界遇上这老头，驼他出函谷，上天宫，这会儿也该在妖界混出个大王大圣的名头了。

    这天宫好则好矣，但连那青草都不长虫，这吃得久了，便觉着没了生气，若能去下界走一遭，回忆回忆那是极好的。

    就在青牛回忆下界的美好生活时，老君卡在嗓子里那些话，却是又是让他的牛脸拉拢下来了。

    “这样吧！你去天门处寻那守军，问他们借一方窥物镜，让你好好瞧一瞧人间之景，也可聊解乡愁！”老君笑呵呵地说着，丝毫没注意到青牛那隐隐发黑的脸色。

    好半晌，青牛才回过气了，带着些许鼻音说道：“你这老儿好不地道，不许就不许，何必耍牛玩呢！”他与老君是主仆关系，就是再如何气恼，也不敢太造次。

    青牛这委屈的话语却是逗得老君哈哈大笑，一边笑着，没有拿拂尘那只手却是掐算了起来。

    “虽说时辰是早了些，不过你这孽畜运气不错，按理是有几天下凡的时辰。”

    “老道今儿个发发善心，让你先行，不过切记，那时辰是有定数的，不可多也不能少，你且自思量吧！”

    “还有一事，不可吃人！”

    听了老君的话，青牛大喜过望，这本是值得高兴的大好事，不想这时他却表现得有些扭捏。

    “孽畜？你还有何事？”看着青牛这般模样，老君发问道。

    “我......你那俩童子把宝贝顺走了，我没拦。”青牛有些愧疚地说道，他也没想到老君能这么大方，直接就给他放了假。故而对原先金角盗宝时的视若无睹感到了愧疚。

    “那两个孽障......早有所料了。”老君怒骂一句，脸上却是瞧不见多少怒容，显然是早有预见了。

    “他们拿走了什么？”老君又问。

    “拿走了紫金葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇还有......”说道后头青牛有些支吾，暗地里用尾巴悄悄推开了房门，一副见势不妙就要溜的样子。

    “还有什么？”老君锁眉问题，心中升起了一股不好的预感。

    “还有幌金绳。”说罢，青牛便闪出门去。

    之后那殿中却是传出了老君气急的怒吼声。

    “那两个孽障！竟敢偷老道的裤腰带！”

    （ps：紫金葫芦是老君用来盛丹的器皿，羊脂玉净瓶是装水的，七星剑是切药材的，芭蕉扇是扇风的，幌金绳则是老君系裤子的裤腰带。）

