    “徐山，没有想到吧。”郭四海一脸嘲弄地望着徐山，嗤笑道：“没想到我不但能够站起来，甚至还凝练出了真气了吧？”

    徐山脸色难看，却是一言不发。

    “哈哈哈，徐山，当日之仇，我恨不得亲手杀光你们！”郭四海满脸疯狂地说道：“不过，现在不是杀你们的时候。今天我来这里，一方面是给你一点小小的教训，另一方面，是来通知你一声。”

    “两日后晚上七点，我师尊邀请古越城的武林同道共商大事，并且在四海酒店设下了宴席，到时候你徐山必须参加，若是你敢不来，那就别怪我手下无情。”

    “还有那个叶林，和你们比较熟悉吧，告诉他，他的女人已经让我的人带走了，想要回那个女人，两日后来四海酒店！”

    郭四海说完，喉咙一阵涌动，“呸”的一声将一口浓痰吐在了徐山的脚下，旋即冷笑一声，带着几个手下大步离开了。

    “大哥……”

    徐小强快步来到了徐山身边，一脸关切地说道：“没事吧？”

    “我没事……”徐山长长地吐了一口气：“郭四海算是手下留情了，若不然那一下直接能够震碎我的肺腑。”

    说道这里，徐山颓然苦笑一声：“没想到，郭四海竟然已经凝聚真气，在武林中入流了。”

    徐小强扶着徐山，一脸关切地说道：“那日高人不是给了大哥你一枚凝气丹么，要不是大哥觉得自己根基还不够，想要等到根基更深厚的时候再服用，恐怕也已经凝聚出了真气了。”

    顿了顿，徐小强咬牙切齿地说道：“这郭四海之前被高人给废了，没想到现在不但恢复了，甚至还凝聚出了真气。这一次他来邀请大哥，肯定心怀不轨，大哥，你真要去么？”

    徐山深吸了一口气：“除非我离开古越城，永远不回来，否则的话终归还是躲不过的。还有，刚才郭四海不是说他抓了高人的妻子么，高人对我们有恩，我们绝对不能坐视不理。”

    “那些人是不知道高人的强大，竟敢绑架高人的妻子，这是自寻死路！”徐小强愤愤地说道。

    “小强，你去寻找高人，赶紧将这件事情告诉高人。”徐山目光凝重地说道：“接下来我要闭关，这两日，武馆就暂时关门歇业了。”

    “好，我立刻就去！”徐小强答应一声，赶紧出门，去寻找叶林去了。

    然而当他来到了叶林家后，却发现叶林家的大门已经被破坏了，屋子里面更是一片狼藉。

    “绝对出事了。”联想起之前郭四海的话，徐小强的心中顿时一慌。

    想了想，他立刻拿出手机，给叶林打电话。然而此刻的叶林正在四明山深处，根本没有信号。

    一脸打了好几个电话，都没有打通电话，徐小强只能够放弃。

    不过处于谨慎，徐小强还是编辑了一条短信，将事情大致地交代了一番，给叶林发了过去。

    “现在，只能走一步算一步了。”徐小强心中无奈地想到。

    ……

    四海酒店最豪华的客房之中，一个干瘦的中年人正盘膝坐在一个蒲团之上，双目微颌，正在打坐。

    而他的面前，郭四海此刻正静静地站在那里，连呼吸都是小心翼翼的，生怕自己的呼吸打扰了眼前的中年人。

    “呼——”

    随着一声长长的吐气声，那中年人睁开了眼睛，眼中浮现一抹电光。

    “师兄！”

    见到中年人醒了过来，郭四海赶紧恭恭敬敬地行礼，态度谦卑到了极点。

    中年人眼中浮现一抹笑意：“小师弟，可是将消息都放出去了？”

    郭四海急忙回答说道：“师兄，古越城城区内的大大小小武林势力我都已经一一通知下去了，至于古越城周边的武林势力，我也已经派出了大量手下去通知了，最迟明日之前就能够全部通知到位。”

    “很好。”中年人赞赏地点了点头：“的确会办事，也不枉费师父他老人家专程请来陈前辈为你治疗了。”

    “还要多亏师兄平日里在师父面前为我美言啊。”郭四海赶紧陪笑说道。

    中年人见到郭四海这么会说话，脸上的满意之色更浓了几分：“这一次师父要入主这古越城武林，好好干，到时候你的地位水涨船高。不过武道协会那些古板的家伙要维护武林的安稳，绝对不会允许这件事情发生，所以一定会前来阻止的。你让你的手下将那边盯紧了，一旦有什么动静，立刻前来汇报。”

    “好的，我这就亲自去看着。”郭四海垂着头，恭敬地退出了房间。

    关上门，郭四海弯曲的腰顿时直了起来，望着紧闭的房门，眼中浮现一道寒光。

    “来人！”他低声说道。

    顿时有手下走过来。

    “叶林的女人关在哪里？带我去见见！”郭四海说着，眼中不由泛起了一抹邪光。

