    含钏停下手上的功夫。

    这就是院子小的坏处。

    人与人之间，压根没有秘密。

    想避开人说个悄悄话，话儿还没出口，便被风吹散得不成形。

    白四喜有些紧张地先看了看含钏，又看向自家母亲与爷爷的方向。

    他家母亲可别作了吧...

    家里多住个含钏，是多吃了一缸米，还是多喝了一口井的水呀？不说别的，含钏在家里住着，收拾做饭、打扫清理，甚至连墙上的瓦漏了，含钏二话不说撂起袖子上房补瓦。

    如同看一只洪水猛兽一般。

    甚至，含钏连家里的饭菜都包圆了。

    若是含钏不来，他能这么大块大块的牛腱子肉往嘴里塞？？

    母亲做饭，手艺不行，刀工最佳。

    肉丝儿能切成头发丝儿粗细，肉丸子能做成指甲壳大小，旁人是大海捞针，他家是海里捞贝壳肉——非常锻炼眼力与筷子功。

    白四喜握紧拳头看向母亲与爷爷，事关伙食，小伙子的神色比含钏都慌张。

    崔氏的声音虽压得很低，可有藏不住的兴奋，“...媳妇儿打听过了，人家是考过了的秀才，就住在城东郊外，家里有十亩地，开了个私塾，有四五个学生，束脩是全然够用的，家中老母早已离世，含钏嫁过去就是当家娘子，不比现在疲于奔命、抛头露面的强？”

    含钏手一下子收紧，案板边缘膈在手掌心，有点疼。

    白斗光本想发火，听崔氏这样说来，细细一想，倒觉得听起来还算不错？

    有秀才的身份，意味着不交税，见官不跪。

    有十亩地，意味着家有恒产，能自给自足。

    开了个私塾，收学生的束脩，意味着每月都有进项，旱涝保收。

    最妙的是，家里没婆母...

    有婆婆和没婆婆，是过的两种日子，一个束手束脚，一个随心所欲。是束手束脚好，还是随心所欲好？只要是人，用脚板心都能选出来。

    白斗光左手手指在右手掌心里敲了敲，看了眼崔氏，细问起来，“东郊？东郊哪里？若是太远了，走动起来不方便。”

    崔氏眼神一亮，有戏！

    “就在东郊杏林巷！一家三代都是读书人，若是不好，媳妇儿又怎么会拿到公公跟前说嘴呢？”

    白斗光眉头蹙了蹙，杏林巷？

    “我记得你娘家就在杏林巷？”

    崔氏笑起来，“是呢，聂秀才就是我那侄儿的老师。如今呀，我那两个侄儿都在聂秀才门下读书，不说别的，聂秀才的名声人品还是信得过的。人家一听含钏是从宫里放归出来的姑娘，又是您门下的弟子，挺高兴的呢...”

    崔氏话还没说完，眼瞅着白斗光的神色越发阴沉，声音越来越小，渐渐止了话头。

    白斗光笑了笑，“我记得你侄儿的老师，都四十多了吧？”

    崔氏喉头一哽，脸上有点发白，“...若不是聂秀才上了年纪，含钏的事儿也不好说给人家听啊...”

    灶屋内，白四喜跺了跺脚，立马就想往外冲。

    含钏一把将白四喜拉住，低声道，“你这样冲出去，便是给你娘没脸！你爷爷当着你的面骂你娘，既是落你爷爷的脸面，也是落你娘的脸面！”

    含钏本欲拉上白四喜像之前一样，躲出门去，却被白四喜反拉住，“别走！外面冷死了！你是我爷爷的徒弟，这家里本就该有你一席之地！你哪儿也甭去！”

    含钏眼眶有些发热，垂了眼眸。

    井边的声音一直没声音。

    白斗光看着崔氏战战巍巍的脸，憋了一口闷气，“四十岁...含钏才多大年纪？翻过年关才十五。明年才及笄呢！你侄儿的老师，我还记得是个鳏夫吧？一个四十岁的老鳏夫，你也好意思给含钏牵线？这件事儿，我当你没说过，你也当没想过！”

    白斗光扶在小磨碾盘上起了身，准备往里走。

    崔氏一下子叫出声，“爹！您就实话说吧，您到底想将含钏配给谁？！”

    崔氏余光瞥见了竹栅栏后的两个身影，心一横，若是有心胸有志气的姑娘听见她说这些话，早该气得去投河了！

    “含钏和四喜同岁，您一向喜欢含钏。她还没出宫时，您便日日唠唠叨叨宫里有个小姑娘多聪明、多憨厚，灶上的功夫多卓绝。等到出宫放归了，您便火急火燎地让我收拾出西偏厢给她备着...”崔氏说起来，心里就有些苦，“人说一辈人不管二辈事儿！四喜的亲事，理所应当是咱这当娘当爹的做主，爹，今儿个我便僭越一回，就要您一句准话！”

    含钏不可置信地抬起头。

    崔氏以为白爷爷在撮合她和四喜？？

    崔氏疯了吗？

    白爷爷是她师傅！

    白四喜跟她差着辈呢！

    手艺人的辈分大过天，若真干出这样的蠢事，白爷爷也甭在这北京城混下去了！

    白四喜没听明白自家母亲的意思，可听清楚了母亲对爷爷的语气不太对，特别着急，却也知道含钏说得对，若这时候冲出去，三个人都丢脸。

    “你在说什么疯话！”白爷爷一巴掌拍在石磨上，害怕含钏和四喜听见，深吸了一口气，压低声音，“你在说什么疯话！？含钏是我的关门弟子，素日叫你嫂嫂！”

    白爷爷气得想一巴掌给崔氏扇过去，“你可动动脑子吧！”

    白爷爷气得原地打转，高高抬起拐杖，“合着你挤兑含钏，是因为这！慌忙帮含钏说婆家，也是因为这！我告诉你，我在一天，四喜的亲事便落不到你手上去！”

    “你这些年，补贴娘家，照顾弟弟！我怜惜你守着大郎不容易，从来都是睁一只眼闭只眼！你糊涂短视，我念你是妇道人家，不曾多加训斥！你在这家里想干什么就干什么！我可曾要你立过一天规矩，照顾过一天！”

    白爷爷压抑的声音让含钏听得心疼。

    含钏轻轻叹了一口气。

    “咚咚咚”

    门响了。

    含钏逃也似的去开门。

    一个平日里卖糖葫芦，帮着送糕点的小童手上递给含钏一个红檀木匣子，“有个白白胖胖的哥哥叫我送过来的！”

    含钏蹙着眉头，将匣子打开。

    里面是一支点翠鎏金坠红宝流苏簪子。

    淑妃赏给她的那一支。

    出宫前，被吴三狗抢走的那一支。

    含钏脸上突然冰冰凉凉的，抬头一看，今年的雪终于落下来了。

    白绵绵胖乎乎的，有点像甜甜的窝丝糖。

