
　　等到带土他们一伙人追过去后，星野风已经在通灵术地烟雾中消失了，长门的万象天引也扑了一个空。

　　“该死的，长门！轮回眼就是让你这么用的吗！”面具男从漩涡中出现，发现星野风已经消失无踪，于是乎对着长门呵斥道。

　　“你这家伙，明明是你一直在看戏,你除了和个幽灵一样还会做什么！你不是宇智波斑吗，连这么一个木叶小辈都收拾不了吗！”长门捂着眼睛痛苦道，心中则是无比愤怒。

　　“好了好了，事已至此，互相责怪也解决不了问题，还不如想一想怎么把轮回眼再夺回来。我最近将全力制作分身，哪怕把忍界上上下下全都翻个遍，也要找到那家伙的藏身之处。”绝劝道,可其实黑绝的心里才是最痛苦的一个他等了上千年才等来一双轮回眼,结果就被这小子给突然抢走了一颗，说不定还会极大的影响母亲的复活。

　　现在对于星野风，黑绝现在恨不得生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰！

　　“算了长门，我有一个止损的法子，但仅限于止损，就是不让对方获得你的轮回眼，但代价是你的轮回眼。”面具斑提出了一个方案。

　　“是什么？”M.23sk.com

　　绝倒是想到了什么：“难不成是？”

　　“伊邪那岐，能够扭转现实的究极幻术，眼睛等级越高，扭曲程度和时效越长，是瞳术血继的独有忍术，代价就是一只眼睛。”

　　“相当于我牺牲现在的这只轮回眼去换那只眼睛,最终就是我损失一只眼睛，而对方什么都没有获得是吧？”

　　“不行！”绝坚决地阻拦道，“这轮回眼要是在别人的身上,那么以后还能有机会能够再抢过来，可要是用了伊邪那岐，现在在这眼睛失去了，那就永远的失去了，凑不齐一双轮回眼，那么它的威力就将永远地大打折扣！”

　　主要还是单只轮回眼作为母亲的容器来复活。那么母亲的实力也会收到很大的削弱。

　　但说实话，对于长门现在这个状态，一只和两只的轮回眼没什么差别，反正他也用不了轮墓·边狱，更使用不了须佐能乎，单只眼睛可能只是六道的强度有些下降而已。

　　所以，长门直接开口道：“把术给我，我意已决，实在不行就寻找复原轮回眼的方法，反正我不能让别人掌握和我同等的力量，哪怕几率在小！”

　　带土很是满意，反正他也驾驭不了两只轮回眼，只要有一个能够发动无限月读就行了，即便是最后万不得已下宇智波斑即便是复活了也是实力大损的状态，正和他意。

　　更何况斑晚年不还是复原了自己那因为使用伊邪那岐而失明的万花筒写轮眼吗,说明这并非不不可逆。

　　“长门，别抵抗我的幻术，我把这个术的东西都传给你。”说罢，带土便对着长门使用了写轮眼幻术，将长门目前使用伊邪那岐需要的内容全部传给了长门。

　　伊邪那岐的使用者扭转一定时间内的不良现实还是可以的，这也是为什么直接使用幻术传输的缘故，要不然的话，等带土口述完，长门再学会，回溯的时效早就过了。

　　而后便见到长门闭上眼睛回忆了一会，而后双手快速结印，同时他的一颗轮回眼也渐渐的暗淡了下来。

　　“唉！”黑绝在心里长叹一口气，现在他也阻止不了这二人，这俩人，附谁的身都解决不了对方，反而是会让好容易形成的抓捕尾兽的组织分崩离析，得不偿失。

　　只能是寄希望于日后再想办法恢复失明轮回眼的光明了。

　　与此同时，返回基地的星野风激动不已，这可是轮回眼啊，哪怕只有一颗，可它的力量不是凡俗可以企及的，急忙用炁温养着轮回眼，维持着他的生机，等待有合适的机会之后，实验实验它和自己能否兼容后，星野风便能获得宇智波斑的部分力量了！

　　然而，就当他擦了擦手上的血迹后准备讲起收起后，手中的轮回眼却突然犹如梦幻泡影一般，变得越来越淡。

　　“什么！”星野风大惊失色，难不成他抓的是假的？

　　“不对，冷静，从这手感和当时那几人的反应来看，绝不可能假的，这一定是某种术，到底是什么呢？”

　　骤然间星野风想起了一个沉在他记忆里的一个术，“伊邪那岐！好啊长门，你居然真的舍得！”

　　一瞬间，星野风都有牺牲了这只万花筒来释放伊邪那岐换取这轮回眼了，不过可惜，他不会！

　　星野风只能赶紧取下些轮回眼的血肉和长门的血液拷贝出来，用他的双全手，果不其然，不到两秒，星野风手中已经是空空如也，包括长门的血液，而只剩下些许被克隆培养的轮回眼组织以及一点点长门的血液。

　　星野风看着那小小的一点轮回眼玻璃体，真是难受不已，人生就是如此大起大落。

　　“不过我现在有了长门的一点血液，哪怕量很少，但只要一点就够，等培养起来，必要时候完全可以咒杀了他，而且这轮回眼的些许组织，很有价值，说不定还真能培养出来！”

　　忍界是个很魔幻的地方，各种特异的血迹并不是建立在玄幻那样吸收能量不断进化的基础上，很大程度上就是基因的表达，也就是说复刻一个一模一样的血迹，并不需要付出什么天材地宝的代价，而只需要一些生物成长所需的寻常能量罢了。

　　最魔幻的就是那个什么冒姓的宇智波信，居然克隆出来了一大批写轮眼，还都是万花筒，简直不讲道理，这让宇智波一族情何以堪，数千年的家族努力居然比不过大蛇丸的一点技术。

　　科学技术是第一生产力完全可以适配到忍界。

　　所以，星野风则是寄希望于这一点轮回眼细胞组织能够让他培养出一个轮回眼！

　　而这边，长门紧闭的右眼缓缓睁开，之前的血泪也不复存在，而左眼则是彻底晦暗了下去，完全失去了光明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十一章 伊邪那岐免费阅读。https://www.23sk.com 