    只要丹药变成浑圆的小药丸，那也就说明这次炼制丹药，他们反复见证了一场奇迹，袁大宝大吼一声：“丹成！”

    就是这一声呐喊，让所有修炼者的内心为之一振，紧接着九纹龙炉鼎的盖子缓缓打开时，没浑源色的翠绿色小药丸声道，防控中袁大宝用利益，我直接被他攥住，脸上也露出了一丝微笑之色。

    其实炼制三品丹药，对于袁大宝来讲确实太简单，不过了，但是炼制七品丹药的话有点困难，不过托大家的服务这次成功了，袁大宝也表现得比较兴奋。

    他缓缓站起身，请一天一夜的时间精神力高度集中，但是他却并没有感觉到一丝匮乏，这也就是造化灵魂体吧。

    如果换成其他的灵魂根本就没有这么多，别说在前期的时候，对九纹龙炉鼎内的草药进行观察了，就算是让他一直集中注意力，坚持一天一夜的时间也是根本不可能的事情。

    “总军魁，是成功了吗？”欧阳山风小心翼翼的询问道。

    袁大宝轻轻的点了点头回答道：“虽然挺累，但结果不错成功了，一共十枚七品丹药即为受伤的，等老请随我进来，我为你们做最后的疗伤。”

    十位长老听到此言甭提有多兴奋了，就算是失去了一条手臂的那位，也是哈哈大笑的，他们不仅见证了一次壮举。

    同时也成为了第一个吃螃蟹的人，这丹药到底有什么效果，他们现在不清楚，但心里边总有一种巨大的声音在咆哮着，一定好用，这东西一定可以把他们的伤病治好。

    甚至还有可能让他们的修为更加精进，一步之后，终极大决战的时候再面对张文轩，他们一定会取得胜利，这种声音指引着他们来到了袁大宝的身边，微微地鞠了一躬。

    不过袁大宝赶忙摆手转身回到了房间，即为长老见此状况也跟了上去，大恩不言谢，而且袁大宝也不想让他们感谢，这倒不是袁大宝在演戏。

    想给大家表现出一种，无所谓的样子，人家为什么受伤还不是为了维护他这位总军魁吗？

    而且大家在战斗时候的表现真的让袁大宝觉得非常赞赏，别说给他们炼制一次丹药了。

    如果病治不好的话，就算练个十次八次的袁大宝复出，强大的精神力，他也绝对不会有半点不同意，感情都是处出来的嘛。

    虽然在座的重位没有血缘关系，但一次又一次的战斗，一次又一次的接触，也让他们产生了非常浓烈的情感。

    “真羡慕，如果我也受伤就好了，说不定也能搞到一枚七品丹药尝一尝，魔后前辈你一定服用过丹药吧，那七品丹药到底是什么味道啊？是甜的还是咸的？难以下咽吗？”一位长老跑到魔后的面前清晨的询问道。

    听到这话以后魔后翘点儿绯红，他确实服用过丹药，但品级较低，多是三品四品，七品丹药在地球上已经算是高等级别的了。

    他就算有资格服用也没人给他炼制啊，那时候他和袁大宝还是彻头彻尾的敌人呢，所以这七品丹药到底是什么味道他还真的不清楚，不过有人询问了。

    那魔后也不能丢了面子啊，眼神转动几下后开口回答道：“到底是什么味道？你刚刚没有闻到吗？浓郁的药草香味儿，当然不难以下咽了，就跟糖豆一样用水一顺就进去了，你们可不要抱着这样的想法呀，那些丹药是治病救人的。”

    “如果你们想服用的话，完全可以去求你们的总军魁备好药材，让他们给你练治一下可以提升修为的，因为丹药分为很多种，用处太大太大了。”

    “这些你们都得向总军魁去探讨，而且他有意教你们练指弹，要如果谁资质天赋比较出众，那完全可以学会的。”

    “哇塞，魔后前辈你懂得好多呀，想来你也是一位炼丹大师吧，我去求总军魁的话有些不好意思，而且总军魁这段时间实在是太劳累了，你看这样行吗？我备好药材再付给你相应的报酬，你给我炼制一枚七品丹药呗？”这名长老满脸期盼的说道。

    不知者不怪嘛，他觉得魔后懂这么多东西，那一定也是一位炼丹大师啊，而且人家的实力比袁大宝也差不了多少。

    炼制七品丹药也是没有任何压力的魔后，一听这话那脸顿时又红了，你这长老有点不要脸了哦，跟你之前说过多少次了，炼丹大师不是那么好当的。

    他如果会的话早都不是现在这种身份和地位了，别说七品丹药了，一品丹药他都炼制不了啊，你裆炼制丹药是在吹糖人做唐豆吗？

    光看就能够学会这东西，不仅要有资质天赋，还必须要有一位老恩师手把手的去教，这样才行。

    “咳咳…最近我也有些累，别看你们总是令忙前忙后的，我这脚也没消停啊，炼制丹药的事情我看还是以后再说吧，对了，不就是个七品丹药吗？有啥了不起的，只要我歇息过来，以后不在话下。”魔后是很要面子的，尤其是在这些弟子长老面前。

    那绝对不能跌价，所以就吹了一下牛逼，不过这位长老也不是擅长子，头脑非常聪明，看到魔后结结巴巴满脸尴尬的样子，便已猜测出来。

    这女子绝对不是炼丹大师，别说七品丹药了，连最低级的一品丹药都够呛能炼制出来吧。

    长老撇了两下嘴也没有回答便转身离开了，魔后一看这状况多少是穿帮了，但他也不敢过去跟人家理论呢。

    万一要较起劲来，那这面子丢的可就更大了，本来是一个极为值得开心的时刻，但魔后现在多少有些郁闷。

    无知的人真是太可怕了，如果这些弟子长老们知道成为一名炼丹大师，需要经历很多很多的事情，还需要超强的自制天赋，那他们绝对就不会认为魔后也是一位炼丹大师了。

    “我的天哪，这丹药的效果实在是太好了，我感觉我现在的身体舒适异常，灵气也已经恢复到了巅峰状态，总军魁你直接下达命令吧。”

    “我现在完全可以做先锋冲入到清水镇，如果遇到之前的对手，我绝对会以迅雷不及掩耳之势，将他们战胜。”吃完了丹药的欧阳山风凭空挥舞的几拳，感觉又快速又有力量。

    那嘴都要咧到耳朵压着了，还是第一次吃这种小药丸的，实在太他妈招人稀罕了，其他的长老也都夸下海口路配合，绝对不会让张文轩有任何逃跑的机会。

