    吴妃听后心中略微有些放松，双胎，也有可能是两个女儿的。

    皇后与她四姐便是双胎。

    如此她便安心不少。

    吴妃正要说什么，然此刻钟明突然间来了。

    “皇上，臣有事启奏。”

    “什么事？”

    钟明回禀道：“臣在麾下抓了几个人，他们涉嫌与宫内宫外之人勾结。意图扰乱能后宫，混淆皇嗣......”

    皇上此刻不想处理这些事，他直接吩咐道：“拉下去，好生审问，朕要知晓结果。”

    “是，臣告退。”

    吴妃看到那些人的时候，心中莫名一紧张，她太得意了，居然忘记了那些人？

    不，不会的，所有人都是蔷薇联系的，自然一切都会归于皇后娘娘头上，然现在还不是作怪的时候，她要知晓皇后第二个孩子是男是女。

    只要不是皇子，不是皇子......

    然一声啼哭传出，所有人都紧张的盯着产房门口，然正此刻，刚才还淋淋漓漓下着雨的天气，突然间大亮，天上似乎彩霞划过，一片靓丽。

    “是皇子，是皇子......恭喜皇后娘娘.....贺喜皇后娘娘......”

    还不曾有人来通报，里面便一阵欢腾。

    吴妃听后，直接呢喃道：“怎么可能？”

    皇上冷眼轻哼，似乎没听见她的话，随后便要掀开帘子要进去，田瑶儿快步走上前道：“皇上，您不能进去。”

    “让开。”

    皇上根本就顾不得什么了，直接掀开帘子进入了产房。

    田瑶儿觉得不合规矩道：“沈大人，您快劝劝皇上。”

    沈明泽抹了抹额头上的水渍，当做没听见她的声音。

    倒是皇上进去的时候，正瞧见嬷嬷们在给孩子擦拭身上的污浊，只一眼，他便瞧见了孩子是带着把的。

    皇上心情大好，不顾周围诧异的眼神和已经跪了一地的人，直接就走向皇后榻前。

    皇后眼中的诧异不比旁人少。

    然她是皇后。

    “皇上，您不能进来。”

    皇上高兴，没在意皇后话中的责备道：“皇后，你辛苦了。”

    沈莱娣虚弱的笑了笑道：“为皇上生儿育女是臣妾的职责。臣妾并不觉得辛苦......倒是皇上，您不能进产房的......”

    “皇后总是这般死板。”

    沈莱娣微微撇撇嘴，然即便是想要强镇定，也掩饰不住眼角的困倦，皇上伸手将皇后脸上的乱发磨平，轻声安慰道：“睡吧皇后，朕会照顾好咱们的孩子的。”

    皇后真的是很累，不一会便睡下了。

    皇上看了皇子一眼，随后则出了产房。

    众人纷纷跪下道：“恭喜皇上，贺喜皇上，喜得皇子公主，我大宋江山后继有人......”

    沈明泽道：“皇子降生，天子骤然变晴，可见小皇子是个有福之人。”

    皇上心情大悦道：“朕的儿子自然是有福气之人，朕的第一个儿子，赐名耀，封皇太子.....”

    皇太子？

    众人一愣，随后又是一阵叩拜。

    吴妃浑浑噩噩的，眼睁睁的瞧着皇后的刚出生的儿子被封为皇太子，皇上心情大悦，似乎无暇在管旁的事。

    吴妃始终不明白，御医明明说皇上怀的是公主的，怎么就......

    吴妃从皇后宫里出来，便吩咐道：

    “怜儿，速去查查，钱太医可在？”

    怜儿还不曾去，便瞧见解语走来，看着吴妃道：“娘娘不必去寻钱太医了，他已经告老还乡了。”

    吴妃瞧见解语，心中便有气。

    “解语，皇后怀的是女儿，是你透漏给我的。”

    “吴妃娘娘，奴婢只是说皇后可能怀的是女儿，是您寻找的钱太医，暗示钱太医皇后怀的是女儿，所以他才一直咬口说皇后怀的女儿，若不如此，皇后母亲怎么会相信您所说的话呢？又如何陪着演这一出戏？”

    吴妃听她说的细致，心中不免惶恐。

    “你知晓？”

    解语轻笑，道：“吴妃娘娘，天下没有不透风的墙，这个宫里面，您只是暂管宫务，皇后娘娘才是正主。”而她帮助皇后管理宫务，所有事情都瞒不住她的。

    是您太轻敌，亦太自以为是了。

    解语瞧着吴妃那失魂落魄的模样，不想在看一眼。

    您想收买我？这么蠢笨的人，何以让我为你谋事？

    再说了，沈家少夫人待她莫名的好，很看中她，她绝对不能辜负。所以便瞒着皇后，设计了这一出。

    其实皇后并非不足月出世，是她刻意为之，便是要让吴妃自行落入陷阱。

    她以为蔷薇便能受她威胁？真是笑话。

    行政殿内

    御医们再次回禀，道：“皇上，皇子公主不足月降生，然身体安康，实乃是社稷之福，祖宗之福。”御医们都是人精，只要不惹事，便会顺应‘天意’。

    所以即便是他们查出小皇子是足月生的，也不会乱说话的。

    毕竟那是皇太子，而皇后是皇太子的母亲啊。

    所以皇上不知其中猫腻，心中的高兴出自真心，隔日上朝便给百官发了西蛋，连着赏赐皇后赏赐沈家许多东西。

    然沈明泽入行政殿，直接拒绝皇上的好意。

    “皇上，沈家有罪，求皇上开恩。”

    “沈明泽，你这是做什么？快起来，别扫朕的兴。”

    沈明泽道：“不，此事不能不说。”

    皇上微微皱眉道：

    “沈明泽，你想要做什么？朕说了朕不想知晓，皇后生下朕的嫡长子，普天同庆，如何都能饶恕的。”

    “臣不是刻意扫皇上的兴，但是若是臣不说，未免帝后她日因此失了和气。臣有私心，今日必须要说。”他顿了下道，“皇后娘娘怀孕初期，外人皆传皇后此胎怀的女儿，且吴妃从中作怪，诱使吴家继夫人游说我母亲，当日表妹生下两个儿子，我母亲的确是准备将孩子送往宫中的。如此才有了与人利用外合，预行偷龙转凤之事。虽她是被人蛊惑，然她却又祸乱皇嗣之嫌。臣自知沈家罪行滔天，不敢求情，可臣怕死，还求皇上看在臣外甥女的份上，饶恕臣这一次。”

    皇上听他执拗讲起此事，本有不悦，然听他说怕死，无奈笑了笑。

    其实此事虽然是大事，但他也听说，沈明泽当街拦截了她母亲作怪，且气急了训斥她母亲一句：有你这样子的愚蠢的母亲，是我之耻辱。

    且他骇听说，阴氏如今还被关在祠堂呢。

    可见沈明泽当时是多么的愤怒，多么的无奈。

    他冒雨进宫，便是要阻止此事的。他绝对没有想过祸乱皇嗣，偷龙转凤的，倒是这后宫里的人，该好好整顿整顿了。

    “罢了，你且回去，等着朕的处罚吧。”

    沈明泽还想要在求一求，然见皇上却有些不耐，便作罢，随后道：“是，臣告退。”

    沈明泽回了府上，然圣旨随后就到，但圣旨上之说是给钟锦绣封赏了诰命，就连大房那边都有不少的赏赐，然对阴氏却只字不提。

    钟锦绣刚生产，如今日日赖在床上，每日吃吃喝喝，闲来逗弄两个孩子。

    一岁三个月的沈缘，走路已经很稳当了，每次来看弟弟妹妹，这摸摸那搓搓的，觉得好玩。

    这日沈明泽从外面回来，将沈缘抱起来递给嬷嬷道：“将孩子送去外祖父哪里。”

    “是。”

    钟锦绣笑着道：“你这是有了新儿子忘记旧儿子。”

    “表妹说的什么话，都是我儿子，我还能厚此薄彼了不成。倒是表妹，不能有了儿子，就忘记了你家亲亲相公我啊。”

    钟锦绣摇头失笑，不在此事上与之纠缠，而是问道：“孩子的名字定下来了吗？”

    沈明泽脱口而出道：“沈霂，沈璆。”

    钟锦绣暗暗瞪了他一眼道：“缘木求鱼？”

    “不是，霂也雨也，璆也，美玉也。”

    这个字还行。

    “若是我日后在生一个，你准备叫什么？”

    “沈小鱼。男孩女孩都能用。”得，够省事。

    钟锦绣逗弄了一阵孩子，随后计从心来，道：“表哥，你猜猜，这两个孩子，哪一个是沈霂，哪一个是沈璆？”

    沈明泽看了两个长得一摸一样的孩子，问：“表妹分的清楚？”

    “当然。”我说他是谁他就是谁。

    沈明泽这几日忙的脚不沾地，哪有空分清楚谁是谁，他不纠结，便道：“我觉得皇上还有后招，准备将这两个孩子都收为驸马。”

    钟锦绣的微微皱眉道：“五姐就两个公主。”

    “闫妃不还有一个呢。”

    钟锦绣眉头皱的更紧了，道：“倘若皇上如此惩戒，我便与母亲老死不相往来。”

    都是她老人家造的孽啊。

    沈明泽苦笑一声，皇上想要大事化小，然他却不能。若是自已不请罪，指不定哪日皇上想起来，便作难了，还好自已今日下手快啊。

    “我先去看看母亲，你且先休息会。”

    “嗯，你去吧。”

    祠堂里。

    阴正此刻正满目恼怒的训斥着阴氏呢，阴氏眼眶微红，委屈的很。

    “爹，五姐儿在宫里面备受人欺负，那吴妃嚣张跋扈，事事都想压五姐儿一头，我也是为了五姐儿，好在老天有眼，终于让她生下嫡长子，而我亦没有酿成大错，那吴家继夫人，我日后再也不联系了，如此您就原谅我吧。”

    自已姑娘，阴正实在是瞧不上。

    小时候便因为她是女子，且她母亲去世，他看见那张与她母亲酷似的脸，不忍相看，直接将其扔给了奶妈，如此才将她养成这般不知轻重。

    说来他也有错啊。

    正当他要原谅阴氏的时候，沈明泽便进来了，直言道：“母亲一句知错，便想要化解所有过错吗？您知不知晓，倘若你进了宫，将孩子放在我五姐身侧，我们沈家便是扰乱皇嗣，祸乱萧家王朝的罪人，是要阖府上下都跟着你陪葬的......”

    阴氏看见自已儿子，便心中气闷，然更是害怕，便是自家儿子命令旁人将自已关在祠堂的。

    如今她在这个府上里子外子都没有了。

    他这个不孝子。

    然阴氏却只敢在心中骂了。

    沈明泽知晓母亲在骂他，也不介意，直接不冷不热的道：

    “今日我便给你们说句话，如今，若宫中没有来信要放母亲你出门，您便永远在这祠堂忏悔吧。”

