    乔斯年一走，空气忽然都沉默了下来。

    　　叶佳期看向窗外，不知怎么的，城区没有下雪，只阴沉沉的。

    　　看来还是枫山气温低，才下了那么大的雪。

    　　叶佳期拉上窗帘，从衣橱里翻出毛线来。

    　　她答应了给乔乘帆，顺便给乔斯年织围巾的。

    　　她给乔乘帆挑了可爱的嫩黄色，给乔斯年挑了低调的烟灰色。

    　　这是她为他们父子俩做的最后一件事。

    　　多年以后，她也只是他们生命中的过客，悄无声息。

    　　她一声不吭地坐在沙发上，默默织围巾。

    　　乔斯年从她这儿离开后就去了财产公证处。

    　　他母亲的那一大笔遗产已经由秦时恩交给了他，他需要防备乔天佑的狼子野心。

    　　早早办了手续，免得夜长梦多。

    　　秦倾的遗产虽然不多，但都以古董字画、珠宝为主，有市无价。

    　　“乔爷，所有的财产都转到您的名下吗？”陈律师问道。

    　　“转到她这儿。”

    　　乔斯年将一本结婚证递了过去。

    　　他点了一支烟，面上是清冷、寡淡的颜色。

    　　陈律师讶然，点点头：“好，乔爷，我马上就去办理，很快。”

    　　“嗯。”

    　　律师离开后，乔斯年就一个人站在窗口抽烟。

    　　外面天色阴沉。

    　　……

    　　半个月后。

    　　叶佳期总算把一大一小父子俩的围巾都织好了。

    　　她白天上班，晚上回来游戏也不玩了，就忙着织围巾。

    　　多年没有动过手，没想到手艺还不错。

    　　她给乔乘帆织的小围巾尤其可爱，这也算是了却了她的一桩心事。

    　　乔斯年这半个月没有再来，偶尔会打电话跟她嘘寒问暖几句。

    　　看样子，他应该是出差在外。

    　　而叶佳期也整整半个月没有见到霍靖弈了。

    　　没有霍靖弈在耳边聒噪的日子，倒一下子安静了。

    　　隆冬腊月，天气格外冷。

    　　晚上下班的时候，天已经黑了。

    　　“叶小姐，我今天有空，不如就今晚上见一面？”

    　　叶佳期抓着手机，那头有一个电话打来。

    　　年轻男人的声音清清淡淡，无欲无求。

    　　跟他的名字一样，季清寒。

    　　她裹紧围巾，脸色略微错愕：“你不是说最近在国外没空吗？怎么忽然回京城了？”

    　　她以为，还要有一段时间他才会回来。

    　　瞬间，心忽然颤了一下。

    　　“临时有点事，就回来了。”

    　　“你这次回来多久？”

    　　“三天。”

    　　叶佳期抓着手机，眼眸里淬着淡泊的温度，忽然不知道该怎么开口。

    　　心口那地方犹如有一只手，骤然抓紧。

    　　“叶小姐，我还要出国照顾阿悦，你如果想好了，我们今晚谈谈。”季清寒继续道。

    　　“哪里见。”叶佳期声音有点飘。

    　　“就五星广场这儿的咖啡厅吧。”

    　　那头传来呼呼风声，季清寒应该是站在外面。

    　　叶佳期眼中闪过茫然。

    　　良久，她才点点头：“好。”

    　　“嗯，那我先开车过去。”

    　　挂上电话，叶佳期在原地站了很久，连风割在脸上都没有太大感觉。

    　　季清寒，房地产新贵。

    　　但，这是他表面的身份，他还有另一层不为人知的身份，催眠师。

