    第两千三百六十章 黑雾区域中的混战

    “地府的牛鬼蛇神，就应该滚回你们地府去。

    这片区域，属于我们这片星空。”

    天宫之主出现在他那座宫殿的大门之处，冷声说道。

    他浑身有强大的能量在蒸腾，带着霞光，流动蒙蒙光彩。

    此时的他，看上去十分强大，不再是之前的那种平平无奇。

    “我地府威震诸天，三千大宇宙，三千小世界，可任由我们纵横驰骋。”

    那黑袍人答道，显得很霸气。

    “哼，大言不惭！

    尸祸又起，为害星空，今天我降妖伏魔，特来斩尽尔等！”

    天宫之主说道。

    哧！

    天宫之主一步跨出，向着那黑袍人走去。

    他的速度太快了，浑身爆发光芒，瞬间就来到黑雾区域前，他身上散发出的强大能量，逼得那些黑雾，也是向后退出去一段距离，让那片充满尸气之地，当场灿烂了起来。

    只见他探出一只大手，发出金光，压得虚空爆鸣，嗡嗡作响，径直抓向那黑袍人，想当场格杀，进行立威。

    “大胆！”

    那黑袍人怒叱，手中出现一柄闪烁着寒芒的镰刀，向前斩出。

    他身旁的黑雾，如一锅漆黑沸水般，在疯狂翻涌。

    砰！

    两者交手，虚空炸开，黑色浓雾剧烈汹涌，同时金光也是如炸开一般，灿烂到了极点。

    那黑袍人如遭雷击，身体倒飞了出去，他持镰刀的那条手臂被震碎，化成血雾，那柄漆黑的镰刀，也是飞出，没入黑雾深处。

    天宫之主果然强大得很，一招败敌。

    不过，众人细细一想，对那黑袍人的实力，也是暗暗吃惊。

    要知道，这天宫之主，可是号称这个宇宙星空中，最强大的存在。

    居然无法一招将那神秘的黑袍人斩杀，只不过是让他受重伤而已。

    “哼，这样的实力，也敢跑来我们这片星空作乱，简直是作死！”

    天宫之主显得十分强势。

    那黑袍人损失一条手臂，没有再硬抗，向后瞬间没入黑雾区域之中。

    “各位，这里就是阴兵老巢了，杀进去，将这儿彻底踏平！”

    天宫之主一挥手，大喝道。

    “杀！”

    后方，数千个界面的人马，积极响应，浪潮般的喊杀声响起。

    亿万人马，席卷星空，向黑雾区域冲杀过去，就好像一片无边无际的怒涛狂潮，汹涌前行。

    很快，大军就纷纷杀进了黑雾区域之中。

    林飞带着仙陵界的人马，也是冲了进去。

    轰轰……

    这片区域颤抖起来，一队队幽灵似的阴兵，纷纷出现，从黑雾区域深处杀了出来。

    阴兵的数量，也是多得可怕。

    “上！踏平阴兵老巢！”

    “战！斩杀这些阴兵，还我这片星空安宁！”

    “杀！彻底清除这些星空祸患！”

    黑雾区域中，喊杀震天，各种能量乱爆乱炸，直冲苍穹，各界大军一个个气势如虹。

    那些阴兵人马，也是一个个毫不退缩，它们本来就是一具具尸体，无所谓畏惧。

    战斗很激烈，鲜血飞溅，人头滚落，一条条鲜活的生命，瞬间消失，一具具阴兵的躯体，也是不断被轰碎。

    对付这些阴兵，林飞早有经验，正能压邪，知道用阳刚类法诀和武技，是最有效的，所以，林飞施展出太阳金经，和十八罗汉诀，还有三足金乌的传承武技，爆发出来强大的杀伤力。

    所过之处，轻易斩杀掉大批大批的阴兵。

    仙陵界的人马，紧跟在林飞周围，基本没有什么损失，伤亡极少。

    “噫？那不是飞凤界的郝天乙吗！郝天乙可是飞凤界的一界之主，听说不久之前，飞凤界被屠界，郝天乙战死。

    他现在竟然又出现了，而且成为了阴兵的一员！”

    一个教祖级别的大人物惊叫出声，他以前认识郝天乙，有过交往，因为大家都是同一层次的高手。

    “不单单郝天乙，飞凤界曾死去的四个最强大高手，都变成阴兵了，看！”

    另一道惊叫声响起。

    飞凤界最强大的四个高手，都是属于教祖级别的大人物，现在居然都成为了阴兵的一员，出现在这片战场上。

    而且，看样子，它们所拥有的战力，比起生前，一点也没有变弱。

    数不清的各界生灵，死在它们的手中。

    很快，越来越多的，这个宇宙星空中，已经死去的高手，纷纷被认了出来。

    都成为了阴兵的一员，在和各界人马厮杀。

    这种感觉让人很沮丧，敢情，这些阴兵大部分以前都是属于这个宇宙星空中的生灵。

    甚至，有很多生灵，还发现了一些自己以前的莫逆好友，现在，成为没有意识的阴兵，向自己冲杀过来，毫不留情面。

    这，就有点自己人和自己人拼命的味道了。

    “哼，这些人，早就变异，被地府控制，成为阴兵，与我们已经不再是同类！”

    天宫之主厉声大喝。

    他一只大手探出去，金光耀眼，能量澎湃，直接就将飞凤界以前的界主郝天乙抓在掌中，猛力一抓，震成粉碎。

    不得不说，天宫之主的实力，太可怕了。

    普通的教祖级别大人物，在他的面前，几乎是秒杀的份。

    砰砰砰……

    只见他大手如椽，遮天蔽日，片刻间，就将四五个实力相当于教祖级别大人物的阴兵，震成粉末。

    “不愧是天宫之主！”

    所有人都被镇住了，由衷的佩服。

    林飞在远处，也是看得十分神往，如果自己也有这样的实力，那么，这个星空之中，还有谁敢招惹自己呢！

    “各位，踏灭阴兵老巢，彻底结束星空尸祸，就在今天了！”

    天宫之主神威惊人，他所到之处，没有一丝黑雾能靠近，出现了大片光明地带。

    天宫之主，和一批教祖级别的大人物，冲杀在最前方。

    这些高手，一个个爆发出来如渊似海的可怕攻击。

    普通的阴兵，根本就不是这些教祖级别大人物的对手，还没有靠近，就直接被炸碎。

    在天宫之主，和一大批教祖级别的大人物带领下，星空各界人马，势如破竹，一直杀进了黑雾区域的最深处。

    无尽的阴兵被灭！

    “哈哈……

    我还以为这些阴兵有多少厉害呢，原来，只不过是一群土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “不错，看来以前是高估了它们。”

    “哈哈……

    看来，今天，真的可以彻底结束星空尸祸了！”

    ……

    所有人，都是很振奋，因为，各界星空人马，战了上风。

    就在此时。

    “哼！擅闯地府禁地者，死！”

    一道冰冷无情的声音响起。

    然后，一根黑白相间的怪异长棍，从黑雾区域的深处，伸了出来。

    长棍疾点，棍身之上，可怕的死气能量，如山洪暴发，瞬间，就连连将四五个冲在最前面的教祖级别大人物，轰成一团团血雾。

    “黑无常！”

    林飞吓了一跳，一眼就认出了那根黑白相间的长棍。

    林飞知道，这个黑无常，实力十分可怕，似乎不比天宫之主弱。

    “暂时停止前进！”

    林飞向所有仙陵界人马传音。

    林飞有一种感觉，地府那些最强大的高手，开始出现了。

    果然，下一刻，十几个黑袍人出现，一个个手中都握着一柄漆黑的镰刀，尸气滔天。

    这些黑袍人的实力，虽然比不起天宫之主，但是，比起一般的教祖级别大人物，要强大很多。

    一个黑袍人，可以轻易独战五六个教祖级别大人物，而且还占据上风。

    一道身披如浓墨般漆黑长袍的身影出现，只见他头戴着尖尖的黑色高帽，脸上戴着一副惨白色面具的，手中握着一根黑白相间的怪异棍子。

    “黑无常！”

    林飞目光一缩，盯着那道头戴尖尖高帽的身影。

    只见黑无常，直接就迎上了天宫之主，一时之间，竟然和天宫之主，斗了个旗鼓相当，不分胜负！

