    韩茜在小院子里晒太阳，派去伺候她的阿雀不情不愿，韩茜笑笑不语！

    阿雀却骂道：“你一个乞丐成了侍妾，便觉得一朝飞天了？得瑟什么？”

    韩茜冷笑一声：“呵！别想太多，不想伺候便回你家王爷院子去伺候，不要在这碍眼，还影响我的心情！”

    “你····你放肆，你一个乞丐竟然如此与我说话！”阿雀上来就想打人呢！

    韩茜是有武艺的，阿雀还没近身，就已经被她踢了一脚倒在尘土里！

    阿雀疼的呜呜叫，韩茜起身俯瞰着阿雀：“如此无用之人，也配伺候我？待日后辰王妃进门，你八成连活下去的勇气都没有了！”

    阿雀嘴硬：“你胡说，辰王妃我等又不是没见过，她很是和善，对谁都是笑脸迎人！哪像你，狗仗人势！”

    韩茜这话觉得戳的自己心窝子疼，她过来又踢了阿雀一脚：“不用等到她陆明美进门，你就先死了！先死在我的手里！”

    而后她踩住了阿雀的命门！

    阿雀连呼救命，韩茜又似乎想到什么，松了脚，对着天空就喊：“回去禀告你家王爷主子，这贱婢对我不敬，我真是忍不住会哪天杀了她！”

    阿雀脸色一白，难道王爷的人保护着这位乞丐婆？

    阿雀庆幸自己捡回一条命，自打那以后，老实不已！

    辰王府已经开始披红挂绿，张灯结彩，那红色简直就是亮的扎眼，看多了都反感！

    皇帝倒是给了慕北辰不少人手，他知道慕北辰府上人手少，不够用！

    慕北银、慕北铮、太子慕北锦都是派人来帮忙了，慕北令也不甘落后自然也会派人来！

    此等时候，也是安插探子的最佳时机！

    夏桑榆求了几道平安符也从大佛寺回来了，回来便是碰到夏羽仙和苏英杰貌合神离在逛街！

    苏英杰还真是心大，春灌修渠播种最忙的时候，他竟然还在集市上转悠！

    陆家的马车来，谁不认识！

    柳贞非要拉着夏桑榆去买胭脂水粉以及风筝，已经三月初三了，该是到了放风筝的季节！

    夏桑榆无奈便同意了！

    这中京说大也还真不大，之前被腹诽的二位竟然也在这铺子里！

    按理陆家人要给苏英杰行礼的，但是柳贞偏不，苏家做事不讲原则，她心中厌恶的很！她拉着夏桑榆便走：“阿美，我们走吧，去别家店铺看看！”

    “陆夫人，陆小姐怎么刚来就走呢？”

    柳贞顿住，“苏世子有何指教？”

    “陆夫人这是怎么了？陆家与苏家可是没有过节，这些年一直都相安无事！”

    “怎么，世子今日是打算欺负我们母女？还在当天化日之下？”

    “夫人，误会了，本世子就是打个招呼罢了！”

    夏羽仙一脸笑意，倾国倾城，“陆夫人，陆小姐，今日刚到的新货，一起过来瞧瞧吧！我们夫妇只是想打招呼罢了！”

    夏桑榆清冷一脸：“不了，世子和世子妃看着便是！”

    柳贞不管不顾拉着夏桑榆出去：“安平郡王怎么生了如此的儿子，简直让人····”

    “阿娘，纸鸢，您瞧纸鸢····”夏桑榆赶紧打断，有些话是万万说不得呀！

    “嗯，快去买吧，给妙妙也要挑选一个！”

    “嗯，放心吧，阿娘，我都记得呢！”

    慕北辰也在外面晃悠，一直跟着母女俩，见夏桑榆挑了两个风筝，他也挑了两个一模一样的！

    夏桑榆买了小吃，他也让出尘买了一份，只要是夏桑榆喜欢的，他便都喜欢！

    出尘跟着还是真够累的，“爷，今日不见了？”

    “成亲前，不能见面，这你都不知道？”

    出尘无语，他又没有成亲过，自然不知道！

    “是，属下知道了！

    这跟了一路，夏桑榆想买没买的，他买下，夏桑榆只看了一眼的，他也买下，夏桑榆喜欢的他要多买几份！

    出尘觉得自己打一架都没这么累！

    直到夏桑榆回去，慕北辰便让出尘把这些东西全部放在夏桑榆未来要住的地方，风华阁！

    他到风华阁又转了两圈，“金湛，那梳妆台换，镶上金边，她喜欢素色不假，但是也要达到王妃的规制！”

    “是！”

    “所有的花色都带海棠！”

    “是！”

    “再清扫两遍，要一尘不染，她喜欢写字，书桌一定要宽敞，砚台、墨汁、笔都用最好的！”

    “是！”

    “古琴一定要摆放，那盒父皇赏赐地玉石棋子也拿来，她琴棋书画杨阳精通的！”

    “是！”

    慕北辰背着手，四处打量，“她喜欢安静，隔间的床榻一定要稳固，别发出声音吵到她·····”

    金湛都听着感动了，“是，爷！

    “之前打造的那把剑准备好了没？”

    “已经到了，还没拿进来！”

    “明早一定要全部摆放整齐！”

    “是！”

    “书架上要有琴谱、棋谱、剑谱·····史书、兵法······”

    “是！”

    这是真的用心了，喜欢一个人便是如此吧！

    “爷，陆小姐若是知道，一定会很高兴!”

    “陆小姐？”

    难道不对？

    “四公主？”金湛反应不过来！

    “四公主？你还真是分不清主次！“

    “是王妃娘娘，若是王妃娘娘知道定是会很高兴！”

    慕北辰顿时嘴角上扬，“陆家肯定要让她带人过来的，她不喜人多，这边便也不安置下人了，但是外围的安全由你亲自选人负责！她的暗卫在近郊住着，这些你都不要过问！”

    “是，爷，属下知道了！”

    “无论是谁敢在本王大婚之日闹事，格杀勿论！”

    “王爷，放心，属下早已经布置好了！”

    “严防慕北令！”

    “是，爷！”

    今日真是安排不少，金湛小本子上都记满了！

    怕是满中京都找不出比自家主子更细致的男子了！

    “爷，前几日韩姑娘整治了派去伺候的阿雀，还说让转告您，若是下人再欺负她，她可就要杀人了！”

    “随她吧！别让她出来捣乱便是！”

    “爷，属下还以为您真是瞧上那位公主殿下了······"

    “哼！若是瞧上，便早就瞧上了，也不用等到现在！”

    嗯，言之有理！

