    “我们这违反了微软的安全协议了吗？”在收到了这份律师信之后，麻云一开始是觉得这封信是扯淡，但是在秘书的提醒下，还是把律师给找了过来咨询。

    “从微软的协议上来看，我们确实侵犯了微软的安全协议！”这位律师足足看了四个小时的微软安全协议，才最后确认道。

    没办法，这种侵犯微软安全协议的案子，这位律师还是第1次遇见，自然要将整个安全协议看一遍。

    这还只是粗略的看一遍，如果要仔细研究透彻的话，没有10天半个月时间是不可能的。

    “根据这份安全协议上的规定，我们的软件只能够在微软的系统架构上面运行，遵从微软系统的运行逻辑，不得对系统文件不能进行任何的删改。”

    “这份安全协议非常的缜密，包括系统补丁也被特意点明了，涵盖在了协议范围之内，所以我们的软件删除掉微软的系统补丁确实是违反了微软的安全协议的，微软的这封律师还没有任何问题！”律师小声的说道。

    毕竟自己说出的话是不利于QQ的，而QQ则是自己的金主。

    “我不知道呀！”麻云懵逼了，和计算机专业出身的麻花藤不同，麻云是学英语出身的，没有一点点的软件基础，也根本不懂编程，只是发现网络行业前景无限，才加入网络行业的。

    所以麻云对于软件的一些潜规则不明白，不知道作为一个程序，是不能够删除系统文件的。

    当然了，这也不能怪麻云，毕竟现在华夏市场上，到处都是各种盗版的 Windows系统，在各种论坛上也有很多修改系统文件，从而实现特殊功能的教程。

    甚至，很多软件本身就自带有修改系统的功能，这些在市场上都非常常见，但是微软从来没有管过。

    这也是为什么，阿里的技术高管也直接建议这个方法的原因，毕竟在他们看来，微软是不会在意这种修改一个系统小补丁的行为的，大家都是这么干的。

    但是麻云他们无论如何也想不到，这个系统补丁就是针对QQ而来的，而微软也对QQ的关注度前所未有，然后，整个微软上下就燃烧起了巨大的愤怒。

    “如果我们走正常流程的话，该怎么解决这个问题？”麻云问道。

    “根据协议上面的说法，如果系统对软件运行造成障碍，那么就应该由软件本身进行修改，让软件来适应系统的各种参数，微软没有义务为了某个软件来修改系统！”律师小声的说道。

    “TMD……”麻云脸色变得难看了起来，他最初的想法也是自身修改软件的适应系统，可这速度太慢了，要等太长的时间了。

    而且凭什么，凭什么你微软一个糟糕的，充满了BUG的补丁，还要我们来承担损失，修改程序？

    “看来，只有用一些特殊手段了！”麻云自言自语吧“道歉可以！”

    道歉嘛，又不花钱，干什么不道歉呢！

    “1000美金的赔款也可以……”虽然1000万美金让麻云非常的肉疼，但阿里也不是给不起。

    但删除那个小软件，反而是麻云最不愿意的事情，那这样的话，QQ岂不是又要崩溃了。

    “这样，你帮我拟一封回函给微软，告诉他们，我们愿意为我们的错误行为道歉，同时也愿意支付一定赔偿金，不过希望微软能够在近期内出台新的补丁，解决我们QQ会自动崩溃的问题！”麻云道。

    “是！”律师点点头，他觉得麻云有这个态度，既肯认错又肯道歉，那这个案子还是很好解决的，毕竟微软既赚到了赔偿又赚到了面子嘛！

    可是让律师和麻云都没有想到的是，微软的回函速度很快，在回函发出去之后，只隔了两个小时，微软的答复函就狗来了，可里面的内容，却更加的让人难以接受了。

    首先，微软表示，道歉可以，但在回复函里面道歉没有任何意义，QQ必须在全世界各个国家的主流报纸上面，发表公开的道歉函来道歉。

    然后，赔偿的话，1，000万美金，一个字都不能少。而且一天不停止侵权行为，那每天就要增加200万美金的赔偿款。

    最后，微软表示，他们的补丁没有任何问题，是QQ的程序本身有问题。QQ想要解决崩溃的问题，那就优化自身的程序，而不是指望微软删除掉一个能够提高系统稳定性，造福更多用户的更新补丁。

    这个回函彻底让麻云无语了。

    在全世界的新闻报纸上面公开道歉，且不说这会对QQ造成多么巨大的负面影响，光是这一笔刊登道歉的费用，那就是一笔巨额的开支了。

    还有1，000万赔偿，先知道这个数字是什么定下来的。

    不过其实这两个咬咬牙，麻云都可以接受，毕竟QQ一个程序，怎么可能跟微软的系统来打仗。

    但是微软这种我没有错，错的都是你，你必须要自己改正的行为，彻底让麻云无话可说了。

    这就好像有一个人不分青红皂白的打了你一巴掌，然后告诉你，你应该想着我为什么打你，然后努力改正自己，而不是问我为什么打你！

    麻云已经开始愤怒了，可是他依然没有想到，这是微软为了MSN和自己竞争整出来的手段，只是一个系统上面的矛盾，以及米国大企业所特有的傲慢。

    不过麻云的愤怒只持续了很短的时间，然后他就冷静下来，开始思考如何解决问题的办法。

    这里就必须要称赞一下华夏人和华夏的传统智慧了，因为麻云很快就想到了自认为相当不错的应对方案。

    “你替我拟一份非常诚恳的道歉函，再一次向微软道歉，同时表示，我们发布这个程序不是有意的，是无意的，我们为我们的无知的行为道歉！”麻云对律师说道，还是那句话，反正道歉不花钱。

    而且只要不发布到媒体上，谁知道自己道歉了。

    “通知运营部，立刻把之前的系统推送，还有下载网址都给封闭掉，不要再提供下载，免得给别人坐地起价！”麻云转而又对秘书吩咐道。

    “是，董事长！”

    “不过你去告诉运营部的人，让他们找一些人，去我们的官方论坛，专门回复那些提出电脑崩溃问题的帖子，然后他们引导到另一个网址去下载咱们的程序！”

    “对了，这个网址不要用我们国内的网址，让我们的人直接在米国申请下载的网址，而且还要是个人申请的，反正一定不能和我们粘上任何关系！”

    “除此之外，你让我们的后台加一个程序，检测用户，一旦某个用户的QQ突然下线，然后在极短的时间内又突然上线，你就安排我们的客服，以普通用户的身份加他好友，和他聊天，随便扯两句，就直接扯到忽然崩溃的问题，然后直接给他论坛帖子的网址！”

    “是！”秘书敬佩的看着麻云，不愧是华夏顶级的企业家，拥有华夏特色的智慧，这手明修栈道，暗度陈仓，用的实在是太漂亮了。

    “哼，你微软可以折腾我，但没有本事去折腾那些普通网民吧！”麻云骂骂咧咧的说道。

