    “自然有人敢要。”赤犬自信的说道。

    他没有直说，而是让海沃德自己思考，海沃德想了一会之后，才眼睛一亮，问道：“大人，难道你说的是革命军，敢跟世界政府对着来的，又有实力的，恐怕也就只有革命军了。”

    赤犬点点头，道：“你反应不错，我说的就是革命军。”

    海沃德不解的问道：“可是革命军也是我们的敌人，把天上金送给对方，就相当于是资敌，这样真的好吗？”

    赤犬道：“革命军的确是我们的敌人，但世界政府的做法也不合情理，整个世界被他们搞得一团乱，这批天上金送到了玛丽乔亚，也只是给那帮天龙人享受，可是这批天上金却是能够救下那么多人的性命，你说哪个更划算？”

    海沃德沉默不语，他当然很清楚这一点，成为了赤犬的心腹那么长时间，他自然知道自己这位大人的想法，赤犬根本没有把自己当做世界政府的一份子，否则也不会让他做出劫掠天上金的事情了。

    不过这虽然有些大逆不道，但海沃德却并没有质疑赤犬的决定，他现在效忠的只是赤犬，至于世界政府，天龙人和海军什么的，都跟他没有关系，赤犬让他做什么，他就做什么。

    赤犬道：“接下来就是到了考验你的时候，我要你把这批天上金送到革命军的面前，并且不能让他们看出蛛丝马迹，你可有办法？”

    海沃德想了一下，然后说道：“海贼肯定不会听我的，所以想要这批天上金，只能先除了那些海贼，现在革命军还不知道天上金的下落，所以需要有人把天上金的下落告诉他们，只要他们知道了天上金的下落，那些海贼是挡不住他们的。”

    赤犬点头道：“你说的没错，所以这个时候就到了你出场表演的时刻了。”

    海沃德问道：“大人，你让我怎么做？”

    赤犬道：“我让你去找龙，你就这么做……”

    将自己的计划告诉了海沃德，不过他最后又补了一句，说道：“只是蒙奇·D·龙这个人可不是那么好应付的，你跟他接触的话，我很担心你的安全。”

    他跟龙接触那么长时间，自然知道龙是个什么样的人，别看他的思想那么高尚，但实际上龙绝对是个心狠手辣之辈，挡住他路的人，他会毫不犹豫的铲除，就像之前他要对付赤犬一样。

    海沃德脸色变了几下，道：“我是给他送情报的，他还不至于动我吧？”

    “说不准。”

    赤犬摇摇头，说道：“一般人或许不会这么做，可是龙不一样，他是个极具野心的男人，这种人不存在对错，只有利益，不得不防；所以你绝对不能轻易的靠近他，要保持一定的距离，关键时刻利用门门果实离开，如果不是你现在吃了门门果实，我还真的不敢让你去找他。”

    龙实力很强，就算是十个海沃德都不是对手，不过海沃德现在拥有了门门果实，就算龙想要动手，海沃德也是有了一定的保命手段，所以他才会让海沃德冒这个险。

    但到底去不去做，赤犬也没有强行指令，而是等着海沃德自己决断。

    海沃德思考了许久，最后一咬牙说道：“做了，人生就要去搏一搏，对方可是革命军首领，我也想要看看这样的人到底有多强。”

    看到海沃德做出决定，赤犬心中比较满意，这说明海沃德的心态已经发生了变化，他已经有了强大的气魄，这是成为强者的一大要素。

    若是他选择逃避的话，赤犬也不会对他怎么样，只会比较失望，以后更重要的任务也不会交给他了，因为这样的人是不具备做大事的气魄。

    “那你一定要小心谨慎。”

    龙此时的心情是真的不怎么好，本来志在必得的天上金，过程中居然出现了这样的失误，CP0参与了行动，他竟然半点情报都没有获得，这样重大的失误，差点就导致革命军的精锐全军覆没，幸好最后赤犬并没有动手阻拦，否则后果不堪设想。

    “龙，别这么忧郁，正常人都会有失误的，这一次只是我们情报没到位而已，你也不需要这样吧。”

    一个打扮的十分妖艳，明明是男人，却跟女人一样妖艳的人笑呵呵的对龙劝道。

    龙沉声道：“伊万科夫，你不懂，这一次的失误差一点导致我们全军覆没，如此重要的失误，我们一定要引以为戒。”

    “这一次的责任在我，是我的情报工作没有做好。”

    一个带着熊造型头盔，嘴上叼着烟的男人忽然开口说道，他就是革命军基地的情报管制官，革命军的情报基本上都是出自他手，这一次CP0的忽然出现，他也是事后才收到情报，不过那个时候已经迟了。

    龙说道：“不是谁的责任，主要责任在我，不过好在大家都安然逃了出来，只有少部分的同伴战死，不过接下来我们就要更加谨慎了。”

    “可是我们在阿尔利亚和哥斯达加两个国家的行动已经展开，来不及停止了，如果没有足够的资金支持的话，很有可能导致革命失败。”有人开口说道。

    龙沉声道：“就动用我们基地的资金和武器，这两个国家为了成为世界政府加盟国，做出了惨无人道的事情，这个机会千载难逢，我们不能放弃。”

    现在是海贼剧情十几年前，但革命军已经完成了草创，各个干部的任务也都是各有分配，算是一个比较成熟的组织。

    之前的那个情报官说道：“不过唯一比较庆幸的就是，在我们离开之后，世界政府的那批天上金好像被一个海贼势力给夺走了。”

    “呵呵，伟大航路前半段居然还有这种胆量的海贼？居然敢劫掠天上金，我还真的想要知道是谁胆子这么大？”

    此时距离天上金被劫也有几天时间，一直关注的革命军自然得到了消息，所以他们都是有些幸灾乐祸，在他们眼里，天上金落在海贼手里，也要比落在天龙人手里好。

