    上辈子黎夏早早辍学，高考是离她很远的一件事情，成年后，有时候跟身边的人聊起，大家梦到考试，都是噩梦，而黎夏心里只有遗憾和失落。

    从离开学校后，她一次也没有梦到过学习想关的事，哪怕是像噩梦一样的考试呢。

    连高考也没有参加过，自然没有别人那种几十年后连梦都带着压力的感觉，现在黎夏已经做足了准备，只等如期参加考试。

    月考过后，黎夏和桂圆几个约了在公园见面，本来黎夏以前会跟之前一样，大家交流一下学习，联络一下感情就好，结果一到地方，黎夏就看到趴在桌上抹眼泪的唐果，桂圆和许美娟在一边安慰她。

    “怎么回事？”黎夏把今天抱在手里的一堆试卷放下。

    自从升入高三后，她们小姐妹之间见面的次数就少了不少，等到了高三下学期，见面时间基本都定在了月考过后，其余时间大家都绷紧了神经学习。

    当初中考的时候，她们几个的学习成绩，都是可以直接去上中专包分配的，坚持上了高中，不光要给自己一个交待，更要给家人一个交待。

    “唐果跟班上一个男同学关系比较好，唐爸爸去学校给她送东西，正好撞见他们一起讨论题目，然后唐爸爸就觉得唐果处对象了。”许美娟跟唐果同校，她跟唐果一直玩得好，对唐果的事情知道得比较清楚。

    不像黎夏和张艳云，现在两人虽然和好了，但关系到底是生疏了。

    唐果哭得一双眼睛红通通的，“他们以前也不怎么管我，现在跑来管东管西了，我明明就没有处对象，还硬要冤枉我，弄得我在同学和老师面前特别难堪。”

    说着，唐果眼泪又哗哗的。

    唐果一直是乖乖的小女生，性格也是很文静的那一种，黎夏看她现在这个样子，怕是叛逆期突然来了。

    高三了，压力大，本身就容易引起叛逆，还是这种比较敏感的男女关系上的事。

    黎夏看了眼许美娟，许美娟皱脸摇了摇头，黎夏就懂了，这俩估计是没处对象，但应该也处在有朦胧好感的阶段，唐爸爸是过来人，自然一眼就看穿了两个间不同于普通同学的气氛。

    看出来了其实是好事，但唐爸爸不应该在学校说开，现在唐果是又伤面子又伤心了。

    “大人也不是全能的，他们也会犯错，你心里要觉得委屈，回去就跟叔叔好好聊聊，把话说开就好了。”黎夏轻描淡写地把这事略开，直接直击重点，“你们这次月考成绩怎么样，校排名是多少？”

    现在月考不会计入全市排名，但等到高考前的模拟考，就会出全市排名了。

    许美娟大概是初中的时候吃了太多学习的苦，找到方法后，一直很稳，她进高中时成绩不是最好的，但从高一到高三，现在也是学校里的尖子生了，被老师寄予厚望的那种。

    桂圆玩性比较大，但前面有四个小伙伴的等着她追赶，她也不敢落下太多，成绩不说拔尖，中上游还是有的。

    而唐果和张艳云还有黎夏三个的成绩，就算是比较好的了，唐果是从小就学习优秀，学习上十分有自觉性，上了高中后，成绩一直很优异。

    但这次月考，她考砸了。

    见她吱吱唔唔说不出话来，黎夏这才问她，“月考是叔叔去学校前，还是后。”

    如果是在唐爸爸去学校前，月考就已经考完，那唐果就要慎重警惕了，如果是后，还勉强可以说是情绪影响了考试。

    “前。”唐果十分艰难地给出答案。

    黎夏也不说话，就看着唐果，有时候根本就不是当局者迷，大道理当局者比谁都懂，但往往是自己沉溺不愿意清醒，面对现实。

    唐果真的不知道自己和那男同学是什么状态吗？她不知道他们的关系已经到了学习了吗？肯定都是知道的。

    她甚至可能很着急，很想要把学习追上去，但是意志力大概没有以前那样坚定了，因为心已经分散了。

    “那个男同学的学习怎么样？”黎夏看向许美娟。

    许美娟看了唐果一眼，眼里带着点儿心疼，“是她们班上的第一，这次月考成绩不仅不降，还上升了一些。”

    所以，受影响的只有唐果一个人而已。

    “我学习下降跟他没有关系，是我自己学得很累，我，我下次努力……”唐果声音小小的，有些害怕黎夏把责任都怪到男同学身上去。

    说着说着，唐果就低下了头。

    “果果，你要是真的喜欢他，就不要现在泄了劲头，你难道不想跟他考一个学校？不想跟大并肩走在校园里，不想拿着录取通知书，告诉叔叔，他值得你喜欢？”黎夏倒是想棒打鸳鸯。

    但她现在的心态跟吴老师和杨老师一样，就怕一个弄巧成拙，反而害唐果更加自暴自弃。

    这样的话黎夏肯定不是第一个说的，唐果也不知道能不能听得进去。

    除了好话，黎夏打算再说点不好的，刺激刺激唐果，“如果你不努力的话，高考就是结束了，你想想，人家成绩第一，考上理想的大学，你底子在这里，可能也能考上一般的大学，但能考到一个学校吗？”

    好话唐果确实听了不少，她听是听进去了，但效果还得看下次月考。

    黎夏这话她也不算是第一次听，她爸就是这样训她的，但当时她和她爸都在气头上，她根本就听不进去。

    现在黎夏这样分析的架式，唐果反而认真起来，跟着黎夏的思路走。

    “你们开始可能还能维持感情，但一入大学，有新的学业，有好玩的社团，有更漂亮更有才华更懂他的女孩子，他或许还不会动摇，但会跟她们成为朋友。”黎夏的话是注意着唐果的表情说的。

    “你想想，他身边有这样的好朋友，远在外地的你，可以接受吗？”

    唐果很想反驳说不会，对方绝对不会变心，但如果只是成为朋友，那又有什么不可能的，就是现在，他也有别的玩得很好的女同学。

    那大学里呢？光是想想，唐果心里就酸得不行。

    “有时候两个人的感情再好，也会因为时间和距离褪色，果果，相信我，任何一份感情，都需要双方的努力，你自己慢慢落后不努力，又凭什么要求他留在原地等你。”黎夏认真地看着唐果。

    “而且说句最实在的，你学习本来挺好，现在因为他的影响，一下下降那么多，你想让叔叔怎么想，怎么看他？”

    唐果默默垂下眼睛，旁边许美娟和桂圆都担心地看着她。

    “我知道了，夏夏，我会努力的。”唐果抹了把眼泪，“我也会回去跟我爸爸道歉，我会好好学习，不让他失望的。”

    她会好好努力，跟喜欢的男孩子并肩站在一起。

    “这才对，只有七十多天了，熬过去，你们想怎么谈恋爱就怎么谈，不用藏着掖着，可以骄傲地告诉所有人，他让你变得更好，难道不好吗？”黎夏循循善诱。

    唐果点头，她其实也知道这个道理，就是谈恋爱的时候，总是忍不住会欢喜，忍不住会酸涩，看到他笑会开心，他埋头学习不理她，她会有点儿难过。

    但现在这些情绪，她必须自己控制好才行，她会跟他约好，高考以后再谈未来。

    如果高考失利……唐果摇了摇头，不光她期待的感情没有未来，就是她自己，又有什么未来可言。

    解决完唐果的事，大家终于开始了今天的正题，等把各校的试卷都走了一遍，几人才收拾书包去外面吃饭。

    “你可真敢说，我们是什么都不敢说，就是果果多想。”趁着唐果上厕所的时候，桂圆小声地跟黎夏嘀咕。

    许美娟也点头，唐果情绪完全被男同学掌握在手里，现在又因为唐爸爸发现的事，闹了很大的情绪，她们现在都是小心翼翼。

    也就是黎夏懂得多又敢说了，她们就想不到大学后的那些事情。

    “果果把心思都花在了别人身上，花在自己学习上的就少了，希望她真能把你的话听到心里，好好学习吧。”许美娟叹气。

    她是看着唐果一步步沉沦的，比黎夏和桂圆的感触更深，她劝也劝了，都没有用。

    黎夏叹了口气，这样的事其实挺常见的，唐果这还算晚的，高三才有叛逆的苗头，好多青春懵懂的女孩子，进高中就被男孩子的花言巧语给骗住了。

    不然为什么会有女孩子上了高中就变笨的鬼说法呢。

    上了高中，学习难度加深，除了部分脑子确实好用的，大部分同学，不分男女，都会觉得吃力，一旦谈恋爱，就更没有精力放在学习上。

    感情上的事，女孩子往往比男孩子更容易深陷进去。

    黎夏知道的很多模式都是，最开始男孩子对女孩子有好感，女孩子只是好奇，并没有多喜欢男孩子，但随着时间过去，相处加深，男孩子失去最初的好感，随时可以从容抽身而退，而女孩子会越陷越深。

    “你多关注一下，看看那个男同学对果果到底是不是真心的。”黎夏也不想阴谋论，但她克制不住。

    学习好永远不能跟人品道德挂钩，不是好成绩就是好学生，好人的！

    想了想，黎夏又道，“但你也别影响自己的学习，我们是朋友，能劝的都劝了，如果果果还一意孤行，我们也没有办法，自己的人生只能自己负责，我们不能替她做主。”

    许美娟点了点头，正要开口说话，唐果回来了，“行，下次我们物理老师出试卷，我给你们都带一份。”

    唐果洗了把脸才回来了，这会状态可比一开始好了不少，坐下后，也参与到分享试卷的行列当中来。

    都是市里重点的高中，每个学校都有特别厉害的老师，许美娟她们学校就是物理老师特别厉害，多次参加高考出题的厉害角色。

    把那些酸酸甜甜的小心思放下后，唐果突然觉得，只谈学习时，她心里是竟然是轻松的。

    至少学习不会让她突然高兴，又突然难过，起起伏伏，难以控制。

    吃过午饭后，四人又去书店转了一圈，才各自回家。

    黎夏回家休息了小半天，第二天又回到学校开始闭关，唐果的事她估摸着还得等下次月考后，才能有结果。

    就像她跟许美娟说的，每个人都要为自己的人生负责，做为朋友，她会劝会哎，但最终做决定的，还是唐果。

    “其实还是挺羡慕的。”看着台灯，在墙壁下投下的影子，黎夏吸了吸鼻子，露出个有些艰涩的笑容，她有些想爸爸了。

    关心则乱呀，唐爸爸要不是担心唐果，哪里会冲动行事。

    她也好想青春期叛逆一下，能被爸爸管一管。

    黎夏眨了眨眼睛，把眼底的泪意憋回去，收回思绪准备刷题，窗户被轻轻敲响了，“叩叩叩……”

    打开窗一看，季景铭正在楼下呢，见她开窗，立马示意她放篮子下去。

    篮子放下来，又拿上来，饭盒里装着的是小份的炒面，和小份的鸡汤，还有一个红通通的大苹果。

    等黎夏把篮子拎进去，季景铭才冲她挥挥手转身离开。

    吃完夜宵，黎夏先前低落的情绪一扫而空，看着桌上堆着的题集试卷，她感觉自己还能再刷两张。

    大概是唐果的事，给黎夏摁开了某一方面的开关，以前她根本没有注意到这些，现在她才发现，班里暗戳戳的居然有好多对，还有跟别的班处对象的。

    换了个角度看世界，教室里哪还有高考冲刺的紧张感，全是旖旎的小泡泡。

    不过现在大家都是地下恋情，也就是平时写写信，顶多中午一起吃个饭，讨论一下学习，总体来说，还是比较纯洁的。

    黎夏还发现有男同学给她写情书，以前书里夹了信，她基本是不看的，然后信自然会不见，八成是黎南帮他给清理掉了。

    上学期黎南一直跟着他们上晚自习，这学期她不用回去，他也坚持了下来。

    他没事就会坐在她这里，应该是把东西都搜过了一遍。

    黎夏倒没有什么隐私被侵犯的感觉，就是觉得黎南有点儿大题小作了，她一个成年人的灵魂，难道会跟十几岁的毛头小子动感情？

