    

    可惜的是，CuVee大大低估了苏一峰这个新人上单的临场反应。

    此刻苏一峰专注到了极点。

    根本不可能在捏着E和闪现的情况下被嘲讽到。

    在CuVee的慎E过来的瞬间，卢锡安一个E技能滑步避开，随后就是对着E上来的慎全力输出。

    “人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助很。”

    卢锡安对着上来的慎一顿狂点，却是刚刚好处于防御塔射程外。

    早已经挨了三下卢锡安普攻的CuVee开启了W技能剑阵来规避卢锡安的普攻。

    而苏一峰的卢锡安也是马上用出了自己的Q技能和W技能，一下子就把原本血量不健康的慎打到了空血。

    在剑阵即将消失的时候，CuVee就用出了闪现往防御塔里面闪去。

    苏一峰没有任何犹豫，跟闪，进塔，飘逸的两下普攻直接带走了CuVee的慎。

    苏一峰的卢锡安进塔不深，在击杀掉慎之后，挨了两下防御塔的攻击后走出了防御塔。

    此时仅剩下70血。

    “Firstblood”

    小学弟的反应极为迅速，用他那比较别扭的中文喊出来一身：“秀啊，这波可以。”

    PS——小学弟Scout中文名字叫作李烨灿，韩国马山人，

    “漂亮，nice，这一波很秀！”

    站在身后的阿布教练情不自禁的呼喊出声。

    “四分钟拿一血，可以啊！”明凯看了一眼上路的状况，本想提醒苏一峰提防对面打野来着，现在看着那死在塔下的慎却不自觉的笑了出来。

    “卧槽”

    “卧槽”

    Iboy和Meiko几乎同时被惊到。

    CuVee那边看到自己黑屏之后，不由得眉头紧锁，有点难受。

    这让CuVee的脸色很不好看。

    “什么情况？”

    “上路被单杀了？这才几分钟？”

    “啊，你怎么死了？”

    “一血诞生这么快！”

    当上路爆发一血后，CuVee的队友们，也纷纷朝这里看来。

    都下意识的问CuVee发生了什么。

    面对队友的询问，CuVee只得无奈的说道：“我冲动了，我应该等打野来的！”

    假如CuVee能耐心的等打野过来，这一波也不会被单杀。

    已经发生了的事情是没有如果的。

    几个队友都没有说什么，毕竟失误是每个人都避免不了了。

    不过。

    当他们按下tab键，下意识看了

    眼双方补刀数量时，却被吓了一跳。

    苏一峰的卢锡安都已经三十几个刀了，而CuVee才补了十刀。

    加上刚刚那一波单杀，上路算是炸了，没法打了。

    “居然打得这么惨！”

    “上路要养出个爹了！”

    CuVee的实力不弱，安掌门和其他几个队友都清楚。

    谁也没想到，会被打成这样！

    比赛还在继续。

    上路的这波单杀可把阿布教练高兴坏了。

    重新回到线上的慎，看到压了他六百多经济和一级多经验的卢锡安，那是恨的牙痒痒。

    慎打得是越来越猥琐，CuVee明白此时必须等待安掌门的支援。

    此时明凯的嘉文在下路河道被Corejj插的很刁钻视野扫到了。

    在看到嘉文的踪迹后，安掌门第一时间往上路赶去。

    “上路，准备好，我过来了，注意看我位置。”

    安掌门第一时间对上路发出了通知。

    CuVee听到安掌门的声音就如同听到了天籁，连忙说道：“好勒，这一次一定弄死这个卢锡安。”

    安掌门倒是没有那么乐观，赶路的时候就在盘算着：“现在的CuVee刚刚到四级，而自己五级半的经验，卢锡安五级不知道还差多少经验到六，要是过去的时候卢锡安到六了就难搞了了！”

    就在安掌门动身的那一刻，苏一峰也同时感觉到了什么，便对着再次前来补刀的慎用出了q技能和w技能，狠狠的把慎揍了一顿，此时慎的血量已经下到了百分之三十。

    苏一峰的压制非常的凶残，这导致CuVee迫不及待的想要杀掉这个折磨他的卢锡安。

    “只要他这一波还没到六级，必死！”安掌门看到卢锡安还没有到六级，也松了一口气，开始了这一波的gank。

    然而，当苏一峰走入草丛中，消失在SSG战队的视野中后，不远处的近战小兵也在这一瞬间死掉了。

    苏一峰的卢锡安，成功的升到了六级。如果知道，苏一峰的卢锡安已经升到了6级，安掌门无论如何也不会进行这一波gank。

    他是看准了卢锡安没有6级才来抓的。

    而旁边的CuVee也对这一点茫然无知，对即将来临的危险没有半点察觉。

    CuVee操控着慎，迅速靠近。

    CuVee紧跟着卢锡安来到了草丛旁边，直接插下了一根假眼，视野瞬间照亮草丛。

    刚刚照亮草丛，他就迎来了卢锡安的一套暴力输出。

    CuVee也是瞬间开启了e技能，只不过在苏一峰精神高度集中的情况下，很轻松的就凭借小走位扭开了。

    此时的安掌门也是刚刚从河道出来，看着突然到六级了的卢锡安，不禁皱起了眉头。

    “该死！”

    “这卢锡安怎么就六级了？”

    “刚刚还是五级啊！”

    “这时机太差了啊！”

    CuVee见嘲讽失败，而卢锡安开启w技能打中了慎，接下来的两发平a提供了加速效果，一下子让卢锡安与慎拉开了距离。

    而此时的男枪赶到，明知道这次gank凶多吉少的安掌门也是纠结，可此时箭在弦上，不得不发，只能拼一把。

    男枪一发烟雾弹直接朝卢锡安走a的方向甩去。

    正在输出慎的卢锡安也是早早看见了赶过来的男枪，一个滑步朝着慎的方向巧妙的避开了烟雾弹。

    当苏一峰与慎来了个贴脸，想迅速解决掉慎的时候，CuVee操控着慎召唤了剑并开启了剑阵阻挡普攻。

    召唤来剑阵的慎第一下普攻直接带走了卢锡安一百点血。

    男枪也是趁此机会一个快速拔枪赶到了近前朝着卢锡安打出了q技能穷途末路，第一段直接命中，又将卢锡安的血条打下去一小截。

    苏一峰却没有再给安掌门和CuVee太多的发挥机会，直接对着慎开启了大招圣枪洗礼，不到一秒钟，慎就倒在了男枪和卢锡安的中间。

    而卢锡安的大招是持续三秒的，并且大招释放期间可以自由移动，在击杀掉慎之后，又对着安掌门的男枪扫了过去。        

