    第988章 接连投资   

    虽然他也觉得有些纳闷，可是郑明亮觉得李义阳身为一个大老板，不可能浪费时间，在这里陪他们耍。

    

    人家肯定是有一定的构思，所以才来这里找他们合作的。

    

    更何况也没有强迫着他们，一定要跟自己签协议来合作。

    

    这不是给了他们，一个思考的空间吗？

    

    就算是双方互相考察，在这件事情决定下来之后，具体要怎么做，还是看他们自己。

    

    没过多久这些人就来到了会议室，在见到了李义阳之后，他们也觉得有些惊讶，没想到李义阳竟然这么年轻。

    

    之前他们从新闻，以及一些报道之上，也听说过李义阳的名字。

    

    可是听闻的终究只是听说，比不得自己亲眼见，来的更加眼见为实。

    

    如今这么一件，觉得这位传说之中的李义阳，确实不太简单，他的眼神看起来很是深邃，有如老者一般，极其的富有智慧。

    

    很快，李义阳就把自己构思的框架，告诉了他们自己，打算做一个地图导航的软件。

    

    当然在一开始的时候，他们的范围用不着多大，只需要有本地的地图就可以了。

    

    这些是需要有专业的人员去，实地考察之后再进行构图，把这些东西以一定的比例缩小。

    

    在这个软件成立了之后，后续会逐步再加进来，其他地方的地图。

    

    除此之外，还希望这个地图，能够跟他们的顺风车软件有所联合。

    

    只要是那些人点开地图，有想要出行的打算，顺丰出行就会给他们推送附近的车辆。

    

    这相比起之前，来有了其他的改变，首先除了他们顺丰出行的那些客户之外，一些查看地图的客户，也会变成潜在用户。

    

    指不定有一些人不了解这里的地形，打开地图准备查看一下。

    

    接着他们觉得地方太远，有想要打车出行的准备，那个时候，顺丰出行就会给他们推送附近的车。

    

    相比起出租车，他们的价格方面自，然是会有一些优惠，而且还是一口价，不会随着起步价之类的东西上涨。

    

    李义阳并没有跟他们说太多，只是说了一个大致的框架，但这些人也已然知道了，这个软件研发出来，对于大众会是多么的方便。

    

    只要是方便的软件，当然就会有人去使用，俗话说懒人才是第一生产力。

    

    他们几个人商议了一下，当场便敲定，可以跟李义阳合作这个计划，至于后续入股的行为，等过段时间再看。

    

    李义阳也乐见其成，并没有拒绝，直接应答了下来。

    

    原本他就想跟他们合作，完成这样一个软件开发，至于后续的入股，自己是有这个打算，可是他也知道，郑明亮不会这么容易答应。

    

    所以李义阳才先抛出了这个，他们不可能答应的要求，之后再说出另外一个计划，这就比较让他们容易接受的多。

    

    在他们双方签订了合同之后，李义阳随即便回去，制定详细的方案了。

    

    就算是他们要研发软件，也得需要有一个大概的方向，而李义阳则是会把这些，写的极其的详细。

    

    他知道春风科技公司之前，还没有研发过类似的软件，希望这一次他们能够做的成功，不要让自己失望。

    

    把这边的事情交给了他们之后，李义阳又联系了程泰安。

    

    “程老哥，最近你的餐厅生意，应该也差不多稳定下来了吧，我手边有一个合作想要跟你谈一谈，不知道你意下如何。”

    

    程泰安在电话那端，声音很是激动，“哎呀，李老弟，你这么跟我说，那就有些太见外了吧！”

    

    “你跟我谈生意，我什么时候拒绝过呀！我也知道你这是要带我发财，我当然是乐得跟你合作了。”

    

    他笑眯眯说道：“我现在正在一个茶庄见朋友，你如果不忙的话就赶到这边来吧！”

    

    没过多久，他就给李义阳发过了这个茶庄的信息，按照这上面的地址，季元开车找到了这个茶庄。

    

    这个茶庄应该是新开的，一共有两层楼，一层是大厅，二层是包间，进来了之后发现这里装修的还不错，很是雅致。

    

    按照程泰安跟自己说的包间，很快李义阳就找到了这里，他敲了敲门，听到里面传来了接应的声音。

    

    “李兄弟，我给你介绍一下，这位是我的老朋友简元白。”

    

    李义阳迈步过去跟对方握了握手，简元白道：“一早就已经从老程口中听说你的名字了，没想到你这么年轻。”

    

    “这可真是英雄出少年啊！我知道你们是要来这里谈声音，我在一旁旁听如果打扰到你们的话，我可以先行离开。”

    

    李义阳摆了摆手，“没关系，反正程老哥的朋友也是我的朋友，大家一起做生意一起发财，何乐而不为？”

    

    简元白哈哈笑了两声，“老弟果然爽快，我也是做餐饮业的，只不过跟老程这个不太一样。”

    

    “我那个除了餐饮之外，还有一些额外的娱乐项目，不过这个年头，什么也不好发展啊！”

    

    他不由得叹了一口气，现在餐饮业本来就是破冰时代，如果没有什么好的点子，很快他们就会被大浪淘沙，一代一代的替换下去。

    

    在坐下来了之后，程泰安给李义阳斟了一杯茶，“李老弟，你说要跟我谈新生意，是什么？”

    

    “程老哥，你有没有想过做快餐店？

    现在国内有很多国外引进的品牌，那些快餐店可以说是风生水起。”

    

    “但我觉得咱们也可以做自己的品牌，到时候弄成连锁店，还是有利可图的。”

    

    程泰安微微皱起了眉头，略微有几分顾虑，“现在我们餐厅走的是高端产品，如果发展快餐店，会不会对品牌有所影响？”

    

    “而且你也说了，那些国外的品牌很出名，咱们有这个实力能够赢得过他吗？”

    

    李义阳自信点头，“当然可以，别忘了这是咱们的主场，想要在咱们的地盘上把他们给比下去，这不是轻而易举的吗？”

    

    “而且做餐饮业，除了依靠着积累口碑和声誉之外，味道和服务态度，当然是要放在第一位的。”

    

    

    

