    第3章 【003】比比东跑路，偶遇玉小刚

    茂密的大树树干上站着一道身影。

    “这是哪家的少年和少女，竟然和圣女殿下天赋相仿！”

    中年男子通过晃动的树叶间隙，看着远处三人暗道。

    来自武魂殿的魂师，以比比东为中心，分散在各处。

    丝毫没有察觉到自家圣女已经被感染。

    下方地面。

    比比东若无其事的左右看了看，低声道：“主宰~您的黑光之力跟我的武魂真是天生一对！”

    “是嘛？我还以为你会说跟我天生一对呢”

    李寒微微一笑。

    “呵呵~”

    比比东轻笑一声，青涩的脸蛋上浮现红晕，美眸中闪过怪嗔之色。

    她接着说：“那我就和阿银姐姐一样，改口了哦~！”

    “完全没有问题，我的圣女夫人，不过你的老师对你可是觊觎的很”

    李寒轻声说道。

    “额？是嘛？为什么啊？”

    比比东疑惑不解，却没有任何怀疑。

    感染黑光病毒后，自然对母体李寒无条件信任。

    “我这是心灵连接后，通过你的记忆推测而出。

    男人最懂男人，看他的小眼儿就知道了”

    李寒不紧不慢道。

    “好吧，真是个阴险的家伙，那我该怎么呀？”

    比比东秀眉微蹙道。

    “这人玩养成是吧？”

    阿银低声接了一句。

    “当然是跑路呗，再说我也不放心你在他身边，你现在可是我的人了！”

    “呵呵~那得先甩开那些人”

    “这个简单，我们吞噬魂师，可以完美复刻记忆，武魂，魂环等等。

    这些记忆也不会产生任何影响。

    分分钟就能化身成另一个人”

    “是嘛，真神奇”

    “那还用说，随时可以打入目标内部，步步蝉食”

    “说的我都兴奋起来了呢~”

    “我也是”

    三人边走边交头接耳。

    窃窃私语声并未传入武魂殿魂师的耳中。

    比比东一句需要点私人空间。

    随行的魂师只能拉开距离。

    接下来的时间。

    成为李寒，阿银，比比东在星斗大森林中的狩猎时间。

    直到夕阳西下。

    三人离开森林，前往最近的城市。

    ....

    夜幕下的城市灯火辉煌。

    中西结合的街道人来人往。

    比比东和李寒，阿银在主干道上分手，前往武魂分殿。

    跟着三人的武魂殿魂师不再关注李寒二人。

    消失在阴影之中。

    阿银亲密的挽着李寒的手臂，轻声道：“夫君~我们干点什么？”

    “转转先，看看有没有猎物”

    李寒在女子耳边回道。

    两人的举动让周围路过的行人满眼艳羡。

    这小子也太好命了吧！！

    好美的女神！

    为什么美女不是被猪拱了，就是名花有主了，好气人啊！

    各不相同的思绪蔓延着。

    两人在街道上转悠起来。

    直到一位熟悉的身影出现在李寒视野中。

    哟呵，这不是玉小刚么！

    李寒停下脚步玩味一笑。

    正看着一家服装店橱窗的阿银收回目光，轻声道：“这个人...才29级啊，这资质有点差”

    “我突然就看他不顺眼了”

    李寒习惯性的在女子耳边笑道。

    “他这么差的天赋，不会有副作用吧？”

    阿银一脸享受的说道。

    她很喜欢李寒对自己的说话方式。

    “非也非也，这小子是蓝电霸王龙的弃子，武魂变异导致被逐出家族”

    “啊这...就因为这个就被逐出家族？这家族也太狠心了吧？”

    “我哪知道，反正我听说只要是家族，就没有和睦的，越有名就越残酷。

    可能是内卷太严重，跟不上不是死就是被踢出局”

    “嗯...这么看来亲情可有可无了，还是我们黑光一族好”

    两人一边咬耳朵一边用余光打量着玉小刚。

    正拿着手札奋笔疾书玉小刚，并未察觉到已经被猎杀者盯上。

    没一会儿。

    走在路灯下的玉小刚，来到一方花园。

    空空的花园体现出夜晚的黄金时间已经过去。

    “我一定要证明给所有人看，我玉小刚的智慧不输于任何人！”

    玉小刚站在明亮的路灯下，合上手札喃喃道。

    内心慷慨激昂之际。

    “证明了又如何？”

    一道声音突然传入耳中。

    他下意识的说道：“我可以培养出学生盖压当世...嗯?是谁？！”

    玉小刚目光扫过灰暗的草丛和树木之间。

    直到他在一颗树木旁捕捉到两道人影。

    下一秒。

    两道人影缓缓靠近路灯。

    一人婀娜多姿，华贵高雅，一人剑眉星目，气质恍若时刻准备狩猎的猛兽。

    “两位...有何贵干？”

    玉小刚开口道。

    “没什么大事，就是听到你说自己智慧很高。

    让我康康你的手札如何？”

    李寒淡声道。

    玉小刚打量了一下眼前二人，点点头，将手中的手札递出。

    李寒接过，拿在眼前和阿银一起查阅。

    阿银靠着李寒的肩膀，面带微笑。

    举止亲密的两人，让玉小刚孤寂的内心一阵羡慕。

    没一会儿。

    李寒翻完手札后，反手扔向玉小刚的脸，淡声道：“没有废武魂，只有废魂师？

    听你这话是努力修炼就能血脉突变了是吧？

    你让普通武魂拥有者跟冠绝天下的顶级武魂碰一碰，这不是找死吗。

    你自己去碰过没有，也敢说这话？

    而且废武魂连魂力都未必能修炼出来，还会事倍功半。

    糊弄涉世未深的萌新是吧？你这败类！”

    啪！

    根本反应不过来的玉小刚，被手札击中。

    他一把抓住，听着传入耳中的话，脸红脖子粗的怒声道：“你懂什么！只要...只要...”

    一时的语塞，表明玉小刚也不知道如何扭转天堑般的差距。

    “只要什么只要？

    怪不得被逐出家族，自己是个半吊子，还想教别人修炼，谈理论。

    你这祸害，还是找个地儿种田养鸡，钓钓鱼过日子算了！”

    李寒不咸不淡道。

    “你认识我？可恶！你也给我等着！！我一定会教出一个学生让你们闭嘴的！！”

    玉小刚气喘如牛道。

    “吓我一跳，我还以为你要再次血脉突变，变回蓝电霸王龙武魂呢。

    你还是专注眼前的事情吧！”

    李寒佯装被吓到的样子，抚了抚心口道。

    “什么事？”

    玉小刚愤愤不平的说道。

    李寒邪魅一笑，缓缓抬起手臂，宽松的衣袖随之后滑露出手臂。

    灯光下手臂的皮肤突然蠕动。

    张牙舞爪，黑中带着红的触须挣脱而出。

    瞬间令其散发出邪性，诡异的气息。

    “啊！！”

    玉小刚眼睛一瞪，发出一声惊呼。

    这是什么鬼东西！！

    (本章完)

