    凌有道与慕嫣然一起处理家族庶务也有数年了，不久前，刚刚历练归来的凌仁安选择闭关筑基去了。

    这数年来，沧漓凌氏新增了四名筑基修士，有一人筑基失败，就连小命也没保住。

    那人的死亡，让族中不少人变得冷静。

    筑基有风险！

    但凡明白的这个道理的沧漓凌氏子弟，都不再敢轻易筑基了。

    两年前，凌缘生成功炼制出了两炉筑基丹，第一炉成丹八粒，第二炉成丹九粒，也就是说他总计炼制出了十七粒筑基丹。

    这些筑基丹都是以妖丹替代筑基果炼制出来，效果不如筑基果炼制出来的筑基丹，保守估计效果减少了三成。

    但即便如此，这十七粒筑基丹也能为沧漓凌氏新增不少筑基修士。

    不过这十七粒筑基丹并没有一下撒出去，而是放置于族内，族中修士可以用家族善功兑换。

    兑换者必须是练气九层修士，且每个族人只能兑换一次，不得重复兑换。

    筑基丹的出现，让凌氏子弟憋足了劲儿，都想兑换一粒筑基丹。

    人多好办事，沧漓凌氏子弟深谙此道。

    几个凌氏子弟聚在一起，组成一个狩猎小队，一起猎杀妖兽，赚取家族善功。

    而赚取来的家族善功往往归于队伍中的练气九层修士身上，一般练气九层修士都会承诺待自己筑基以后，会给予什么什么好处。

    当然了，练气九层修士只要家族善功，至于妖兽身上的各种材料几乎归了队伍中其余成员。

    说白了，组成队伍猎杀妖兽是一个双赢的事情，只不过是队伍中的练气九层修士获得好处更多罢了。

    但凡凌氏新筑基的修士，都需要前往白云群岛镇守重要岛屿。

    因为有新筑基的修士接替，个别筑基修士能够返回沧漓岛，好好闭关修炼。

    凌定宗一年半前出关，成功突破到了筑基中期。

    如今同凌有道与慕嫣然一起，管理整个流云群岛的庶务。

    至于白云岛群岛的庶务尚不贵沧漓岛这边的家族管，归坐镇白云岛的家族长老管理，而坐镇白云岛的凌氏长老正是凌定宜。

    当然了，凌定宜直接受白云顶上的凌缘生节制。

    “哈哈，侄儿恭喜二伯了。”

    凌定山从闭关的洞府里面走出来，他的气息虽然有些不稳，但确确实实是筑基后期修士。

    闻言，凌定山大步流星走到凌有道的身边，伸出那双蒲扇大手，拍在凌有道的肩膀上。

    凌有道微疼，只觉得打在自己身上的不是人手，而是一块铁疙瘩。

    正式灭掉白云门没多久，凌定山便隐于山中苦练。

    功夫不负有心人，他成功突破到了炼肉后期，堪比筑基后期修士。

    随后，凌定山返回沧漓岛，兑换了一粒金龙丹，找了一间灵气浓度高的洞府闭关去了。

    历时近两年，他终于的修为终于从筑基中破突破到筑基后期。

    如今的凌定山，炼体修为与元神修为持平，实力之强，可堪比假丹期修士。

    他瓮声瓮气道：“好小子，二伯可比你晚突破好多年呢。”

    “呵呵，二伯说笑了，你可是法体双休，如今双双与侄儿持平，侄儿才汗颜啊。”

    “哈哈，闭关了这么久，是=也该出去走走了。”

    “二伯，你打算外出游历？”

    “出去走走，看看有什么机缘没。”

    话音未落，他便御剑飞走了。

    独留下凌有道一人，苦笑的摇了摇头。

    这几年，沧漓凌氏不仅陆续有族人筑基成功，且不少早先筑基筑基的长老修为跟进一步。

    旁的不说，据凌有道所知，凌有容，凌有微，凌有金三人均有所突破，如今已经是一位筑基中期修士了。

    凌有金在闭关突破前，便准备了一粒金丹龙。

    但他在突破时，毅力倒也坚强，强行不使用金龙丹，硬生生突破了。

    这倒不是他不想使用金龙丹，而觉得仍未到使用此丹的时候。

    之所以闭关前准备一粒金龙丹，也只是放在那里以防万一罢了。

    万一不能凭借自己的本事突破，即便不到使用金龙丹的时候，也只能使用了。

    凌有金的修炼天赋不好，只能算是普通，能有如今的修为绝对离不开他的勤奋与嗑药。

    金龙丹每人只能服用一粒，他最想将服用金龙丹的机会，放在筑基中期突破筑基后期时。

    因为筑基中期到筑基后期的瓶颈，远比筑基初期到筑基中期的瓶颈难以突破。

    如果说他有六成的把握突破到筑基中期，那么突破到筑基后期的把握不足两成，甚至只有一成把握。

    无疑，他是幸运的，抓住了那六成把握，成功突破到了筑基中期。

    凌有道返回了议事堂，找到了慕嫣然。

    “夫君，二伯出关了吗？以二伯的实力，应该已经突破到筑基后期了吧？”

    “嗯，二伯已经出关了，如今跟你我一样，都是筑基后期修士了。”

    旋即，他继续说道：“不过二伯还是炼肉后期的炼体修士，他虽不是假丹期修士，但战力绝对能与假丹期修士媲美。”

    “那岂不是说，二伯如今已是族中除了爷爷与玄甲前辈之外，实力最强的人了？”

    凌有道摇了摇，看的慕嫣然疑惑不解。

    “怎么，夫君，难道族中还有谁比二伯更厉害？”

    他语气严肃道：“有仙大哥虽然甚少出手，但我能够感觉的到，他的实力越来越强了。就像一把插入剑鞘的宝剑。”

    慕嫣然震惊的看向凌有道：“有仙大哥有这么厉害？”

    “有仙大哥是剑修，修为境界并不是他的实力境界。”

    “剑道有剑气，剑势，剑意等境界，如果我所猜不错的话，他应该快要领悟出自己的剑势了。”

    “领悟出剑势？”

    “对，若到了那时，他的实力估计还要压二伯一头。”

    慕嫣然震惊到说不出话了，而凌有道却是满脸凝重。

    当初他的实力完全不输二人，奈何这些年来，凌有仙与凌定山实力大涨，他已经被甩在了后面。

    “夫君，你怎么了？”

    “夫人，为夫准备闭关。”

    “闭关？”

    好端端，为啥闭关？

    凌有道已经是筑基后期修士，如果不结丹的话，即便闭关，修为也极难再增长，所以她才会觉得疑惑。

    “夫君，你莫非是要炼制什么丹药？”

    这是她能想出的最好解释了。

    “为夫已经被有仙大哥与二伯甩在了后面，若再不思进取的话，以后就别想追上他们了。”

    凌有道现在的实力比假丹弱，又比普通筑基后期修士强，堪比结成假丹前的凌结辛。

    “夫君，你放心去闭关吧，族中庶务有我和四叔呢。”

    闻言，凌有道伸出右手放在慕嫣然的香肩上，“有劳夫人了。”

    凌有道离开了议事堂，去了青苍山顶。

    他若不结丹，修为几乎不可能再进步，唯有通过护道之术才能增长实力。

    而他的目标是灵术坎离玄光，这是一道强大的灵术，只要能学会，凌有道有信心以筑基后期战假丹期修士。

    到了那时，他的实力应该与凌有仙两人在伯仲之间。

    领悟护道之术不适合进入洞府闭关，最好找一处清幽之地，融入自然。

    他选择了当初领悟坎离真焰的地方，也就是那处突出的崖边。

    那里可观朝阳西霞，看明月连天，且少有人去，也就无人来打扰他，他就能专心领悟灵术。

    “我明明已经抓住那种感觉了，为何总是施展不出来？”

    “一日没施展出坎离玄光，我就一日不离开这里。”

    凌有道双拳紧握，心中暗暗发誓。

    法术坎离真焰是调动丹田内阴阳二气，产生既能灼烧阴魂，又能灼烧血肉等阳世之物的火焰。

    火焰为白色，伤灵魂又伤肉体。

    而坎离玄光就是坎离真焰的进阶版本，让坎离真焰瞬间燃烧，释放出大量的光。

    凌有道不断的揣摩与练习，无人来这里打扰他。

    春去秋来，日升月落。

    转眼间，三年就过去了。

    一日，悬崖处，凌有道双手半抱，两个手中之间有着一团奇异的能量。

    他的脸色有些不好，涨红的厉害。

    “坎离玄光！”

    忽地，他两手猛地张开，顿时就有数不尽的霞光向着四面八方射了出去。

    那一刻，整个青苍山顶的上空霞光万道，山上的凌氏族人驻足观看，心中既震惊，又十分的疑惑。

    那恐怖的威力，甚至令山中的凌氏修士身体发颤。

    便是生活在岛上平原地带的凌氏凡俗族人，也能看到中部青苍山的奇异景象。

    善功堂内凌定宗猛地站起，看向某个方向。

    “这是谁？好强的威力。”

    凌定宗作为筑基中期修士，能够清楚感受到那一招的恐怖威力。

    他觉得以自己的实力，在那一招之下，连还手的可能都没有，甚至连逃跑都做到不到。

    震惊与恐惧之后，他慢慢镇定下来。

    “呼，去看看。”

    说着，他走出了善功堂，外面的凌氏练气修士仍沉静那一招的恐怖威力中，突见长老出来，慌忙让出了一条路。

    凌定宗向周围看了看，然后御剑向着青苍山定飞去。

    留下一群练气修士，你看看我，我看看你，满脸的疑惑，

    议事堂内慕嫣然拍案而起，立即御剑飞出了议事堂。

    堂外的几名练气修士只觉得一阵风从自己几人身旁刮过，卷起地上的沙尘，衣袍呼啦啦的响，他们忍不住用手肘遮挡住眼睛。

    崖边，凌有道深吸了一口气，然后又慢慢吐了出去。

    忽地，疯狂大笑了起来。

    “哈哈哈哈，我终于学会这道灵术了。”

    “我才筑基后期，便学会了一道强大的灵术，传出去了，一定会震惊一大片人。”

    凌有道心中暗暗想到，心中不免泛起丝丝得意。

    “不过我现在只算是刚刚学会，对这道灵术的使用还很粗糙，还需要花时间好好揣摩怎么使用。”

    凌有道虽然施展出了坎离玄光，不过施展的很勉强，且运用很是粗糙。

    他还在回忆之前施展灵术的感觉时，凌定宗与慕嫣然已经御剑飞来了。

    这些三年里，慕嫣然知道凌有道在沉心修炼，至于修炼什么她就不知道了。

    也正因为如此，她一直未曾来过来过这里，就是怕影响到凌有道。

    而现在又这么着急赶过来，则是因为担心凌有道的安慰。

    毕竟刚刚那一击的威力，已经超越了筑基后期修士的实力，达到了假丹期修士的实力。

    慕嫣然还未赶到，便出声道：“夫君，你怎么样？”

    闻言，凌有道一愣，旋即回过神来，冲着御剑而来的慕嫣然笑了笑。

    “夫人，为夫没事儿。”

    闻听此言，御剑而来的慕嫣然松了一口气，低低的说道：“没事儿就好。”

    两人落到崖上，各自收了飞剑。

    凌有道率先说道：“刚刚让你们担心了。”

    “夫君，刚刚那到底是怎么回事？我若非是感觉那好像是你的气息，还以为有假丹期修士潜进族中，要斩杀你呢。”

    “是啊，有道，刚刚那怎么回事啊？”

    凌有道笑了笑，“真没事儿，我学会了一门灵术，因为第一次施展，所以对这道灵术的掌控不是太好，才会出现那种情况。”

    旋即，他话风一转道：“不过你们放心，再有几年的时间，我一定能够熟练的施展这门灵术。”

    两人慢了一拍，然后脑中猛地闪过两个字。

    灵术！

    震惊道：“什么？灵术？”

    看着两人有些目瞪口呆的样子，凌有道觉得有些好笑，朝两人认真的点了点头。

    见此一幕，慕嫣然与凌定宗知道凌有道确实没用骗自己，其实也没有骗的必要。

    “夫君，你竟然练成了灵术，太好了。”

    此时此刻，慕嫣然为凌有道由衷的高兴。

    稍稍恢复冷静的凌定宗道：“传闻达到了金丹期才能修炼成灵术，而但凡金丹期之前就修炼出灵术的修士，无一不是天赋卓绝之辈。”

    “有道，四叔真没想到你就是那类人，沧漓凌氏有你，当真是凌氏家族的幸事。”

    灵术考的就是领悟力，而领悟力在修士结丹之后极其重要，对修炼的帮助完全超过了本身的灵根。

    所以才说金丹期之前修成灵术者，皆是天赋卓绝之辈。

