    来的人就是魏不群，这家伙在镇子口附近一直等着钟离他们，远远地看到了马车，就迎了过来。

    魏不群看到江梅，就是一愣，钟离赶紧介绍了一下，魏不群悄悄对钟离说：“大人，我对您佩服的五体投地，人家的老婆您也能给拐带出来，厉害啊！”

    钟离一扬手说：“再胡说八道，小心老子抽你！”

    魏不群大声说：“大人侠肝义胆，救人一命胜造七级浮屠！”

    众人听了都哈哈大笑，赶到魏不群定好的客栈休息，次日一早，赶奔青州城。

    进城之前，钟离和西莉莉她们进行了充分的准备。钟离还进行了化妆，粘了大胡子是什么的，根本和以前判若两人。

    钟离因为有了江梅这个帮手，于是，让江梅女扮男装，跟着自己当郎中。唐嫣和西莉莉也扮成小厮的模样，三个女人为了掩饰自己的美丽，还特意把自己化妆画丑了。

    魏不群和陆七也扮成商人的模样，紧跟着钟离的车队，直奔青州城的北门。

    钟离根据《嘉靖青州府志》的记载，知道当时的青州城四面都是城墙，一个北门，一个西北门，并没有一个西门，可能是考虑了当时的时机或者建筑风格，青州府和益都县衙隔着不远，青州的府学也在其中，当然，最豪华的去处当是衡王府，但是嘉靖青州府志的简略地图上并没有注明，倒是在临朐县的简略地图上的西北方注明衡王墓。

    不过，没关系，注明与不注明，衡王府都在那里。

    没注明，大概是它只是王爷的府邸，并不是什么要紧的府衙所在，在建制上，府衙县衙才是地方上的权力机构。

    想着这些，他们已经来到了青州城的北门，把守城门的士兵正在查验盘问出入的行人。

    一个商人模样的人，排在钟离的前边，好像有什么事儿，急得满头大汗，一边翻着身上的口袋、包袱，一边喃喃地说：“完了，完了，没有了路引，我这可怎么回家啊。”

    钟离一听这人说话，是临朐南部山区的口音，倍觉亲切，就主动问：“这位先生，你的路引丢了？”

    那人一听钟离关心他，赶紧挤出笑容说：“是啊，这到倒霉了，没有了路引我怎么回家呀，路上还在的，怎么一转眼就没了呢。”

    看着那人要急哭的样子，钟离说：“这样吧，你排到我的后面，跟着我的马车，待会儿就说是和我一伙的，看看能不能通融通融。”

    那人感激地看了钟离一眼，双手作揖道：“谢谢搭救啊，听先生的口音，也像是临朐地界上的，敢问您是做啥生意的。”

    钟离看士兵们快盘查过来了，就对他说：“赶紧转到我的马车后面，等进了城再闲聊。”

    那个商人不敢怠慢，急忙把一匹骡子牵到了钟离的马车后面。

    钟离让陆七牵着马车前的骡子，让江梅她们坐到了后面的车上。等到排队挨到他们时，一个领头的胖子士兵沉声说道：“干什么的，路引呢？”

    钟离走过来，摸出一把碎银对那个士兵说：“公务在身，兄弟们行个方便。”

    那胖子看了看钟离手里的碎银子，一把抓在手里说：“娘的，今天这还是第一次开张，出手还算大方，你们是干啥的，不会没有路引吧，没有路引这点银子可不行。”

    钟离对胖子士兵说：“这位兄弟借一步说话！”

    那个胖子士兵哼了一声，以为还给他银子，就跟钟离走了两步，钟离掏出腰牌给他看了看说：“看清楚了，这玩意比路引好用不？”

    那个胖子脸上一凛，肃然起敬道：“大人是……”

    钟离赶紧示意他噤声，耳语道：“微服私访，不要声张。两辆马车，一匹骡子。”

    那个胖子立马点头哈腰，对着几个士兵喊：“放行，两辆马车、一匹骡子都放行。”

    说完，还朝着钟离做了一个弯腰请的姿势。

    钟离对那个胖子士兵说：“弟兄们辛苦了，喏，这点银子大家买酒喝，记着，不要刁难百姓，都不容易。”

    说完，钟离又扔给他们一块碎银子，那个胖子接过银子，满脸的欢喜，朝着钟离施礼说：“恭送大……恭送先生。”

    就这样钟离他们进了青州城内。

    到底是九州之一，青州城内的建筑栉次鳞比，店铺一家挨着一家，做买的，做卖的，南来的北往的，操着各种声音的客商很多。

    进城不远，一个店小二模样的人就凑了过来，朝着钟离一哈腰说：“这位客官，你们几位住不住店，我们日升客栈紧靠着青州府衙，办啥事十分方便，客栈也豪华，吃住方便……”

    钟离听他说的是地道的青州口音，亲切感大增，西莉莉忍不住说：“小二，你们店里有没有红烧漏（肉）啊？”

    那个店小二一听忙回答：“有，有，我出来的时候后厨就做好了，估计这会儿还乐（热）乎。”

    西莉莉又接口说：“刚好嗹，酿（那）就住恁（您）店里吧。”

    那个店小二脸上增了三分亲切说：“这位小先生听口音是本地人？”

    西莉莉和唐嫣的脸上顿生悲戚，还没等她们说话，钟离赶忙回应：“她们在这里住过多年，所以，对这里很熟悉。”

    那店小二连连点头说：“缘分，缘分，来住我们店就对了，保准几位满意。”

    有了这位伙计带路，钟离他们很快就到了日升客栈，进客栈之前，钟离看到远处一座气势宏伟的宅院，就问店小二说：“伙计，前面的宅院，可是衡王府？”

    那店小二点点头说：“是啊，不然，谁家会有这么气派的家宅，衡王，那可是王爷啊。”

    住店的登记时候，掌柜的要看他们的路引，这是规定，客栈不能收留没有路引的客人。钟离一想，对西莉莉和唐嫣说：“这就是相当于登记身份证啊。”

    钟离对掌柜的一亮腰牌说：“我们这些人不需要路引，你只管放心给我们安排房间就是，这个城里还有敢查我们的人。”

    “官爷！京里来的官爷？”掌柜的手里的毛笔都掉到了桌子上。

    钟离对他做了个嘘的动作说：“我们是微服私访查案子，不要暴露我们的身份，不然，我们就去住驿馆了。”

    说着话，钟离扔给掌柜的一锭五两的银元宝，掌柜的乐开了花，连连点头说：“官……客官……尽管放心，小店保证给各位伺候好。”

    钟离让店家开了三间房，魏不群和陆七住在二楼楼梯口的第一间，显然，他们要负责警戒；西莉莉、唐嫣和江梅住在一个房间，钟离自己一个房间。当然，钟离的房间，西莉莉和唐嫣随时都能去入住。

    店家的伙计帮着把行礼搬到了各自的房间，马车给归置到后院的棚子底下盖好，骡子牵到马槽上喂了好料，钟离看了看觉得这家日升客栈还算比较靠谱。

    钟离让伙计烧了水，自己在大木桶里泡了澡，浑身的汗毛在热水了舒展开来，钟离觉得浑身的疲惫在慢慢散去，浑身无比的舒爽，居然在大木桶里坐着睡了过去。

    直到伙计来给他加热水，才把他唤醒，钟离让他加了热水，又泡了一会儿，这才心满意足的出来，擦干了，穿好睡衣，在床上舒舒服服的睡了一觉。

    一觉醒来，天色已经黄昏，西莉莉和唐嫣她们也都梳洗利索，依旧女扮男装，来喊钟离吃饭。

    因为房间里有一箱子金条，钟离不敢大意，直接叫了一桌子菜，让伙计送到房间里，他们四个人一块进餐，魏不群和陆七在他们的房间吃饭。

    吃完晚饭，西莉莉她们想在钟离的房间里聊天玩会儿，钟离朝着西莉莉丢个眼色，示意她们早点回去休息。

    钟离等她们走了，就关门睡觉，睡到夜里十一点多，魏不群悄悄地来敲门，钟离开门让魏不群进来，然后关好房门，让魏不群警醒点。

    说完，钟离开始穿上了夜行衣，魏不群小声问：“大人，现在您就走吗？一个人行不行？”

    钟离小声说：“现在可以了，街上很安静了。我一个人去，蹿房过屋的你轻功不行，跟着我会是个累赘。”

    说完，钟离检查了一下背包中的各种装备和各种玩意儿，然后，开了窗子，蹭的一下子就飞纵了出去，脚尖一点后院马棚上的一根柱子，人已经飞出了院子。

    街上十分黑暗，除了个别人家还有灯光，基本是一片漆黑，钟离待在一颗大树上，闭了眼睛好一会儿，才适应黑暗，毕竟是练过功的人，眼睛慢慢看清了黑暗中的事物轮廓。他顺着街道，直奔衡王府。

    拐过墙角，就看到前面明亮不少，不用说，即便是夜里，衡王府也是灯火通明。

    钟离不一会儿，就来到了衡王府高大的院墙之外，他转了一圈，飞身上了院墙，然后飞纵到院里的一棵树上，利用枝叶的遮挡，定睛观瞧。

    这王府真他奶奶的大啊，钟离的脑子里闪出一入侯门深似海的感叹，这黑灯瞎火地想摸到衡王的住处，实在是太难了。

    衡王府的府邸就像一座小城池一样，还分为内城和外城，光城墙就两道，理论上钟离虽然知道，但是，真到了实地，又是黑灯瞎火的钟离一时还不知道怎么办。

    还有一个问题，他自己就算找衡王，找这个王爷有什么用？来的目的无非就是让西莉莉看看她老祖宗，自己来算怎么回事？

