    望着江晓峰逐渐远去的身影，坐在轮椅上的蒋国豪自言自语道：“江晓峰，跟你父亲相比，其实你还挺讨喜的。”

    而江晓峰从院子里出来后，姬老便撑着拐杖步履蹒跚地来到蒋国豪面前，说道：“老蒋，你这倔脾气大家都很清楚，你现在能做到这种地步，算是十分不易了。”

    蒋国豪闻言转头看着姬老，挪揶道：“老姬，其实要我向江晓峰道歉，甚至是讨好他，我都可以办到，只是，我决不可能向贺平川低头认错！”

    姬老听到这话脸上浮现出一丝苦笑，说道：“所以，你到现在依旧记恨着贺平川是吗？”

    “我难道不该恨吗？要不是他，我怎会双腿被废，这辈子只能坐轮椅？你知不知道，这二十年我的生活是何等痛苦？”蒋国豪冷着脸说道。

    姬老闻言只是无奈地摇摇头，说道：“你到现在还是没能放下。”

    “有什么好放下的。”蒋国豪语气讥讽道。

    “好了，不说这些了。”姬老语气淡然道：“走，我们今天一起喝几杯。”

    “好啊。”

    蒋国豪颔首道。

    而江晓峰从小院出来后，便看见蒋丽芸在院外等着自己，看见他从院子里出来，蒋丽芸立即走过来问道：“江大哥，你还好吗？二爷爷没有为难你吧？”

    一直在院外等待的蒋丽芸最担心的便是江晓峰会跟爷爷起冲突。

    而现在她看见江晓峰神色淡然地走出来，便立即迫不及待地上前询问情况。

    江晓峰表情怪异地看着蒋丽芸，说道：“蒋小姐，要是我没有猜错，是你还有你爸爸劝蒋国豪向我赔礼道歉，并且主动讨好我的对不对？”

    蒋丽芸闻言表情变得有些怪异，说道：“我跟我爸爸也没做什么，我们就是跟二爷爷他讲了讲道理，虽然二爷爷这人非常顽固，但实际上却是个明事理的人。”

    江晓峰叹息道：“你们根本不用为了我做这些的。”

    “不对，这是我们该做的，正所谓解铃还须系铃人，当年要不是二爷爷，你们家也不会变成这样，之后二爷爷也因为这件事双腿被废，再也无法站起来，你说他们这是何苦呢？”蒋丽芸无奈道。

    江晓峰闻言也是赞同地点点头，说道：“蒋小姐，我必须明确地告诉你，即便蒋国豪向我认了错，我也绝不会这么轻易的原谅他之前所做的一切。”

    “这我知道……”蒋丽芸颔首道。

    “所以其他的我不想多说了，后会有期吧。”

    话音一落，江晓峰便直接向外走去。

    而蒋丽芸望着江晓峰逐渐远去的身影，一时愣在原地，目光闪烁，神色怪异。

    江晓峰刚走出小院，忽然有个人冲了出来，拦在他面前，这人神色冷漠，眼神阴冷。

    挡在江晓峰面前的人便是许勇！

    “有事吗？”

    江晓峰有些奇怪地问道。

    许勇冷着脸，直勾勾地盯着他问道：“说！究竟是怎么回事？”

    “啊？你到底在说什么？”江晓峰不明所以地问道。

    “今天的比试你明明已经赢了，为何还要拒绝姬雨柔？你为何还要让她伤心？怎么？难道你觉得耍人很好玩吗？”许勇气愤道。

    “这……”

    江晓峰显然没有想到，许勇这么快就得知他已经回绝了姬雨柔感情的事。

    看来许勇是想来质问他了。

    没错，姬雨柔被江晓峰拒绝后十分伤心，流着泪从小院出来。

    许勇早就在院外等候了，看见姬雨柔失魂落魄地走出来，感到心中一阵刺痛，于是赶紧向姬雨柔询问情况。

    姬雨柔并未回答，她目光深沉地看了看许勇，随便便快步离开了。

    许勇十分聪明，他立即猜到一定是江晓峰伤害了姬雨柔！

    他顿时怒不可遏！！

    江晓峰明明赢了比试，却又要拒绝姬雨柔的感情，伤害姬雨柔！

    因此姬雨柔走后，许勇便一直在院外等着江晓峰，想要当面问问江晓峰到底是怎么想的？

    而江晓峰闻言则是感到十分苦涩，他当然也想跟姬雨柔在一起！

    但他们之间却存在难以逾越的阻碍！

    姬雨柔体质异于常人，自己跟她是绝不能发展男女关系的，这叫他如何跟姬雨柔在一起？

    “还不给我说清楚，究竟是怎么回事？”

    许勇直勾勾地盯着他，根本不容江晓峰逃避，冷声质问道。

    江晓峰感到十分无奈，只好说道：“许勇，这是我跟姬雨柔之间的事，你凭什么干涉？”

    嘭！

    许勇听到这话表情立即变得阴十分阴狠，紧接着便是一拳打出去，直接打在江晓峰的胸口处，江晓峰竟被这一记重拳打的后退几步！

    许勇则是恶狠狠地看着江晓峰，质问道：“江晓峰，你不愿意跟姬雨柔在一起，那你为何要制止霍展堂来姬家提亲？

    你无法跟她在一起，又为何要让她以为你们之间有希望？难道你觉得故意耍人很好玩吗！

    你知不知道，你的所作所为简直无耻至极！我自知我也不算是好人，但是对于你的做法，我为你感到不齿！你压根就不值得被姬雨柔爱！！！”

    许勇将江晓峰骂了个半死，可偏偏江晓峰根本无法反驳。

    因为许勇说的每句话都是对的。

    其实刚才江晓峰回绝了姬雨柔的感情，他也感到非常内疚！

    他甚至能体会到姬雨柔此时的难过与痛苦！

    只是……

    江晓峰也是迫不得已。

    之前二姨跟暗夜一再告诫自己绝不能和姬雨柔在一起，他要怎么做？

    而后贺君宸又告诉了自己真正的原因。

    说是姬雨柔体质异于常人，要是自己真的接受了姬雨柔的感情，那对姬雨柔只会有害处！！

    “他妈的你说话啊！你好歹也是个男子汉大丈夫，你现在马上去向姬雨柔赔罪，然后跟她在一起！！”

    许勇怒不可遏地咆哮道。

    “这……”

    江晓峰沉默许久，最后还是没能说什么。

    而许勇看他这副模样，顿时失望透顶。

    他冷冷一笑，神色复杂地说道：“江晓峰，你现在的样子真是可笑至极，原本我觉得你是个有担当的男人，看来是我看走了眼，你根本连个屁都不是！你配不上姬雨柔，赶紧给我滚！”

    说完这句后，许勇便转身离开了。

    而江晓峰望着许勇逐渐远去的身影，无可奈何地叹息一声，也迈开步子走出了姬家。

    离开姬家后，江晓峰心想道：“柔儿，抱歉，是我对不起你，再一次辜负你的感情……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>