    第164章 再虐唐三

    “竹叶剑雨……”无数的蓝银草叶子飞射过去。

    同时赵子龙手中也有着数片蓝银草叶子，同时以着侧方的角度丢了出去。

    戴沐白还好，本身就是强攻系，而且第一魂技白虎护身罩还是防御性的魂技，赵子龙的竹叶剑雨很难伤到他。

    但是朱竹清可就倒霉了，她本来就是敏攻系的，速度才是优势，但是面对着密密麻麻的第一魂技，她根本就躲不开。

    “滋滋滋……”蓝银草的叶子划破了朱竹清的皮裤，一缕缕鲜血从大腿上流了出来。

    “先解决你们两个。”这个时候，赵子龙已经用凌波微步来到了戴沐白的面前，刚刚想要用柔拳将他点穴，突然一根蓝银草就将戴沐白和朱竹清给拉了回去。

    赵子龙此时看向了唐三，唐三是史莱克的灵魂，这一次要比上一次更加彻底的击碎他的傲骨才行。

    赵子龙就这样大摇大摆的朝着史莱克的四人走了过来，至于风笑天他们几个，此时被玉天恒孟依然给拦住了。

    “唐三，我很好奇，你为什么会拜一个废物为师。”赵子龙走过来有些挑衅道。

    “不许你侮辱老师。”唐三听着顿时就炸了。

    赵子龙也感到好笑道：“你还真是一点就炸啊！我记得你不是挺冷静的吗？算了，今天我要告诉你的事情，不管你多天才，在我的面前，你永远只是一个废物，今天我就要打倒你服为止。”

    “一起上。”唐三明白，单挑的话他打不过赵子龙，所以也没有在乎颜面什么的，直接让戴沐白和朱竹清两人帮忙一起围殴赵子龙。

    “第四魂技·蓝银囚笼。”“第四魂技·白虎流星雨。”

    一下子，蓝银囚笼将赵子龙给困住，紧接着就是戴沐白的白虎流星雨。

    “八卦掌·回天。”瞬间，赵子龙的身体开始告诉的旋转则，蓝色的魂力从全身释放了出来，将蓝银囚笼给撕裂，形成了一个绝对的防御。

    唐三看着赵子龙的防御，他明白，这一招速度会逐渐的慢下来，立刻道：“沐白，加大魂力，在他停止的那一刻，会露出破绽的。”

    “好机会……”朱竹清看着回天旋转的速度逐渐慢了下来，威力也逐渐的减弱，立刻冲了上去：“第二魂技·幽冥百爪。”

    赵子龙刚刚想要用柔拳将朱竹清请出场，突然一个大汉挡在了赵子龙的面前，将朱竹清的攻击给挡了下来，赫然是石磨。

    “哼，机会在哪呢！”石磨冷哼一声有些骄傲道，转过头来对着赵子龙竖起了大拇指。

    赵子龙看着有些无语，这货要是刚刚不过来的话，赵子龙就可以将朱竹清给解决掉的。

    “你帮我拦住朱竹清。”赵子龙上前一步，对着石磨说道。

    “没问题，区区一个小丫头而已。”石磨自信的保证道。

    赵子龙看着唐三和戴沐白，对着戴沐白道：“戴沐白，既然在比赛场上是敌人，那么一会被我打趴在地上，可别怨我哦。”

    “哼，有本事做到的话，就来试试吧！”戴沐白听着冷哼道。

    赵子龙轻蔑的一笑，看着两人道：“那么，你们两个就一起上吧！我倒是要看看，你们两个手下败将，有几两重。”

    听着赵子龙这版不客气的话，戴沐白也有些怒了，本来他对于赵子龙是没有多大敌意的，但是这么羞辱他，戴沐白岂能不怒，直接朝着赵子龙冲了过去，低吼道：“那就试试看吧！”

    “沐白，冷静点。”看着戴沐白这样子直挺挺的冲过去，唐三可是很明白的，赵子龙的柔拳对于近身战可是非常的克制的，一旦近身被他用点穴封锁的了魂力那可就要GG的。

    “白痴。”赵子龙轻蔑的一声，背后的八蛛矛瞬间出现，身影快速的前进，‘砰砰砰’，戴沐白刚刚冲上来，身体正好就撞在了八蛛矛上面，赵子龙随后反手一掌将戴沐白给打飞了出去。

    “沐白……”看到这里，朱竹清心中大惊。

    而赵子龙很快就将目标转移到了唐三的身上，使用了八蛛矛之后，赵子龙的全属性都增加了百分之五十，速度更是快的惊人，凌波微步后面有着一连串的残影，但是赵子龙人已经来到了唐三的面前。

    唐三拥有着紫极魔瞳，对于赵子龙的速度也倍感惊叹，立即放弃了蓝银草，昊天锤赫然出现在手中。

    ‘乒’的金属撞击声，八蛛矛和昊天锤撞上，而唐三脚下也使用着鬼影迷踪，和赵子龙拉开距离，因为唐三很清楚，绝对不能够被点穴，只有拉开距离，利用昊天锤防御，并且找机会才行。

    连续几次攻击，看着唐三跑的比兔子还要快，赵子龙嘴角勾起了一抹玩味道：“唐三，别以为和我抱持距离，我就拿你没有办法。”

    说着，赵子龙的双掌开始凝聚魂力，逐渐的出现了一团透明的能量。

    “八卦·空掌。”

    “什么？”瞬间，一股看不见的能量冲击了唐三的身体，让唐三的身体倒飞了出去，头脑也出现了短暂的昏厥。

    大概一秒钟之后，唐三也苏醒了过来，但是这个时候赵子龙人已经到了唐三的面前，摆出了八卦掌的架势：“柔拳法·八卦掌三十二掌。”

    ‘我又要输了吗？为什么，为什么我就赢不了他，明明同样是穿越者，为什么他会这么厉害……’唐三内心崩溃了，八卦掌不断的打在了唐三的身上，唐三清楚的感觉到了自己的身体各处穴位被封锁，魂力此时也调动不上来了，身体僵硬，完全动弹不得，就好像是一个木桩一样，只能够任由赵子龙的八卦掌打在他的身上。

    三十二掌打完之后，唐三的身体倒飞出去，不过还没有落地，就被赵子龙用八蛛矛刺中了肩膀，将唐三整个人给挑了起来。

    “住手，我们认输。”就这个时候，玉小刚看着唐三败北了，当即大声叫道，他可不想要看见自己的弟子被虐。

    主持人听着玉小刚的话，也宣布道：“史莱克战队认输，天斗皇家战队获胜。”

    听着主持人的宣布，赵子龙也将唐三给丢到了地上，轻蔑道：“你还真弱啊！唐三。”说完，赵子龙的八蛛矛刺入了唐三的身体里面，为其将毒素解除，不过，赵子龙也留了一个心思，在唐三的体内注入了一种慢性毒，这种毒不会致命，不过，对于修炼天赋多少会有些印象。

    随后走到了戴沐白的身边也将其毒素给解除，同样也注入了一些慢性毒。

    做完这一切之后，赵子龙转身就离去了。

    (本章完)

