    星星才不管大臣们怎么想的，这会儿她让祝磷带她上了屋顶，坐在屋顶上吹风，大晋朝实在太穷啦，各地还有百姓受灾，父皇是个懂得体恤百姓苦难的好皇帝。

    所以即使是春节，宫中也只是办了简单的宫宴，连烟花都没有放呢，所以星星只能坐在屋顶吃灵果，和磷哥哥聊天。

    晚一点她还要让磷哥哥带她出宫，和福哥们一起过大年初一呢，这事她事先和皇帝皇后说过，帝后都同意了。

    除夕夜星星和福哥们一起吃东西想念在南方的周老大和赵贵花，一家人不能团聚有些伤感呢，他们还想念赵贵枝两口子还有陈月如，这个年过的并不是很开心。

    转眼到了元宵节那天，星星又悄悄出宫找福哥们玩，这次不再是坐在周府忆往昔，他们还要去逛夜市，买花灯呢。

    不过到了街上，星星和福哥们都觉得京城的夜市也像也不是很好玩呢，卖花灯的人不少，但是花灯的样式都很简单，出来逛夜市的百姓穿得也朴素，连有钱的公子小姐也穿得很素。

    星星想了想，很快明白怎么回事，“父皇和后宫众人还有官员们带头节衣缩食，不兴铺张浪费，大晋好多百姓都还生活在水深火热当中，所以京城的百姓也要节俭。”

    祝秋羽等人早想到会是这样，所以他们并不意外，不管京城的夜景如何，都不影响他们出来逛。

    不过他们对太康帝的印象还不错，这是个懂得民间疾苦的皇帝，不是那等子何不食肉靡的昏君。

    在京城的时光匆匆而过，待到冰雪融化，春暖花开时，星星决定要离京，福哥们也决定要回南阳府。

    帝后很是不舍星星离开，试图劝说她不要走，但星星心意已决，她非走不可。

    “父皇母后不用担心儿臣，父皇派了那么多暗卫跟着，又有磷哥哥他们在身边，儿臣定不会负你们所望，相信不用多久，大晋朝就能国泰民安。”星星知道父皇母后除了担心她，也忧心天下，只要她搬出这个借口，他们就不会再劝她留在宫中。

    想了想，星星又说：“这事不可声张，儿臣秘密出宫，别让那些官员知道，后宫的娘娘们还有皇子公主也瞒着。”

    皇帝叹了口气，点头道：“父皇知道，你虽年纪不大，却已经有自己的主意，父皇母后都劝不住你，只能多派些人保护你，父皇给你一个令牌，到时候你每到一个府城都能凭此令牌让当地的官员为你差遣，你的行踪父皇会替你打好掩护的。”

    皇帝是不用担心的，不过皇后就得多劝慰几句，“母后，你身子不好，日后儿臣不在你身边，你也要放宽心，别再生病了，儿臣会好好照顾自己，母后也要照顾好自己的身体呀。”

    “珑儿，母后舍不得你啊。”皇后忍不住又落下泪来。

    星星其实也舍不得皇后，但她必须要走，不仅因为她自己私心想离开皇宫这么简单，还有一个重要的原因。

    前些日子，也就元宵节逛完夜市回宫后，晚上她做了一个梦，梦里有一个白胡子白头发，穿着白色长袍的仙翁，在梦里告诉她，说她是龙女转世，出生时就拥有天道的祝福，她身上福运旺盛，为天道所眷顾。

    大晋朝天灾不断，并不是她父皇的原因，而是自然灾害的必然现象，天下百姓将要遭受至少三十年的天灾，这天下才能太平下来。

    所以太康帝这辈子恐怕都逃不过天灾折磨，这种不可抗因素，很可能导致亡国，如今大晋朝已遭受了十来年的灾害，也就是说至少还有十多年的天灾会出现。

    “可是去年南方已经太平了呀，难道日后还会发生天灾吗？”星星在梦里难过的问。

    “因为小公主到了南方啊，所以南方的天灾结束了，你把你的福运分给了南方的百姓，所以他们现在能过安定的日子，但还有其他地方的百姓正在受苦，小公主可愿意去解救他们？”仙翁和霭的问。

    “老爷爷星星把福运分给天下的百姓后，星星自己还有福运吗？”星星抖了个激灵，突然就想到这茬。

    仙翁看着小姑娘古灵精怪的模样，不禁笑出声，“你的福运分出去了，天下百姓得了你的恩惠，你自然会有功德之运。”

    功德之运？

    星星不太明白，不过她大概知道，把她的福运分出去，她是不会受影响的，她和她的家人还是能好好的，所以星星就不担心啦，她愿意去帮助天下百姓。

    “老爷爷，星星愿意去解救还在受灾的百姓，可是我要怎么做呢？”

    “到民间去，只有到民间去才能把你的福运传递出去，公主切记。”仙翁提点完，便化作一股仙雾消失了。

    刚开始星星还不明白其中的意思，但昨天她脑海里就有了画面提示，开春后不久，一个叫西盐的府城会发生特大灾害，西盐城地处西北，按理是一个干悍之地，但今年却诡异的发生洪灾。

    到时候会突然连降一夜暴雨，短短几个时辰就把整个府城都淹没，还会发生泥石流，若是不提前疏散府内的百姓，到时候只怕整个府城的人都会死。

    这事星星已经和太康帝说过，不过她没说是自己预知的，只说是祝楚墨卜卦卜出来的，祝楚墨可是个神算。

    太康帝将信将疑，若是其他人跟他说西盐城会发生洪灾，他肯定觉得荒谬，不可能那么容易相信，要经过思想斗争一番才会信。

    为何？

    自然是因为这些年大晋朝发生了太多灾害，天下百姓太苦了，太康帝不敢有一点大意。

    所以即使刚开始不相信，过后他还是会下令让当地官员做好防灾措施，只是古代着实没有更好的办法来拯救一座城，只能让当地百姓提前撤离。

    星星说要和福哥们先回南方，其实她是要去西盐城救灾的，不亲自走一趟，不放心，她谨记着梦里仙翁所说的要亲自去。

    尽管皇帝已经派出了钦差大臣前往西盐城，还带了圣旨给当地官员。

    皇帝和皇后是万万没想到星星会悄悄跑去西盐城的，那些在暗处跟着的暗卫，出了京城，经过第一个府城时突然被公主甩了。

    众暗卫傻眼，这可好何向皇上交待？

    他们搜遍了整座府城都未找到公主的下落，根本不知道她是怎么离开的，公主身边几个人太妖孽，暗卫们拿他们束手无?。

    暗卫头子拧紧了眉，沉声道：“分头去找，一定要找到公主的下落，我写封秘信向皇上禀报，到时候在庆阳城集合，按皇上的意思再看接下来怎么办。”

