    屯门，C队现场，三号烂尾楼。

    李少泽带着宋子杰等伙计，已经在这里等候多时。

    警车全部被藏在远处的荒野中，伙计们分散多个点位，在楼上，路旁，车里静静的潜伏着。

    由于附近人烟稀少，时间也已到了深夜，为了避免打草惊蛇，自然无法派人进行伪装观察。但正因为在黑夜，只要有人出现，动静倒也非常明显。

    忽然，正在吹风的李少泽，耳机里传来声音：“阿头，目标入场了。”

    “目标入场，目标入场，三号烂尾楼，已确定是三号烂尾楼。”

    “李sir，你负责现场指挥。”

    李少泽精神一振，顿时将衣服拉好，靠在烂尾楼二层的窗户边。

    果然，一辆白色的商务车，缓缓驶入了烂尾楼当中。

    不过这辆车非常谨慎，一路上都没有开车灯。要不是道路旁边有伙计在看着，李少泽一时之间，还真没发现。

    “嘿嘿，总算到了，运气不错。”李少泽心头暗喜，他其实还真害怕蹲错了地方，导致白白喝一晚上冷风。

    没想到命运的安排，真是让人琢磨不透。自己还挺幸运的，一蹲就蹲到案发现场。搞定之后，又是大功一件啊。

    看着商务车进入烂尾楼，安安静静的停在一层，居然没有任何人下场检查，李少泽皱了皱眉头，按着耳机悄声道：“陆sir，大戏还没开场，让伙计们守好。”

    “开场后封住四周路口，其他就给我就行。”

    “明白。”

    陆启昌在耳机里的声音很果断，其他两队的督察也没意见。

    毕竟大晚上的，提前支援动静太大，他们没蹲到人，就不可能再赶赴三号地点。最佳的办法，就是将伙计撤出去，封锁各个路口，以免罪犯驾车逃离。

    不过在交易真正开始，其他三个地点的伙计还是不能动。毕竟谁又能知道，这辆商务车是不是别人声东击西，拍来钓鱼的鱼饵？

    那群卖白粉的扑街仔，在这方面一个比一个都要精。

    很快，又有一队面包车在道路上驶来，开进了烂尾楼当中。看见这队车后，李少泽才真正放下心来：“没错，就是你们了。”

    ……

    面包车内，韩琛挺起身，朝身旁的马仔打个眼色。

    这个马仔便闪了两下车灯，角落里的商务车也闪了三下。

    见此，韩琛才点点头，拍拍座椅道：“下车做事。”

    “是，琛哥。”

    三辆面包车的门都同一时间被拉开，二十多个手下，手中全部都拿着枪。并且在各自大哥的吩咐下，散到四周，形成成了一个安全圈。

    不知道是他们蠢，还是真认为上面没人，居然愣是没有一个手下，走上二楼检查。这逗的李少泽心里发笑。

    古惑仔就是古惑仔，手上拿了枪，不见的就有警察聪明。

    亏他还提前做了准备，要是有人上来，就能躲到后面的阳台里，现在估计是派不上用场了。

    朝身旁三名伙计打个眼色，李少泽悄悄往前挪了一步，抽出配枪，居高临下观察着底下的情况。

    只见在小弟清完场以后，韩琛大步从走下面包车，朝着商务车里的挥挥手：“杜先生，晚上好啊。”

    “晚上好。”

    商务车门被打开，从里面走出来一个穿着西装，戴着眼镜，斯斯文文的男人。

    这个男人身材略显矮小，五官圆润，虽然在大晚上看不清长相，但是凭借声音和背影，李少泽一眼就看出来，这家伙就是以前的顶头上司“杜文且”。

    “靠，倒灶了！”

    李少泽瞪大眼睛，心里已然掀起了惊涛骇人。

    他没想到和韩琛交易的人，不是某个拆家，而是警队毒品调查科的督察。

    而且还是最近屡破大案，风头无两的杜sir。

    这他妈到底怎么回事？

    李少泽心里暗自震惊，按住身旁伙计的肩膀，让他们不要乱动，继续悄悄的看下去。

    至于身旁的伙计，自然也听得出这位老同僚的声音。他们紧紧捏着配枪，强行压下心底的疑惑，朝李少泽点点头。

    正当李少泽还在想，会不会杜sir是在进行伪装行动的时候。却看见杜文且上前和韩琛握手，二人还来个一个亲密的拥抱。只听韩琛一口一个杜先生，显然是知道杜文且的身份。

    要知道杜文且可是警察......

    李少泽忽然心头咯噔一声，想到了调查已久的灰色“组织”。

    他之前就怀疑，“灰色”组织拥有上层的权势，甚至就是警队内部高层的某人在操控。现在这幅情形，难道杜文且被“灰色”组织收纳了？

    这样一来就能够解释，为什么一直在警队中平平无奇的小督察，能够直接被掉入总署任职，并且屡破大案了。

    而在底下，韩琛拿出一只烟，亲自帮杜文且点火，陪笑道：“杜先生，上次的事对不起，都是手下的小弟不会做事。”

    “这次还要你特意出来，把货还给我们，倪先生让我先你道谢。”

    说到这里，傻强从车上拎出一个箱子打开，里面放着整整齐齐的一百万港币。

    “太客气了。”

    杜文且接过钱，没有去点数，就将箱子扔到商务车里。

    他转头瞥了傻强一眼，虽然现在夜色已深，也看不清楚具体的五官。但不知为何，他总觉这家伙长的好蠢，看起来就一幅傻呆呆的样子。

    在把钱收下后，杜文且打开商务车后座的大门，只见里面放着一箱又一箱的货。并且在箱子上面，还贴着警方的封条。

    “阿仁，带人把货搬上车。”韩琛招招手，陈永仁走上前来，看着商务车箱子里的封条，神色中闪过一抹深深的震惊。

    这抹惊色很快被他深深藏下，但却在内心直接颠覆了他的三观。

    黑警！

    这他妈的是黑警！

    并且不是收钱卖情报的那种小蛀虫，而是直接互相合作，形成系统的庞然大物。

    这算怎么回事？

    上级让小的在外面玩命卧底，当高层却和黑帮称兄道弟，说好建设亚洲最安全城市的伟大理想呢？这还玩个屁啊玩！