    第257章 一零七，绝唱

    书轴展开的那声炸响，将秋然惊得回魂，瞬间便明了自身的处境，顿时仓皇的四下张望，甚至想扭身逃下台，转身时心有灵犀，眼角就瞄见一道熟悉的身影，正在人群中使劲蹦高，努力挥手高喊：“看这里！看这里！”

    姜智原以为，凭借自己九大道台的实力，很轻松就可以挤到台前，却没想到人群中尽是修者，高阶修者也是不少，守窍尊者甚至逐牢宗师也不在少数，一时之间竟然挤不过去。

    他小瞧了喻菲儿的影响力。风月场所之中，哪里会有喻菲儿这种极品，昨天现场的观众都被她的绝世舞姿迷住，顿时惊为天人，互相打听喻菲儿的出处，当然是无人知晓了。但偏偏有几位闲游的书院先生适逢其会，喻菲儿的舞姿也彻底惊艳了他们，有那大嘴巴的就将喻菲儿的身份透漏几分。

    原来是书院女先生！一夜之间，整个嘉阳城有头有脸的人物都闻听了这件事，这可稀罕了，古来未有之事啊！于是乎，今天来的大多是高层人士，楼上没有了地方，便干脆到下边围观。

    书院先生们自然也是知道了，近十年不假辞色的梦中仙女，突然竟登台表演了，简直是匪夷所思，不敢相信。昨天幸运在场的几位先生，擦着口水，绘声绘色的一顿描述，没来的先生顿时捶胸顿足，尤其是老卫和老关等人，胸中老血都差点咳出来，学子们也是惋惜不已。

    我昨天怎么没去呢？我昨天就该闲游的呀！悔恨呀！

    于是乎，书院的先生们几乎是倾巢出动，学子们也来了不少，这可都是修者。那些上层人士出门，肯定不是独身，哪个不得三五个护卫随身，这些护卫修为自然也不会低了，这可是嘉阳道城，道台遍地走，往来皆守窍。

    今天到场的观众，可以说全员修者，远一点的地方都挤满了低阶修士，普通人连远远观望的资格都没有了。

    姜智纵然有九大道台，又怎么挤得过那些守窍、宗师，于是便卡在了半路，进退不得。本来想潇洒的出现在近台前，以脚踏祥云的盖世英雄之态，拯救秋然于水火之中，这下完犊子了，挤出一身臭汗不说，袖子都被毁坏一只，发型也乱了，可以说狼狈无比。

    也许是魂牵一线的缘故，也或许他心通的作用，秋然在万千人群中一眼便看见了他，这货还在那高呼不已，引得四周人都歪头看他，姜智哪管这些，眼见秋然望过来，便抬手送了几个飞吻。

    虽然不理解飞吻的含义，但秋然了解姜智的脾性，知道他是在给自己鼓劲，只是肯定不太正经罢了，但她紧张的心情立即放松了大半，看着姜智衣衫不整，但却努力向前挤的狼狈焦急，心中难免有几分小甜蜜，嘴角忍不住上扬起来，剩余的惊慌之意又消逝了大半，已经不会影响她的正常行动了。

    观众都是一些上层人士，欣赏水平自然水涨船高，姜智的这首词出来，台下喧闹的人声渐渐消失，一时沉迷在了诗词意境之中，台上奏乐的众人被那声炸响惊得差点摔倒，手上的动作自然也停下了，莞莞、明视二人禁不住回头望去，第一时间就被惊住了。

    “这词？是姜智公子！他又......”莞莞惊讶的语无伦次，热泪很快盈满了眼眶，她被这首词感动的狠了，只恨非是为她所作，否则纵使即刻便死，也是心甘情愿的。相对来说，明视要冷静得多，她转身向着秋然看去，眼中的嫉妒羡慕直欲溢出来。

    台上台下一时鸦雀无声，青楼之中，因为节目的精彩而喝彩喧闹的比比皆是，但像今日这般众人神往、全场皆寂的情况，却是极为少见的，可以说是绝无仅有。秋然反倒冷静了下来，姜智对她的心意，被她瞬间感受到了，心中瞬间被幸福盈满，喻霏儿那点小芥蒂顿时烟消云散。

    “莞莞姐姐，明视姐姐！我们开始吧。”一声催促将莞莞和明视思绪打断，也将台下众人惊醒，一时间喧声再起。

    本来对喻霏儿念念不忘的众人，顿时对台上的少女来了兴趣，即便秋然被遮掩了真容，显露出的只是中上之姿，但美之法则的诅咒何等高明，即便以苍之能也不能完全遮住，但即便只有一丝泄露出来，也是不可轻视的，众人开始只觉得少女相貌平平，甚至不如莞莞与明视大家，如今越看越是不凡，只静静站在那里，便如一朵含苞待放的兰花，绝世独立，清丽出尘。

    众人纷纷开始打听这少女的来历，待台上乐声响起，众人这才想起，台上少女是来表演的，顿时收敛了心神，看看究竟是何等歌喉，配得上如此绝世诗词，一些心思灵动之人，早已偷偷找来了纸墨。

    莫说话，悄咪咪的临摹。

    虽然不再紧张，但天性使然，秋然还是有几分羞涩，她双手用力的绞在一起，半低着头，只以余光望着台下，更确切的说，是姜智所在的位置。

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。

    歌声甫一传出，台下众人便明了，这首词，原来便是少女要演唱的歌曲，再一听声音，便整整齐齐的叹了一口气：这曲调，这嗓音，配上这词，绝！

    此曲只应天上有，人间哪得几回闻！

    当年头一次听王菲唱这首歌，姜智就被深深迷住了，略微复古的优雅曲风，王天后空灵优美的嗓音，让这首歌火的一塌糊涂。

    如今秋然演唱起来，也是悦耳的很，她的嗓音条件虽然不如王天后，唱功更是差了许多，但胜在少女清纯，吐字清晰且声音清扬，每一字都如瓷珠落于玉盘。

    字字明，声声脆。

    惊世的词句，优美的歌声，绝美的少女，加上莞莞与明视两位大家伴奏，即便没有喻霏儿的舞姿，这一趟也是值了，不虚此行啊！

    待一曲终了，台下寂静片刻，直到秋然等人鞠躬退台，才突兀的爆发出激烈掌声。这一刻，观众也高雅起来，不知是被这词惊住，还是怕惊扰了如此出尘的美少女，没有口哨没有喧闹，也没有调戏的起哄，只有热烈的掌声。

    姜智已经到了人群最外围，他微笑着冲秋然的方向竖起两个大拇指，确认她看见了之后，才挥手转身，急速而去。

    莞月楼事了，该是决胜十杰之事了！

    (本章完)

