    “什么私不私教的，我看她就是馋你的身子，贪图你的帅气。”

    陈不二一脸贱气道：“洛哥，不是我说，男孩子出门在外一定要保护好自己。”

    “滚，肘子都堵不住你的嘴！”李洛给了个白眼，将猪肘子塞进他的大嘴巴里。

    时间过去飞快。

    很快下午放学后，李洛如约来到了教师居所楼下。

    王阳准时的等着他。

    见他过来，也不浪费时间开口道：“来，按照重钧腿的招式练一遍后，我再来指出你的不足。”

    “是！”李洛应下，神情瞬间变得正经起来。

    随即，双腿如同战斧一般，一击重于一击的在教师大院里沉闷的鞭响。

    重钧腿演练完毕，一整套动作，行云流水，势如百钧，从头到尾没有半点停滞、不妥之处。

    王阳的眼珠子都快瞪出来了。

    本来装出一副高人的样子，双手背在身后，等着好好指点这个小子。

    可一轮看下来，差点没给他看高嘲了！

    背着的双手，都不知道什么时候放在了胸口，紧紧攥在一起。

    好一副猛男捧心图。

    李洛感觉有些辣眼睛，只好开口道：“老班，怎么样，我还有哪里不足的地方？”

    王阳回过神来，磕巴道：“你...你这是入门了？”

    有些难以置信，可事实又摆在眼前。

    李洛挠了挠后脑勺，不好意思道：“哎呀，我下午抽空练了练，没想到还挺简单，直接就入门了。”

    凡言凡语，让王阳有点喘不过气来。

    其实，李洛他觉得自己说的很谦虚了，经过一个下午的自动修炼，何止是入门啊！

    再不注意，都踏马的快小成了。

    重钧腿入门（25%）

    “咳咳...你不要骄傲，要记住，人外有人，天外有天。”王阳咳嗽几声，脸不红气不喘的扯淡起来。

    至于真有没有人外人，鬼知道！

    李洛适时的点头，“我明白，我还差的远了。”

    这不小说都有些，天才上面还有天骄，天骄上面还有天骄妖孽，还有什么天命之子。

    这些人绝壁很强，自己只是平平无奇的多了个挂，可不能骄傲。

    王阳无语，你还差的远，你是想逼死谁？

    “行了，本来以为你高考前突破大成已经很不错了，没想到还是低估了你的悟性。”

    “但你要记住，高考前暂时不要暴露，免得被人针对。”

    王阳平复心中的波动，提醒起来。

    “我明白了。”李洛点了点头。

    “好了，废话不多说，我来演示一边重钧腿，你看好了！”王阳赤脚踩地，一股重势油然而生。

    李洛退开一段距离，神色严肃的盯着王阳。

    呼——

    一股风啸徒然在院里卷起。

    王阳一击重腿，由上而下的劈落，重势让李洛不由得心里一紧，只感觉一柄重斧对他劈来。

    “重钧腿，不重形，只重势，运势需当一往无前！”王阳一边演练，一边教导。

    圆满境界的重势腿，在王阳脚上，宛如另外一番景象。

    每每一腿落下，李洛都感觉到一股难言的重势。

    仿佛，他的双腿不似腿，而是两柄重逾千钧的斧子，一斧接着一斧连绵不绝，一往无前！

    院子里，风啸如雷，几株花草都被压的贴在了地面，可却不伤。

    这足以说明王阳的举重若轻。

    “重钧腿经高人指点，赫然开悟，修炼速度提升三十倍。”

    脑海里突然响起提示声，李洛惊喜，“猜的果然没错，有老班圆满重钧腿的指点，会提升修炼速度。”

    见到提升三十倍，心中一算，顿时一惊。

    “好家伙，不出一个小时，重钧腿就能小成了！”

    李洛乐的不由得跟着王阳一起演练起来。

    加上自己勤奋修炼，又能提升一点修炼速度。

    这赶脚，美滴很！

    可他美了，一边的王阳却是傻眼了。

    看着李洛那劈腿如斧，重势将成的样子，一颗心扑通扑通的跳动。

    “这算什么？要小成了？”

    王阳愕然自语。

    可他傻呆着停下，李洛就有点不乐意了。

    因为他的停下，导致急速飙升的修炼速度赫然终止，这让李洛怎么能忍。

    连忙催促道：“老班，别停，看你演练，我心中豁然开朗，有所感悟。”

    “淦？老子这么牛比？看我演练就能让你顿悟？”王阳心中怀疑起了人生，但还是恢复了重钧腿的招式。

    见修炼速度重新飙升，李洛笑的开心。

    大半个小时过去，李洛停下了动作，闭着眼睛，装出一副沉思的模样。

    王阳见状，立马守在一旁，紧张的看着他。

    等李洛睁开发亮的双眸，脚步一动，一击重劈赫然贯落，其势一往无前。

    这一击，显然是迈入了小成境界。

    还不止是初入，在小成境界中，亦是走出了一段距离。

    重钧腿小成（25%）

    “咯咯咯咯......”王阳激动的下牙跟上牙一起发颤。

    “你...你...你又顿悟了？”有所猜测，可不敢确定。

    李洛略带感激的看向王阳，“这还多亏了老班你，所以这功劳，老班你占大头。”

    “真的？”王阳狐疑。

    “比真金还真！”李洛语气坚定。

    “你...你让我缓缓，时间也差不多了，你先走吧！”

    王阳赶客了，他怕再跟李洛待下去，小心脏会受不了。

    “那...我明天再来？”李洛小心翼翼的问道。

    他可不想失去这么好的加速器。

    一个小时就小成了，要按这个速度，怕是要不了多久，自己就能大成...或者入微了啊！

    王阳心里一咯噔，很想拒绝，可自己说出的话，怎么的也得自己咽下去。

    点了点头，转身给了一个背影，挥手让李洛走人。

    “谢谢老班，老班再见。”李洛真诚感谢，准备走人。

    “等一下。”王阳突然出声叫住了李洛。

    李洛不解的回头。

    只见王阳从兜里掏出一根营养棒，抛给了李洛。

    “你这悟性，武技方面不用担心，不过修为境界也不能拉下。”

    “这初级营养棒是我向学校申请的，以后每天都有一支，抓紧修炼，努力赶上重点班的进度。”

    “谢了老班。”

    李洛又谢了一次，然后转身离开了教师居所。

    看着他的背影，王阳久久无语，突然挥拳兴奋低吼。

    “艹，老子这是养出条真龙了吗！”

    ......

    “又赚一千，很好。”李洛抛着手中的营养棒，很是开心。

    等会做完叶妙妙的私教，又有一千到手，一天两根营养棒，足够自己消耗的了吧！

    刚好练完，李洛直接几口就将营养棒吞入腹中。

    “炼体诀终于吃饱喝足，怨念之下，徒然爆发，修炼速度提升五倍。”

    李洛：“......”

    “有必要吗！”

    “我是不想让你吃饱吗？”

    “我这是穷的，不能怪我！”

    “放心，以后我让你吃香的喝辣的。”

    ......

