    青铜棺中。

    只剩下一片深沉的黑暗，似是无底深渊般，透着无尽的诡谲。封青岩蹙眉看着，不知棺中是一个世界，还是可通向一个世界。

    他没有贸然走进去。

    谁知走进棺中，会是如何一个样子？

    被镇压？

    被困于棺中？

    到了另一个世界？

    或者干脆回到前世所在的世界？

    等等。

    皆有可能。

    这青铜棺与他前世记忆中的青铜棺，已经有所不同，似乎不仅仅是阴阳轮回重生棺那么简单了。

    这时青铜灯突兀熄灭，使得葬宫重归黑暗。

    漆黑一片。

    即使他可夜视的眼睛，在葬宫中亦无法夜视，伸手不见五指。

    “没有鬼令……”

    此时封青岩的眉头皱起来，他没有迟疑打开青铜棺，便是为了拿前世记忆中的鬼令。

    在前世的记忆中，可通过鬼令掌控六道轮回。

    但是青铜棺中没有鬼令。

    这是不是说明。

    这个世界并没有六道轮回？

    倘若没有六道轮回，又如何建造地府？

    六道轮回乃地府的核心所在，没有六道轮回根本建不了地府。即使把十阎罗殿建起来了，不过是第二个幽都而已。

    这不是地府。

    封青岩站在黑暗中思索，不断回想前世的记忆。

    在前世记忆中，那个与他一模一样的人说，他可掌控神秘的轮回力量。

    且，只有他方可掌控。

    他已经从前世的世界，回到了鬼商所在的世界，但是有掌控神秘的轮回力量吗？

    并没有。

    又或者隐藏于某处，还没有让他知道。

    虽然此时，他前世的记忆已经想起不少，但是关于商帝的记忆，却没有想起丝毫。

    他对商帝，或者说前前世的自已，一无所知。

    时间不知过去多久。

    他胸膛上的伤口已经愈合，便走出葬宫看着宫门上的血后，道：“臣服，或者死。”

    “臣服臣服。”

    血后连连惊恐道，赶紧从宫门里走出跪拜下来。

    “本体呢？”

    封青岩道。

    “本体，本体，我、我暂时联系不上本体。”

    血后有些紧张道。

    “你乃本体分出的一缕神魂，与本体一魂相连，又岂会联系不上本体？”封青岩冷冷道，身上迸发出一股威严，“看来本体是不愿臣服于我了？难道它不知道，它乃我一念间所创造？”

    “大、大帝，本体还没有出世。”

    血后道。

    封青岩冷冷扫视一眼血后，道：“汝可知，即使帝陨，其威尚在？告诉本体，三日内不臣服，我便前往山海界镇压它。”

    “是是……”

    血后连连道。

    封青岩没有理会血后，再次回到黑暗的葬宫内。

    这时他触摸着青铜棺，细细感受青铜棺的气息，看能不能寻找镇压禁忌的办法。他通过太卜兰台和三坟山，得知青铜棺可镇压“禁忌，”但是不知如何去镇压。

    难道是拿青铜棺，直接去砸“禁忌”？

    想想都觉得有些白痴。

    这怎么可能？

    即使青铜棺真可砸“禁忌”，“禁忌”岂会站着让你砸？况且，青铜棺长达丈余，沉重如山岳，能举得起来吗？

    这时封青岩还真去试了。

    “起！”

    但青铜棺纹丝不动。

    封青岩脸色微微一变，没有想到青铜棺的重，超出了他的想象。他知道青铜棺不会轻，但是没有想到会如此重。

    这青铜棺不是山岳之重。

    而是天下之重。

    在虚圣之位压在他身上，化为天下之重时，他尚可支撑得住。但青铜棺却无法推动丝毫，似乎与天地为一体般。

    不可能。

    必定有办法。

    封青岩没有再去尝试，蹙着眉头思考：“阴阳轮回重生棺，它的主要作用乃是转世重生，为何可镇压‘禁忌’？”

    “它依然什么镇压‘禁忌’？”

    “棺身虽然不凡，不是凡物，蕴藏着神秘气息，却不足以镇压‘禁忌’。既然青铜棺可镇压禁忌，关键必定是在棺中……”

    这时封青岩再次打开青铜棺，可惜无法看清棺中的黑暗。

    他迟疑一下，便把手慢慢伸下去，但是伸不到底，似乎棺中无底般。而且，让他隐隐约约感受到，一股幽冥的气息……

    “难道棺中为幽冥世界？”

    封青岩有些诧异起来。

    ……

    山海界尽头。

    那弥漫着恐怖气息的滚滚血海中。

    那个无半点生气的迎客仙童再次出现，在迎接诸位真君前往大蓬仙山……

    血海岸边。

    出现不少道教的弟子，或是真君，或是真人，或是普通弟子。

    白发真君化为血人归来，疯狂吞噬真君、真人的消息，早便在道教中慢慢传开。

    从此，便没有人敢跨出一步。

    这血海中，除了迎客仙童和白衣僧人外，白发真君所化的血人，亦会时不时出现，隐藏碰上滚滚的血海，冷冷盯着岸边上的人。

    它的目光里充满贪婪。

    嗜血。

    令人害怕。

    “血海不可渡，仙山不可登，我仙道方创，便要灭亡？”岸边有真君叹息道，接着眉头皱一下，似乎自已被什么东西盯上。

    这种感觉……

    便是白发真君所化的血人，已经隐藏在血海中盯着他。

    不过，血人无法走进山海界。

    但在此时，血海突然变得艳红无比起来，弥漫着一股诡异的气息，似乎有什么恐怖的存在，正从血海中诞生般。

    “血海发生何事了？”

    “血海似乎变得更加可怕了，看着便让人心慌……”

    岸边上不少道家弟子失色道。

    虽然血海没有翻腾，亦没有天崩地裂等，但是缓慢的艳红变化，却是让众人心悸不已。

    越来越心慌。

    隐隐让他们的灵魂在颤抖。

    “诸位赶紧离开，莫要观摩了。”岸边有真君沉声道，内心有种不好的预感，怕是血海要出事了。

    不少道教弟子闻言，便后退一些，但是没有完全离开。前来山海界尽头的道家弟子，不是为了渡过血海，而是为了观摩三仙山，希望从三仙山中得到启发……

    虽然三仙山出事了，但依然蕴藏着无尽的仙威，让不少道家弟子悟道。

    “这血海，变得更……”

    一个道家弟子皱着眉头，一时之间找不到词来形容。

    总之更加诡谲了。

    ……

