    “冯芷墨！你怎么啦！”

    看着冯芷墨眼角挂着泪水，直接就转身跑了出去，仙儿在后边焦急的喊叫着。

    然而，冯芷墨仿佛没有听到仙儿那焦急的呼喊似的，直冲冲的就跑了出去。

    冯芷墨一路拔步狂奔，压抑了自己情感许久的她，在猛然开启自己的心扉之后，终于再也无法压抑自己的情感。

    出了仙儿的公司，冯芷墨很快就钻进了路边的出租车里，直接前往小紫的学校。

    “小紫，我有点事情想找你说……”在路上，冯芷墨打通了小紫的电话，说道。

    “你是想说关于王凡的事情对吗？”实际上，聪慧的小紫在今天收到了冯芷墨的电话，早就已经猜到了一切，可是她却仍然没有想好自己应该如何应对这样的情况。

    人都是自私的，小紫也并没有无私到这样的地步。

    可是，让小紫没有想到的是，冯芷墨的要求完全不是她想像的那样。对于小紫来说，这个要求，更加不能接受。

    “小紫……我求你了……”说完了自己的要求之后，冯芷墨留着眼泪哀求道：“这次之后，我也才能下定决心，远远的看着你们两个，真心的祝福你们两个。”

    听着冯芷墨的话，小紫的内心迅速陷入到了挣扎之中。这对于她而言，真的是完全没有办法接受，她不希望冯芷墨会以这样的方式来对待王凡。

    可是冯芷墨却是也说得没错，这样下去，对她们来说反而是更悲剧的事情。

    在纠结了许久之后，小紫最终还是做下了决定。

    这个决定，对于小紫来说，真的很不容易，同时也很委屈，但是为了王凡和她永远的幸福，小紫哪怕心中如同被刀扎似的，但是她最终也还是答应了下来。

    “小紫……我真的不知道应该怎么感谢你，如何报答你。”冯芷墨在电话那头已经泣不成声。

    听到冯芷墨那发自内心的痛苦哭声，小紫的心中反而好受了一些，至少冯芷墨也知道这件事情是她做出了极大的让步。

    “唉，我也希望你能够终结你的纠结……毕竟王凡，我也真的是离不开他了……”小紫喃喃说道。

    “如果真的能顺利出道，恐怕我很多年之内也没法谈恋爱了，现在女明星，三十多岁四十多岁结婚的也很多……我想……我或许会等到那时候吧……”冯芷墨泣不成声。

    听到这句话，小紫沉默了下来。

    “好了，我们见面再说吧……”小紫低沉的说道。

    对于小紫来说，这样的决定，恐怕也是她最艰难的决定了。

    很快，在出租车的飞驰下，冯芷墨和小紫碰面了。

    两个女孩在校园中走着，说着说着，她们最终互相痛哭着抱在了一起。

    交谈许久过后，小紫拨通了王凡的电话。

    “王凡，出来陪我走走吧。”电话接通后，小紫开门见山的说道。

    对于小紫的要求，王凡其实还是有点意外的，不过想到两人也才吐露心声，他又觉得这似乎也是正常的。

    于是很快，在小紫的邀约下，两人在小紫学校附近见面了。

    这次小紫也没要求王凡做什么，也就是一起吃了饭然后温存了一番过后，便和王凡在附近散起步来。

    就这么走着，天色很快就阴暗了下来，小紫抬头看了看已经逐渐变得黑暗的天空，忽然停住了脚步。

    “怎么了？”被小紫忽然拉住，王凡看着小紫轻声问道。

    “你带身份证了吗……”小紫喃喃的说道。

    “带，带了……”听到小紫的话，王凡愣了一下，忽然意识到什么，心中立即开始小鹿乱撞起来。

    “那你跟我来……”说着，小紫拉起王凡就直接往前走去。

    很快，小紫面红耳赤的拉着王凡来到了附近的一家酒店里。

    “小紫你……”王凡欲言又止。

    听到王凡的话，小紫浑身颤抖了一下，她望了一眼王凡，但是又很快又坚定下来，二话不说的拖起王凡就往里边走。

    很快，王凡就在前台办好了手续，而在王凡办理手续的过程中，小紫给冯芷墨发去一条短信。

    进入房间，看和这阴暗的房间，王凡刚想打开灯，却是被小紫一把抱住。

    被小紫这一抱，王凡瞬间就感觉到自己的身体逐渐变得僵硬起来。

    “别开灯……我害羞……”小紫喃喃道，说这句话的时候，小紫身体止不住颤抖起来。

    听到小紫的话，感受着她的软玉温香，王凡的喉结不禁蠕动了一下。

    “你，你先去洗……”小紫继续说道。

    “好，好……”在小紫的轻声细语中，王凡早已经丧失了基本的判断能力。

    而在确定王凡进入卫生间之后，小紫咬着嘴唇，打开了房门，将冯芷墨放了进来。

    此刻，冯芷墨变成了“小紫”。

    冯芷墨红着眼睛，看了一眼小紫，也没说什么，同样咬着嘴唇，徐徐的脱鞋钻进了雪白的被窝里。

    在同样黑暗的卫生间中，王凡被水淋着，脑袋仿佛被各种东西挤满，完全就没有一丝想法。

    然而，当他洗好出来到外边的时候，却无奈的发现“小紫”居然“睡着”了。

    哎……这个傻丫头……

    想着，王凡来到床边，看着背对他甜甜酣睡的“小紫”，摸了摸她的后脑勺。

    此刻的“小紫”正双眼禁闭，忍着身体上的悸动，压根不敢动作。

    看了她一会儿，王凡也渐渐感到困了，于是王凡趴在她的被单上，小憩一会。可没想到这一闭眼，王凡竟然就完全睡过去了。

    也不知道睡了多久，王凡恢复了意识。

    此刻房间中的黑暗，让他什么都看不清楚，他想打开床头灯，却被“小紫”一把拉住。

    “你醒了？”王凡轻声问道，此时“小紫”低着头，王凡想看看她的面庞却什么也看不清。

    “嗯……”“小紫”喃喃说道，旋即，她的手紧了紧，拿起王凡的手背吻了一下。

    感受到小紫那轻轻一吻，王凡脸红了一下，没有说话。

    很快，两人便陷入到了异样的旖旎当中。

