    黑洞洞的通道中，大约有五六间宿舍。

    几乎所有的门都打开了，一个个幸存者探出脑袋，借着昏黄的手电筒光芒，远远看着云海。

    男多女少，有老有少，不过中年人和青年人偏多一些，年纪大的一个也没有。

    有的脸上充满期待，看向云海的神情格外热切。

    有的却是一脸死气沉沉，麻木不仁。

    还有一部分人，神情冷漠目光不善。

    充满期待的，云海估计他们将自己当成了救援力量，毕竟这一身迷彩登山服在很多人看来，像极了军方的士兵。

    麻木不仁的，跟阳山旭日宾馆中那些幸存者一样，他们怕都已经是心如死灰，只是苟延残喘，活一天算一天。

    至于神情冷漠目光不善的，云海起先还不明白，不过瞬间就反应了过来。

    外面十分凶险，谁都知道。这地下室不管有多少食物和水，总有坐吃山空的一天。

    一个人进来，每天都要多消耗一部分食物和水源，这自然不是他们乐于看到的。

    带着云海走到了一间屋子，中年人吩咐眼镜青年下去准备吃的，招呼云海坐在了凳子上。

    桌上放着一盏电瓶供电的LED灯，或许是电量有些不足了，灯光明暗闪烁不定。

    地上铺着几张被褥，屋内一角，坐着一个大约十四、五岁的少女，眉清目秀，肤色略有些苍白。

    那少女眼也不眨一下，紧盯着云海，神情颇有些畏惧。

    只是瞥了一眼，见她马上低下了头，云海也没在意，和中年人坐在了屋子唯一的桌前。

    其他人也都挤了进来，一个年轻人提着自动步枪站在门口，目光瞥向云海时，颇有些不服气。

    刚才就是他被云海一个照面制住了。

    任是谁，在对自己的身手还有一定信心的基础下，被人一招制住，还将刀在脖子上横了半晌，心里估计都会不舒服。

    好奇的目光在云海颈上露出的“青蟒鳞甲”一角看了看，中年人微微一笑，伸出手说道：“我叫高全，朋友，我该怎么称呼你？”

    “云海。”

    云海伸手跟他握了一下。

    “阳山的情况不比县城好，那是因为山里动物多，变异后凶性大发开始袭击人类，景区和附近的村庄不见一个活人。我就是不太清楚，县城为什么也会变成这样？”

    没有多余的客套，云海开口直奔主题。

    “2016年5月12日晚上10点25分左右，天空突然下起了流星雨。”

    “不过几分钟，就开始死人，成片成片的人七窍流血莫名地死去。”

    说到这里，高全脸上出现不堪回首的恐惧。

    云海没有说话，这些情况他早就预料到了。

    他更想知道，在病毒爆发之后，县城又发生了什么。

    高全叹了一口气，半晌才徐徐开口。

    随着他的讲述，云海的眉头拧成了一条线，心中更是不安起来。

    病毒扩散后，偌大的阳山县城不知幸存者多少，反正死去的人比比皆是。

    联系不到外界，各种传言四起，一个小时不到的时间，县城社会秩序开始混乱起来。

    “末世论”占据了主流，再加上一些动物及虫子开始出现了攻击人类的现象，恐慌的幸存者大多失去了理智。

    人们开始抢劫粮油店、超市等等商铺的食物、桶装水。

    掠夺过程中，不可避免地发生了冲突。

    失去了理智的一部分人，在冲突中大打出手，开始有人死去。

    政府机构因为不少人死在病毒爆发中，临时组建不力，有限的警务人员，哪怕加上武警消防部队，管东管不了西，根本控制不了整个县城。

    没有了法律枷锁的约束，理智和道德观被顶端的恐惧替代，一些人变成了暴徒。

    抢劫、斗殴、强暴、杀人、放火……

    那一夜的县城，就是人间地狱。

    天亮后，在持枪的警察和武警组织起来后，混乱才慢慢平息下来。

    更多恐慌的人选择了留在县城，闭门不出。

    也有一部分人在幸存者官员和警察带领下，逃去了有武警森林部队驻扎的邻近峰县，或者直接去了A市。

    逃走的人是不是平安到达了峰县、A市，这没人清楚，因为各种各样原因留下来的人，在天色刚亮时，便迎来了真正的末日。

    一个晚上的时间，体型变大了数倍的变异生物开始疯狂地袭击人类，甚至包括可以钻进人体内的虫子和茎叶、根部绞杀人类的植物。

    然而对县城幸存者造成最恐怖伤害的，还是老鼠，或者说幸存者们恐惧认知的变异凶鼠。

    “你没见过那个场面，根本无法想象。当时我和小田听到别人说有几个官员正在召集幸存者，结果就撞个正着……”

    说到这里，高全闭上眼睛揉了揉眉心，再睁眼时，双眸中的恐惧却依旧存在。

    “幸存的武警消防官兵，他们中出现了一个进化者中尉，非常厉害。”

    “他的本意是好的，想组织更多的幸存者集中起来居住，自力更生的同时等待救援。”

    “谁知碰上鼠潮爆发，聚集在县城中心广场的人，至少也有数千上万人被变异老鼠杀死。”

    “井盖被撞飞，地面到处都是它们打出来的洞，家猫一样大的变异凶鼠，就跟黑色的潮水一样从下水道中涌了出来，见人就咬。”

    “那个进化者中尉，他可以挥手放出一道道闪电似的蓝色电弧，不知电死了多少变异凶鼠，最后还是抵挡不住鼠潮，跟几个武警上了消防车。”

    “他们也没逃出多久，爬满了变异凶鼠的消防车撞在路上横停的货车上，当它们撞破车窗玻璃后，进化者中尉没能撑多久，最终还是被变异老鼠吃了。”

    “血腥味引来了更多的变异生物，比牛还大的变异犬，一爪就能击破人脑袋的变异猫，还有北效养牛场变异的牛群，人群密集的县城广场，惨叫连连，血流似河。”

    “我当时反应的快，或者说是运气好，跟一群人在混乱中逃回了超市。”

    在高全低沉的叙述中，旁边那些幸存者一个个脸上浮现起深入骨髓的恐惧，更有一些女人控制不住身躯，颤抖起来。

    那血淋淋的一幕，在场的人都经历过，这些天来，他们不知道多少次从恶梦中惊醒过来，汗如雨下惊恐不已。

    腭肢刺出血洞，钻进了人体内尽情肆虐的变异甲虫。

    连皮带骨凶残撕咬的变异凶鼠，黑色潮流一般。

    几秒种就可以将人吸成干尸的变异蚊群，铺天盖地。

    尖角能把汽车洞穿的变异牛，而且它们还是荤素不忌，吃起人来不比变异鼠潮慢多少。

    探出地面的树根，瞬间就能将一个成年人绞成肉酱再拖回地下，当成养料。

    气球般被踩爆的脑袋，脑浆鲜血横流。

    被刺破的胸腹，血糊糊的内脏拖在体外。

    惨叫的人类，兴奋的变异生物，宛如地狱的县城……

    这一幕幕不堪回首的血腥，交替闪现在所有人脑海当中，场中失去了亲人的数人，恐惧之余控制不住自己，直是泪流满面。

    云海神情沉重，心中重重叹了一声。

    他能够理解这些人的恐惧，因为病毒爆发后的第二天，他经历过同样血腥的一幕。

    隔着玻璃门，他亲眼目睹一对情侣被变异竹鼠活生生咬死，连皮带骨吃了个尽光。

    “在超市地下室待了两天，也不知道更多的变异凶兽跑去了哪里，确定了外面没了最可怕的鼠潮，我们开始组织人出去探探外面的情况。”

    “出去了三十六个人，只有十个人活着回来了。”

    “十四个人死在了变异凶兽和变异人口中，还有十二个人，被青皮他们杀死了。”

    “云海，你能相信吗？就是为了几把枪，青皮仗着自己是进化者，残忍地杀死了我们十二个人！”

    义愤填膺地看着云海，高全的声音有些悲怆。

    云海眉头紧皱，没有接高全的话岔。

    跑来县城，他也只是想了解一下外界的情况，由此大约推断一下人口更多的一、二线城市，如今会是什么样子。

    至于高全所说的与什么青皮的冲突，他并没有太大的兴趣。

    谁知道事实到底是什么样子。

    没准大家都想得到县城极为有限的枪支弹药，撞在一起，高全没想到青皮什么的是个进化者，这才吃了瘪。

    “我在超市外面碰到一个变异的人类，不同于进化者，长的很像怪物，这样的变异人，外面多不多？”

    云海抬头看向目光灼灼盯着自己的高全，岔开了话题。

    PS：感谢第一评论员临赝的打赏支持。话说我才看到本书的第一票王竟然是我自己。卖嘎的……求些票吧，还有不要忘记收藏！太丢人了。每天8票投给自己，估计别人想把票王位置顶下去，也不容易。泪奔………………

