    阴影cos的伊卡洛斯，还是很还原的。

    　　在这精神空间里，阴影的衣服，都是最精美的那一种。

    　　尤其是阴影的身材，是真.还原！

    　　看着那晃荡的锁链。

    　　咳咳。

    　　贺辰一咽口水，转过了头。

    　　阴影继续调笑道：“小家伙，看来你很喜欢天使吗！”

    　　听见这话，贺辰一个激灵，连忙回过神来，退后几步。

    　　贺辰无奈道：“阴影，你能别玩了吗！”

    　　贺辰也是心累，这逗逼女神能不能正经点。

    　　但阴影不为所动，她继续笑道：“小家伙，如果你喜欢天使，以后我可以为你介绍一下哦！”

    　　“神明之中，也有很多长翅膀的，天使之神也不是没有，可惜……”

    　　“停停停！”

    　　不等阴影说完话，贺辰打断道：“别给我说这些没用的，你自己都是分身，还给我介绍神明。”

    　　“我还要修炼，你爱干嘛，干嘛去！”

    　　贺辰远离阴影，开始呼唤亚极陀之光。

    　　顿时，在亚极陀之光下，二叔代打亚极陀，华丽登场。

    　　贺辰深呼吸一口气，驱除自己内心的杂念。

    　　觉醒战技《震荡拳》准备就绪！

    　　“我准备好了！”贺辰认真道。

    　　下一刻，二叔挥动拳头，就是向着贺辰打了过来。

    　　新的修行再次开始。

    　　……

    　　而就在贺辰修炼的同时，雪原上，正邪大战也打了一个白天的时间。

    　　光明教派联军VS凶煞教派联军。

    　　只见在光明教派驻地的外面，无数使徒尸横遍野，血流成河。

    　　一股萧瑟杀伐的气氛，在雪原上徘徊。

    　　邪教使徒杀意凌然！

    　　正教使徒不遑多让！

    　　地星的觉醒者，也在其中掺和。

    　　双方大战不死不休，直到夜晚来临，光明教派和凶煞教派才鸣金收兵，各自退了回去。

    　　毕竟雪原的夜晚，是真的冷。

    　　加上天色黑暗，大家打了一天，也都回去疗伤、休整。

    　　此刻，凶煞教派联军的大本营，就驻扎在离光明教派驻地十公里以外的山谷当中。

    　　视线来到光明教派大厅内。

    　　看去，包括光明教派主教光风在内，众人齐聚一堂。

    　　但他们的脸色并不是很好看。

    　　这里虽然是光明教派的主场。

    　　可今天打了一天的仗，光明教派联军，基本上没有占到任何的便宜。

    　　要知道，凶煞教派来势汹猛。

    　　自己光明教派这边，各个教派的使徒们才刚准备好。

    　　凶煞教派就已经大军压阵的打了过来。

    　　在准备这一点上，凶煞教派早已是严阵以待，比光明教派要充分的多。

    　　这一仗，吃了准备不足的亏。

    　　之前谁也没有想到，凶煞教派会主动打过来。

    　　这到底是怎么回事，众人也是一头雾水。

    　　只见现场，光风开口道：“诸位，今天的大战我们虽然没有取得胜利，但我们成功抵御住了凶煞教派的进攻。”

    　　“在这点上，我们还是做的不错的。”

    　　“凶煞教派其心险恶，为了一己私欲，就是灭人教派，只要我们同心协力，一定能够打败他们！”

    　　“正义必胜！！！”

    　　光风一如既往的自信和画大饼，开始了自己的忽悠大法！

    　　但经历了这次的战斗，看着邪教使徒的凶狠，还是有些三流教派的主教，心中忍不住胆战心惊。

    　　有三流教派主教忍不住问道：“光风主教阁下，您光明教派，有没有什么，能够打败凶煞教派的方法吗？”

    　　在众人眼里，既然光风说的这么头头是道。

    　　那人家光明教派，肯定是有绝对的把握，可以灭掉凶煞教派的联军。

    　　随即，众人都是看向了光风，想听听光明教派的法子。

    　　但光明教派有啥办法。

    　　见所有人看向自己，光风不由愣住了。

    　　不是，我就是想忽悠你们一波，跟我一起抗击凶煞教派。

    　　怎么突然就变成，我们光明教派，已经有绝对的把握可以干掉凶煞教派了？

    　　如果我光明教派有把握干掉凶煞教派。

    　　还让你们过来干啥子？

    　　但现在，面对众人希冀的眼神，光风也是骑虎难下。

    　　自己吹的牛逼，怎么也得填上！

    　　“不错！”

    　　光风点点头，严肃道：“我光明教派，已经有方法对付凶煞教派。”

    　　“不过这个方法还在实验中……”

    　　光风支支吾吾的说道，含糊不清。

    　　你让他临时想吧，他也想不出什么好对策啊！

    　　只能先忽悠过去再说。

    　　但万杰寸步不让的问道：“光风主教阁下，可以好说说，你们光明教派到底有什么办法，能对付凶煞教派吗？”

    　　“……”光风。

    　　说好的盟友呢，你这样拆我台，我岂不是很没用面子。

    　　大兄弟，人艰不拆啊！

    　　光风无奈，只能先硬着头皮狡辩一下了。

    　　“我……”光风正要“编话”。

    　　忽然，一道急促的脚步声，从外面传来。

    　　“报！”

    　　一道喊话的声音响起。

    　　众人下意识看去，是一名教派使徒来到了大厅。

    　　但这名使徒，并不是光明教派的使徒。

    　　而是一个二流中立教派，雨神教派的使徒。

    　　看着自家使徒闯进大厅，雨神教派主教皱眉问道：“什么事情？”

    　　顿时，雨神教派使徒来到自家主教面前，拿出了一份资料，恭敬道：“主教大人，这是我们雨神教派，在十几分钟前截获一部分，来自于邪教的信息情报。”

    　　邪教的信息情报！

    　　听见这几个字，众人心中一惊。

    　　莫非邪教又有什么大动作了？

    　　众多主教面色变化不定。

    　　光风也是心中一沉。

    　　难道要出事？

    　　紧接着，雨神教派主教从自己使徒的手中，将这份信息接过，查看了起来。

    　　而这一看，雨神教派主教的表情，又是出现了变化。

    　　如果是，刚才雨神教派主教还是忧心忡忡，那么现在，他就是喜不自胜。

    　　“好事，大好事啊！”雨神教派主教仿佛联想到了什么，突然惊喜的大叫一声。

    　　见到他如此反应，其他主教疑惑不解。

    　　不知道雨神教派主教，看到了什么信息。

    　　竟然这么开心？

    　　接下来，雨神教派主教对着自家使徒笑道：“嗯，你干的不错，等这次回去，我一定好好嘉奖你。”

    　　使徒激动道：“多谢主教大人！”

    　　雨神教派主教点点头：“那么，你先下去吧。”

    　　听着这话，雨神教派使徒告退。

    　　看着这一幕，再看着满脸笑容的雨神教派主教。

    　　众人都是心里痒痒。

    　　不知道，雨神教派到底是截获了什么信息情报。

    　　“雨神教派使徒阁下，你看到什么消息了吗？”有其他主教不禁询问道。

    　　但雨神教派主教没有立刻回答他的问题。

    　　却见雨神教派主教，微笑的看着光风：“不愧是光明教派主教阁下，这就是您光明教派的方法吗，果然是厉害啊！”

    　　说道最后，雨神教派主教惊叹一声。

    　　这一声里，充满了对于光明教派的佩服。

    　　“？？？”光风。

    　　就很一脸懵逼的。

