    

    “老大，是他，就是他强闯咱小区，还出手打了我！”

    刚一赶至别墅院门口，一行十几个大汉中，立马有人伸手指向了院内的李辰南。

    李辰南闻声转头看去，发现来人全是身穿制服的小区保安。

    其中开口说话并指着他的，正是那先前在小区门口与他发生冲突的肌肉男。

    “姑爷，这...这是怎么回事啊？”

    对小区的保安会找上门，还一次性来了这么多人，张妈神色有些紧张道。

    “没事张妈，你先回屋吧，他们是冲我来的，我来解决就好。”

    不想让张妈担心，李辰南故作轻松的笑道。

    “姑爷你确定能解决吗，如果解决不了，我打个电话给小姐便是，这些人只是小区的保安，他们是不敢得罪小姐的。”

    见对方人多势众，张妈还是有些不太放心道。

    “这种小事就别麻烦若雪了，我自己能处理，张妈你先回屋给我随便做点吃的吧，我早饭午饭都还没吃，现在是真有些饿了。”

    李辰南说着，故意摸了摸自己有些干瘪的肚子。

    知道李辰南是不想让自己在场跟着担心，张妈也没再多说什么，直接转身回到了屋内。

    张妈刚一回屋，李辰南便转身走到了院门口的一众保安身前。

    和肌肉男一样，这些保安基本上都是身高体壮，只有二十多岁的年轻人。

    其中唯一一个年岁较长一点的，是个左脸竖着一条蜈蚣形刀疤的中年男子。

    此人约莫三十四五岁，一身健硕发达的肌肉充满了线条感。

    如果不是穿着保安制服，外加脸上有着一条四五公分长的狰狞刀疤，不知道的还以为是个健身教练。

    “就是你强闯本小区，还伤了我兄弟钱浩？”

    极不友善的目光，自李辰南身上打量了几眼，脸上有疤的中年保安，直入正题道。

    “你是哪位啊？”

    较有深意的看了一眼中年保安脸上的刀疤，李辰南反问道。

    “我叫王虎，现任帝景豪园保安队队长！”

    见李辰南问起，中年保安昂首挺胸的自报家门道。

    “原来是保安队王队长啊，怪不得这么大排场。”

    “首先我要声明一点，我不是强闯进来的，是你的兄弟...他叫钱浩是吧，是这钱浩不给我通报也不给我开门，我实在没办法，这才逼他给我开门放行的。”

    “其次我也没有伤人，否则这狗眼看人低的家伙，此刻早在医院躺着了。”

    李辰南说着，不怀好意的瞪了一眼躲在王虎身后的肌肉男钱浩。

    “老大，你可千万别听他胡说，这家伙之前打了我两巴掌，我本以为报出你的名号后，他会给你面子，没成想他非但不给，反而还多踹了我三四脚，他这打的不是我，而是老大你的脸啊！”

    见李辰南瞪着自己，钱浩立马装出一副委屈可怜的模样，冲着身前的王虎哭诉道。

    为了演绎逼真，他甚至还强行挤出了两滴眼泪。

    “你哭个屁啊，难道还嫌老子不够丢人！”

    面对钱浩的哭诉，王虎气愤的大声怒斥道。

    “说哭就哭，我觉得你当个保安真是屈才了，就这演技，都可以封影帝了。”

    知道钱浩这是想激王虎来报复自己，李辰南非但没有生气，反而笑着调侃道。

    “这位先生，你有没有动手打我兄弟暂且不论，但你刚刚亲口说小区大门是你逼钱浩开的，这你承认吧？”

    见李辰南居然还能笑得出来，王虎强忍怒火道。

    “我当然承认，但你是不是耳朵有毛病啊，难道没听明白我刚刚说的重点，是你兄弟不按规矩给我通报吗？”李辰南有些无语道。

    “他不按规矩给你通报，这是他不对，我事后自会惩罚他。”

    “但你用强硬手段逼他开门放行，这便是你的不对了，我帝景豪园这个先例不能开，否则你让我这个保安队长，以后还怎么做下去啊！”

    王虎得理不饶人道。

    “那你想怎么样，我现在已经站在这里了，而且自今天开始，我还会在这里长住下去，你一个小小的保安队长，难不成还要将我这住户给赶出去？”

    李辰南面露玩味的冷笑道。

    一听李辰南要在这许宅长住，王虎包括钱浩等一众保安，脸上纷纷露出了异色。

    身为小区保安，他们对这许宅的主人许若雪，多少还是有些了解的，

    许若雪乃是中沙出了名的冰山美女，平日里别说和异性同居了，就是与异性一起出行，都几乎从来没有过。

    王虎等人怎么也没想到，李辰南这么一个看上去普通的不能再普通的家伙，居然能有幸和许若雪住同居，一时间众人都对李辰南身份心生猜疑了起来。

    “还有事吗？没事的话，我得回家吃饭了。”

    知道王虎等人都在猜疑自己与许若雪的关系，李辰南有些不耐烦了起来。

    “怎么，你以为以后住这里了，我王虎就不敢动你了么？”

    虽说不愿得罪小区住户，尤其是许若雪这种大公司的总裁。

    但为了在众人面前，维护自己这个保安队长的面子，王虎并没有就此了事的意思。

    “那听你这意思，莫非还真想将我赶出小区不成，我告诉你，我的忍耐可是有限的！”

    见王虎还没完没了了，李辰南顿时来了脾气，他虽然不想惹事，但也绝不怕事。

    “你既然是许总的客人，我自然不可能赶你走了，但你打了我兄弟，还不守规矩强闯小区，此事你必须给钱浩赔礼道歉，否则今天就是许总亲自来了，我也绝不善罢甘休！”

    王虎态度强硬道。

    “让我给他赔礼道歉，呵呵，也亏你也说得出口，你觉得他配么！”

    李辰南面露不屑道。

    “你...你别太狂妄，就算有许总给你撑腰，我老大也不会怕你的，你知道我老大是谁吗，你知道这帝景豪园姓什么吗！”

    仗着有王虎撑腰，钱浩冲着李辰南大声叫嚣道。

    “抱歉，我今天才到这中沙市，你所问的我还真不知道，我也没兴趣知道，总之想让我给你赔礼道歉，就三个字，没门儿！”

    李辰南语气坚决道。

    “既然如此，那就别怪我不客气了，钱浩说你打了他两巴掌，还踹了他三四脚，我今天就替他在你身上讨回来！”

    眼露凶光的冲着李辰南说了一句，王虎突然抬手一巴掌，直奔李辰南的脸上抽了过去。

    因为出手的速度实在太快，以至于在半空带起了一股强烈的掌风。

