
云绾妤此时已经换了一个地方，这里比之前那里显得清净了不少，她刚坐下来没有多久，便看见了洛芊追了上来。

“这姑娘真是锲而不舍，云绾妤你是不是干了什么对不起她的事情？”云幕启看着洛芊追了过来，用着谴责她的姿态说道。

说的她好像是一个负心汉一般，玩弄女子感情，在抛弃的那种。

“闭嘴。”云绾妤侧身看向他，眼眸漆黑如同深渊一般，深不见底，就连情绪都察觉不到。

“好。”云幕启十分怂的点了点头，闭上了嘴。

而这时洛芊已经再次来到了她的面前，云绾妤皱了皱眉头，她本不想闹事的，但是无奈麻烦总是找上她。

“本小姐给你说话你到底有没有听见？我不管你是真听不见还是假听不见，我都不会让你称心如意的。”洛芊现在看着云绾妤，一脸居高临下的姿态。

“滚。”云绾妤这次看了她一眼，眼眸没有激起半点涟漪，语气也是冷冽的响了起来。

洛芊被她的气势吓得往后退了一步，心里也在那一瞬间生出了一丝恐惧，随即她摇了摇头将自己那个荒唐的念头甩掉。

而这时距离很近的那一批人都纷纷转过头看了过来，洛芊被这么多人看着，她自然不会让自己失了面子，于是一脸正色的说道“你现在最好给我想一想，到底是打算怎么做？”

“同样的话我不想再重复第二遍！”云绾妤神色冷淡地看着她，说话也完全没有给她留有面子。

“你这姑娘是谁啊？怎么被一个废材说成这样，还在一旁生生的受着！”此时人群里有了一些声音，里面还透露着一丝笑意。

洛芊脸色一沉，头埋低了不少，而这时还有人更是变本加厉的说道“你说她是不是也是一丘之貉？”

“说得对，说不定她也是一个废物，真是物以类聚。”只听见一声嗤笑声，随即便听见了人群里还有人说着。

洛芊从未被人如此形容过，她此时觉得已经很难看了，于是便扫眼看向云绾妤“你若是不道歉的话，你今日可别想着安然无恙的出去！”

“威胁？”云绾妤轻抬眼眸，神色如常，难得开口说了一句。

“你也可以这么认为，若是你道歉的话，在跪在本小姐的面前求饶，本小姐兴许高兴了，就放你一马！”洛芊依旧是一副高高在上的姿态，和她说的话，仿佛是给她最大的恩赐。

“这位姑娘，你说够了吗？你没有看见她根本就不想理你吗？”云幕启本来是打算在一旁看着的，毕竟是姑娘家的事情，他一个男子实在不好插手，但是她说得太难听了，自己听了也忍不住的插嘴了。

“你又算是哪根葱？本小姐和她说话，关你什么事？”洛芊见自己的话被打断，于是满脸怒意的说道，话里也充满了不屑和鄙夷。

结果她这句话刚一说完，脸色一变，只觉得一道强劲的力度打在了她的身上，她只觉得腰间一疼，身体一下便飞了出去，她“噗！”的一声，吐出一口鲜血，而自己的身体又是“嘭”的一声，砸在了地面上。

完全没有看见有人出手，她眉头紧锁，双手撑地艰难地想要从地上爬起来，突然只觉自己连肉带骨都疼了起来，她习惯性的摸了摸自己的药，低头一看，手上一片鲜血，她此时眼里全是害怕之色。

她哭泣一般的低声嚷嚷着“哥哥，我疼，救我。”

她低头看着自己的腰还在不停地流血，眼里都是害怕，因为她担心自己到时候因为流血过多而死掉了。

她现在身上甚至都没有一枚丹药，要不是这样的话，自己肯定就会事先服用丹药了，早知道如此带丹药出来，现在就算后悔也晚了。

此时她被一群人给围住了，不少人都围了过去，这边的动静大了，很快便引起了洛轻喻的注意力。

他本来是不打算过去的，但是心里却没由来的有种不好的预感，再加上他现在还没有见到洛芊的人影。

而这时云妍曦火急火燎的赶了过来，她神色有些慌张，急切地跑到他的面前，低声说了一句“洛公子，不好了，芊芊受伤了！”

“到底是怎么回事？”洛轻喻皱了皱眉，神色都是担忧的问道。

“不知道，我本来过去开导她，见她情绪好了，便以为这件事情就过去了，谁知道她还是去了，被我知道的时候，便是她传来手上的时间。”云妍曦原本只是想要让云绾妤吃点亏，结果没有想到她会受伤，也不知道会不会被洛轻喻给查出来，若是查出来了，是不是就不愿意和她说话了？

她现在心里很没底，所以心里还在不断的祈祷着洛芊会没事。

“你带我过去。”洛轻喻心系洛芊的安慰，只说了三言两语便让她带自己过去。

而洛芊这边，她此时一直捂住自己腰部处受伤的地方，眼泪挂在了脸上，看上去很是无助。

“你这样会不会将事情闹大啊？”云幕启自然知道这一切都是云绾妤做的，他有些担心他被发现，于是便说道。

“只是一些皮外伤，没事的，只不过是给她一点教训，让她长长记性。”云绾妤刚才趁着人多偷偷的使用了灵力，在使用灵力的时候，她同时也运转了焚神决，所以她出手使用灵力的事情已经被她用幻境给掩饰了。

没有人发现她使用了灵力，所以在他们看来洛芊是莫名其妙受伤的。

她也一点都不担心，就算是要查也不会查到她的身上，而自己也可以图一时的清净。

云幕启听见她的话，在看了看正在地上哭的梨花带雨的洛芊，便觉得她说得对，这伤看上去很吓人，但是根本就不致命，她到现在还有力气哭，果然是皮外伤。

洛轻喻和云妍曦赶过来的时候，正好看见洛芊坐在地上哭，看上去有些没有形象，于是便俯身将她从地上拉了起来，替她拍去了衣服上的灰尘，神色则是一脸的无奈“叫你好好待在我的身边，非不听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318144"  chaptername="第六十二章  变本加厉">加入书签</a>
</div>
