    光幕视频给出了答案，这种能够远程控制组装的钢铁战衣，正是Mark42。

    “本次问答游戏结束，三十秒后将限时开启积分商店，在积分商店开启过程中，玩家可以购买相应的商品，也可以积攒积分，留到下一次积分商店开启时使用！”

    听到这番提醒，娜塔莎忍不住吐槽道：“个位数的积分，除了开盲盒外，什么都买不了！”

    尼克·福瑞则趁势抬头向光幕问道：“我们想要获得游戏积分，就只能通过参与问答游戏吗？”

    其他人也都很好奇这个问题，积分商店里的商品，动辄就要几百上千点积分，但他们现在通过每次答题获取的积分只有个位数。

    如果就这么按部就班的通过答题来获取积分，还不知道要等到猴年马月，才能在积分商店中买到相应的商品。

    “目前为止，积分只能通过答题来获得。”光幕上给予回复。

    尼克·福瑞精神一振，赶忙追问道：“目前为止？也就是说，以后会开放新的积分获取渠道？”

    这场古怪的问答游戏，除了能够预示未来，还能给予答题者种种不可思议的奖励，只不过积分获取难度太高了。

    如果能有其他渠道来获取积分，对他们来说当然是个利好消息！

    但很可惜，问答游戏没有给出准确的答复，只是将积分商店的诸多商品陈列在光幕中。

    看着那些一个个都需要几百上千积分才能购买的商品，虽然很多都看不太懂，但众人都是目光灼灼，只要是贵的那肯定是好的！

    然而积分不足，他们也就过过眼瘾了，托尼搓了搓手，“赌一把运气，开盲盒了！”

    除了可怜的娜塔莎外，他们都在这场问答游戏中获得了2点积分，积分商店中可供他们购买的商品不多，其中最有价值的，应该就只有盲盒了。

    毕竟前后都有人从盲盒中开出了金色奖励，如果换做正常商品的话，价格都不低。

    史蒂夫就在积分商店中找到了自己上次游戏中获得的布隆传承，在商店中标价：1200点积分！

    娜塔莎扫了两眼，也找到了上次问答游戏，布鲁斯·温恩开盲盒获得的赛亚人血统，居然要1500点积分，而且还只是普通版。

    她记得布鲁斯获得的赛亚人血统是特殊版本，具备成长性。

    “如果布鲁斯参与了这场游戏，他或许能在盲盒中开出不错的奖励，但你们就没那么好的运气了。”娜塔莎给托尼·史塔克泼冷水。

    托尼笑道：“哈哈，你在嫉妒是吗？我们都能开盲盒，除了你。”

    娜塔莎确实感觉就像是吃了生柠檬似的，心里酸的很，冷哼一声：“看着吧，你从盲盒里开出来的，绝对是白色奖励！”

    科尔森特工这时候挠挠头：“我的运气向来都很一般，要不要留下积分，等到下次再用？”

    尼克·福瑞提醒他：“不，现在就用掉！问答游戏挑选玩家是随机的，我们这次运气好，但下次就不知道什么时候才轮得上，而且积分太少，没有积攒的必要。”

    个位数积分能买到的商品都非常一般，诸如什么专业级射击能力，专业级汽修能力，语言精通能力……

    或许对普通人来说，也算是一份不错的奖励，但尼克等人即便不是超级英雄，也都是身经百战的特工，自然是看不上这些小奖励，还不如赌一把。

    “头儿说的有道理，我都没想过，自己也能参与这场神奇的问答游戏，或许就没有下次了！”科尔森也是果断，说完就立刻购买了盲盒。

    托尼、史蒂夫以及尼克福瑞同样购买了盲盒。

    “让我先来，开启盲盒！”托尼·史塔克迫不及待的打开盲盒，光幕中的礼盒摇摇晃晃了两下，然后四散炸开，他嘴里嘀咕着：“金色，金色！”

    然而礼盒里面却是绽发出一片紫色，托尼大失所望：“我的运气居然比布鲁斯要差？”

    “恭喜玩家托尼·史塔克从盲盒中获得奖励——仙豆！”

    “仙豆，猫仙人栽培出的神奇物品，吃下一颗仙豆，能够在极短时间内恢复伤势和体力（无法治疗疾病）。”

    一颗看起来很普通的豆子伴随着紫色光芒落在了托尼·史塔克手中。

    托尼好奇的打量了一阵，“一颗豆子就能恢复伤势和体力？看起来很一般嘛！”

    娜塔莎呵呵笑道：“你如果不要的话，那就送给我，怎么样？”

    紫色品质的奖励已经很珍贵了，这个自大狂偏偏还一副自己亏了的表情，实在欠揍的很。

    下一个开启盲盒的是尼克·福瑞，光头局长的运气很差，礼盒绽放出白色光芒，“恭喜玩家尼克·福瑞从盲盒中获得奖励——专业级钳工能力！”

    尼克脸上顿时一黑，我是个情报头子，你让我去做钳工？

    “哈哈，看到你，我就觉得这颗豆子很顺眼了。”托尼·史塔克毫不留情的嘲笑道，“钳工？尼克，我的工厂确实需要熟练工人，你要不要考虑来我工厂里兼职？”

    尼克·福瑞翻了个白眼，“按照我们之前的约定，我会整理出钳工的知识能力，托尼，你也要分享奖励！”

    “我就这么一颗豆子，难道要切成五块吗？”托尼顿时就不高兴了，他还打算回去研究研究这枚豆子的神奇之处呢。

    而且谁稀罕那什么钳工能力？

    史蒂夫·罗杰斯这时也开启了盲盒，礼盒跳出了一阵蓝色的光芒，“恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯从盲盒中获得奖励——竹蜻蜓！”

    “你将竹蜻蜓戴在头上，就能飞往任何地方——只要电量够用。”

    一个看起来就像孩童玩具的竹蜻蜓落在了史蒂夫手上，怎么看都像是孩子们的玩具。

    “运气不错嘛，队长，你快戴在头上试试看，那一定很有趣！”托尼·史塔克怂恿道，“我很好奇，只靠着这样的玩具，真的能够飞起来吗？”

    史蒂夫本来还真打算戴头上试试看，但听到托尼这阴阳怪气的话，顿时就打消了想法，耸耸肩膀，“既然你这么好奇，待会儿你就自己来体验一下吧。”

