    许卿惊讶的看着程皓，一个多月没见，人怎么憔悴成这样：“你生意遇到麻烦了？”

    程皓摇头：“没事，都是小麻烦。”

    许卿想了想，不赞同程家栋跟程皓回去，毕竟现在的港城，很多生意涉黑，治安是相当的差。

    就程皓的身价，程家栋肯定是头号绑架目标。

    所以反复斟酌后，许卿还是跟程皓分析了程家栋不能回去的原因：“这一个月，我想你肯定经历了很多事情，你心里也很清楚是什么样的状况，如果家栋跟着你回去，就会变成你的软肋。”

    “如果家栋深陷危险中，你有把握保证他一点危险没有吗？”

    程皓沉默了，什么样的危险他自然清楚，可是他实在没办法长时间待在大陆：“我一年顶多在这边半个月，所以我想带家栋回去。”

    许卿就不好说什么，利弊她已经说过，她也没办法阻止程皓和程家栋父子团聚。

    程皓也知道许卿是为了程家栋好：“我再想想，我可以接他出去玩一天吗？”

    许卿点头：“现在还是寒假，你带他出去转转，去北海那边滑冰也行，还有庙会这两天也有，你也可以带着他去逛逛庙会。”

    程家栋看见程皓来，还小小的傲娇了一下，不搭理他，却又忍不住偷偷地去看他，最后听说要带他去逛庙会，他想都没想地指着小宝：“带着小宝一起去。”

    虽然他和大宝是最好的朋友，但是大宝不喜欢这些活动，所以跟小宝一起去会更有意思。

    小宝一听要去庙会，赶紧点头：“带小宝，带小宝，小宝想去。”

    程皓就带着两个孩子出门，许卿还不放心，让周晋南也跟着，毕竟程皓没有带孩子经验，万一看不住，丢个孩子都不知道。

    周晋南话少，又不喜欢程皓，而程皓根本不知道跟这个男人怎么聊天，所以两人一路领着两个孩子，沉默如去执行某样任务一样。

    程家栋不说话是因为激动，面上不表现出对程皓的依恋，心里却依旧带着幻想，现在爸爸真带他去玩，总有种不真实的感觉。

    小宝不说话是因为出门就装了一把花生，一路上不停地往嘴里塞着吃着，顾不上说话。

    四人安静地到了庙会，人山人海，才显得有些人气。

    程皓都忍不住偷偷吐口气，跟着周晋南出来，真是要命，还是建议了一下：“我们先去哪儿边？”

    小宝挥着小手，嘴里还塞着个糖：“那边，那边，那边有大狮几和大脑斧……”

    嘴里有东西，说话都含糊不清。

    程家栋跟许卿他们前天刚来过，也跟着点头：“就去那边。”

    最后，也不知道是程皓故意，还是周晋南故意，两人带着孩子就走散了，小宝看得开心，也不在意这些，只要跟着爸爸不丢就行。

    程家栋想跟着周晋南，又舍不得亲爹，最后只能默默地跟着程皓。

    父子俩看了马戏表演，又去看了口技，然后去小吃摊吃了个各种小吃，反正就是没遇见周晋南和小宝。

    程皓端着一碗油茶麻花，带着程皓去僻静的角落坐下，把油茶递过去：“你想不想跟我一起回港城？那里还有你外公和外婆。”

    程家栋想都不想地摇头：“我不要去，我要在这里，我走了，奶奶就连个上坟的人都没有。”

    程皓揉了他的脑袋一下：“很好，是个有情有义的，可是我要回去，因为那边还有很多事情需要我处理。”

    程家栋认真地想了一会儿：“那你还回来吗？什么时候回来？”

    程皓笑了：“怎么舍不得我？要不就跟我回港城，吃香喝辣，出门都坐小汽车，那边比这里繁华很多。”

    程家栋依旧摇头：“我不去，我就在京市，这里是我的家，奶奶说我叫家栋，就是要成为栋梁，是妈妈起的名字。妈妈还跟奶奶说，让我要成为一个正直的人，不要想我的爸爸一样。”

    程皓错愕地看着程家栋：“真是你妈妈说的？她还说什么了？”

    他还是第一次从程家栋嘴里知道林菀的一点点消息，就很激动。

    程家栋摇头：“我不知道，因为妈妈生了我就没了，奶奶就跟我说了这么多，你想去给妈妈上坟吗？”

    程皓更惊讶：“你知道你妈妈的埋在哪儿？”

    程家栋点头：“每次清明和过年的时候，奶奶都会带我去给妈妈磕头。”

    程皓也没心情逛庙会了，拉着程家栋起来：“我们现在就去。”

    还不忘在庙会上买了两刀黄纸，还有一些叠好的金元宝。

    走在路上时，程皓不停地问程家栋：“你说我这个样子，去见你妈妈行吗？衣服会不会不整齐？”

    程家栋有些奇怪地看他一眼：“妈妈也看不见的，她已经死了很多年。”

    一句话让程皓突然停住脚步，缓缓在程家栋面前蹲下，看着这张像他又像林菀的小脸，眼底发热，伸手摸着他的脸：“是啊，这么多年我真是太浑蛋了，以为这个世界没了你妈照样过，谁都能代替她，可是现在才知道，这个世界上，没人能代替她。”

    “这么多年，爸爸很荒唐，我又有什么脸去看她呢？家栋，你说是不是？”

    程家栋不懂程皓在说什么，只是抿了抿嘴：“你以后不要做坏事，妈妈就会原谅你的。”

    程皓最终没去看林菀，因为不敢，他需要让自己变得更好一些，再去看她。

    也没带走程家栋，把程家栋完全托付给了许卿：“我会争取把生意的重心往大陆转移，也是时候该做一些取舍，所以家栋就拜托你了。”

    许卿倒是很愿意照顾程家栋，善良的孩子就该有个好的未来。

    程皓一直待到程家栋开学时才离开，这次许卿带程家栋到机场送行。

    程家栋看着程皓消失在安检口，扭头看着许卿：“我爸爸他不是坏人。”

    许卿笑着点头：“对，那下次你再见他的时候，是不是可以喊他一声爸爸了？”

    程家栋低头不说话，又扭头到处看着，想转移注意力，突然愣了一下：“阿姨，那是太爷爷吗？”

