    “踢……爆了？”

    胖子愣了一下，莫名地觉得很开心。

    他的真实想法是：踢得好，踢得妙，踢得呱呱叫。

    当这种爽感过去之后，白天秀意识到了事态的严重性：“这么说，桑沃夫变成了……公公？”

    “嗯。”云薇说道：“诊断报告一出来，唐纳德议长震怒，整个比奇家族运转起来了，给天府大学施压。老校长压力很大，勉强保我一条命。要是我走出天府大学，老校长也保不住我。”

    白天秀唰地站了起来，释放出他憋了很久的大招：“不要怕，你还有我，以后我来保护你！”

    云薇身体震颤了一下，忽然破口大骂：“你算什么东西，你凭什么保护我？”

    白天秀不能忍了：“我说的是真心话，你不感动也就罢了，为什么骂我？”

    “感动？难道你还指望我像狗血剧里的女主角一样，被你随口两句话就感动得泪流满面？”

    云薇抛出了一连串的反问句：“你知道议长代表着什么吗？你知道比奇家族势力有多大吗？你知道这个家族有多少个六星以上的强者吗？”

    白天秀暴脾气上来了：“我现在不想去了解那些，我只知道，你亲口说过的，原来你老公还在读初中，我就是你老公！”

    云薇暴脾气也上来了：“我随口说说而已，你是有多傻，居然相信这种鬼话？”

    说着，女孩又补了一刀：“你知道桑沃夫废了之后，这几年有多变态吗？他已经不是正常人了，性格扭曲，什么事都干得出来。他得不到的东西，其他人也别想得到。不要以为我在吓唬你，就凭你在学校里和我搭讪，等你走出校门，他就敢找人弄死你！”

    白天秀巍然不惧：“无所谓，谁弄死谁还不一定呢。”

    “蠢货！”

    云薇气得小脸发白：“你真以为你这样的一星特招生有用吗？当年桑沃夫只带了两个一星级的保镖，那是因为我当时才见习九段，他以为吃定我了，不想惊动他老爹，没带高手出来。现在桑沃夫身边，长期跟着一个五星大高手！”

    白天秀爆发了最后的倔强：“我管他身边带着什么人，关老子屁事。我只明白一个道理，谁欺负我老婆，我和他之间，必须得死一个。”

    “臭不要脸的，谁是你老婆？”

    云薇气得不行：“拜托你搞清楚状况，我和你之间，充其量算是一夜晴！”

    白天秀突然笑了：“敏敏，我虽然没多少恋爱经验，但是我明白最起码的道理。你这么骄傲的女孩子，要是不喜欢我，当年就不会从了我。你要是心里没我，今天也不会来图书馆跟我说这么多。”

    云薇坐了回去，表情变得很冷漠，语气也变得冰冷：“你不要自作多情了，看来今天我有必要把话说清楚。我的手机在逃跑的时候弄丢了，还记得我离开的前一天，我叫你帮我弄个手机吗？实话告诉你，我离开黑街之前，就已经知道桑沃夫废了，也知道比奇家族在满世界找我。”

    说到这里，女孩用一种报复社会的口吻道：“当时我不知道自己的未来在哪里，说不定走出黑街，就会被抓住。我不想到死的时候还是个老处女，看在你救了我一命的份儿上，我才给了你，你明白吗？”

    白天秀点头：“我明白，你对我以身相许。”

    “……”

    云薇脸都黑了：“你到底真傻还是假傻，我从来没喜欢过你，用初夜报答你救命之恩，我们两清了，这样说你明白了吗？”

    白天秀很认真道：“我发过誓，等我找到你，一定不会让你再跑掉。我已经办好了入学手续，也知道你会一直留在天府大学，你躲不开我的，犯不着故意说这种气话来激我走。”

    “谁有空跟你说气话？”云薇气得发抖：“以前怎么没发现你这么自恋呢，真以为是个女孩都得喜欢你？你给我听好，我今天跟你说这些，只是看在你是我救命恩人的份儿上。言尽于此，你非要去送死，后果自负！”

    白天秀说道：“能活着谁愿意送死啊，以后我只做一件事，天天去学校里找你，让全校都知道你是我老婆。”

    “你这和送死有什么区别？”云薇好像被吓到了，语气透着一丝惊惶：“你这么年轻，干什么不好，非要自寻死路？今天我把话放在这里，就算没有比奇家族，我也不会嫁给你这种蠢材。滚，你给我滚！”

    白天秀软硬不吃：“蠢就蠢吧，总之我不会离开你的。”

    云薇怒道：“你以为死缠烂打有用吗？这种套路我见得多了，白天秀，你给我听好，等我走出图书馆这扇门，从今以后我不认识你！”

    白天秀坚持心灵导师的指引，跟着内心的感觉走：“我找了你三年，终于找到了你。就算是天王老子来了，也别想赶我走。”

    云薇无力地趴在了书桌上，用手撑着发沉的身体，继续着她的疑问句：“我记得你说过，你在福利院有个很好的哥哥，还有一个姐姐。就算你不考虑自己，你不能为他们考虑一下？”

    白天秀怔了怔：“什么意思？”

    云薇眼里有泪花闪烁：“再说一件你不知道的事情，有一个跟我关系很好的学长，跑去找桑沃夫谈判，想为我们讲和。那位学长已经三星高手，他家里长辈有一位四星强者，也算有身份有地位的家族。可是，谈判后第二天，他们家遭遇了一场大火，全家无一活口。”

    说到这里，女孩泪如雨下：“就连学长的侄女，他哥哥的女儿，才三岁呀，也没能逃过那一劫，说没就没啦！”

    白天秀起身走了过去，轻拍着初恋的后背：“我明白了，给我点时间，等我把家人安顿好，我一个人留下来陪比奇家族好好玩玩。”

    “别碰我！”云薇奋力甩开他的手，越说越气：“笨蛋，你这种笨蛋是怎么考上天府大学的，知不知道什么叫螳臂当车，知不知道什么叫以卵击石？”

    白天秀毫无征兆地反问了一句：“你会唱校歌吗？”

    云薇没搞懂情况：“什么校歌？”

    白天秀说道：“天府大学的校歌，我今天刚学会的。来，我唱给你听。”

    说完，他开唱了。

    “岷山峨峨开天府，江水泱泱流今古。”

    “聚精会神生大禹，近揆文教远奋武。”

    “桓桓熊罴起西土，锵锵鸣凤叶东鲁。”

    “和神人，歌且舞，领袖群英吾与汝。”

    云薇当场听傻了。

    对她唱歌的男人很多，还有自带乐器的，像白天秀这种突如其来唱校歌的，算是破天荒头一个。

    女孩也不知道自己怎么了，居然被校歌感动了。

    从歌词里，她听出了眼前这个死胖子的决心。

    初恋瞬间泪流满面，泪水模糊了双眼。

    良久，她用力揉了揉眼睛，看到了不可思议的一幕。

    唱完校歌的胖子，引发了一种游戏BUG。

    他竟然在游戏里，打开了第二个基因锁！

