
　　“你这家伙，还挺有眼光的，居然能认出本神鸟的来历！”

　　秃毛鹦挺直腰板，傲气道。

　　“飞天神鹦，今天这事，跟你没关系，不要逼我对你动手。”

　　卫穷知道秃毛鹦的来历，所以，心里有着浓浓的忌惮。

　　秦龙宇与孙栋，脸上都露出意外之色。

　　没想到，堂堂的玄轮大能，居然会怕了眼前这头秃毛鹦。

　　“呵呵……苏辰是我主人，你要对他动手，我会袖手旁观？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹讥讽之色。

　　“什么？你……你认这小子为主？”

　　这下子，轮到卫穷脸上露出意外之色了。

　　不论如何，他都不会想到，堂堂的飞天神鹦，居然会认苏辰为主。

　　这个消息，简直太震撼了！

　　“没错，所以，你想对苏辰动手，那就必须先过我这关！”

　　秃毛鹦底气十足，道。

　　苏辰站在一旁，眉头微皱，目中尽是疑惑。

　　“这算是挺身而出？”

　　苏辰心里嘀咕一声。

　　“秃毛鹦什么时候变得如此勇敢了？”

　　小火凰虽然没出来，可也在关注这一幕，不解道。

　　“恐怕，事情未必会是我们想的这样。”

　　苏辰摇了摇头，没有太过相信秃毛鹦，毕竟这家伙实在靠不住。

　　静！

　　四周，寂静无声！

　　卫穷死死盯着秃毛鹦，目中有冷光在闪动。

　　到最后，他突然笑了起来。

　　“正好，我也想领教一下，传说中飞天神鹦的本领！”

　　卫穷声音一出，浑身气势，疯狂暴涨，撼动天地。

　　“放肆，本神鸟乃是纵横万古的存在，岂是你这小小玄轮大能可以挑衅的！”

　　秃毛鹦眉毛一扬，霸气十足道。

　　一旁，秦龙宇看到这一幕，脸上露出一抹古怪之色。

　　纵横万古的存在？

　　无论怎么看，他都没发现，眼前这头秃毛鹦，与传说中纵横万古的存在，有任何能沾上边的。

　　“呵呵……真是林子大了，什么鸟都有，区区一头秃毛鹦，也敢号称自己是纵横万古的存在！”

　　孙栋脸上充满了不屑，嘲讽道。

　　远古时代，武道昌盛，确实诞生了不少至高强者，拥有纵横八荒六合的本领。

　　可后来，苍龙之劫，降临世间，武道传承，纷纷消失。

　　许多纵横万古的存在，也都去了星空古路。

　　可现在，一只小小的鹦鹉，竟然说自己是纵横万古的存在，真是可笑。

　　不仅仅是孙栋，还有卫穷，也是一脸嘲讽。

　　“哼……飞天神鹦，你现在实力弱得可怜，居然还敢说自己是纵横万古的存在，那今天就看本尊是怎么屠了你这头万古神兽！”

　　卫穷目中杀机暴涨，大喝一声。

　　“放肆，你一个小小的玄轮大能，是谁给了你挑衅我的底气？”

　　秃毛鹦一脸愤怒，大有要出手教训人的意思。

　　“当然是我的实力，给了我这份底气！”

　　卫穷脸上杀机森寒，冷声道。

　　原本，他是对于飞天神鹦十分忌惮，不远正面碰撞的，可后来在他的仔细观察之下，发现秃毛鹦的实力，弱得可怜。

　　这下子，立刻让他底气十足。

　　“偷天换日掌，灭！”

　　卫穷目光阴森，玄轮法则，轰轰爆发，化作一只黑色巨掌。

　　轰！

　　苍穹之内，黑色巨掌，爆发出碾压万物的力量，狠狠拍向秃毛鹦。

　　“嗯？”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，本以为秃毛鹦装完逼，马上就会逃跑才对。23sk.Com

　　可谁知，这次，面对那从天而降的灭世一击。

　　秃毛鹦脸上依旧淡然无比。

　　“这点小小的力量，还想伤害到本神鸟？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹不屑，张嘴间，吐出一口白色火焰。

　　砰！

　　这道火焰，飞出时，立刻消散在虚无之中。

　　“不堪一击！”

　　卫穷脸上充满了不屑，心神一动，偷天换日神掌，破灭所有，狠狠拍了过去。

　　可就在这一掌要碰触到秃毛鹦时。

　　虚空之内，那些消散的白色火焰，再一次出现，轰轰而动。

　　顷刻间，便是化作一面虚空火镜。

　　砰！

　　偷天换日神掌，跨空而来，狠狠拍了下去，打在虚空火镜上面。

　　原本，大家预料中火镜破碎的一幕，并没有出现。

　　而是产生了让众人惊得眼珠子直掉的一幕，

　　砰！

　　只见，虚空火镜嗡鸣一颤，立刻把那偷天换日神掌给折射开去。

　　从哪里来，回到哪里去！

　　轰隆隆声传出。

　　偷天换日神掌，调转方向，气息依旧恐怖，狠狠朝着卫穷拍去。

　　“不好！”

　　卫穷脸色狂变，没有迟疑，倒退开去，抬手间，拳光喷涌，狠狠打在自己的偷天换日神掌上面。

　　砰！

　　偷天换日神掌，破碎开来。

　　自己攻击自己。

　　这回，卫穷心底全是搬了石头砸自己的脚的郁闷。

　　“这……”

　　秦龙宇与孙栋脸上全是惊骇之色。

　　刚才那一招。

　　到底是什么神通？

　　居然能够反射玄轮大能的攻击？

　　这种手段，换做是普通大帝恐怕都做不到。

　　不只是他们，苏辰也是一脸惊讶。

　　“秃毛鹦这家伙到底得了什么机缘，居然领悟了如此强大的神通。”

　　苏辰心底一叹。

　　可是，他还没来得及高兴多久，便看到这接下来令他哭笑不得的一幕。

　　“一个小小的玄轮蝼蚁，还敢挑衅本神鸟，简直就是以卵击石。”

　　秃毛鹦凌空而立，傲声道。

　　“找死！”

　　卫穷目中凶光一闪，抬手一抓。

　　顿时，有把血光环绕的巨斧出现在手中，向着秃毛鹦狠狠斩去。

　　“破血弑天！”

　　轰！

　　这一巨斧，落下之时，八方天地，血雾翻滚，轰轰爆发。

　　“哼，这点攻击，不过是给本神鸟挠痒痒罢了！”

　　秃毛鹦脸上充满了不屑，轻笑道。

　　此话一出，秦龙宇与孙栋脸色齐齐一变。

　　卫穷所动用的法宝，虽然不是圣器，可已经是仙宝中的极品，威力极其可怕。

　　换做是寻常玄轮大能，挨上一击，不死也得脱层皮。

　　可到了秃毛鹦嘴里，却只是挠痒痒的攻击。

　　这头飞天神鹦的实力到底得有多可怕？

　　是啊！

　　到底得有多可怕？

　　接下来，秃毛鹦的出手，彻底诠释了它的实力有多‘可怕’！

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1490章 戏精的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 