    这话说的很有道理的样子。

    “既然是这样，那我很好奇你为什么说慕卿是娱乐圈的天使呢？”

    “因为她拍戏所得到的片酬，全都拿去捐赠给了孤儿院，还有老人院，她甚至于每年还会去贫困地区支教三个月以上，她现在至今没有房子没有车子，住的地方都是公司安排。

    因为她的捐赠，让很多孤儿院的孩子还有老人院的老人都非常感谢她，而且她从不宣扬她所做的善事，都是粉丝发现发在网上的。

    浅浅说，一个长得漂亮又善良又愿意替那些不认识的孤儿老人无私奉献的人，是不是能够被称之为娱乐圈的天使？”

    要真的如同她家阿琛所说的那样，慕卿为孤儿院还有老人院做了这么多的事情，确实是可以称之为天使。

    不过这么善良的女人，她前世怎么没有听说过她的名字？

    或许听过，只是有些想不起来了。

    陆浅把脑袋靠在薄景琛的肩膀上，听着薄景琛夸赞慕卿的话，陆浅问他：“这么善良的天使阿琛以前怎么不喜欢呢？”

    薄景琛求生欲极强的回答：“因为我在等你出现啊，慕卿虽好，但我却对她没有感觉，你虽然刚开始给我的感觉不好，但我现在却爱你爱的死去活来。

    缘分和感觉这种东西，向来都是在最对的时间遇到最的那个人，而你陆浅就是我薄景琛最对的人，我相信你是能够陪我白头到老的存在。”

    陆浅听完薄景琛的话有些不太好意思：“嘴巴这甜，求生欲看起来很强啊。”

    “我这是句句发自真心。”

    陆浅捧住薄景琛的脸，凑近他的眼前，在薄景琛以为陆浅要亲他的时候，陆浅在他耳边的位置停下说：“既然阿琛对我这么真心，我也向你表示一下我对你的真心吧。”

    “嗯？浅浅想要怎么表示？”

    “你把眼睛闭上。”

    薄景琛听话的照做，陆浅唇角微微一勾，然后站起身离开了。

    薄景琛等了好一会儿都没等到陆浅让自己睁开眼睛，他先睁开一只眼偷偷看了一下四周，见陆浅不见了，薄景琛蹭的一下从沙发上站起身。

    他老婆呢？怎么不见了？

    “浅浅！”

    薄景琛走进房间寻找着陆浅的身影，然后一进去就看见一个穿着性、感衣服躺在床上对着自己勾手指的陆浅，薄景琛喉结滚动。

    “浅浅不是说要向我表示你的真心？你穿成这样算哪门子的表示真心？”

    “我穿成这样你看见我不就有感觉了？然后你一有感觉我们不就可以造孩子了？而替你生孩子不就是在对你表达真心了？”

    陆浅说到这儿调侃道：“今天也不知道是谁想要和我生二十个孩子的，你不努点力，二十个孩子哪里来？”

    薄景琛：“……”

    “浅浅不是怕疼？”

    “但我想拥有和你的宝宝啊！怎么？你要是不行的话，那就算了。”

    陆浅拿过一旁的衣服，刚想穿上就见薄景琛朝自己走了过来，他挑起陆浅的下巴：“浅浅可真是一个磨人的小妖精，我……”

