【谧银护腕】（黄金器）

    防御：105

    力量：+27

    体力：+25

    附加：提升使用者3%的物理攻击力

    需要等级：65

    ……

    很不错的一对护腕，虽然只是黄金器，不过双加了那么多，并且还有3%共计提升的副属性，这就实在太强了。

    林逸欣捧着装备，望着一对泛着银色光泽的漂亮护腕，美眸中闪烁着喜爱，却又歪着头看我，笑问：“陆尘，你真的确定不跟我ROLL点争夺这个护腕的所有权？”

    我立刻扬起了手臂，手腕之上一道火光转动的血红色护腕，正是暗金器炎龙护腕。

    “喏，我的护腕牛掰多了，这个谧银护腕在我眼里只是地摊货，逸逸你就勉为其难收下吧，别拿来占用我的包裹空间了。”

    这么一说，林逸欣投来感激的目光，便将谧银护腕换上了，顿时，粉嫩的胳膊手腕上出现了一道优雅的铠甲纹路，这种护腕不但保护了手腕，还延伸到了手指，林逸欣那十根葱般雪白的手指被包裹在铠甲指套中，庄严肃穆却又不失美感。

    ……

    “OK，收获不错！”

    林逸欣看着金牙的尸体，又找了找，道：“我好像看到，BOSS还爆出来一本书的，到哪儿去了？”

    我质疑问：“你真看到了？”

    “嗯，别怀疑我的视力！”

    林逸欣说着，忽然惊喜的前行了数步，在草地里捡起了一本蔚蓝色的技能书籍，笑吟吟道：“嘻嘻，太好了，果真有技能书！”

    我心中一动：“快看看，什么属性？”

    “嗯。”

    伸手拂过，技能书的属性出现在眼前，顿时所有人都倒吸了一口冷气——

    【野性咆哮】：发出野兽般的吼叫，使得周围5码内的友方单位获得15%的物理攻击力提升，持续30分钟，不可与勇武、神勇等歌咏者BUFF技能叠加，需要职业：战士、魔骑士、游侠，需要性别：男，需要种族：野蛮人、亡灵、兽人，需要等级：70。

    ……

    大家都睁大了眼睛，过了半晌，林逸欣张着小嘴，喃喃道：“咆哮……15%攻击力提升，男性玩家……野蛮人……靠……”

    我忍不住笑了出来。

    林逸欣不由得横了我一眼，嗔道：“臭陆尘，你还笑，我学不了这个技能，你很爽么？”

    我认真点头：“逸逸你不爽的时候，我就爽了……”

    “你太欠揍了！”

    林逸欣气呼呼的挥舞起了粉拳，可是忽然之间停住了，看了看身后几个目瞪口呆的雪银杉玩家，似乎意识到自己堂堂一个大盟的盟主居然这样光天化日之下被人调戏，这样很不妥，需要矜持一点。

    于是，林逸欣揽了揽战袍裙摆，矜持的把野性咆哮捧到了我面前，说：“那个……陆尘，你想要这个技能书么？”

    15%的攻击力提升，堪比一把超级兵刃在手了，鬼才不想要！

    我连连点头：“想要！当然想要！”

    “好啊，有个条件……”

    林逸欣笑吟吟的看着，一边手捧着技能书，清丽可人的像足了一个小妖精，捧着宝物对远方而来的勇者说：“来吧，亲爱的勇士，只要你吃了这只魔法苹果，我就是你的了”，然后，妖精可耻的将勇者占为己有了。

    我看着林逸欣，谨慎问道：“什么条件？”

    她笑笑，竖起了两根手指，甜甜道：“很简单，两个条件，第一，在我需要的时候，你必须出现帮我加野性咆哮效果，第二，30分钟内，这个效果只能是我的，别人不准有，第三，在我打不过别人的时候，你一定要第一时间出现，第四，定期给我买早餐，第五……”

    “等等！”

    我急忙打断：“靠，这是两个条件么？是不是我拿了这本野性咆哮，就立刻变成了你的小黑奴了？”

    此时此刻，我非常笃定，眼前这个可爱少女就是一个小妖精，根本不需要什么魔法苹果，光是一本技能书就能叫人对她流连忘返了。

    不过，这个技能书，我志在必得！

    “怎么，你嫌我要求多么？”林逸欣两手叉腰的瞪着我，一双美丽的眸子微带不满。

    我摇头：“队长，把书拿来，我都听你的！”

    “哼哼，这就对了～～”林逸欣将技能书丢给我，走近我身边，压低声音笑道：“第五条，从今以后你就是我的人了，除了我以外，你谁都不许喜欢！”

    我浑身一震：“这……”

    林逸欣仰着脸蛋看我，美目中闪过一丝失望的神色，撅着小嘴道：“拿去吧，赶紧学了，给我咆哮一个！”

    “嗯。”

    我依言使用了技能书，马上一个全新的技能出现在我的技能列表内，这个野性咆哮技能不能和歌咏者的神勇技能叠加，不过15%的攻击力加成丝毫不逊色于神勇，事实上，这个技能相当于随身带了一个三转歌咏者加BUFF，而且还能加不止一个人，效果要强大得多了！

    “站过来站过来！”林逸欣凑到我身边，对着另外几个人呼唤道。

    清清水香、雨纷纷等MM自然是飞快靠了过来，影者香奈儿犹豫了一会，回头看看，发现那男弓手正直勾勾的看着自己，顿时香奈儿娇躯一颤，急忙来到了林逸欣身边。

    人数凑齐了，开始使用技能！

    野性咆哮！

    激活技能的瞬间，只觉得一股澎湃的力量涌入体内，不吐不快，整个人浑身布满了血色，下一刻，仰天大喝一声，技能光芒延伸出去，身边的7个玩家尽数被加上了野性咆哮的BUFF，攻击提升15%，整个队伍的素质在瞬间提升了一个档次手机看

    吼完之后，回头看看，却发现林逸欣瞪着水灵灵的大眼睛看我，歪头问：“不就是释放一个技能么？你干嘛叫得跟杀猪一样……”

    我想死的心都有了，瞪眼道：“技能效果，关我毛事！”

    “哼哼，一定是你内心的渴望抑郁太久，趁机吼一嗓子来宣泄，对不对？”她步步紧逼的问道。

    我把心一横，微微笑道：“嗯，我的渴望确实是被压抑太久了，以后看到你一次吼你一次……”

    林逸欣一惊，急忙后退，拔剑道：“走，咱们去拔掉兽人的第五个营地！”

    ……

    丘陵深处，声声野兽的咆哮。

    清清水香拎着长弓，轻逸的行走于树丛之间，忽地顿住，回转身，笑道：“陆尘，你回了古剑魂梦之后，居然古剑在新区建有俱乐部形式的基地，那么你这位天王级的巨星闪耀回归之后，薪水多少？”

    我一愣，提剑站在那里，不知道该怎么回答。

    林逸欣瞥了我一眼，面无表情道：“这货大概从来没有跟老板提起过……”

    我唯有点头：“嗯，是的，我跟老大还没提过关于薪水的事情，事实上，古剑基地里的玩家，只有血色佣兵的四个人是没有具体薪水的。”

    在我的记忆中，慕容明月、许阳都是有薪资的，慕容明月的基地月薪是5万RMB，许阳是3万RMB，而从古剑基地离去的狂人三巨人则更高，春泥月薪7W，月影是6W，夜殇则是5W，只是这样的待遇他们依旧嫌少，所以便另投明主了，不知道李乐能给他们什么样的待遇。

    至于血色佣兵的四个人，何艺似乎无意要给我们开薪水，只是提供给了我和鬼谷子、北冥雪的住处，以及在行会内一人之下万人之上的地位。

    我打听过这件事情，慕容明月的原话是这样的：“EVE的意思，不打破血色佣兵的工作室模式，你依旧是血色佣兵的盟主，而血色佣兵的成员在爆装备、组团之类的事情上也不会受到羁绊，很自由！”

    这也正是我想要的，如果动辄行会里组织活动就要拉几个主力就当MT和DPS，那么我想鬼谷子和北冥雪一次两次还乐意，次数多了也难免会厌烦，毕竟，高手玩家总是喜欢自由一点，爱练到几点就几点，谁也管不着。

    ……

    清清水香看着我，笑道：“快说快说，那个在水一方到底给你多少薪水？”

    我问：“怎么，青青你想干嘛？”

    清清水香很认真的说：“我帮逸逸做个主，如果你在古剑的月薪不超过8W，那么我们出钱把你买到雪银杉来！”

    “啊？”我有些茫然。

    林逸欣则嗔笑道：“青青别胡说，我可没打算买这个家伙，哼哼，就算把他绑到古剑魂梦来，恐怕也是身在曹营心在汉，这种货肯定要不得！再说了，雪银杉不需要独行侠，这家伙也就是谁与争锋这种比赛里比较有用……”

    面对着林逸欣的“损”，我早就习惯了，想我堂堂一个不死系的王者，在她眼里完全不算那么回事，唉，太失败了！

    不久之后，最后一座兽人的营地到了，当大家抵挡营地外的时候，一时间都惊呆了，几个MM纷纷张大了小嘴：“这……这算什么？”

    ……

    偌大的山谷之中，黑压压的一群牛头人，每个都有两个姚明那么高，浑身长满了黑毛，脑袋非常狰狞，眼睛血红，全身遒劲的肌肉足以羞死施瓦辛格，每个牛头人手中都挥舞着图腾柱，像是拿着大锤，图腾柱上浮动着野性的符文，显然，这些武器都是加附了魔法伤害的。

    完蛋，我们最后要面对的敌人，居然是一群胸毛荡漾的猛牛！