    孟凡将那五颗八品丹药仔细的装好，又将炼丹炉收好放在储物戒中，随后便转身出了门。

    他虽然很想在炼制几炉八品丹药放在身上以备不时之需。

    只不过他现在状态并不适合继续炼丹。

    别说是八品丹药了，现在让他炼制七品丹药或者是六品丹药都不一定能够成丹。

    谁叫这一次的消耗实在是太大了呢。

    孟凡出了炼丹房后并没有回房，而是直接去了练功房。

    他需要好好调息一下。

    在孟凡调息到一半的时候，金灵便已经苏醒了。

    从空间中闪出来，金灵见孟凡在修炼也没有打扰他，静静地呆在一边。

    “臭小子，修炼结束了？”

    孟凡从修炼状态中退出来的那一刹那，金灵便发现了，出声问了句。

    “金灵？”

    孟凡睁眼随后便听到熟悉的声音在他耳边响起，他转身一看，就看见呆在一旁无所事事的金灵，欢喜道，“你醒了?！”

    金灵点了点头，“是啊，怎么样，有没有觉得姐姐有什么变化？”

    “变化？”

    孟凡仔细的端详了金灵几眼，“其余变化倒是没有，你的身体好像凝实了几分。”

    孟凡眉梢带笑，又道：“如何，你的元神之力是不是恢复许多了？”

    “没错！”

    金灵走到孟凡一旁，晶莹的手搭在他的肩膀上说道：“臭小子，谢了！我的元神之力能恢复到如今这种地步多亏你帮姐姐找的灵草！不然要是靠姐姐自己恢复，也不知道要恢复到猴年马月去了。”

    “这有什么好谢的，我帮你也是帮我自己，咱们这算是互惠互利。”

    “这倒是，我现在彻底能够控制我的灵力了，只不过控制得不是很多.”“控制得不是很多是什么意思？”

    “意思就是，如果你想要借住姐姐我的力量，只能借住一部分，我元神之力虽恢复了不少，但是依旧无法全部控制我残留下来的力量，我只能控制一部分，另外一部分我暂且无法控制，当然，你要是想借用我另外一部分力量也不是不可以，只是会承受爆体而亡的风险。”

    金灵耸了耸肩，无奈道。

    “那你之前怎么没和我说？”

    “这件事也出乎了我的意料，不过姐姐我虽说只能控制一部分力量，但姐姐我这一部分力量也能让你保全性命，至于另外一部分力量嘛，随着我元神之力的强大，也就能够慢慢控制了。”

    金灵顿了下又道：“不过这样也好，以免你心生什么偷懒的心思，事事都想借住我的力量。

    你自己的路要靠你自己走，姐姐我顶多是在你生命受到胁迫之际出手帮你一把，臭小子你可把这话记住了！听见没！”

    孟凡：“……我何时有过这样的想法。”

    他向来都坚持能够自己面对的全部自己面对，除非真正到了危险时刻，他底牌尽出也无法保全性命时，他才会想着借住金灵的力量。

    金灵哼了声，没好气道：“以前没有可不代表以后没有，姐姐我这是在警惕你！”

    “对了，臭小子那根妖兽骨骼你吸收没？”

    “还没，我刚突破八星炼丹师，正恢复完呢。”

    孟凡说道。

    “不过比起那根妖兽骨骼我更好奇的那颗珠子是什么？”

    孟凡将从黑市上得到的珠子拿出来，问道。

    金灵摇了摇头道：“说实话姐姐我也不清楚，不过总感觉这颗珠子不对劲，但具体是哪里不对劲我现在说不上来，总之这颗珠子你先收着，兴许日后有大用处，珠子的事情先放一边，你先将那根妖兽骨骼融合了，那可是好东西，要是留在身上被人发现了，你小命难保！”

    “嗯，我马上就吸收。”

    孟凡应下，妖兽骨骼确实是个好东西，金灵说得没错，留在身上被人发现了的话当真会小命难保，何况这东西本就是他从别人手上抢来的。

    “吸收妖兽骨骼估计会很痛苦，你忍着点。”

    金灵提醒了声。

    “好。”

    孟凡应下，不管有多痛苦他都会坚持下去的。

    何况，这一路，他遇到的痛苦还少吗？

    总不能比吞噬元素灵体还要痛苦吧。

    孟凡二话没说就将那根抢来的妖兽骨骼从储物戒中拿出。

    晶莹剔透格外好看，现在仔细一看，孟凡发现这根骨头上还流转这淡淡的乳白色光芒。

    “这是什么妖兽？”

    孟凡好奇的问道。

    “忘了。”

    “忘了？”

    孟凡眼睛瞪大，语气有些惊讶。

    “对啊，就是忘了，臭小子你这是什么表情啊！别忘了姐姐我的身份！又不是所有妖兽老娘都要记住，忘了又如何，这妖兽又不强，记它做什么。”

    金灵瘪瘪嘴。

    “不强吗？

    那你还让我抢它。”

    孟凡更加无语了，不强他拿来做什么啊！该不会是个什么鸡肋骨骼吧？

    “它不强是相对于姐姐我来说的，对臭小子你嘛，还是有很大用处的，要是这妖兽被你遇到，现在的你可是没有一点胜算的哦！”

    “好吧。”

    敢情他还是太弱了啊！在金灵眼中都不配被她记住的妖兽，他竟然连一点胜算都没有。

    孟凡叹了口气，他可得抓紧时间提升实力了，否则的话，要是哪天真遇到这么一个妖兽，他还能无能为力。

    “可惜，只是一根骨骼而已，要是有内丹便好了，说不定你的元神之力还能提升一下。”

    他记得金灵和他说过，服用妖兽内丹也同样能够恢复她的元神之力。

    他觉得恢复元神之力的灵草过于难寻，一开始他还将希望寄托于内丹之上，只可惜，后来他才知道，妖兽内丹比修复元神之力的灵草还要难寻。

    “妖兽内丹哪有那么好寻，妖兽本就是不存在于九州大陆这些小位面，我元神之力一事你还是将注意力放在灵草之上吧，我的元神之力恢复得还是不够，有机会记得在帮姐姐多寻一些来，行了，不与你说这些了，你先好好融合这根妖兽骨骼吧。”

    “嗯。”

    孟凡苦笑一声，金灵说得倒也是，关于金灵元神之力一事他还是将目光放在灵草之上吧，至于妖兽内丹他还是别想了。

    

