    厉苍穹的脸都绿了。

    同时胸绿的人，还有君墨。

    “你们俩，不要从一个极端，走向另一个极端。”

    夏繁星倒是无所谓，她从容不迫的看着厉苍穹，薄唇微微一扬，“这怎么叫极端？能让我们俩高兴的，不叫极端。”

    事实上，夏繁星和忘忧两人现在颇有一种阅尽天下苍生，无欲无求的想法。

    厉苍穹打动不了夏繁星的心。

    君墨也同样打动不了忘忧的心。

    尤其是这样女人，看似多情，实则无情。

    伤了的心，想要再变成以前的模样，那绝对是于事无补。

    至少，夏繁星和忘忧暂时不可能同意修复与两个男人的关系。

    但君墨和厉苍穹还是很高兴，毕竟，两人终于要退出这个约会节目。

    然而，让两个男人，并没有高兴太久，过了几天后，《我们约会吧》这个节目的制作人上门了。

    制作人其实是品尝到了《我们约会吧》这个节目的高收视率。

    之前《我们约会吧》这个节目的收视率不错，却也没有夏繁星和忘忧录的这一期好。

    节目的收视、点击都创了史上新高。

    就连冠名商都在电视台门排起了长队。

    制作人高兴的不得了，他甚至觉得从今天开始，他就不再是一个小小的制作人，而是会这么的爬上人生巅峰。

    故而，当制作人听见夏繁星和忘忧拒绝录制下一期节目时，整个人都傻眼了！

    “不是，二位如果你们此时退出的话，是要付违约金的。”

    君墨和厉苍穹听见制作人这么一说，同时开口，“多少钱？”

    他们太穷了，穷的只有钱了。

    只要不播出这一种恋爱节目，天价违约金照给不误呀。

    他们又不差钱。

    制作人瞧见君墨和厉苍穹如此才大气粗的模样，一瞬间吓了一跳。

    这怎么行？

    啊，这怎么行？

    不是钱的问题。

    节目要开天窗的问题。

    更何况，现在一堆网友们，个个都嗷嗷的等着下一期节目，要是直接烂尾了，他们一定会被骂死的好吗？

    “不是，夏小姐，孟小姐，我们节目不能开天窗啊，要是开了天窗，我以后怎么办？我娃怎么办？我老婆怎么办？”

    制作人都快哭了。

    那架势就好似有一次赚几亿的机会就摆在自己的面前，他稍一不留神，机会就从自己的手中嗖的一下，溜走了……

    “夏小姐，孟小姐，不如，你们再考虑考虑？”

    制作人当初本来以为由于夏繁星怀着孩子，孟忘忧又是一个老太婆，从而会直接导致节目并没有人看。

    然而，可能就是因为这一次的嘉宾实在是太奇葩了。

    直接导致围观的人很多，收视率就跟坐了火箭似的，噌噌噌的往上涨！

    现在他当然要趁着这一股东风，提升一下自己的逼格！

    “制作人，你的意思，我明白，但其实，你应该很清楚明白，我们俩，不差钱，我们来参加节目图的就是一个开心，如果连开心这个基本条件都不能满足，那我们来参加节目是为了什么？为了受虐？”