    第8章 额，我又突破了（新书求收藏）

    当苏晨路过黑衫少年身旁时，后者冲着他勉强露出一抹笑容。

    苏晨见状，也同样对着他微微笑了笑。

    忽然抬起头来，苏晨便是看见了一道略显惊异的目光扫了过来。

    那少女俏脸一红，视线连忙从苏晨身上转移而开。

    “呵呵，好了，第二轮是魂力测试。”

    语罢，胡列娜玉手一招，那枚圆球便是被其握在了玉手之中。

    老者连忙迎上，此时他手里多出了一颗水晶球，然后他便将手中的透明水晶球递给了胡列娜。

    胡列娜接过水晶球，轻轻放在身前的木桌上。

    做完这些后，她目光方才扫视而开，轻笑道：“你们站成一排，一个一个来。”

    经过第一轮的筛选，仅还剩下五十人。

    而此时他们站成一排。

    苏晨见状，依然选择了最后面。

    黑衫少年率先走出，然后他将手掌轻轻放在了水晶球上，顿时，水晶球上强光席卷而出。

    “十三级！”

    水晶球上的大字让得所有人震惊了一番。

    就算是胡列娜都是满意的点了点头，这届新生的确很强。

    “赵奕，魂力十三级，S级，分配到一年级三班。”

    三班是学院中的重点班级！

    里面的师生力量很强，据说武魂殿年轻一辈中的翘楚都是从三班中走出来的！

    众人眼中瞬间涌现出欲欲跃试，自己能被分配到什么班级？

    赵奕没有理会众人那羡慕的目光，走到一旁，安静等待着测试的结束。

    只是他那偶尔闪烁的目光，若有若无的扫向赵奕。

    他很好奇，苏晨究竟处于什么级别？

    苏晨也是将好奇的目光扫向赵奕。

    他对于天赋强大的年轻一辈很感兴趣，若是与他们交手一番，那将会是何等的景象？

    想到此处，苏晨便是咧嘴一笑。

    测试继续，不过大多数的人都处于B级，被分配到了不同的班。

    直到那少女的走出，所有人的目光都是投射了过去。

    他们知道，这名少女极有可能被分配到三班！

    少女伸出玉手，轻轻放在了水晶球上，顿时，水晶球之上亮起白芒，片刻后，便是消失而去。

    “云甜潇，魂力十级，S级，三班。”

    这一次众人倒是未有什么异样表情，早就猜测到了。

    在云甜潇测试完成后，接下来的测试倒是略显无聊了起来。

    就在苏晨要睡着了的时候，胡列娜那轻声便是响了起来。

    “到你了，小家伙。”

    苏晨这才回过神来，尴尬的挠了挠头，旋即他走上前去，目光好奇的在水晶球上看了看，最后他深吸了一口气，伸出手掌，轻放在水晶球上。

    所有人大气都不敢喘一下。

    他们很好奇，这个年轻人究竟能拿到什么成绩？

    赵奕与云甜潇的目光也是望了过来。

    就在这时，水晶球之上的光芒愈发浓郁，最后，光芒化为一条小蛇，缠绕在苏晨手臂。

    这般诡异一幕，即便是连胡列娜都是略感诧异。

    忽然，胡列娜美眸一缩，看到了水晶球之上的数字，当即震惊失声。

    “十八级？”

    所有人呆了一瞬，紧接着，一道道抽冷气的声音此起彼伏响起。

    一道道目光不可置信的疯狂扫视着苏晨。

    他才多大？

    十八级！

    所有人狠狠咽着唾液。

    “佩服！”

    赵奕深吐了一口气，声音略显嘶哑的道。

    “这个家伙简直就不是人。”

    云甜潇也是久久不能回神，最后她方才叹息了一声，自己的天赋其实也不差，但与苏晨这个变态相比，有种自惭形秽的感觉。

    “你多大？”

    胡列娜深吸了一口气，美眸死死盯着苏晨。

    “六岁吧。”

    苏晨挠了挠头，有些含糊的道。

    “六岁？？？！”

    胡列娜，包括在场所有人，那目光颇为精彩，他们感觉，有些不真实的感觉，一名六岁的少年，便已达到了十八级？

    这打击……

    “唉。”

    所有人都是叹了一口气。

    与妖孽相比，简直要羞死。

    “你……

    即便是胡列娜的心性都不免在此时失声道：“你是先天满魂力？”

    所有人又是一惊。

    苏晨的眉头在此时缓缓皱起。

    “昨天刚刚进行武魂觉醒。”

    胡列娜解释道，不过她的美眸始终都是盯在苏晨脸上。

    即便是苏晨那厚脸皮，都不免在此时脸颊略微一红。

    “应该是吧。”

    苏晨眼睛一转，有些不太确定的道。

    所有人再次感觉到有些荒谬，先天满魂力？

    这……

    眼前这个少年的天赋也太可怕了！

    “那个，我能进入三班吗？”

    苏晨的问话，让得所有人的嘴巴微微抽搐了一下。

    这话问的，若是他都不能进入三班，那他们有谁能进入三班？

    胡列娜深吸了一口气，强行让得自己变得冷静，她已经打定了主意，今日的事情要告诉老师！

    老师对苏晨一定会感兴趣的。

    “苏晨，十八级，三班！”

    此话落下后，所有人都是对视了一眼，皆是无奈的叹了一口气。

    他们这一届出现了一个妖孽。

    不过同样的也就没有他们什么事情了。

    天才的光辉太强，终究会将他们遮掩的暗淡无光。

    “额，那个。”

    苏晨重重的咳嗽了一声，将所有人的目光给吸引了过去。

    “我好像又突破了。”

    “是十九级，不是十八级。”

    所有人再次呆了下去。

    他们脸上的表情已经凝固了，不过即便是如此，他们也有一种晕过去的冲动。

    这话说的……

    他们修炼多年，刚刚勉强达到十级，而苏晨这个家伙……

    刚刚觉醒出武魂，便已达到了十九级？

    就差一级就能吸收魂环，进入大魂师的境界！

    “这个家伙……

    云甜潇无奈的摇了摇头。

    “与他比不了。”

    赵奕声音嘶哑的道。

    这个孤僻的家伙今日竟然说了这么多话，也是不容易啊。

    胡列娜翻了翻白眼，这个家伙说的话简直能气死人。

    于是，她摆了摆手，“第二轮测试已经结束，班级已经分配完毕。”

    话音一顿，而后她目光在苏晨等人身上扫了扫，继续道：“但是，还有一轮测试还未进行。”

    “这是一轮三班的内战。”

    ……

    ?  ?加油啊各位！

    ?      能否稳住新书榜，就看你们的推荐票，评论了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

