    叶雪就是秦嫣然，瞪着唐雨凝道：“当然是来找我哥，我哥在什么地方？我要见他！”

    唐雨凝虽然戴着面纱，但只是露出的一双丹凤眼，和那披肩的秀发，就散发着无边的魅力，让秦嫣然感觉到巨大的威胁。

    唐雨凝审视着秦嫣然，突然眼睛一眯，迸发出冷芒，冷笑道：“叶天已经被我杀了，你要见他可以，只不过你只能见到他的尸体。”

    如果一般人听到这样的话，必然大惊失色。

    秦嫣然却是不屑的撇了撇嘴，哼道：“你还没那个能耐！”

    她能够通过怒珠大致知道叶天的状态，自然不会被唐雨凝吓到。

    她也能通过怒珠找到叶天，但她没这么做。

    她与叶天之间的巧妙联系，是他们之间的秘密，不想让外人知道。

    唐雨凝没想到，秦嫣然对叶天会这么的信任，不禁有些失望，冷冷的道：“你回去吧，叶天不会见你。还有，以后别来找他，一不小心被程家的人发现，我们的谋划将功亏一篑，你承担不起！”

    秦嫣然怒道：“你怎么知道我哥不会见我，还有……我来找我哥，你管不着！”

    唐雨凝目中闪过一抹狡黠之色，意味深长的道：“以前我管不着，但是现在，本小姐还真管得着。”

    秦嫣然脸色微变，急促的问道：“你什么意思？”

    唐雨凝嘲讽的道：“什么意思还不明显吗？难道你没听到外界的传言？”

    秦嫣然心头猛地咯噔了一下，双拳紧握，娇躯微微颤抖，咬牙切齿的道：“什么传言？”

    唐雨凝轻笑一声，转过身去，背对着秦嫣然，背着双手，看向远方，淡然之中带着一抹得意的道：“好妹妹，回去吧。你哥哥在我这里，很安全！”

    轰！

    “好妹妹”三字，让秦嫣然的脑海如遭雷击。

    难道……

    传言都是真的？

    不，难道那不是传言，而是唐家故意放出去的？

    可恶，可恶……

    我就知道，哥哥绝世风华，任何女子见了，都会无法自拔的。

    哪怕是玉鼎城第一美女，也不能！

    秦嫣然紧紧的捏着拳头，眼睛瞬间变得通红，眼眶里眼泪在打转，愣愣的看着唐雨凝的后背良久，突然捂着嘴巴转身离去。

    “来人，送雪儿妹妹回去，务必要保护她的安全，不然我没法向叶郎交代！”

    一道娇柔、软糯的声音，在坤园回荡。

    唐雨凝身心愉悦。

    “叶天，你和你妹妹的关系不是不一般吗？看本小姐如何拆散你们！”

    唐雨凝笑得花枝乱颤，突然心生一计。

    “唐瑶，把叶雪带去见叶天！”

    吩咐完后，她则率先一步前往地下密室。

    来到地下密室，看到有些憔悴的叶天，唐雨凝有些惊讶，这家伙不是在闭关吗？怎么变憔悴了？

    难道是修炼出了问题？

    那就太好了！

    “唐小姐，找我有何事？”叶天波澜不惊的问道。

    他把修为隐藏到了灵体七重，没有让唐雨凝看出他的底细。

    唐雨凝来到叶天对面坐下，一本正经的道：“叶天，为了与你加强合作关系，经过我们唐家高层的商议决定，我们双方联姻。”

    叶天笑眯眯的看着唐雨凝，道：“难道唐小姐要嫁给我？”

    唐雨凝的一双丹凤眼，突然眯成月牙形，似笑非笑的望着叶天，只见她抬起玉手，缓缓的摘去脸上的面纱。

    叶天不由得屏住了呼吸。

    玉鼎城第一美人，终于要露出她的庐山真面目了吗？

    好期待啊！

    面纱缓缓滑落，一张几乎完美的脸蛋，出现在叶天的视线之内。

    肤若凝脂，唇含朱丹。

    一双丹凤眼风情万种，一双柳叶眉若远山含黛。

    玉鼻高挺，两腮微红。

    简直一人间尤物。

    和叶天想象中的完全不一样。

    他本以为，唐家年轻一代最惊才绝艳的女子，经商天才唐雨凝。

    应该是一位清冷、睿智、高贵的大小姐。

    事实却是，这是一位柔情似水，魅力无边的大姐姐。

    “叶公子，你觉得本小姐配得上你吗？”

    娇柔软糯的声音，传到叶天的耳内，让叶天瞬间犹如触电一般。

    与此同时，一股浓郁的奇异清香，灌入叶天口鼻。

    叶天顿时血液沸腾，冲动难抑。

    他现在只有一个想法——推倒！

    她，就是他的全世界。

    “啊……你们在干什么？”

    突然，一道惊慌失措，惶恐不安的惊叫，把迷迷糊糊的叶天惊醒。

    叶天愕然发现，他居然双手撑地，下面就是唐雨凝。

    叶天木讷的扭头，看向密室门口，瞬间如遭雷击。

    密室门口，不知何时多了两人。

    一个唐瑶、一个陌生的女子，但是叶天知道，她就是秦嫣然。

    “还不起来，多难为情啊！”

    一道得意中带着魅惑的声音响起，叶天急忙站了起来，冲向秦嫣然。

    “然然，你听我解释，不是你想的那样……”

    “呜呜呜……”

    秦嫣然根本不给叶天靠近她的机会，转身落荒而逃。

    突然，一只手从后面拽住了叶天的手臂。

    “你别去，让唐瑶去追！”唐雨凝的声音，变得十分的清醒。

    唐瑶没有多说什么，立刻追去。

    叶天扭头看向唐雨凝，唐雨凝不知何时已经戴上了面纱。

    刚才的风情万种、无边魅惑早已消失不见，此时一双丹凤眼内，散发着冷厉和得意的光芒。

    “你是故意的？”叶天挣开唐雨凝的手，怒道。

    “对，我就是故意的。如果你不爽，杀了我呀！”

    出乎意料的，唐雨凝没有否认，反而上前一步，傲娇的仰着下巴，斜睥着叶天。

    叶天深吸了一口气，真以为没有对付你的办法吗？

    冷笑一声道：“堂堂的唐家小姐，居然用这种方式来害我，就不怕传出去遭人耻笑？”

    唐雨凝有恃无恐的道：“唐瑶不会说，你妹妹也不会说，谁会知道？除非你四处宣扬，那我倒是期待得很！”

    叶天哼道：“这不光彩的事情我自然不会四处宣扬，只不过……我不知道我会不会什么时候说漏嘴，一不小心把唐小姐的奇异体香说出去！”

    唐雨凝脸色瞬间煞白，眼中满是惊恐和疑惑之色。

