    白梨暧昧的用指腹轻轻摩挲着手里的玻璃杯，又撩又性感：“我们把眼睛蒙起来，喂对方喝酒，但不能用手，这个游戏好不好玩？”

    　　白梨修长白皙的指腹在玻璃杯上画圈圈，男人看的腿都麻了。

    　　一想到白梨说喂对方喝酒，但不能用手，男人全身的血液都冲上的头顶。

    　　不能用手，那不就只能用——嘴？

    　　真没看出来，这小妞还真挺会玩的！

    　　男人瞧着白梨那娇媚的模样，只恨不得立即把她拆骨入腹，送上门的好事，哪有不答应的道理。

    　　倒是余美倩，瞧着白梨，简直火冒三丈。

    　　好个白梨啊，几天没见，功夫大有长进啊！

    　　她就说白梨今天一反常态，穿得像个老修女，不跟她争奇斗艳就算了，还听话的像只小白兔，原来……是在玩她呢！

    　　到嘴的肥肉，眼看着要被白梨抢了，余美倩哪儿能忍得了这口气，当即表示：“我也要一起玩！”

    　　黄总一听，更期待了，“好好好，大家一起玩！”

    　　白梨嘴角浮起一抹笑意，手一抬，在裙摆上滋啦一声，撕下了几条布块，分给两人。

    　　“游戏开始，大家把眼睛都蒙起来吧！”

    　　黄总和余美倩已经迫不及待的蒙上了眼睛。

    　　哼，傻子！

    　　白梨嗤笑了一声，见黄总刚把眼睛蒙起来，便直接向她饿狼扑食而来，白梨故意喊：“黄总，您不能犯规嘛~咱们是要喂酒哦……”

    　　余美倩一听，连忙上前抱住黄总，让他没办法去纠缠白梨，白梨趁势把余美倩和黄总的酒偷偷倒了，替换了她那杯有问题的酒。

    　　“游戏正式开始，千万别忘了，不能用手喂哦。”白梨提醒。

    　　余美倩急着要拿下黄总，摸到茶几上的酒杯，连忙含了一口，抱住黄总的头，嘴对嘴的喂了进去。

    　　两人纠缠了好一会儿，男人才恋恋不舍的推开余美倩，摸到茶几上的杯子，含了一口酒，想去找白梨，结果被余美倩拉住，抢了他嘴里的酒。

    　　没一会儿，杯子里的酒就见底了。

    　　两人好似干柴烈火，纠缠得如胶似漆，很久之后，男人才突然反应过来，一把推开余美倩，扯下眼睛上蒙的黑布带，包厢里，哪里还有白梨的影子。

    　　余美倩也随之拿下眼睛上的黑布带，看白梨消失了，虽然意外却压根顾不上了，像蛇一般缠上黄总，只觉得浑身热得难受，急需要纾解。

    　　而黄总，情况也没比余美倩好到哪里去。

    　　他万万没想到给白梨下的药，居然被他自己喝了下去，更可恼的是，他居然让白梨给跑了！

    　　一想到他居然被这个女人牵着鼻子走，没能完成任务，收不到佣金，之前花出去打点会馆的钱都打水漂了，男人就气得直发抖。

    　　可惜，他气血上涌，药发的就更厉害了，想着钱花都花了，哪怕捞不回本，尝点甜头也行，便不管不顾的把余美倩压在了身下。

    　　白梨蹑手蹑脚的回来，打开包厢的门看了一眼，简直辣眼睛。

