    

    
此事，到了这里，已经算是尘埃落定，血手堂被灭，国卿府的势力被连根拔起，这场计谋，天朝和曹睿，成了最后的赢家，严格来说，曹睿甚至比天朝，还要得到的更多！

    
不仅稳固了自己的地位，消除了血手堂这个隐患，更是将自己的一大政敌国卿府的势力转为了自己的手下，而对于陈宇和叶凡而来，仅仅是借着熊国之手，消灭了血手堂，所以，这场没有硝烟的战争，看似陷入困地的曹睿，却成了最大的赢家！

    
可是，事情，真的就会这么简单吗？

    
国卿府中，郭奇一脸愤恨的对着国卿说道：“父亲，难道，我们以后真要去做太子的走狗？”

    
国卿一脸无奈的抬起头，双眼浑浊，再也没有了往日的精光：“若不然呢，你以为，为父今日不答应太子，咱们父子两个，能安安全全的从太子府走出来吗？”

    
“可是！我们沦落到如此地步，可都是拜他们所赐啊！而且，姑姑她……她的仇，难道我们不报了吗？”

    
“哎……”

    
国卿深深的叹了一口气，有一句话，他一直没有说，也没有敢说，那就是，熊国君王的的稿症之毒，可是拜他和郭夫人两个人所赐啊！

    
如果他今日不跟曹睿妥协，一旦深究下去，保不齐会把这件事揪出来，到时候，可不仅仅是罢官这么简单了，甚至郭家满门，一个都活不成！

    
“事到如今，多说无益！奇儿，为父累了，你也回房休息去吧！”

    
郭奇不甘心，踏前一步：“可是父亲，就算我们答应了太子，但是，鸟尽弓藏，兔死狗烹的道理，您也听说过吧？奇儿敢断言，一旦太子利用完我们郭家的势力，那么第一个被他铲除的，定然就是我们！”

    
这个道理，国卿又怎么会不清楚呢？为官多年，太子是什么样的人，国卿心里又怎么会没点衡量呢？

    
但是，还是那句话，如今的他，没有了选择，苟延残喘和马上灭亡，他选择了前者，在他心中，同样还有一句不能告诉郭奇的话，那就是，就算整个郭家全部灭亡，我也依旧要保住郭家唯一的血脉！

    
而要做到这一切，需要时间！

    
“为父自有打算，下去吧！”

    
郭奇还要说些什么，可看着国卿缓缓的闭上了眼睛，知道自己再多说什么都没有用了，狠狠的叹息一声，拂袖而去！

    
郭奇此刻心里憋着一团火，在熊国的年轻一辈中，他虽然不是很有名气，但自视甚高，再加上国卿独子，皇室宗亲的身份，一向是眼高手低，这次的事情，深深的刺激到了他，甚至连自己一向都崇拜的父亲都充满了怨言。

    
在他看来，父亲的这般举动，无疑是让整个郭家去给太子做狗，而这个结果，显然不是他高傲的内心是可以接受的了了！

    
回到自己的院落，一顿脾气，将下人全部赶了出去，重重的踹开房门，刚要进去，突然，耳边传来一道冷冷的声音：“郭公子，今天心情，好像不是很好啊？”

    
郭奇一愣，猛然一回头：“是谁？！谁在说话？！”

    
黑夜的拐角处，一个身影慢慢的走了出来，出现在月光的照映下，郭奇猛然一怔，脱口而出：“叶……叶凡？”

    
没错，出现在这里的人，就是叶凡！

    
“没想到郭公子也知道本帝师的名号，那么接下来的事情，本帝师就可以跟郭公子好好谈一谈了！”

    
短暂的惊愕之后，郭奇冷静了下来，看着叶凡，嘴角一挑：“哼！天朝帝师之名，这天下，恐怕没有几个人不知晓的！只不过，深更半夜，叶帝师不请自至，好像有些不妥吧？”

    
郭奇话中的嘲讽，叶凡自然听了个明白，只不过，他却没有在意，反而目光炯炯的看着他：“本帝师当然也可以正大光明的从大门进来，只不过，如果那样做的话，那么郭公子恐怕，就听不到本帝师接下来说的这番话了！”

    
“哦？叶帝师是天朝的天下之师，本公子是熊国国卿之子，你我二人，不论是在公还是在私，毫无接触可言，不知道叶帝师来找本公子，是有什么密事可谈呢？”

    
“郭公子是刚和郭国卿从太子府归来吧？”

    
叶凡幽幽的一句话，郭奇的脸色瞬间暗了下去：“你跟踪我们？”

    
“叶帝师！本公子提醒你一句，这里是熊国！不是你天朝，跟踪熊国朝廷命官，叶帝师，这件事如果被本公子传扬出去，你知道，你会有什么后果吗？”

    
叶凡的脾气不算好，被郭奇一句又一句的顶了过来，语气，也慢慢的变冷：“郭公子，本帝师是来帮你的，而不是来这里求你的！如果这一点，郭公子都搞不清楚的话，那本帝师只能说看错人了！”

    
“告辞！”

    
说话间，叶凡丝毫么有拖泥带水，转身就要离开！

    
“且慢！”

    
突然间，背后响起郭奇的声音，只见他脸上出现了一抹挣扎，态度，也比之前柔和了许多，略微有些疑惑的说道：“你是说，你是来帮我的？”

    
叶凡扭过头，冷哼一声：“若不然，你以为本帝师大半夜的无聊，来找郭公子聊天吗？”

    
“就凭你，还没有能让本帝师平等相待的资格！”

    
“你！……”

    
郭奇脸上浮现一片怒意，不过，看着叶凡一张冷酷之极的脸，终究无力的叹了一口气，什么话都没有说出来，他说的对，以前，国卿府如日中天的时候，自己都没有和叶凡对等的资本，更遑如今？

    
“叶帝师！屋里详谈！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->