    骄阳高悬，晴空万里。

    时间很快又过去了三天，大军北上至今已有四天时间，先锋骑兵已经踏进武威境内。

    在这三天之中，李昊没有遇到大规模的狼族骑兵，小队狼族骑兵或是其他马贼、流寇……都已经被他清理干净。

    有着五百枭骑存在，李昊可以拍着胸脯保证, 绝对没有狼族骑兵可以逃过他的追杀。

    因此大军北上至今一路顺利，不过接下来就不好说了，狼族骑兵基本都在武威附近流窜。

    李昊已将两千骑兵散了出去，身边只有五百枭骑跟随，不但可以扩大搜索范围，而且可以随时支援四方。

    李昊纵马驰骋在荒原上，如今再次踏上这片土地，心情与之前是大不相同。

    赵老大看到李昊勾起的嘴角，不由笑着说了一句：“司马今天似乎很高兴啊！”

    李昊转头瞥了一眼，只见他的嘴角弧度越发上扬，抬起马鞭指向这片辽阔天地。

    蓝天白云、荒原旷野……

    李昊豪气十足的道：“我将会在这里立下不世之功，所谓十万狼族都将会成为我的踏脚石，你们可敢随我一起！”

    李昊此话一出，四周众人先是一阵面面相觑，继而便是齐齐轰然应声喝道。

    “敢！”、“敢！”、“敢！”

    这支骑兵就是李昊带起来的，本来就对李昊忠心耿耿，现在李昊又有如此雄心，此时他们又怎么会退却。

    跟着李昊一路征战，死在他们手下的狼族骑兵，就算没有一万，至少也有八千。

    虽然十万狼族骑兵听着唬人，不过他们却也没有恐惧，骄兵悍将就是这么来的。

    只要李昊没有失败，这支骑兵一直胜利下去就会成为天下至强, 杀出来的无敌气魄，足以让的他们坦然面对天下任何军队，都是不会生出丝毫胆怯。

    李昊脸上笑容越发灿烂，现在他的手中握有如此强军，以后怎么选择都是大有可为。

    就在此时，远方突然烟尘滚滚吸引了李昊的注意。

    “全军戒备！”

    李昊当即大喝一声。

    而后手下五百枭骑，便是迅速抽出弯刀准备对敌，凶煞之气更是直接聚成血雾，一股恐怖杀意正在其中汇聚。

    离得近了这才发现，原来是他派出去的精锐骑兵折返回来，不过这些人的脸上，都是紧皱着眉表情极为难看。

    不知道见到了什么？

    “司马，不好了，出事了，已经有狼族骑兵发现了我们，而且正在朝着这边奔袭过来。”

    林海来到他的近前焦急说道，此人正是李昊手下军候之一。

    李昊皱着眉威严道：

    “这支狼族骑兵有多少人？你们可探查清楚了。”

    “这……”

    林海闻言羞愧的低下头，不过他也没敢隐瞒李昊。

    “……我们不知。”

    李昊皱眉冷冷看他一眼，却是没有对他多做训斥，因为现在已经没有用了。

    要是真的耽误大事，直接砍了以儆效尤就是。

    “带人到后面去跟着。”

    李昊只是如此说道。

    “遵命！”林海不由松了口气, 感激的看了眼李昊之后, 立即带人去到五百枭骑之后。

    李昊当初可是信誓旦旦说了, 狼族万人以下直接吞之，狼族万人以上也可拒之。

    现在敌军情况不明，自然是要查明情况再做定夺。

    随着李昊带人不断前进，之前派出去的精锐骑兵陆续折返，各自给他带回一定情报，最终拼凑出了一个事实。

    大概在四十里之外，正有一支狼族骑兵向着此地奔袭而来，他们漫山遍野数量恐有上万。

    对方似乎正在找着什么，就当他们发现对方的时候，对方也正好发现了他们，结果就像是疯狗一般追来。

    谷壬

    万余骑兵、找着什么……

    将这两个线索联系起来，李昊脸上不有浮现一抹古怪之色，对方不会是在找他们吧？

    当初他们砍了四千狼族脑袋，结果另外两支狼族骑兵，一直是对他们紧追不舍。

    数量正在七千或者八千左右……

    难道真是这支狼族骑兵，这么久了竟然还没放弃！

    “跟我走，靠近再看看！”

    李昊抬起马鞭说道。

    随着他的一声令下，两千骑兵便是迅速动了起来，凶煞之气化作滚滚血色云气，随之一道血色洪流向前奔去。

    两千精锐骑兵，已经有化血雾为血云的资格，这就是他敢于面对近万余狼族的根本原因。

    已经不至于被近万狼族骑兵，压制到彻底的失去凶煞之气，起码他们还有着反抗的能力。

    其实李昊猜的不错，这支骑兵正是当日的那一支骑兵，死了一个万夫长的亲弟，现在他们根本不敢回去。

    这段时间以来，已经是将附近翻了个底朝天，现在终于找到一丝踪迹就像是嗅到了血腥味的野狼，直接死死的咬过来。

    轰！轰！轰！

    万余狼族骑兵奔腾在荒原上，他们眼中难掩疲惫之色，不过却是没有一人叫苦叫累。

    寒风造就了他们坚韧的性格，狼族能成大乾心腹之患，自然是有一定过人之处。

    而这一切都被李昊尽收眼底，这支狼族骑兵不足万人，而且因为连日来的奔波已成疲惫之师！

    李昊想搞一波大的！

    将这些人一锅端了！

    李昊默默勒紧缰绳，调转方向走下这处断崖所在，两千骑兵都在断崖之下等他做出最后决定。

    哒！哒！

    李昊骑马走到两千骑兵之前，脸上面无表情尽是一片肃然，随之威严声音从他口中传出。

    “大乾的将士们，今天就是你们跟随我的首战，或许你们对我都还不够了解，不过现在我就是要告诉你们……”

    李昊声音更为恢宏。

    “我这人不怕打仗，更不怕冲锋在前，我对你们的要求就是，紧紧跟在我的身后，跟在我的五百枭骑身后。”

    “我打到了哪里，我的五百枭骑打到哪里，你们就给我打到哪里，只要我还没退，只要我的五百枭骑还没有退，你们就不许退后一步，违令者就是一个字——杀！”

    “杀！！”五百枭骑齐声喝道，他们盯着其余两千骑兵，眼中杀气已经近乎沸腾。

    此时李昊站在阳光之下，当真是比阳光还要耀眼，五百枭骑个个挺胸抬头。

    那种威势让人恐惧！

    林海咽了一口唾沫之后问道：

    “司马，您不想退走？反而是在留在这里跟狼族……决一死战！”

    “没错！”

    李昊看他一眼冷冷说道：

    “我的话，你们听明白没有！”

    沉默片刻之后，两千精锐骑兵齐齐嘶吼出声：“明白！”

    声音可谓惊天动地！

    他们都是精锐骑兵，面对万余狼族骑兵虽说略有一丝恐惧，不过李昊已经是将他们逼上绝路。

    他们并不缺以死相搏的勇气！

    李昊已经顶到前面！

    他们岂有后退之理！

