
几百米外，雪花飘扬下的望轻尘居然整个人都爆发出金色的光芒，让他成为一个淡淡的金色的光球似的，都看不到里面的人影了，但也不刺眼。

“怎么回事？”楚炎洌瞪大眼睛很是震惊道。

“轻尘应该不是普通人。”风云菱想到他出生在一个金色的蛋中，这么想就不奇怪了。

看来她和楚炎洌的实力刺激到他了。

风云菱第一时间往回飞掠，很快就到了望轻尘的面前，只是他被金色包围住，这让她看不清楚，只能叫唤道：“轻尘！”

楚炎洌从后面跟随而来，站在面前思绪难平。

望轻尘到底是怎么回事？一个人怎么会发出金色的光芒？

望轻尘似乎听不到，此刻他的在奔跑过程发出一声痛苦的大叫之后，心脏就疼得无可附加，直接跪倒在雪地上，随即他的身上就爆发出金色的光芒，一下子冲击出来。

他惊讶的同时，猛地脑袋一阵晕眩，就完全不知道了，只是他此刻还是跪在雪地里。

以此同时，风云菱的研究所空房中，那个昏迷的家伙的心脏位置也猛地爆发出一道强烈的金光。

风云菱并没有发现，而那个昏迷的家伙胸口巨疼中猛地睁开了眼睛，一手捂住了心脏。

这是怎么回事？这里是哪里？

自己炸了那只该死的外魔，难道炸死了？

可他因为距离太近，所以也被爆炸的冲击波直接弹了，随即就没了知觉，他还以为自己死了。

原来他没有死，只是这里是哪里？

为何是一个白色盒子一样的地方，他从来都没有见过。

但他已经顾不得那么多了，因为他的心脏正在狠狠的抽痛，难道爆炸之后造成了心脏的伤害？

若此刻风云菱能内视他的体内，就会看到他心脏旁边的那个肉瘤里，金色的活物似乎受到了什么刺激似的，正在乱窜，似乎想要冲出这个肉瘤的壁障。

里面那活物越是用力，这个男子就越是痛苦不堪，随即也啊的惨叫出声。

这一下，让风云菱知道了动静，立刻意念一看，就见自己救回来的家伙居然捂住心脏惨叫，难道心脏病发不成？

不对，心脏病发可就已经喊不出声音来了，那么是他那个肉瘤？

想到那肉瘤里会发金光的活物，风云菱心里一抖，立刻把人移出了空间，出现在她的面前。

楚炎洌吓一跳，看向突然出现的家伙道：“菱儿，你家伙还活着？”

“是的，他没死，不过他身体里非常奇怪。”风云菱蹙眉，又看看望轻尘，连忙蹲下去看这个痛得已经翻白眼的家伙。

“奇怪？”楚炎洌惊讶，还有这种说法的，只是看看望轻尘那边金光不散，他就觉得更加奇怪了。

“啊！”突然那家伙大叫一声，风云菱还没检查，就看到他胸口爆发出一道金光出来。

楚炎洌就在瞬间，把风云菱一把拉开，随即一道金色的东西从那人的胸口里直接飞射出来。

“这是什么东西？”楚炎洌和风云菱两人都颠倒在雪地里，惊恐的看着那金色包围的东西飞来飞去，看不清楚是什么。

但很快，更惊奇的事情发生了，那就是这金色的东西直接对着望轻尘的那团金光里冲了过去。

“不好！”风云菱立刻扑过去拦截，她总觉得这东西很是邪恶，要是伤害望轻尘可怎么办？

但她的速度比不上那只飞过去的东西，那东西瞬间就进去了金色的光球之中。

而风云菱一靠近光球直接被弹飞，她闷哼一声掉落在楚炎洌的怀里。

一口鲜血直接喷射出来，她震惊万分，这金色的光芒反弹的力量居然如此之大。

这让她想起之前楚炎洌昏迷的时候，她被淡淡的银光弹飞一次，背痛得要命。

只是望轻尘这次力量更大，可她惊恐了。

这特么到底怎么回事，两个男人一个冒银光，一个冒金光的，还是不是正常人了？

然后又想到自己背上金色的彼岸花，她已经整个人都不好。

搞了这么久，他们三人都不是正常人。

“菱儿，菱儿，你没事吧？”楚炎洌吓得俊脸苍白，立刻为她输送灵气。

风云菱身体都在痛，不过她摇摇头道：“没大碍，有点疼而已，不能去碰那光芒。”

楚炎洌点头，随即道：“菱儿，你有药吗？要不你进去空间休息？我，我来看着这个家伙。”

他想起之前望轻尘责怪他伤害了风云菱，这次到好，他自己也这么做，真想看看他还怎么指责他。

风云菱嗯了一声，就直接消失了，她确实需要吃修复丹，而且想躺一下，感觉全身骨头散架了。

这个世外之地可一点不好玩，她都受伤好多次了，受伤不怕，怕是疼啊。

“小金凤！”风云菱意念呼叫。

小金凤很快出现在风云菱面前急道：“小姐姐，你怎么了？怎么脸色这么苍白？”

“你刚才没看见外面发生的事情？”风云菱惊讶这小家伙居然不看外面，那它在里面干什么？

小金凤顿时有点委屈道：“我，我饿了，找东西吃。”

“找到了？”风云菱挑眉，这小家伙现在对研究所的好几个地方都很熟悉了，尤其是大厨房。

小金凤顿时尴尬的口吻道：“之前小姐姐不是弄了很多妖兽肉进来嘛，我就去吃了一点。”

“生肉？”风云菱挑眉，不过人家是神兽，吃点生肉也很正常。

小金凤装成大人似的咳嗽了几声道：“只吃了一点点，我太饿了，在外面又冷又饿，还为小姐姐担惊受怕的。”立刻又成了委屈的样子。

风云菱挑眉道：“没事，我只是想告诉你，之前那个大柜子里有熟肉的，会好吃得多。”

小金凤瞬间嘴角抽搐，立刻心塞的转移话题道：“小姐姐，外面发生什么？”说完它就凝神往外看去，这一看，看到了一个金色发光的球体，它立刻金色的眼睛瞪大。

“那是什么？”小金凤询问。

“是望轻尘。”风云菱也看着外面，“他似乎真的不是简单的人，这种情况你见过吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850536"  chaptername="都不是正常人">加入书签</a>
</div>
