“什么人？”

    东郭霸天双目紧盯着简波，脸上微微露出一丝意外询问道。

    从简波化解他的刀芒攻击，他倒是迅速判断出了简波的不一般。

    “我是什么人不重要，不过你想破坏魔王封印，却得问过我！”简波看着东郭霸天厉声喝道。

    “桀桀……就凭你……”东郭霸天仔细打量着，眼前的年轻人，不屑的说道。

    “行不行，打过不就知道了！”简波这次可要动用底牌。

    “年轻人，你不是他的对手赶快离开此地！”司徒镇南看到，蓦然出现在封印之地的年轻人说道。

    “前辈，给……”简波随手取出一颗还魂丹，递给司徒镇南，然后呼唤道：“柳燕，照顾好前辈！”

    “这……这……”

    司徒镇南接过丹药，见是还魂丹，一时间，不知道什么好，还魂丹可以起死回生，在如此情况下，得到一颗还魂丹，可以说是救命的丹药。

    此刻，东郭霸天没有动手，被简波一拳击溃的血色刀芒，他并没有在意，而是思忖着，此人到底是谁？

    那道血色刀芒攻击，只是他随手一击而已，主要目的是想试探，司徒镇南是否使诈？

    并没有寄望给对方，造成什么威胁，他怕诡计多端的司徒镇南使诈。

    可是没想到，却被不速之客拦阻。

    简波扔给司徒镇南一颗还魂丹之后，蓦然毫无征兆，对东郭霸天展开袭击。

    “风雷掌！”

    几乎没有什么犹豫，冲东郭霸天陡然拍出一掌。

    风雷掌只是金雷而已，简波想循序渐进，算计东郭霸天。

    因为此时的东郭霸天，虽然比司徒镇南强上一筹，体内魔元之力，业已消耗过半。

    简波只不过想乘人之危，痛打落水狗。

    与此同时，简波心念一动，随手扔出三颗轰天雷，他没想毁掉傀儡，只想借助轰天雷震坏傀儡

    只见他一声轻喝，周身陡然浮现破天圣甲。

    风雷掌带着雷霆之势，加速朝着东郭霸天冲撞而去。

    东郭霸天神色微微一动，似乎意识风雷掌的威能，手中仍然使用血色之刀，快速斩出。

    “轰……”

    正在此时，轰天雷在三个人形傀儡身边爆炸。

    东郭霸天蓦然吐出一口血，三个人形傀儡蓦然停止了行动，轰天雷了真的如愿以偿，震坏了人形傀儡。

    人形傀儡被震坏，暂时不能发挥作用，东郭霸天眼睛都红了，傀儡与他心神相连，因而他也不约而同的受了内伤。

    于是，东郭霸天含怒，再次全力以赴的施展血色之刀，一道道刀芒接连斩出，也加深了他的伤势。

    瞬间斩出了五道血色刀芒，一道接着一道递推而出，如同一层层汹涌的血浪一般。

    “嘭……”

    第一道血色刀芒，眨眼之间斩在了风雷掌上，不过在触及掌影影刹那，它便立即溃散开来，化作了无形。

    显然，东郭霸天激发血色刀芒，还不足以撼动风雷掌影。

    风雷掌颇为强劲，若是普通的元婴修者，恐怕还未必能够抵挡得住。

    东郭霸天的第一道血色刀芒溃散，第二道又紧接而至。

    第二道血色刀芒的结果与第一道一样，瞬间被风雷掌威势给击溃，并迅速化作了无形。

    紧接着，第三道第四道……

    “嘭……”

    五道血色刀芒都斩在了风雷掌，结果尽数被击溃。

    风雷掌短短几个瞬间，就破除了东郭霸天的五道血色刀芒，不过风雷掌击溃血色刀芒后，威势也减缓了不少，显然它化解攻击，同时也消耗了不少。

    见五道血色刀芒尽数被化解，东郭霸天脸上微闪过一丝诧异。

    说句实话，他有些低估了风雷掌的威力，原本以为这招刀芒，连击足以化解，风雷掌的威势，但是结果却是刀芒连击被尽数摧毁。

    一连化解五道血色刀芒，简波和东郭霸天的距离，已然拉近了不少。

    面对快速欺身而来的简波，东郭霸天倒是没有丝毫慌张之意，双目中快速闪过一道寒芒。

    同时身上忽地泛起，一层淡淡的血焰，然后只见他身形微微一缓，再次凝聚血色之刀挥出。

    “血影斩！”

    此时，东郭霸天施展的血色之刀，正是他的底牌之一。

    血色刀影浮现而出，立即迅猛斩出，直击简波。

    简波神识将东郭霸天，一举一动看在眼中。

    由于封印之地，特殊神识压制，无法感知血色刀影具体威力。

    不过，简波从这招攻击中，他倒是迅速判断出，对方修炼过血魂神功。

    简波对‘血魂神功’还是十分熟悉，此功法涉及血修一道，他也有涉猎，血魂掌、血云手法术，便是从血魂神功之中，推衍而来。

    此时的他虽然无法感知，血色之刀的威力，不过依据他对血魂神功的了解，以及他推衍的血色之剑法术。

    简波还是能够判断出大致威力，如此他自然也有防范的准备。

    血色刀速度极快，带着极大威势直斩简波。

    简波并没有退怯，仍然拍出风雷掌，向前快速突进，迎上血色刀芒。

    “轰……”

    血色刀芒斩在，斩在风雷掌之上，立即传出了一阵轰鸣，同时伴随着强烈的真元波动。

    不得不说，东郭霸天的秘术血影斩威力强盛，血色刀影似乎，瞬间击溃了风雷掌

    当然风雷掌之所以崩溃如此之快，其实主要原因还是因为，之前击溃五道刀芒时，消耗了不少能量。

    此时，并不算是简波全盛之时。

    而东郭霸天和司徒镇南交手，已经消耗了一半功力。

    血色刀芒抵御风雷掌后，便直接朝简波压迫而去。

    简波倒是早有准备，在风雷掌暗淡同时，心念一动，玄光钵化作盾牌，立即泛起玄幻之光。

    “嘭……”

    血色之刀带着强大的威势，一斩而下，轰击玄光钵的防御禁制上。

    玄光钵迎上血色之刀，立即闪烁起耀眼的金芒，成功抵御住，血色刀影的强势攻击。

    血色之刀能量消耗殆尽，迅速溃散，化作了无形。

    成功抵御东郭霸天施展的血影斩，与此同时，玄光钵消失而失去威势。

    东郭霸天双目紧盯着简波，目光微微上过一丝惊诧。

    刚才他所施展的法术，是主修功法血魂神功中，一招颇为强力秘术。

    之前他可是利用这招，血色之刀秘术，斩杀过不少同阶修者，其威力还是非常强大

    但是眼前的年轻人，似乎比较轻松，抵挡住了他这强势一击，多多少少让他有些意外。