
　　虚空神明！

　　一尊尊虚空神明降临在陆羽面前，他们的神色空洞无物，一道道虚幻的数据转化为他们的身躯，法则秩序的奥秘纷纷展现……

　　其中一道虚空神明的身影踏出，望着陆羽抬起头来，露出了学者般温和的面容：

　　“你好呀，明庭之主……”

　　卡尔！

　　陆羽皱着眉头，看着眼前发生了天翻地覆的死神，他说道：

　　“真是意外，去迎接虚空，却变成了他们中的一员……”

　　“这没有什么不好的，迎接的最好方式，便是加入其中。”

　　卡尔温和一笑，仿佛与陆羽说久违的老朋友一般，缓缓说道：

　　“我曾经认为凯莎的神权秩序是荒谬，必将被终结的，但是看见了虚空的本质后……”

　　“我才发现，荒谬的不是她的神权秩序，而是她的秩序下，自以为神的生命，没有达到足够的高度，没有掌控真正的法则，这样的生命怎可称神？！”

　　说着，卡尔展开双臂，向陆羽展示道：

　　“虚空，这是伟大的神系，最尊贵的法则，成为其中一员，我只感觉自身的智慧突破了这个宇宙的限制！”

　　“虚空的时代到来，最高智慧体的出现，将不再是想象！！”

　　看着卡尔这副狂热的模样，陆羽眉头更皱，他看向虚空之主，却发现对方神色满是戏谑，而卡尔却根本没有意识到这一点……

　　融入了虚空，也同样被虚空所吞噬！

　　“哎，到头来，连自己都丢失了，真是可怜……”M.23sk.com

　　陆羽看了卡尔一样，摇了摇头，不得不说，卡尔能靠着自身和大时钟，隔着维度的间隔，来到虚空之地，已经是低维生命体无法比肩了……

　　可惜，他终归只是一个学者。

　　眼前的卡尔，不再是死歌书院的死神卡尔，而是……

　　虚空引路者·死神·卡尔！

　　卡尔已经容入到了虚空之主创立的神系之中，成为了虚空神明们的一员，正如同旧日支配者与旧神们那般……

　　凯莎曾说过，让主生物世界所有文明，不要相信虚空，可能她也预感到了些什么吧……

　　在眼前的这些虚空神明中，陆羽还看见了太空校长基兰，他也彻底沉沦在了虚空之主，乃至是他曾在天使文明数据库中见到过的，神河文明的一些人物……

　　看来，曾经被虚空吞噬的文明，文明中的强大战力，都被转化了虚空神明……

　　虚空时光神·基兰！

　　虚空守护者·杰古斯丁！

　　虚空掠夺者·卡兹克！

　　……

　　除去这些，陆羽还看见了几道看起来熟悉，但是放在眼前，却又变得无比陌生的身影来。

　　虚空剑魔·亚托克斯！

　　虚空裁决者·内瑟斯！

　　虚空梦魇·黑风！

　　虚空天使·华烨！

　　虚空审判者·噬嚎！

　　……

　　这些曾经被斩杀的敌人，都被虚空之主赋予神名，赋予虚空法则，复活到了陆羽面前。

　　望着眼前的这一幕，虚空之地已经直接开始降临主生物世界，这些虚空神明……

　　就是先锋！

　　“现在……迎接虚空降临吧！！！”

　　虚空引路者·死神·卡尔，面露狂热之色，仰天长啸道，虚空神明纷纷睁开了双眼，从虚空法则的沉寂中苏醒了过来，目光眺望向主生物世界……

　　陆羽看着这些虚空神明，却没有作出任何姿态，他早就猜想到了这种结果。

　　虚空迟早会降临的，他加快了这个进程……

　　面对如此众多的虚空神明，陆羽只能是暂避锋芒，他不是忌惮眼前的诸神，而是因为他们身后的虚空之主，他还没有什么过大的举动……

　　退出了虚空之地，也同样放弃了第五维空间，陆羽来到时空轴所化的时空长河之上，对着望不见源头，无法去追溯，也无法探知到未来极限的长河，他沉声喝令：

　　“以明帝陆羽之命，号令明庭所部，日月星辰！！”

　　轰！

　　激荡的时空长河之中，浮现出一道道虚影，天道法则汇聚成一轮圆日，将浩瀚的时空都照彻了。

　　维度算法在陆羽的面前，化作了实质可见的数据，汇聚法则，形成了独属于明庭的秩序！

　　“明庭所部……集结！！”

　　天道法则具现，一声号令之下，一艘艘代表着明庭最高战力的日月序列，自时空长河中冲出。

　　一时间，明帝宫宇这般偌大的天体也是冲出了时空长河的束缚，附加了属于陆羽的法则秩序。

　　十三位编队长围绕在陆羽周身，时空的束缚也从他们身上被打破，十三位编队长全部进阶为第四维度的神祗！

　　阵阵光辉，交织在时空长河之上，十三位编队长全部进阶为第五代神体！

　　不止是他们，明帝宫宇中，就连翎，凉冰等人，也是感知到了神体发生了翻天覆地的转变！

　　陆羽以自身天道法则为牵引，将维度算法达到了极致，将明庭的日月序列，十三编队，还有明帝宫宇全部拉到了第四维度，使其全部进阶成了第四维度的存在！

　　一般的明庭战士，只是暂时赋予突破维度限制的法则，为的是让他们，能参与到接下来，即将发动的诸神之战中！

　　支撑着做到这一点，同时造就如此多的四维神祗，对于陆羽来说，虽然消耗不小，但是别忘了，他身上具备三颗位面核心！

　　他身为三个位面的至高天道，所承载的力量，并非一般的四维，五维神祗所能想象。

　　哪怕是在超神宇宙，这个他并未成为至高存在的主世界位面，陆羽也是能强行实现这一点。

　　而见到陆羽在时空长河上的动作，虚空之主高坐在虚空之地的巅峰之上，却并没有阻止他什么。

　　反而，虚空之主还用一种十分戏谑的神情看着陆羽，仿佛还在期待着他继续这番动作……

　　“神战，沉寂了不知道多久了……”

　　“还能碰见，那就好好玩玩吧……”

　　“可别，让我失望了呀。”

　　说着，虚空之主看向某处，那是一片黑暗之中，也可称之为虚空之地的阴影处。

　　那是唯一一处，不被他所掌控的地方……

　　也是，埋葬过无数所谓神的地方……

　　沉寂了亿万年之久，能遇见一个敢于向自己挑战的人，虚空之主也是嘴角一翘，竟是缓缓的起身，离开了他不曾离开过的虚空王座……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十五章 虚空神明免费阅读。https://xs.23sk.com 