
　　东跨院，所以当值和不当值的奴才、小厮们，饭也不顾吃，蜂拥而动。

　　杨氏拜见邢夫人出来，想要找自己哥哥说说话，看到这副景象，忙叫住一个小厮，问其原因。

　　“姨奶奶不知道，那边府里传来的消息，说是琏二爷要在南苑挑选十个人，以后负责护送二爷。

　　姨奶奶想想，二爷现在可是兵马司里面的堂官，又是新官上任，偌大的兵马司不知道需要多少人手，跟了二爷，将来说不定还能到衙门里当值，那可是天大的好事啊，奴才们能不上赶着去试试吗……”

　　小厮飞快的说完，一点时间也不想浪费，随意的打了个千儿就跑了。

　　杨氏见状，心情自然更差。

　　她能理解这些奴才们的想法，那边府里，二老爷身边的一干奴仆中，那些负责护送二老爷贾政每日去上朝，能够帮贾政抬抬官轿的人，在府里就趾高气扬的，显见的高人一等。

　　他们见了眼红，如今贾琏当了差，自然都想要讨这个巧宗！

　　忽感一阵无力，原本贾琏一个嫡长的身份，就已经压得她们喘不过气来，如今更是得配高官。照此下去，就算贾赦再不喜欢贾琏，她和她的琮儿也没有一点机会了。

　　现在，她应该做什么，又还能做什么……

　　……

　　荣国府东北角，梨香院。

　　自老国公爷去世之后，原本冷清下来的幽静院落，如今又繁荣起来。

　　因为薛家住了进来。

　　薛家乃是金陵豪族，虽然此行跟随上京来的奴仆大多都安置到薛家老宅去了，带进贾府服侍的只有十多人。但是薛家精致的生活却没有衰减，如此便使得这小小巧巧二进的院子，焕发格外的生机。

　　此时的薛家，自然也听说了贾琏封官的消息，只是碍于贾琏是晚辈，如今他父亲又卧病在床，不好亲去恭贺。

　　不过，议论一番自是难免。

　　后院主屋，薛姨妈的卧房外厅，薛家母女两个正说着话，忽然薛蟠大咧咧的走进来，见面就喊：“妈~……妹妹也在啊，那个，你们听说没有，他们府里的琏二哥升官了，而且还是高升！听说是什么兵马司的指挥使，专管界面上打架斗殴等事的，嘿，以后再和人打架就不怕了，惹急了我，叫琏二哥带人收拾他们……”

　　薛姨妈此时心里正眼气，一看见薛蟠，听他口里说着这番话，顿时气不打一处来。

　　“你还好意思说，人家也就比你大了四五岁，如今已经是堂堂正正的四品官了。你呢，你每日除了吃酒看戏，你还会什么？平时叫你多跟着掌柜们学学治世经济，你就叫苦连天的！

　　你如今羡慕人家，却不知道人家的官位，那都是靠着去边关苦寒之地历练出来的。

　　你呢，还好意思提打架，你为了一个戏子，就敢伤人性命……”

　　薛姨妈越说越气，以致于面色都不好起来，惹得宝钗连忙给她顺气。天籁小说网

　　薛蟠本是高高兴兴的进来报喜的，谁知刚见面就被一顿排揎，顿时叫屈道：“那件事不是都过去了，你还总提它作甚？难道非要我替那厮偿命不成？

　　你要埋怨我不如琏二哥争气，不能给你老脸上争光，那我倒是愿意去那战场上，也去搏一个功名回来，只怕你老又不放心。

　　唉，何苦来，非要和人家比，又不想想，咱们家如何比得过他家？这算什么，人家琏二哥未来可是还要袭爵的，按照他们家现在的情况，承袭下来，至少也是个二品、三品的将军……

　　就这，咱们拿什么和人家比？

　　你还埋怨我，又叫我埋怨谁去，难道怪我生的没人家好不成？”

　　见薛蟠巴巴个没完，宝钗便道：“你就少说两句吧，没瞧见妈都这样了，你还气她。”

　　说起来，薛家倒是没有贾家那么讲究，宝钗和薛蟠平时在家都是直唤“妈”，只有外人在场的时候，才称呼“太太”或者“母亲”，如此倒是显得母子、母女之间的关系更亲近些。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你让他说。”

　　薛姨妈更生气了，骂道：“我倒是奇了，往常你在外头，不是挺张扬跋扈的么，怎么一遇到你比不过的人，你就推说是家世比不过了？

　　你自己不肯上进，还怨家世比不过？我们家祖上那也是官居一品的，论起来也不比他们家差的太远。”

　　薛蟠听此话，反倒笑了起来，“那都是多少年前的老黄历了。妈你还别不服气，比不过咱们得认，认真讲世上又有几家能比得过他们，能够保持百年还这样的富贵？

　　比不过他们，咱不丢人。”

　　薛姨妈简直气笑了，说他聪明吧，心里从来没个主见，说他不聪明吧，这些问题倒是看得挺明白，让她也反驳不过来。

　　“你啊，也就这点歪理。我是懒得说你了，说了你也不听。

　　咱们家千不好万不好，到底也给你留了个户部的职名，我只盼你稍微用些心，不要把这个也给弄丢了。否则，就算到了地底下，我也无颜面对你们薛家的列祖列宗了。”

　　薛蟠听见这话，还要顶嘴，被旁边的宝钗一瞪，想了想，觉得没意思，意兴阑珊的道：“唉，没什么事的话，我就先出去了。”

　　等薛蟠出去，薛姨妈就拉着宝钗叹道：“你哥哥这个样子，我是不图他能够光宗耀祖的了，只求他将来能够支撑起这份家业，不被别人谋算了去就万幸了。”

　　宝钗其实也对哥哥有些不满，但到底是她的哥哥，不好说他的不好，因此只劝慰道：“妈莫要说这样的话，哥哥现在还年轻，不懂事也是有的，兴许将来他大了些，就醒悟了呢。

　　妈难道没听说吗，琏二表哥少年时也和哥哥差不多的，只是这些年才改变的，眼下妈再看，可觉得他身上有哪点不好的？”

　　咦……

　　不得不说，宝钗确实会安慰人，一句话就让薛姨妈转忧为喜，憧憬起来。

　　“你说的是，你姑妈是个不会撒谎的性子，她早些年既那么说，想必是不假的。

　　细想想，上次我们在金陵老宅见到他的时候，他身上也没什么正经官职和头衔，如今这才过去不到两年，谁知竟是天翻地覆的差别？”

　　薛姨妈越想越觉得奇异，第一次见到贾琏的时候，她就觉得贾琏不是一般的世家子弟可比。

　　谁知她还是看走了眼，短短的时间过去，贾琏竟能有这般际遇和造化？

　　升官升的那样快，简直都赶得上老一辈的人了！

　　“凤丫头，是个有福气的人。”

　　薛姨妈忽然叹了一句。

　　宝钗听了，不免有些哀婉。

　　世间女子，最大的幸运，莫过于能够嫁得一个如意郎君。

　　表姐熙凤看样子是幸运中的幸运了，可是她呢？

　　皇帝降恩，在聘选妃嫔之外，还要为皇室的公主、郡主们采选世家名女充作才人、赞善之职。

　　母亲已于去秋将自己的庚辰送了上去，若是没过自然不说。

　　即便过了，从此之后，大概自己也就成了那些皇家贵女身边的一个女官，命运完全掌握于他人之手。

　　如此，又有何资格谈论幸福？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第107章 姨妈训子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">