    第41章 此女看上陈清淮   

    “白公子的桃花也不少，当时在酒楼里的盛况，我等都是看到的。”

    

    “哼，那也不如陈公子桃花旺盛。”

    白玉川阴阳怪气的。

    

    陈清淮不在意的摊了摊手：“那也没办法，大概是我个人的魅力太大，所以他们都很喜欢我这种魅力男性，魅力不是我一个人说改就改的，天生如此，白公子可能无法理解。”

    

    如此自恋不要脸的说辞，也就陈清淮能说的出来，开得了口。

    

    白玉川立刻收起扇子，狠狠地瞪了一眼陈清淮。

    

    他说道：“陈公子果真是人不要脸，天下无敌。”

    

    陈清淮顺畅的回了一句：“彼此彼此，告辞。”

    

    后面的主仆三人望着他离开的背影，白玉川再好的脾气顿时消失的一干二净。

    

    “公子何不直接杀了他？”

    

    白玉川冷笑：“杀了他？

    我们非但杀不了他，还近不了他的身，在他身边那两个人武功高强，使用金银双锏的云霁，你已经见识过他的武功，现在还能说出这种话，蠢货。”

    

    下属立可低头，急切道歉：“属下知罪。”

    

    “回去自行领罚。”

    

    “遵命。”

    

    今日城主府一行，陈清淮等人受益不浅。

    

    他们前往城主府之前是一行三人，可回来的时候变成了一行四人。

    

    多了一只小奴隶，而这只小奴隶，陈清淮得知他的名字叫苍耳。

    

    初次听到这个名字的时候，陈清淮还乐了一下，竟然真有人取名为苍耳。

    

    小奴隶不知道陈清淮在笑什么，他是主子，他没有资格过问。

    

    一行人刚刚回到客栈。

    

    堕风就从里面出来迎接。

    

    堕风在看到他们安然无恙之后，堕风担忧的心终于放了下来。

    

    但是堕风的目光却落在了小奴隶的身上。

    

    他眉头微微地皱着。

    

    “公子，他是什么人？”

    

    “哦，这是我从城主府救回来的小奴隶，现在他是我的人。

    以后你们有什么事情，尽管吩咐他去做。”

    

    堕风眼神微微一怔。

    

    “公子，您又救了一只奴隶。”

    

    “堕风呀，什么叫又是救呢？

    哎呀，大概是跟他们都有缘吧。”

    

    “是，公子说什么就是什么。”

    

    公子的事情不是他一个下属可以决定的。

    

    先有一个云霁，现在又来一个苍耳，真不知道公子为什么接二连三的找奴隶。

    

    就算是想要下属，他们太平宫多的是。

    

    也不知这个名叫苍耳的奴隶有什么过人之处。

    

    堕风的询问，陈清淮仔细的想了想，他说道：“苍耳跑得快。”

    

    堕风一听，满脸黑线。

    

    跑得快是什么优点？

    

    他跑的快，能有多快？

    

    陈清淮却觉得苍耳的确是跑得快，当日若不是在城主府环境有限，脚上有锁链，苍耳绝对可以逃出去。

    

    这也是陈清淮从中看到的潜力。

    

    现在他们一行人当中又多了一员大将，堕风身为他们中的老大，自是也为苍耳准备一些洗漱的东西。

    

    堕风当即吩咐小二去打水，最起码他要把自己洗干净。

    

    “赵岭克呢？”

    

    “呦，这个时候想起我来了。

    原来在你心里，还有我这个人的存在。”

    

    一道阴阳怪气的声音自楼上传来，他们看到赵岭克慢吞吞的走下来。

    

    赵岭克面上十分不喜。

    

    陈清淮打量着赵岭克。

    

    “恢复的不错，既然如此，我们也能尽快的赶路。”

    

    “他是谁？

    他又是谁？”

    

    赵岭克看到小奴隶之后，他的装扮足以证明他不是个出身正经的人，而且很像之前看到的云霁，他该不会又是一个奴隶吧？

    

    “哦，我的新下属苍耳。”

    

    赵岭克毅然的坦然。

    

    “他也是个奴隶。

    嗯，理论上来讲他之前是，不过现在已经成了我的下属就不是了。”

    

    陈清淮简单的解释了一下，岂料赵岭克听完之后当场爆炸。

    

    “什么叫以前是现在不是，他一天是奴隶，就永远是奴隶。”

    

    “他是不是有什么关系呢？

    最重要的是我的下属，苍耳你先下去收拾收拾。”

    

    堕风带着苍耳退下。

    

    苍耳临走之前多看了陈清淮几眼，不过他没有理会赵岭克。

    

    在快要消失的时候，苍耳这才瞅了一眼赵岭克。

    

    眼中的深意，逐渐的加深。

    

    赵岭克这个人就是自命清高，一直看不起奴隶。

    

    这种臭毛病，陈清淮才不会惯着他。

    

    陈清淮边吃边喝，耳边是赵岭克的吐槽声。

    

    当然还有他自命不凡的自恋声。

    

    “书生，我觉得你不应该当一个书生，书生只会埋没了你的才华。

    你应该去当官，想必你在官场上一定能混的风生水起。”

    

    赵岭克一巴掌拍在桌子上：“你在嘲讽我。”

    

    陈清淮轻轻的吻了一口茶，微微一笑：“原来你还听得出来呀。”

    

    他的一番话，赵岭克简直气到吐血，不过他忍耐，没关系，早晚有一天他要陈清淮后悔。

    

    到了京城就是他的地盘儿，他一定要看着陈清淮跪下来向他求饶，说他错了。

    

    想到到达京城之后的种种。

    

    暂时忍耐下这些屈辱又何妨？

    

    陈清淮在一旁余光打量着赵岭克，也不知他在想什么。

    

    哼，不急，他有足够的时间跟赵岭克好好的周旋周旋。

    

    楼上客房的位置。

    

    堕风冷漠的看着苍耳。

    

    “你既然是公子的人，就理应忠诚与公子，若是让我发现你有别的心思，休怪我剑下无情。”

    

    “是，奴忠诚的必然是公子一人。”

    

    堕风深深的盯着苍耳的头顶，最后什么话也没说，他便离开了客房。

    

    站在客房里的苍耳微微的勾起嘴角，他望着眼前的浴桶，散发着热气。

    

    这便徒步走到窗子的跟前。

    

    他稍微的打了一声口哨之后，一只信鸽落在窗前的位置。

    

    这一幕没有任何人看到。

    

    城主府。

    

    吴秀秀看中了陈清淮。

    

    风城城主已经从城主夫人那里得知吴秀秀的心意。

    

    书房之中。

    

    风城城主和城主夫人正在聊天。

    

    “陈清淮那个人无论是相貌还是气度与众不同，他今日的那一射是相当漂亮，其实他是一个不错的人选，可惜的是家世不怎么样。”

    

    在家世上，陈清淮已经落了下风。

    

    风城城主倒是不介意。

    

    

    

