    俗话说，识时务者为俊杰。

    这话是认怂专用语，当你在某件事上想要认怂但又觉得丢脸的时候，用这句话来安慰自己疗效更好。

    苏乙的气场太强了，身后站着一千多小弟，一来就雷厉风行发号施令，面对洋人虽谈笑风生，但语气里却有毋庸置疑的坚决。

    尤其是他对佛朗西人布朗尼质问的时候，一千多人的目光齐刷刷全都落在了布朗尼的身上，布朗尼所承受的压力可想而知。

    当场他后背就湿了。

    然后布朗尼果断认怂：“尊敬的耿先生，我没有挑衅的意思，我为我刚才的行为道歉……”

    力巴们传来哄笑声，为布朗尼的前倨后恭，笑声也夹杂着些许得意。

    但苏乙却皱眉，严厉呵斥道：“笑什么？坦然承认自己的错误是绅士的美德，明知错误却依然不改，才是懦夫！”

    力巴们顿时不敢笑了，一边的马把头等还急忙向苏乙认错。

    “耿爷，我错了，我不该笑。”

    “耿爷我也错了。”

    布朗尼怔了一下，心头大大的松了口气，对苏乙的好感骤升。

    就在他沾沾自喜地以为苏乙给他台阶下是因为他不敢得罪自己的时候，苏乙却突然话锋一转：“这位先生，我虽然尊重你的绅士品质，但对于你用枪指着我手下的错误，却不能视而不见！否则我无法向我身后的一千多个弟兄交代。”

    顿了顿，苏乙猛地提高音量：“弟兄们，马把头的委屈，能白受了吗？”

    “不能！不能！不能！”

    一千余人齐声高呼，山呼海啸，让在场所有人为之动容，布朗尼的脸色瞬间变得苍白起来，嘴唇也有些哆嗦。

    洋人平日高高在上，在华国的国土上却视华国人为低等公民。

    但当他们眼中的“低等公民”威胁到他们的性命时，他们却比平日里更怕死。

    苏乙微眯着眼睛，看着满眼恐惧的布朗尼道：“每个人都必须为自己的错误付出代价！你应该庆幸你没有开枪。两件事，如果你答应，我们之间的事情一笔勾销；如果你不答应，我就强迫你答应！我的话，你听明白了吗？”

    布朗尼心又提起来了。

    他佯作镇定道：“我不保证我会答应，但你尽管说出来。”

    “第一，你必须就刚才拔枪的行为，向我的兄弟当面致歉；”苏乙淡淡道，“第二，你船上所有华国人，必须全都下船，作为对我的补偿。”

    “不可能！”布朗尼几乎下意识拒绝，“我已经道过歉了！而且我船上的货物，绝不会交出来！绝不！”

    苏乙冷冷瞥他一眼：“那么，我只有强迫你这么做了。”

    “动手！”苏乙低喝一声。

    “是，耿爷！”宽哥大声应答，猛地一挥手，“弟兄们，都跟我上佛朗西的船！，卸货！”

    “是！”数百人齐齐应答，就要跟着宽哥而去。

    布朗尼又惊又怒，焦急大喝：“不！不！该死，停下！我同意道歉！我同意道歉！”

    宽哥停下，回头对苏乙投去疑问的眼神。

    布朗尼咬牙，走近苏乙压低声音道：“耿先生，我可以道歉，还可以把那位翟先生的手下也交给你。但我的货物你不能动，他们已经有了买主！一个你我都得罪不起的大买主，如果您坚持这么做，我只能尽量阻拦，然后立刻给工部局打电话……”

    苏乙扫了眼其他洋人的反应，最后深深看着他道：“你会庆幸你现在做出的决定的。”

    布朗尼这才松了口气，他知道苏乙是同意了他的条件。对于他来说，今天虽然丢了面子，但起码保住了利益。

    他压下心底的仇恨，暗暗发狠以后有机会一定报复回来。但表面却不得不挤出笑脸，对马把头微微躬身道歉：“这位先生，我为我刚才的鲁莽表示道歉，希望你能明白我并无恶意，只是因为关心我的货物。”

    马把头强忍激动，点点头严肃道：“我原谅你了。”

    话音未落，码头上已响起震天的欢呼声。

    高高在上的洋人老爷也不得不在耿爷的威逼下，向往常他们连正眼都不看的华国人道歉，这一幕让在场之人极为身心愉悦，仿佛获得了莫大胜利。

    布朗尼表情很尴尬，他有些羞恼地道：“耿先生，我可以回到我的船上，把你要的人请下来，然后开走我的船了吗？”

    “当然。”苏乙摆了摆手，身后的力巴们立刻让开一条路，他的目光从其他几个洋人身上扫过，“几位先生，你们也随时可以离开。”

    洋人们神情各异，虽然都心情不爽，但却也不愿多留，跟着布朗尼一言不发从人群中穿过，颇有些灰溜溜的意味。

    力巴们都欢呼起来，仿佛过年那么高兴。但逼迫得布朗尼不得不让步的苏乙却没半分高兴的意思，因为他知道，其实让步的不是洋人，而是他。

    他试着提了提让布朗尼交出他船上的“货物”，因为这些货物全是一条活生生的生命，是他的同胞，苏乙完全可以预见这些人未来凄惨的命运。

    可布朗尼的反应太强烈了，他宁愿和苏乙闹到鱼死网破，也不愿意放弃利益。而且苏乙注意到其他的洋人都生出了同仇敌忾之心，如果苏乙逼迫布朗尼过甚，他怕所有洋人全部联合起来，到时候反倒起了反作用。

    所以苏乙只能放弃，只能妥协。

    还是他之前最大的那个顾虑，他不能把所有洋人全得罪个遍，否则他不但会成为洋人的眼中钉，也会成为果府眼中的“罪人”。

    真到了那时候，就算是刘海清真成了华北特区区长，只怕也难保住他。

    在所有洋人都穿过人群去码头的时候，两个哲彭人也跟着他们，想要一起离开，但却被苏乙伸手拦住。

    “大胆，耿良辰，这位是三野商行的三野百吉社长，你想干什么！”太田德三郎脸色一变，立刻挡在另一个中年哲彭人的身前，厉声喝道。

    三野百吉笑呵呵看着这一幕，一言不发。

    三野商行，是津门最大的哲彭贸易公司，经营范围涵盖各类紧俏货物、烟土、矿产以及赌场和妓院的生意。

    整个津门日租界，几乎每条街都有三野商行的生意，这是个名副其实的庞然大物。

    三野百吉除了是一位成功的商人，他还有个身份，是津门哲彭驻屯军参谋，目前津门最大的特务机构“三野公馆”的负责人。

    这个人号称“华国通”，在津门广事交游，认识很多方方面面的“有力人士”。

    他网罗了一批汉奸走狗，包括之前苏乙和刘海清提到过的张敬尧，妄图在北平、津门发动暴动，成立一个所谓的“华北国”。

    苏乙知道这个人是通过资料，但三野百吉却早在巴延庆身死的时候，就开始关注耿良辰这个人了。近期随着苏乙身份地位水涨船高，他更是有意把苏乙纳入他“华北国”的势力版图之中。

    刚才苏乙的表现，让三野百吉十分满意，直到目前为止，他还是抱着欣赏的态度来看苏乙的。

    双方对彼此都不算太陌生。

    “原来阁下就是三野百吉，”苏乙看着这个臭名昭著的哲彭人，“我有个问题，想问三野先生，不知道三野先生能否给我解惑？”

    “八嘎！”三野百吉还没说话，太田德三郎先怒了，“三野君身份何等尊贵？哪有时间在这里听你废话？你……”

    话未说完，却被三野百吉伸手止住，太田德三郎立刻“嗨”了一声，急忙退到一边。

    三野百吉盯着苏乙笑呵呵道：“良辰君，我听说过你，我很欣赏你，你是华国人中，我为数不多能看重的人才。”

    苏乙呵呵笑道：“只怕三野先生很快就会恨我入骨了。”

    三野百吉皱了皱眉：“听起来，良辰君似乎要做一些让我们双方都很不愉快的事情？如果真是这样，我劝良辰君三思而后行，因为这会让你在我这里好不容易赢得的好感，付诸东流。”

    “那还真是遗憾。”苏乙道，“三野先生，我的问题是，那艘三野号的货船，是不是属于你的货船？船上的货物，是不是全都属于你？”

    三野百吉还没答话，太田德三郎就忍不住呵斥道：“这是傻子都知道的问题！三野号当然是三野君的船，船上的货物，也当然完全属于三野先生！”

    苏乙看着三野百吉：“三野先生，太田的话，你认同吗？”

    三野百吉道：“良辰君，你拦住我，就是为了问我这种无聊的问题吗？”

    这边说着话，另外一边突然传来嘈杂声。

    众人放眼望去，却是布朗尼把之前上了他船的那十几个百家帮的人赶下船来了。

    这十多人刚要逃走，立刻被宽哥带人围了上去，一阵拳打脚踢，此刻正惨叫哀嚎着求饶。

    三野百吉收回目光，若有所悟地看向苏乙，以为自己明白了苏乙的意思。

    “良辰君想要那几个上了三野号的人？”三野百吉似笑非笑，“只怕我不能让你如愿了，因为他们是我们大哲彭帝国的朋友，我从来都不会出卖朋友，更不会让我的朋友陷入危险之中。”

    “当然了，如果良辰君愿意，我可以居中说合，让他们不会再敌视你，让你们双方化干戈为玉帛。”

    “那就不劳三野先生费心了。”苏乙似笑非笑，“希望三野先生言行合一，待会儿依然把他们当成是你们哲彭的好朋友。”

    三野百吉皱了皱眉，总觉得苏乙似乎话中有话。

    便在这时，突然不远处的人群一片骚动，远远望去，不远处几十辆黄包车正向码头这边行驶而来。

    最前面的黄包车上，坐的正是一线天。

    远远看到苏乙，一线天对苏乙竖起一个大拇指，示意事情办妥了。

    看其身后，每个黄包车上都坐着扛着照相机或是拿着水笔和本子的记者。

    “让开，都把路让开！”马把头在苏乙的示意下，立刻指挥着力巴们腾出一条路来，让这些拉着记者的黄包车全都过来。

    三野百吉看到这些记者，似乎想到了什么，脸色渐渐变了。

    “良辰君，不要做傻事！”他突然开口道。

    苏乙笑呵呵道：“三野君，不要说傻话。”

    三野百吉定定看了苏乙一会儿，眼中逐渐显出冰寒之色。

    便在这时，记者们都到了，下车后他们很快都围了过来。

    “耿先生，听说你有重大新闻要向我们爆料，您想爆料的事情，是和志工码头有关吗？”

    “您刚刚覆灭了臭名昭著的百家帮，您爆料的事情和非法拐卖人口的案件有关吗？”

    “耿先生，能谈谈您对未来的规划吗？您有计划争夺津门脚行理事会会长的职务吗？”

    “据小道消息传闻，脚行前任会长厉大森死前曾跟耿先生你发生过冲突，您跟他的死有没有什么关系？”

    这些记者们倒也敬业，一到场就呜呜喳喳问起了问题，进入了工作状态。

    苏乙让一线天去请他们来，可谓是正合这些无冕之王之意。若论津门街面上最具影响力和知名度的人物，只怕非耿良辰莫属。

    哪怕苏乙没有什么事情，这些记者也都想采访他，拿到独家访谈的采访权。更别说，他如今号称有重大爆料，召集了所有大小报社前来。

    “诸位！稍安勿躁！”眼看乱糟糟一片，苏乙却不慌不忙先维持起了秩序。

    他经历过的采访无数，甚至新闻发布会都亲自召开过，应付这种场面，可以说是得心应手了。

    “今天召集各位来，的确是有重大爆料。”苏乙笑呵呵道，“之所以选在志工码头见大家，也是为了让各位记者朋友拿到现场第一手的新闻素材。”

    “耳听为虚，眼见为实，接下来，我请各位看一场绝对精彩的大戏，我对各位只有一个要求，那就是恪守一个新闻工作者应有的职业素养和道德，用你们的相机和纸笔忠实记录今天看到和听到的一切。拜托大家了……哎？三野先生，别着急走啊！”

