    而这样话，在一联系宋黎的处境，他要干什么，一目了然！

    有人一脚踹在房门上，但他们都是普通人，这一脚下去，门是被踹地“咚咚”作响，但不见丝毫作用，还引来了一些路人的关注，几个男人顿时觉得一阵无趣，老脸红了红，连忙装做没事人一样四处散开。

    他们差点忘了，在末世之中，管闲事可不是一个很正确的做法，人家的事，管那么多干嘛？

    不过他们虽然心里这样想，但总感觉心里有些憋屈。

    里面的声音持续了好一会，终于，淋水声结束，宋黎也不知道在里面做了什么，有人假装经过时能听到从里面传开的“咔咔咔”的声音，似乎是有人用手机在拍照。

    不多时，宋黎打开房门走了出来，手中拎着刀，目光冰冷地看向周围，刚刚那几个围在自己房门的前的男人们并没有离开，他们在不同的地方，看着自己这一边。

    宋黎嘴角一勾，对他们露出一抹冷笑，用及其古怪的语气说道：“门我已经锁了，要管这件事的尽管上，劳资等下要离开一会，你们使劲踹！把门给老子踹开，我看看最后你们这些人有没有一个能活着！老子死了还能拉上几个垫背的！”

    他的这句话，让那几个男人连忙偏过脑袋，装作他说得不是自己，他们也不傻，宋黎越是这样的态度，也会让他们觉得有鬼，一下子心里的想法消散掉不少。

    宋黎见此，冷哼一声，将手机放进兜里，没有丝毫犹豫离开了这里。

    他用身上仅剩的亚金打了一辆车，说出目的地后，司机便拉着他向云峡基地的外围而去。

    云峡基地经济修复区，这里原本是夏C14到夏C26一共十三个区总合而成，这里因为前段时间两大势力与明月之都的战争而打得满目苍夷，而那些原本生活在这里的人也在短时间内落得无家可归的下场，总得来说，这里变成了和废土城市一样的存在。

    同时，两大势力对明月之都发起的战争而掀起来的八阶新人类战斗将这里九成的建筑破坏得不成样子，造成极大的经济损失，活下来的人们开始往其他管理区前往，也有一部分幸存者选择继续在这个地方。

    而为了修复这个地方，两大势力在商讨后将其它地方的入口引来这里，并进行相应的补贴，将这十三个区设为经济修复区，可是这样一来，整个经济修复区变得鱼龙混杂起来，大量非良善之辈涌入这个地方，其中包括那些外裔，还有一些离开这里的难民也回道了这个地方。

    身无分文的他们无法在其它地方生存下去，随着人口越来越多，经济修复区彻底沦为了难民的集中地。

    同样的，食物不足造成的饥荒使人们变得疯狂，这里也变成了罪恶和灰色产业滋生的温床。

    在这里，随处可见的杀手组织还有奴隶买卖组织，在这里，有着一个全神州最大的奴隶贩卖组织，独金会！

    原清水广场的旧地址上，立起一个又一个巨大的帐篷，将整个广场沾满，每一个帐篷上面都有着一个巨大的圆形标志，仔细看，标志上的图案是两个手指夹着一块正方形的物体，这个标志，认识它的人都知道，这是属于独金会的标志logo。

    广场的入口处，排满了大量人，奴隶主们抽打着自己收来的奴隶们如同赶羊群一样将这些不同肤色的奴隶往广场中赶，也有一些无法生存的家庭带着自己的孩子或者独身一人来到这里，跟着人群一起向着前方蠕动着。

    不远处，一辆辆卡车装载着满满当当的建筑材料开进广场中，在后方建造出大楼的框架。

    “好了，别哭了，跟着我们会饿死的，当奴隶没什么不好的，还能吃饱……”

    “快点！磨蹭什么？”

    “那黑鬼跑了！给我追！”

    “那边的人都过来，站好！清点人数。”

    “不要！放开我！老子不要当奴隶！”

    “这由得你来做主？”

    “……”

    人们的声音此起彼伏，宋牧原从车上跑了下来，看了看自己手上的刀，又看了看落荒而逃的司机，不由摇了摇头。

    “真是的，有必要这么害怕么？……嘿嘿，我的演技挺好。”

    他笑着，脸上带着自豪，往广场里看了一眼，他并没有立即进去，酝酿了一下情绪，他脸色的表情很快变得沉重起来，拿好手机，挤着人群往里面走去。

    “插队的！站后面去！”

    宋牧原的行为让周围的人感到不爽，顿时有人喝道，宋牧原没有理会，自顾自地继续往人群前面挤。

    感知扫了一圈，宋牧原立刻锁定住不远处拿着激光武器的独金会成员，同时不断接近对方。

    “唉，哥们。”他强行挤出一丝带着讨好意味的笑容，呼喊那名独金会成员。

    对方听到声音，眉头皱了皱，一会后才确定那些肾虚模样的男人是在叫自己。

    往周围看了看，他耐不住心里的好奇走向前去，一只手拿着武器甩了甩，把自己前面的人们驱散到一边，指了指宋牧原，道：“叫我？”

    “对对对！我有事情。”

    “那你出来吧。”

    “好的。”

    宋牧原脸上一喜，从人群中脱离了出来。

    “什么事？”

    “我有一单大生意要做，你能不能帮我联系一下里面的大佬？”

    听闻这话，原本还以为宋牧原有什么事情需要自己帮忙而给自己一些贿赂的独金会成员脸上的表情顿时变得不是那么友善起来。

    “什么大生意？说说？”

    “哎呦，真是大生意，现在我还不能说，再说，如果现在给你看可能会有……危险……”

    “危险？我能有什么危险？滚开，别烦我。”

    “哎哎哎，别介啊，我没有骗你，哥们，让我插个队就行。”宋牧原脸上露出哀求之色。

    对方看着他想了一会，可能是害怕自己会让组织错过了什么，他只能点点头，然后用带着警告意味的语气对宋牧原道：“行，让你插队可以，如果你说的那什么大生意是假的，你可能就走不出去了。”

    “那当然。”

    “进去吧。”

