    眼前的场景让她整个震撼了，不知道为什么，她突然很想哭。

    看着场地内被堆得叠起来的尸体，就连土地都变成了血红色，她捂住了嘴巴，无声地啜泣了起来。

    随后，她蹲在地上，整个人不停地颤抖，她不止在为华夏的士兵们哭泣，更是在为生命而伤悲。

    这是她身为一名医生的至高觉悟。

    随后，她想到了什么，当即跑到场地上大喊道：“旅长！旅长！邵兵！昊天！龙飞！”

    边喊着，她还一个个翻倒着尸体，企图通过肮脏的衣服和样貌来分辨出华夏的士兵们。

    终于，她的目光被一把造型独特的长刀给吸引了，通过那把长刀，他找到了邵兵的身体，并且在一番检查之后，确定了邵兵还有着生命体征。

    但是，邵兵受的伤太重了，背后挨十几刀，几乎每一刀都快砍到脊椎骨。

    而且他握着长刀的右手早就已经断了，但是他却是硬生生继续使用右手握刀！

    军医给邵兵处理了一下伤口，边继续寻找起其余的伤员，她花了半天的时间，仔细地在尸体堆中，找到了刀锋特战队全员们的身体，全部都活着，只不过都很虚弱，而且身上伤势极重。

    这种伤势几乎换成了其他的士兵，肯定是早就死了。

    但是让军医惊叹的是，他分明看到了李宝来身上衣物有破碎的痕迹，但是身上却是没有伤口，不过他依然是没有醒来。

    接着，军医继续翻找，终于在翻遍了整片战场，她甚至吐了好几次之后，终于找到了全部活着的华夏士兵，算上刀锋特战队的成员们，一共五十二名！

    同样，她将死去的华夏士兵的尸体给抬到了最上方，她一个女人力气太小，没有能力将他们全部都拖拽出来，但是做到这样，也算是她尽力了。

    她没有想到的是，她一个军医，无力地跪坐在尸体堆上，活着的华夏士兵靠在一旁的场景，在天空中无人机的拍摄之下，拍出了一张未来几百年内都不可能有人拍的出来的照片。

    那是一张充满着凄凉却又满含着希望的照片，同时又控诉了战争的残酷。

    军医对于这些受伤极重而已又筋疲力尽的士兵们的转移一筹莫展，毕竟她一个女人怎么可能搬得动五十二名身强体壮的士兵？

    而且基地内部的那些伤员也是更加不用指望了，因为他们本身就是重伤员或者已经是残疾了的，根本就无法负担起五十二名士兵的身体。

    于是，她便只能够在将这些伤员的伤势包扎之后，就坐在原地，静静等待着他们苏醒。

    在她看来，这一次的新大陆争夺战应该已经算是结束了，毕竟这么长时间以来，她都只看到四国联军不停地在活跃着，其他的国家大概率已经是死完了。

    她从清晨一直等到了中午时分，终于见到了有士兵醒来，正是身体素质最强的李宝来，他是因为筋疲力尽才陷入了昏厥，身体上的伤势因为他的体质问题，所以恢复得很快。

    军医看到李宝来之后，终于展开了笑脸，而李宝来根本没有看他，而是直接冲向了她身旁躺着的刀锋特战队的其余队员。

    “队长！队长！你可不要有事啊！”李宝来抱着邵兵一阵摇晃哭喊道。

    军医见状，当即想要将李宝来给推开，毕竟邵兵受了这么重的伤，再被他摇晃一阵，很有可能会加重伤势！

    但是，军医使劲推了推李宝来，对方却没有任何反应，李宝来的力量和军医相差太多了。

    正当她一筹莫展的时候，便听到了虚弱的一声：“我现在没事，但是你要是再摇的话，我可能就真的要出事了！”

    是邵兵的声音！李宝来听到邵兵的声音后，立刻喜极而泣道：“队长！我就知道你一定没有事的！”

    而军医此时也很惊讶，毕竟邵兵是所有幸存下来的士兵中，伤势最重的，但是眼下却是不止醒过来了，而且还能够开口说话，虽说还有点虚弱，但是已经很了不起了！

    军医对于邵兵的身体素质，在内心中一阵感叹。

    接下来的时间里面，因为接受了军医的救治，一些伤势不是很重的士兵，全部都悠悠转醒过来，至少刀锋特战队的成员们是全部都醒了。

    而正在此时，军医突然拿起九五式突击步枪，神情警戒地看着一个方向，见状，邵兵在李宝来的帮助下，转头望去，只见从一座埃坡上走下来一支队伍！

    正是之前一直不见的岛国士兵！

    邵兵瞳孔微缩，岛国的士兵一直都是他的一块心病，毕竟之前岛国人虽然被龙飞和昊天带队歼灭过一百多人，但是当时岛国人消失的时候，却是有着将近五百人不到的队伍啊！

    眼前的岛国士兵经过目测足有两百多人将近三百人，这个数目的士兵，完全可以对着华夏的军队横推过去了！

    醒过来的华夏士兵全部都使劲举起了枪械对着走过来的岛国士兵，但是他们都没有开枪，毕竟相差太悬殊了。

    而且在华夏士兵的认知当中，他们和四国联军的战斗可以算得上是大决战了，岛国大可以在战斗的时候插一脚进来，但是他们选择了当缩头乌龟，那么按理说华夏应该已经是这一次争夺战的优胜者了！

    他们虽然不知道他们的战斗会被现场直播，但是，心中也是很清楚，在这座新大陆上，肯定是有充当着眼线的人，或者是某些高科技玩意。

    岛国的士兵们也同样没有朝着华夏的士兵们开枪，他们的指挥官走上前，对着华夏的士兵们鞠了一躬道：“其实你们的战斗我们全程看完了！十分佩服和尊敬你们的勇气！”

    “但是，我们也是军人，一切要以国家的利益为先，这也是我们思考了很久之后的结果！所以我们过了这么长的时间才出现！”

    此话一出，现场的人还没有说话，全世界的观众却是坐不住了！

