
　　说着，顾灵悠换了个姿势，笑得更欢了，“毕竟你应该知道，傅斯哥哥当初为了霍氏耗费了多少心血，那些年，他一个人有多么的艰苦难过你都知道吗？你不知道，所以你无法体会他为了登上如今的位子付出了多少的努力。你该庆幸他还没有直接说出来这样残忍，不接你的电话，和别的女人逛街吃饭，都已经是对你们这段婚姻的尊重了。”

　　“不可能！我不相信，你不用再挑拨离间了，我相信他，他不会是这样的人的！”斩钉截铁地说完这句话之后，聂云萝头也不回的往外走去，结果还没等她走出这道门，就被顾灵悠的人给拦住了。

　　“别急着走呀霍太太，我的话还没说完呢，跑什么？”

　　顾灵悠笑得张狂，手里优雅而恣意的晃着那杯盛着红酒的高脚杯，一副满满得意的样子。

　　“呵，你还有什么好说的？无非就是各种挑拨离间，用尽各种下三滥的伎俩挑拨我们？我告诉你顾灵悠，就算你有这些东西又如何？我不相信，我不相信你！”

　　似是为了给自己一个确定一般，她反复的重复着最后四个字，念念有词，表情变得有些痴狂。

　　可是今天发生的一切，都让她那颗本就不算多么坚定又开始摇摇欲坠了......

　　但她还记得他之前说过的话，不管发生什么，都一定要选择相信他。

　　可是霍傅斯，你又何曾给过我真正的信心呢？

　　聂云萝缓缓垂落的手臂，充斥着浓郁落寞的水眸，无一不在说明着她此刻内心的挣扎与煎熬。

　　见到她这副模样，顾灵悠走过来，纤长的手指轻轻挑起眼前这张精致好看的小脸，不得不承认，这张脸确实是一顶一的好看，就连她浑身上下都散发着魅惑人心的气质。

　　这么美的女人，怎能不叫男人动心？就连顾灵悠自己都忍不住心生妒忌。

　　可那又如何？霍傅斯背后的女人如果不是她，那也不可以是任何女人！她绝不允许任何人取代她的位置。

　　那些自诩爱慕霍傅斯的女人们，哪一个跟着他一起长大并且了解他的所有？哪一个知晓他的曾经并且懂他的需求？又有谁，能够在他的事业生涯起到推波助澜的作用？

　　没有！

　　只有一个顾灵悠可以。

　　可是他不要，他亲口拒绝了她。

　　那既然如此，就不要怪她狠心了......

　　······

　　霍傅斯驱车赶到豪爵的时候，一推开门就看到被美女环绕着喂酒调情的霍康城。

　　下意识拧起眉头，虽说豪爵这里乱他是知情的，但谁也知道他的脾气，只要他在场，从来都没有人敢放肆。

　　看到这幅糜烂不堪的场景，霍傅斯清了清嗓子，“二叔。”

　　霍康城亲了亲左手侧的性感女郎，一副完全没看到霍傅斯的样子。

　　他知道他是故意的。

　　但霍傅斯也没在意，于是便跟没看到似的，径直寻了个地方坐下，离那边迷乱的几个人有些远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第674章 不堪的场景免费阅读。https://xs.23sk.com 