    不过凌逸他有风神呼唤，控风能力远不是[狂风呼号]能比的。

    见周围的沙漠木乃伊越来越近，他意念一动，平地掀起一阵上升气流，将他和“云姐”的身躯一起吹向空中。

    “啊！？”

    被这上升气流携裹着吹到三十多米低空中的云子妗猛然一惊，停止了吹哨并用一种惊讶的目光看着凌逸。

    “这是你干的！？”

    “对。”

    凌逸非常自然地漂浮在一旁，说道：“沙漠木乃伊都靠近了，不跑干嘛？”

    “这...”

    云子妗一时有些无言。

    她没想到身边的这位居然有这么高超的控风能力，可以一边压制沙漠上的暴风，一边还有余力把她吹起。

    ‘他的法力属性该有多高啊！’她心中暗暗惊讶。

    “谢谢。”

    她真挚地朝着凌逸感谢道。

    原先的她有些高估自己了，还以为有了亡灵之哨，A级就是手到擒来。

    现在看来，身边的这个家伙反倒比她更为可靠。

    ......

    【恭喜你成功通关试炼场景“暴风沙漠”】

    【本次试炼你成功生存了20分钟，获得了S级评分！】

    【恭喜你获得了援护技：元素武身（S）】

    【你获得了[同心之契]！】

    回到大厅里的凌逸还没细细查看这些道具，就收到了来自“夜莺啼曲”的消息。

    [夜莺啼曲：非常感谢！这次没有你，我是断不可能拿到S级援护技的！]

    因为评分是S。

    因此两人都得到了S级的援护技。

    [零一：不用那么客气。你的援护技是要援护给我的，我当然希望品级更高。]

    [夜莺啼曲：嗯嗯！(???〃)]

    [夜莺啼曲：我得到的是S级“破灭续行”，那我们现在援护？]

    凌逸因为有“概率逆转”，直接就得到了概率最低的“元素武身”。

    而即将和他进行援护的这个女人，运气似乎也不错。

    [零一：好。]

    很快，两人便成功完成了援护。

    【恭喜，你与玩家“夜莺啼曲”的援护关系正式确认】

    凌逸打开个人面板，久违地认真查看。

    『

    姓名：凌逸

    等级：30（0/12400）

    天赋：概率逆转

    力量：38

    法力：100+450（属性复制）

    敏捷：3+127（援护）

    体质：3+260（宝物）

    耐力：3

    技能：星落（4星·可成长）、属性复制（6星）、冰皇召唤（10星）、真实之眼（4星）、风神呼唤（10星）

    剩余星位：29

    宝物：梦幻圣星（A）

    援护技：元素灵刃（S）、元素武身（S）、破灭续行（S）

    战力评价：初级地图中拥有压倒性实力的绝对强者

    』

    短短五天的时间，他已经从一个最底层的玩家一跃成为初级图中的绝对强者！

    甚至于。

    现在的他，明天已经敢直接对魔王发动正式的攻势了！

    “冰皇的全属性已经是450了，相比昨天变强了许多。而我也变得更强了。”

    凌逸握着拳头，眼中浮现一缕激动。

    他记得昨天看到的魔王属性中，对面的法力高达900！

    昨天他等级不够无法复制。

    现在...

    “900的法力啊....”

    法力影响的是玩家的能量攻击。

    这意味着，当他的法力提升后，他的星落和风神呼唤威力都会更加强大！

    到时候，若再加上自身的法力，他的法力将一举超过魔王！

    与魔王对拼能量攻击，他甚至可以占据上风！

    按捺住心中的激动，凌逸深吸一口气，将方才获得的这两个援护技认真看了一遍。

    [元素武身（S）]：使自己的元素攻击附带中量的物理伤害。

    [破灭续行（S·被动）]：对敌人造成伤害时，可中等程度地恢复自身的体力。

    “元素武身的伤害提升了，破灭续行...嘶...恢复体力？这倒是意外之喜。”

    凌逸本打算明天买个几百颗体力丹耗着。

    反正他有一千多万的金币，买几百颗连零头也没到，完全耗得起。

    现在看来倒是没必要买了。

    ——值得一提的是，神路有一套完整的技能伤害体系。

    技能上所描述的“少量伤害”“中量伤害”这些到底有多大的威力，在论坛上早就有玩家团队们试验出来了。

    凌逸上次只是粗略地看过，这一次看到[元素武身]的效果后，他还是忍不住找到那个帖子再次点击进去。

    [技能伤害从低到高一共分为微量、少量、中量、大量、极大这五个层次。

    微量伤害：提升5%

    即实际威力为105%。

    例子：一玩家普通出拳攻击若有100的威力，那么他使用一个有“微量伤害”的拳击技能，将拥有大约105的威力。

    少量：提升10%

    中量：提升20%

    ......]

    S级的[元素武身]虽然比A级的[元素武身]只多了10%，但这种差距是会随着玩家自身提升而拉大的。

    市面上，少量伤害的技能和中量伤害的技能占据大多数。

    偶尔出现一个可以造成大量伤害的无主技能，都会立马引来一群高级玩家拼杀争夺。

    这种技能若没有太大弊端，星级也都会很高。

    “说起来，A级的元素武身才少量伤害，那B级的应该也就微量，C级的呢？”

    凌逸心生好奇地又找了一找。

    这才看见CDE级的元素武身还需要概率才能触发...

    摇摇头，凌逸关闭了所有面板，只留下背包界面。

    就剩下最后一个[同心之契]了。

    不过他已经在论坛等各处看过这件道具好几次了，也没必要点开查看。

    目光下移，见它的变异潜力为“高”，凌逸直接就对它变异了。

    「是否确定对同心之契进行变异？（需消耗36变异点）」

    “确定。”

    在这变异期间，凌逸想起方才得到的那两个援护技。

    这些援护技就像是属性和等级一样，无法被超级变异系统选中。

    变不了。

    不过凌逸也知足了，S级的强度本来就足够了。

    不一会儿。

    当这件道具恢复清晰的时候，他满怀期待地点开查看。

    [同心之契]：特殊援护道具。使用之后获得同心等级。随着援护时间的增加，等级会缓慢自动上升。同心等级最高10级。

    ①：同心等级每升1级，双方的上限等级差便可提升1级。

    ②：同心等级每升2级，都可额外获得一个援护位。

    原先的同心之契只能绑定当前的援护对象使用，援护关系解除，同心之契就会消失。

    变异后就无需再绑定对象了。

    直接自己就能使用！

    不仅如此。

    变异后的同心之契还多了一个“每升2级就可额外获得一个援护位”的效果。

    这意味着，他以后可以同时援护多人了！

    “不过这终究是变异出来的效果，非亲近之人也不能随便援护。”

    凌逸摸着下巴，脸色倒也相对平静。

    目前来说，这东西还不能给他带来什么帮助。

    要等“同心等级”升高了才有用。

    现在就先用了吧。

    很快，将这件[同心之契]使用了凌逸，发现在个人面板的援护技能一栏下，还多出了一栏“同心等级”。

    [同心等级：1]

    “呼....”

    到了此刻，他终于将方才的收获全部整理完毕了。

    抬头，望着窗外鸟语花香、阳光明媚的小花园，他身心缓缓放松下来。

    ...

