    第五百一十三章

    “轰隆隆！”

    光环震荡，发出钢铁般的轰鸣声，一道道又一道的光环笼罩大军。战斗直到这个时候才进入到了最后一决胜负的关键时刻！

    那二千六名铁骑被王冲不知道隐藏了多久，直到这个时候才蓄势而发，那股气势如银瓶炸裂，飞瀑千尺，根本无法阻挡。而一千柄乌兹钢剑这个时候则成为了打开局面最好的利器。

    “吼！”

    “杀！”

    ……

    肉体与肉体撞击的声音，刀与剑的铿鸣，响彻山坡。

    正常情况下，王冲的这二千多人马是绝不可能对抗六千多八赤城的军队的。

    但是八赤城被李嗣业、老鹰、徐世平所阻，进攻受挫，而王冲在中央布置的防线，使得中军迟迟不能突破，而兵法，战略上的差距，在王冲这种兵圣面前，就成了致命的原因。

    铁骑从来都不是无敌的！

    这一点，王冲很早就知道。

    没有了速度的铁骑只是步兵而已，甚至连步兵都不如！

    王冲的这二千多人马成了一道高墙，横插在八赤城的铁骑大军中央，使得乌斯藏铁骑首尾难顾。而中间产生的混乱，也使得乌斯藏人自己成为了自己的阻挡，高速突击的优势荡然无存。王冲甚至都不用亲自参与，只是站在高山之巅，将万卒之敌光环扩展全军，就已经足够了。

    “恭喜宿主击杀三千六百一十名乌斯藏正规军！”

    “恭喜宿主击杀三千七百二十三名乌斯藏正规军！”

    “恭喜宿主击杀三千八百四十五名乌斯藏正规军！”

    ……

    “恭喜宿主击杀六千五百六十一名乌斯藏正规军！”

    “恭喜宿主击杀七千八百三十一名乌斯藏正规军！”

    “恭喜宿主击杀八千八百四十三名乌斯藏正规军！”

    ……

    无数的声音从脑海中轰鸣而下，山峰上，狂风呼啸，王冲的“万卒之敌”光环，在短短时间就突破到了二级光环。而王冲的实力也从真武境五重晋升到了六重，这完全是光环晋升的额外收获。自重生之后，到现在为止，这是王冲参与人数最多，收获也最大的一场战争。

    看着山坡上一片混乱，被麾下大军包围的乌斯藏人，王冲知道这一战自己赢了。

    战斗在半个时辰之后结束。

    当战斗声消失，耳中再也听不到一声喊杀声，山麓上终于爆发出一声惊天动地的欢呼。

    “赢了，我们赢了！”

    “我们真的赢了！”

    “哈哈哈……”

    ……

    劫后余生，战斗的浑身大汗，筋疲力尽的众人看着漫山遍野的乌斯藏人和青稞马尸，一个个激动不已。西南这场战争不知道死了多少大唐的军人，从大唐立国到现在，从未有受过这样的挫败。陇西、北庭、安西、安东，整个帝国，佑大的疆域，上千万的人口，泱泱大国居然抽不出一点人手！

    在这种时候，实在是太需要一场这样的实力来鼓舞人心。

    “不可置信，不可置信……”

    山腰的一块大石，徐都尉和众部将看着尸山血海的战场，一个个心中激动不已。

    虽然是这场战斗的亲身参与者，但是这场战役即便对于他们来说，也是云里雾里。八千对一万二千凶悍的乌斯藏铁骑，在徐世平的印象，能够保得一条性命都已经是相当不错了。而他们居然赢了！而且还是压倒性的胜利。

    如果考虑到对手是八赤城这样的劲敌，这场胜利就越发难以置信了。

    “名将之子，真正的名将之子！怪不得朝廷会把他派到这里了！”

    徐世平几乎是下意识扭头看向了山顶的王冲。

    这一场胜利要说功劳的话，毫无疑问归功于王冲一个人。同样的八千人，在他手中恐怕只能逃跑，只有败亡一途，而在王冲手中，却发挥出了不可置信的力量。

    这一刹那，王冲并不伟岸的身躯在众人心中简直如同神灵一般。

    “蹄哒哒！”

    战马蹄哒，也就在徐世平看向山顶的时候，一名传令兵飞扑而来，到了山顶，纵下马背，一个箭步跪倒在王冲的脚下。

    “大人，我们胜利了！一万二千多名乌斯藏铁骑，除了一千多名，其他全部被我们斩杀！”

    传令兵跪倒在地上，声音中透着压抑不住的喜悦。

    “我们死了多少人？”

    王冲淡淡道，声音中没有太大的波澜。

    “二千七百人！”

    传令兵跪倒在地上道。八千人对一万多名乌斯藏铁骑，居然只死伤了二千七百人，想想简直不可思议。恐怕在陇西北斗军那边都没有这样的伤亡比。如果不是亲身参与，真是不敢相信。而之所以能够取得这种胜利，一切都归功于眼前的这位名门之后。

    想到这里，传令兵对岩石上的少年，越发的佩服了。

    “二千七百人？”

    王冲没有注意到传令兵崇拜的眼神，只是听到这个数字，微微皱了皱眉头。和乌斯藏这样的劲敌战斗，杀死一万多人，自己却只损失了二千七百人，接近四比一的伤亡比，换到其他地方，其他将领已经是不可思议了。

    但王冲却是微不可察的皱了皱眉头。

    “伤亡还是有点高啊！”

    王冲低着头，心中暗暗道。

    他现在只有八千人，阵亡二千七百人，剩下的就不过五千多人了。对于现在极端缺少兵力的王冲来说，这个伤亡还是有些难以接受。不过，考虑到八赤城这种悍将，再加上早期的冲锋，盾兵面临最大的冲击，而所有的死伤，最主要的都集中在早期，这些又不是不可以接受的了。

    “毕竟是后备役，不是正规军。否则的话，如果换了是安南都护府的那些精锐，能死伤一千多人也就是顶天了！”

    王冲心中暗暗道。

    这次调谴给李正己的，几乎全都是朝廷里的后备役，只有少部分是正规军。和那种久经战阵的正规军是截然不同的。论实力，还是稍微逊色了一点。

    如果来的是安南都护军那又完全不同了。

    至少，安南都护军面对蒙舍诏和乌斯藏的联军，还能坚持这么久，这已经足以说明问题了。

    论单体军人的素质和实力，不考虑战马等因素，大唐的正规军综合实力其实是超过其他各大异邦帝国的。

    “大人，八赤城已经被我们擒下，接下来该怎么处置？”

    就在这个时候，一阵熟悉的脚步声传来，老鹰满脸的鲜血，从斜刹那走了过来。他的脚步蹒跚，看起来一副筋疲力尽的样子。

    这一场战斗非常的幸苦！

    老鹰有巴吞鲁的黄金拳套相助，再加上李嗣业、徐世平和其他的军中部将，还以周围其他的士兵，一群人围攻八赤城，以多打少，在占据优势的情况下，还被他打死打伤许多人。老鹰都几乎都差点脱力了。

    若不是有李嗣业这个顶级武将背着乌兹钢巨剑，穿着王冲特意替他打造的天外陨铁盔甲，悍不畏死的八赤城以命搏命，众人早就是死路一条了。

    不过，真正的“致命一击”其实还是来自王冲最后隐藏的乌兹钢铁骑部队。

    当身后的大军混乱，败亡，哪怕是八赤城这样的悍将心中也不禁产生了慌乱。

    这次从乌斯藏高原东下，夹势而来，八赤城几乎是摧枯拉朽，所向无敌。就连李正己这样的大唐后起青年领袖，在安西和北庭闯出佑大名声将领，都死在了他的刀下，八赤城的自信心可想而知。

    但是这种自信心，却被王冲轻易的戳破了！

    饶是八赤城勇猛无比，听到身后大军的惨叫声，溃败声，也不禁心神产生了慌乱。

    在这种级别的战斗中，这是要命的。

    “哼！带我过去！”

    王冲却没想那么多，听到老鹰的话，眼中光芒一闪，立即道。

    这一场战斗，对于王冲个人来说，最大的收获就要来了。

    从行动伊始，王冲私底下就对老鹰和李嗣业他们说过，每次战斗，如果能擒活的，就尽量把对方擒活的。能留一口气，就尽量留一口气。当然，是在对方丧失反抗力，不会伤及自己的情况下。

    至于原因，王冲从来都没说。

    老鹰和李嗣业也从来都没问。

    ——有些东西是不需要知道那么多的。

    ……

    “你就是这只军队的最高武将？”

    山麓的碎石中，八赤城伤痕累累，满身的血迹。一条条牛筋绳索，配了一条铁索，将他绑得严严实实。而真正束缚他的，还是来自背后身材高大，巨人一般，给人以强大压迫力的神通大将李嗣业。

    他的神色冷峻，双手握着那口乌兹钢巨剑，剑尖直指苍穹，随时准备劈斩下来。

    对于八赤城这种大敌，李嗣业是一点都不敢大意。

    哪怕点了他的重穴，李嗣业还是不敢放心。只要八赤城有一点点异动，李嗣业不介意瞬间斩下他的头颅。

    “我是！”

    王冲神色平淡，微笑着迎面走来，开口说的第一句话就让八赤城怔住了。

    “你会说乌斯藏语？”

    八赤城几乎不敢相信道。

    第一句话他是用乌斯藏语夹杂着半生不熟的几个汉语说的，竭力让对面的唐人将领明白自己的意思。只是八赤城没有想到，这个看着脸生，还不到他一半年纪大的唐人少年居然会说乌斯藏的语言。

    唐人一向自视甚高，从来不学习其他帝国的语言。

    整个大唐会说乌斯藏语的人凤毛鳞角，而乌斯藏也乐见其成，唐人会说的越少，对乌斯藏的了解越少，对自己也越有利。

    只是八赤城也没有料到，自己眼前就站着一个会说乌斯藏语的人！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

