    林小鱼身躯动了一下，缓缓睁开了眼睛。

    她看到自己在叶星怀中，脸色微微有点发红，随后俏皮的抬头看了叶星一眼，却是忽然一愣。

    “叶星，你哭了么？”林小鱼问道，她摸了摸叶星脸颊，上面还有泪痕未干的痕迹。

    “我刚才做了一个梦。”叶星看着眼前正一脸关心的女孩，紧紧抱着她笑道：“在梦中我将你弄丢了，我怎么追赶，都无法再接近你。”

    他的心中满是酸涩。

    前世他与林小鱼约定好在大学见面，但是他却没有去，两人再次相遇的时候已经是五年之后的苏市废墟上。

    那时候的林小鱼一身蓝色铠甲，背负一柄蓝色长枪，已经成为名气很大的王境强者，称号冰王。

    她浑身散发着冰冷气息，对谁都极为冷漠，就算再次与叶星相遇，两人也只像普通朋友打着招呼。

    那五年时间如同一道巨大鸿沟在两人之间形成了深深裂痕，他们的命运线在五年前已经化为平行线，就算再次遇到，也如同平行线般，不会再有相交的机会。

    时间，埋葬了过往的一切。

    林小鱼一怔，随后摇了摇头，道：“不会的，叶星，我不会离开你的。”

    她想起了那个第一次见面就呆呆看着她的男孩，想起那男孩每天笨拙的想着法子逗她开心。

    不知道从什么时候开始，那男孩在她心中留下了难以磨灭的印记，她觉得自己应该永远都不会忘记。

    说完后林小鱼又觉得有点肉麻，脸有点红。

    “我也是。”叶星微笑道。

    看着眼前真实的女孩，他心中满是满足感。

    只有失去后才知道珍惜，他很感激老天给他的第二次机会。

    “出去刷牙，我来给你做早餐。”叶星宠溺道。

    “好啊。”林小鱼笑嘻嘻道。

    她也会做饭，但是想起叶星的厨艺，她感觉自己的口水都要流出来了。

    两人走了出去，忽然一只小小的白色鸟儿飞了过来，稚嫩声音道：“主人早上好。”

    “小白。”林小鱼见到这白色鸟儿，脸上也露出了欣喜之色。

    逗弄了一下鹦鹉，林小鱼忽然问道：“叶星，这鹦鹉你是哪里来的？是在鹦鹉店买的么？”

    这么聪明的鹦鹉价格应该很贵。

    “正要和你说这件事呢。”叶星将煎蛋端了过来，笑道：“这是我宠物店里的。”

    “宠物店？”林小鱼满脸疑惑之色。

    “就是海市炎心路那家。”叶星说道。

    闻言，林小鱼眼中露出了惊讶之色：“那宠物店是你的？”

    点了点头，随后叶星将自己开宠物店的一些事情说了出来。

    “刚好你的生日快到了，所以我准备在鹦鹉店内培养出一只最聪明的鹦鹉送给你，所以一直没有说。”叶星解释道。

    “原来是这样。”林小鱼点了点头。

    对于叶星开宠物店，她倒是没有觉得什么，无论叶星怎么样，都是她心中的那个叶星。

    “一会我带你去宠物店逛一下。”叶星笑着道。

    “好啊。”林小鱼点头，笑嘻嘻道：“上次我去了宠物店，都舍不得买一只呢。”

    ……

    此时宠物店内，却有几位熟悉的面容，却是夏琳、朱姗，此外还有夏琳的男朋友石磊。

    周冷萱买了一只鹦鹉，夏琳可羡慕了，自己也想要一只，不过她的零花钱可没有多少，所以就将石磊带了过来，其目的自然不言而喻。

    当然，她想买鹦鹉也是为了在叶星面前炫耀一下，上次和叶星吵起来，她心中对叶星早就恨得牙痒痒。

    在她看来，叶星这样的“穷人”应该做的就是安心接受石磊、郑恒介绍的工作，好好上班，努力挣钱，而不是待在林小鱼身边，将林小鱼哄得团团转。

    叶星越不这样做，她心中就越看不惯。

    “这鹦鹉店的鹦鹉真是奇异，不知道是怎么样培养出来的。”石磊看着这些鹦鹉，感叹道。

    他是第一次来到这店里。

    不过感叹归于感叹，让他买一只其实还是很心疼的。

    他家里也只是做点服装小生意，除了房子以外，家产大概还有数百万的样子，不过这些钱很多作为店内资金，所以他的零花钱并不是很多，每个月只有两万。

    用完后他爸妈也不会再给他多余的。

    “你好，这是我们店里最贵的亚马逊鹦鹉，亚马逊鹦鹉几乎包含鹦鹉的所有优点…”远处，李倩在为一位中年男子介绍着。

    这只亚马逊鹦鹉价值二十万，周围好几人都在好奇看着。

    “我们去看一下。”夏琳笑着提议道。

    三人来到了这里，看着这只昂贵的鹦鹉。

    那位中年男子显然很心动，只是过了两分钟，他就直接道：“这只鹦鹉我买了，刷卡吧！”

    购买了鹦鹉后，中年男子大步走了出去。

    “哇！这二十万的鹦鹉说买就买了！这家宠物店也太挣钱了吧？”夏琳感叹。

    石磊点了点头，道：“这宠物店单单是这数百只鹦鹉都价值数百万了，那老板肯定也是很有钱的。”

    他家资产加起来还不如这数百只鹦鹉。

    “如果我将来能开得起这样一家店铺，那该有多好啊。”夏琳眼中有着憧憬之色。

    她正常的人生轨迹应该是大学毕业后，安心找一份工作，最开始的每个月工资应该不会超过一万。

    而在这里，随便卖一只鹦鹉就能挣上万块钱，单想一下这种感觉就非常美妙。

    “等你以后嫁给了石磊，不也是老板娘吗？”旁边，朱姗笑嘻嘻道。

    “这就要看某人的表现喽。”夏琳瞥了石磊一眼。

    石磊笑了两声，没有说什么。

    逛了一会，随后石磊买了一只两万的鹦鹉送给了夏琳，几人就离开了这里。

    走出宠物店大门，还没走出几步，忽然停住了自己脚步。

    叶星、林小鱼此时迎面走了进来。

    “咦？小鱼，你们怎么来这里了？”朱姗看到两人前来，好奇问道。

    旁边，夏琳笑着道：“不会也是来买鹦鹉的吧？”

    她逗弄了一下手中鹦鹉，道：“我手中鹦鹉价格两万，不知道叶星你能不能买的起？”

    上一次已经和叶星撕破脸皮，夏琳也没有什么顾忌了，毫不掩饰眼中的轻视。