    “什么？！”

    看着孙不灭这奇怪的做派，倒是大大的出乎了许灵钧的意料之外。

    许灵钧顿时错愕，一时间有点儿懵了。

    要知道，武鸿州虽然不是许灵钧所杀，但却是周千陌为了嫁祸许灵钧而死，从这点来看，孙不灭要埋怨许灵钧其实也是说的过去。

    不然的话，许灵钧实在想不通周千陌还有什么要杀武鸿州的理由，总不至于武鸿州杀了周千陌的儿子，所以比他这个杀孙的还招他的记恨吧。

    孙不灭说道：“师叔，请恕之前我身为一宗之主，不能在外随意向人低头，而且我也不明师叔意图，所以只能当时暂作不知，隔了一段时间，待得此事水落石出之后，这才来寻师叔请安。”

    “孙宗主，您是不是误会什么了？”

    如果孙不灭真是来找茬的，许灵钧倒也知道怎么应对，但他这么一副恭谨的姿态，倒是真的让许灵钧懵了。

    许灵钧有点懵道：“孙宗主，我不过区区武府一名平平无奇的学员，可当不起宗主这么大的礼啊。”

    孙不灭站直身子，呵呵笑道：“没有误会，我虽不才，但这点眼力见儿还是有的……师叔，请问，您之前在大殿之内所施展的那门无上级武技是叫做《倒行逆施》吧？”

    许灵钧同样起身，认真道：“不错，这是我们府主苦心孤诣所创……”

    “师叔，这里可没有别的人在，就只有你我二人，有些话你其实大可以直白说出来的。”

    孙不灭问道：“您敢说，您施展的这门武技真的是《倒行逆施》？而不是我错武门遗失多年的《逆道乾坤》？”

    许灵钧：“………………………………”

    他看出来了？！

    那他为什么当时不说？

    许灵钧心头震惊，脸上神色却仍然平淡，无语道：“孙宗主您又瞎说了，我怎么可能会你们宗门的武技呢，而且什么《逆道乾坤》，听名字就比那个《逆乾坤》更高端，您这是诬蔑我偷学《逆乾坤》不成，打算把我的罪名提升一个档次了么？”

    “其实之前我也不敢肯定，只是当师叔劲力入体，我本该受伤，可最后却发现那股袭入我体内的真气与我同源，竟直接冲入我的体内，与我本身真气融为一体。”

    孙不灭解释道：“真气已被你夺走，运行路线也已改变，怎么可能还能那般契合的被我重新吸收……只有一个可能，你所施展的法门，与我所修功法乃是同源，只是更为高明百倍，所以我才笃定，你那次在殿堂之上施展的，其实也是我错武门的《逆道乾坤》。”

    许灵钧：“这，恐怕只是巧合吧，毕竟都是一些逆行运气的法门而已，有些相像也是很合情合理的事情。”

    “呵呵呵呵，师叔不必惊恐，我不是来寻师叔麻烦的，事实上这武技传授，非得循序渐进，也就是说师叔您其实不仅通晓《逆道乾坤》，恐怕连《逆乾坤》其实也无比熟悉吧？也就是说这武技非是你偶然得到，而是有人传授。”

    孙不灭笑道：“而能做到这点的，可能也就只有周师叔祖了吧。”

    “周师叔……祖？”

    许灵钧突然感觉到了一股莫名的超强的即视感。

    “不错，大概几十年前，周通师叔祖与我师祖竞争宗主身份失利，而后便放浪形骸，离开宗门外出游历，然后不知所踪，再不曾回归错武门。”

    孙不灭长叹道：“那时我还不过是个稚口小儿，但也记得周师叔祖实力之强，委实在我师祖之上，而事实证明周师叔祖确实更适合作为错武门的门主，因为自我师祖往下，错武门历经几番变故，实力已是大降，门内功法也遗失不少……不然错武门又岂至于只如今这点儿实力？”

    许灵钧顿时了然，心道看来孙不灭是把我当成那个周师叔祖一脉的传人了？

    孙不灭只是看着许灵钧的神情就知道他的意思。

    笑道：“非是我将你当成周师叔祖一脉的传人，而是除此解释之外，别无他法，不然的话，许师叔您是从何处得到甚至连我宗都已经遗失的法门的？大概也只有周师叔祖这一脉了吧。”

    许灵钧长长的叹了口气，说道：“事到如今，我不隐瞒了……确实，当初我遇到了个老乞丐，缠着我说我天资非凡，有维护世界和平的能力，非要卖我武学典籍，十块钱一本还不许讨价还价，没办法，我只能买了一本，就是这本《逆道乾坤》了。”

    “十块钱一本？”

    孙不灭无奈苦笑道：“周师叔祖倒是真会玩儿，看来他是将师叔您当作了可延续衣钵的弟子，只是却又不愿有师徒之名，所以才以这种办法将自身的功法传授下去。”

    “不错，一开始我还没当真，可后来当我入了北玄武府之后，承蒙府主看重，传授我《倒行逆施》法门，我才发现这《逆道乾坤》之中的真气运行路线竟丝毫不在这《倒行逆施》之下，这才知道这门武技竟是真的。”

    许灵钧说道：“所以我便将《倒行逆施》与《逆道乾坤》相融合，这才有了这门所谓无上级武技的存在。”

    “原来如此。”

    孙不灭赞叹道：“师叔果然悟性过人，周师叔祖确实没有看错人，似师叔这般年纪轻轻，却已有这般修为能耐，纵然环数当世，也是少见的很呐，周师叔祖为我错武门又添一强者，凭增我错武门实力，唉……周师叔祖真是古道热肠，为了我错武门操碎了心啊。”

    许灵钧惊奇道：“啥？”

    “什么啥？师叔您以为弟子此番来此是为了什么？”

    确定了许灵钧所学确实是错武门无上武技，孙不灭的语气变的更为恭敬，自称也从我改为了弟子。

    他认真道：“师叔您修我错武门武技，又是周师叔祖的亲传弟子，论辈份比弟子还要高上一辈……以您的身份，若非太过年轻，甚至连这错武门门主之位，弟子也可拱手相让！而弟子此番前来，便是要请师叔祖回归错武门！”

    “什……什么？！”

    许灵钧震惊的看着孙不灭，惊道：“你让我回归错武门？我可是武府学员，你让我加入宗门？”

    “非是加入宗门，而是认祖归宗！”

    孙不灭恭敬弯腰，说道：“师叔您资质通天，若愿意加入错武门，弟子可将错武门宗主之位相让……若您不愿，弟子便许您太上长老一职，地位之高还在宗主之上，实权还是清福，由您一言而断，弟子只欲错武门完整，只欲请周师叔祖一脉回归错武门，昔年权势之争，让错武门实力大降，这种错误，弟子不愿再犯了。”

    许灵钧“………………………………”

