    “有人过来了。”

    “怎么办？”

    叶秋和林静云对视一眼，然后就把目光放到了房间当中唯一的衣柜上，没有犹豫，两个人打开衣柜就直接钻了进去。

    等到进去之后才发现，衣柜里面居然全部都是女人的衣服，而加上房间内的布置，也是女式风格的，又在姜天庭的房间隔壁。

    叶秋很快就意识到了这是谁的房间了。

    姜雨柔的房间！“咔嚓！”

    正在这个时候，开门声响起。

    随后果然响起了姜雨柔的声音：“你们出去吧，不用在这里看着了。”

    “可是小姐，姜长老吩咐过……”“我说了你们不用在这里看着，没听明白我的话吗？”

    姜雨柔冷哼了声，旋即啪的一声脆响声响起，紧接着就是传来一阵求饶的声音，应该是有下人被姜雨柔扇了一巴掌。

    “一群狗东西，听不明白我说的话吗？”

    姜雨柔的声音再次传来，冷哼了声后直接关上了门，随后朝着衣柜这边走过来了。

    不过就当叶秋和林静云，以为她是过来打开衣柜的时候，脚步声又停了下来，接着就响起了一阵悉率的声音。

    姜雨柔应该是在脱衣服，紧接着一阵衣物掉落在地的声音响起，然后她的脚步声又往另外一个方向走过去了，没有多久就听到一阵水声响起。

    她应该是去洗澡了。

    林静云碰了碰叶秋，低声道：“你现在是不是很想要出去偷看？”

    叶秋正好奇的听着声音，闻言板着脸，严肃的说道：“你说什么呢，我是这种人吗？”

    林静云点了点头：“说的也是，反正你可以看我的，也不稀罕这个黄毛丫头对吧。”

    叶秋脸黑了：“我什么时候看过你了？”

    林静云嘴唇靠近叶秋的耳边，吐气若兰的说道：“昨天啊，难道没有看够吗？”

    她不说还好，一说这个叶秋就想到了昨天的情景，不得不说鬼盗不愧是盗圣的传人，手艺全部都在那双手……咳，叶秋光是回忆了下，就觉得身体有些发烫了，尤其是现在两个人躲在一个小衣柜当中，几乎是紧紧贴在了一起。

    这就让他更加的感觉到身体燥热了。

    “果然，你还是想要去偷看。”

    林静云声音妩媚，“嘴巴会骗人，但是你的身体可不会骗人。”

    说完一阵娇笑。

    叶秋身体一抖，低声道：“我可没有想要去偷看姜雨柔！”

    “哦？”

    林静云声音玩味的说道，“那么现在你这样了，是因为什么原因呢？

    既然不是因为姜雨柔的原因，那么难道还不成是因为……我的原因？”

    叶秋一阵无语，这女人不是明知故问么，不过听着她那得意的语气，他就气不打一出来：“现在我们是在打探消息，你平常就是这么行动的？

    就这样子还算是盗圣的传人吗？”

    “平常我一个人行动，当然不是这样，但现在我们是两个人，我就这样，怎么了？”

    林静云不以为耻，反而更加得意洋洋的靠近了叶秋。

    这下子两个人之间是彻底的没有任何空间了。

    叶秋都感觉到头皮发麻了，立刻从善如流的说道：“林姐，静姐，云姐，我错了，是我说错了，你能不能放开我？”

    “真没用。”

    林静云嗤笑了一声，不过也没有再调戏叶秋。

    叶秋松了口气，然后心里面一阵破口大骂，自己早晚有一天要让这个小妞知道挑衅自己的后果，不过现在……还是乖乖认怂吧。

    时间过去了大概二十几分钟。

    姜雨柔的脚步声又从浴室里面出来了，随后就听到吱呀一声，似乎是躺床上去了，紧接着就没有声音了。

    两个人等了一会儿，觉得或许姜雨柔睡着了，正想要离开的时候。

    “咚咚。”

    一阵细微的敲打声响起。

    姜雨柔起床的声音再次响起，走向了屋子的西面，随后打开了窗户，带着怒意的声音响起：“怎么现在才过来？

    不知道我等你多久了吗？”

    “雨柔，这不是又死人了嘛，巫教内封锁的很紧，你给我的地图我都好几次没有绕过巡逻队，好不容易才过来的。”

    一道男人的声音响起。

    叶秋眨了眨眼睛。

    这个时候，居然有男人偷偷的来姜雨柔的房间？

    对方是谁？

    不管怎么样，这绝对是个大新闻了。

    要知道姜雨柔可是姜天庭的女儿，而且还是黎天神的未婚妻。

    即便是黎天神死了，但是这么快姜雨柔就又勾搭上了一个男人，这也太快了吧？

    还是说，在黎天神还活着的时候，姜雨柔就已经和其他男人有牵连了呢？

    那黎天神可真是死的太惨了，被自己的爷爷利用了不说，居然还被自己的未婚妻送了一顶绿帽子。

    叶秋心里面默默的为黎天神悲哀。

    “行了，废话少说，没有多少时间了，赶紧吧。”

    “这么着急，雨柔，给我点时间酝酿一下……”“酝酿什么？

    那天晚上你不是直接给我下蛊了吗，有酝酿的时间吗？

    这是之前从多情寨的人手中弄到的多情蛊，你直接吞下去就行。”

    “这……多情蛊……不太好吧……”“呵呵，雷天，你现在是有求于我和我父亲，怎么就这点点风险也不愿意承担了？

    那天你直接对我下蛊的冲劲，今天怎么就没有了？”

    叶秋顿时大吃一惊，刚才听到声音就觉得不对劲了，好像在哪里听到过，结果现在姜雨柔直接叫出了对方的名字，他立刻就反应过来了。

    居然是雷族的圣子，雷天！而且姜雨柔这些话的内容是真的太劲爆了，雷天之前居然敢对姜雨柔下蛊，是什么时候？

    黎天神被自己杀死之前，还是被自己杀了之后？

    不过不管是什么时候，这个雷天也真是够有种的，居然敢对姜天庭的女儿下手，他就不怕事发，被姜天庭直接扬灰了吗？

    要知道现在，雷族的天巫，就剩下雷天自己和雷建林了，分分钟能够被姜天庭给灭了好吧。

    “雨柔，我知道了，不就是多情蛊吗，就算是让我服下独情蛊其实也没什么的，从今往后我就只对你一个人有感觉。”

    “真的吗？”

    “额……”“呵呵，我就知道男人的嘴根本信不得，不过我手上也没有独情蛊，这只有柳如眉那个骚狐狸一脉才有。”

    “我就知道雨柔你是在开玩笑，我这就服下多情蛊。”

    叶秋虽然不知道这个多情蛊是什么东西，但是很快外面的两个人就用行动告诉了他，低声骂道：“真不要脸！”

    林静云点头，深有同感的说道：“对，太不要脸了！听听这声音，女的居然比男的更主动，好像还有鞭子傻的，雷族的圣子居然还叫她女王！”

    叶秋没想到这小妞居然还有这么正的三观，正惊讶的时候。

    林静云低声骂道：“这不是在学我吗！而且我都还没有实施呢，她就开始了，不要脸，真的太不要脸了！”

    叶秋：……怎么觉得自己的人身安全受到了严重的威胁呢？

    

