    “……这个世界还真是多灾多难啊。”费顿坐在房顶上，发出缺乏紧张感的感叹。

    理由不明，一颗巨大的宇宙漂流物突然违反天体物理学，偏离运行轨道落向地球，着陆点正正好好在他目前所在的这座城市。

    作为一个阴谋论爱好者，他尝试把陨石与隐藏在这座城市地底下的怪人协会联系到一起，但随身携带的超级人工智能告诉他，以怪人协会总部所在的地层深度，一旦陨石砸下去，怪人们必然会伤亡惨重，不具备充足的合理性。

    （需要吾出手吗？）瓦里玛询问道。

    从陨石被发现偏离轨道到撞击地面，只有约40分钟时间，结合陨石冲击的威力将波及周边数座城市，连那些接到疏散通知就第一时间上高速狂踩油门的市民都无法逃生，更别说那些堵在市区街道上狂按喇叭的市民了。

    受到道德值低下的费顿的影响，它绝非连敌人的性命都不舍得取的圣母机器人，但预估的伤亡数字实在是太庞大了，连它都忍不住毛遂自荐。

    费顿捂额道：“拜托，突然跑出来一台百米高的机器人，你引起的麻烦事可能比陨石本身更像是一场灾难，还不如由我出手，大不了我自称‘超能力者’。”

    费顿的话语像是输入了一道指令，瓦里玛自行根据已收集的情报推演未来，得出数量惊人的‘麻烦事’：（……深切反思。）

    “嘛~也没必要反思过头，我们可是异界来客，惹事后拍拍屁股走人就是了。”费顿这么说着，还真的站了起来，用手拍拍屁股上的灰尘，“别像个傻子，别瞻前顾后，最好也别使用你那不知道相当于人类多少倍的计算能力推演未来，聪明而轻松地思考吧~”

    （…………）瓦里玛沉吟不语。

    它不知道该如何限制自己的计算能力，也不知道这种做法是否正确，如果说费顿是暂时没找到新的人生目标，那它就是诞生以来从来不存在属于自己的目标，只有被设定好的机能。

    “看样子，S级英雄们要动手了。”费顿跳到旁边的建筑物天台，前往金属骑士-波佛伊、金发改造人-杰诺斯、银色獠牙-邦古所在的建筑物。

    在他抵达前，金属骑士发射了若干小型导弹，巨大的爆炸照亮了整片天空，但未能击碎陨石。随后杰诺斯不给自己留后路地拔出能量核心，全功率发射能量炮，但只起到让陨石稍微减速的效果。

    “喂，就你们仨吗？”费顿落在杰诺斯身旁，确认杰诺斯还有支撑大脑存活的能源，没让瓦里玛给杰诺斯充能，“龙卷人呢？她不是最擅长玩陨石的吗，让她把陨石丢回去就行了啊。”

    S级英雄第2位-战栗的龙卷，一个法神模板但只会直接操作魔力的超能力者，曾有把地球外的漂流物扯下来砸死古代暴龙型怪物的战绩。

    当然，当时龙卷扯下来的漂流物与如今砸下来的陨石体积上相差很远，她能否停住陨石是未知数，但总比其他S级英雄都靠谱。

    “那个小妹妹似乎在很远的地方忙着其他事，赶不过来。”银色獠牙-邦古回答道，“话说你到底是——”

    “——新人英雄，跟我一样。”回答问题的是琦玉，除了费顿外，没有人看见他是从哪里跳过来的。

    英雄协会第一时间公布陨石来袭的消息，当时琦玉正在看电视，自然也看见了疏散通知，早就等着陨石落下来准备出手了。

    “这陨石就交给我解决吧。”琦玉右脚往后挪，左膝弯曲，一副正在蓄力的动作。

    “慢着慢着！你该不会是想着一拳打爆陨石吧？飞散的陨石碎片也足够这座城市喝一壶了。”费顿一看不对劲，连忙出言制止，“以你的力量，飞上去止住陨石的下坠之势，再把陨石扔回去就完事了啊！”

    琦玉眨眨眼，无语道：“拜托，人类怎么能飞行……啊，超能力者好像是会飞的来着。”

    “你不会飞穿这一身不是蠢得爆炸？”费顿打量着琦玉的白色披风。

    “你管我啊！”对这一身制服十分满意的琦玉气急败坏地大喊起来。

    杰诺斯抬头盯着天上越来越接近地面的陨石，提醒道：“老师，抱歉打断你们的谈话，但时间不多了……！”

    琦玉收回后移的右脚，直起身子，无比认真地看着费顿：“看你这神情，交给你了。”

    “没办法，领了英雄协会两个月工资，总得做点实事。”费顿郁闷地耸耸肩，一双套在手指上、底材为暗灰色金属质地、尖端为红色结晶物的爪型武器，十根悬浮在背后、颜色如同鲜血般艳丽、一米多长的光刃同时显现。

    顺带一提，虽然一般将【爪】和【爪刃】称为费顿的武器，但其实这应该说是费顿身体的一部分，他7岁时就是跟这东西融合。

    只见费顿飞上天空，在合适位置停下，爪刃从背后移到身前，从翅膀变成手指的延伸物，随手指的移动而移动。

    一通肉眼难以捕捉的高速挥动，打出去一道道赤红色的气劲，似乎把什么东西打碎了，形成一块奇怪的平面，通过该平面似乎能看见深邃的星空。

    然后，陨石掉进平面里，没有半点动静。

    “收工。”费顿落在屋顶上，拍了拍手。

    爪和爪刃消失无踪，天上的诡异平面缓缓愈合。

    “……这是啥？”琦玉指着正在愈合的天空，张大着嘴巴。

    费顿笑答：“我击碎了空间，陨石穿过空间通道，飞到别的地方去了。”

    请注意，这是‘空间通道’，不是‘次元通道’，前者费顿稍微认真点就可以劈开，后者费顿不但需要魔神化之后才能劈开，还会受点伤，只是他有底力属性，受伤不会让他变弱。

    “你这不是超厉害的吗！你是怪物吗！？”琦玉惊呼道。

    “嘛，我可不想被拳风能够打出十几公里沟壑的人称为‘怪物’，你冷嘲热讽谁呢？”费顿鄙夷道。

    “我只是力气比较大而已！但是力气最大也打不穿空间啊！”琦玉出尽全力朝天空轰出一拳，暴风一瞬而过，给地球云层梳了个中分。

    “你别演示了！你打击到我了知道吗？”费顿也出尽全力朝天空来一拳，嗯，屁事都没发生。

    邦古默默转过身，喃喃道：“……最近的新人真可怕，我是不是该退休了……”

