    活阎王怒极反笑：“无妨，无非再晚几年破境而已，老夫都等了二十多年，又岂会在意这点时间，等杀了你之后，老夫便顺路去鳌港灭了何家满门，再取画也不迟。”

    萧阳摇头叹道：“前辈的想法很好，可问题是，我现在还不想死那么早。”

    “哦？”

    活阎王笑容玩味：“你的生死，不是应该由老夫来决定么，什么时候轮到你自己做主了？”

    萧阳神色不变，默默取下系在背后的轩辕剑，淡淡挑眉道：“那就看我们到底谁才能决定对方的命运吧。”

    一旁的武盟众人神色复杂。

    他们之中任何一人，自问在这种情况下，绝对无法保持如此淡定的情绪，早就被先天境巅峰强者所散发出的恐怖气势彻底压垮。

    萧阳年纪轻轻就能走到先天境，内心之强大确实难以想象。

    只可惜他这次选错了对手，亲手将自己推入万劫不复的深渊。

    萧阳虽然将轩辕剑握在了手中，却并没有立刻拔剑出鞘的意思。

    活阎王一眼扫过剑鞘，点头笑了笑：“嗯……果然好剑。”

    萧阳皱眉道：“没规定不许用兵器吧？”

    活阎王嗤笑一声：“无妨，随你动用任何神兵利器，老夫只凭一双拳头即可，免得说我以大欺小，胜之不武。”

    对于先天境武者而言，举手投足之间都具有开碑裂石之力，拳脚的杀伤力早就超过了普通刀剑，因此极少见到先天武者在打斗中使用兵器。

    活阎王虽然感受到了萧阳手中之剑所透出的那股森森剑气，却并未放在心上。

    就算你手持神兵又如何？

    再厉害的武器，也无法弥补境界之间的巨大差距。

    一切终究是徒劳。

    “请吧！”

    萧阳把剑横在胸前，缓缓开口吐出两个字。

    下一刻，他眼中再无任何情绪波动，平静得犹如一片被冰冻的湖水。

    “来吧。”

    活阎王抬手一挥，头顶的斗笠呼啸而出，划破空气深入一棵参天大树的躯干之中。

    “吧”字话音刚落……

    “砰！”

    山顶上骤然响起一声惊雷。

    萧阳一脚跺碎脚下的泥土，身形原地消失，下一个瞬间便出现在了活阎王身前三尺。

    萧阳两只眼睛爆发出红白交织的诡异精光，左手持剑，右拳以极快的速度砸向对手脑门。

    拳头中所蕴含的真气轰然爆开，周围空气也被一起搅动，产生出阵阵涟漪。

    这是他毫无保留的出手。

    面对活阎王这样的强敌，若是还想着隐藏实力，那就是脑子不正常，死了都活该。

    “劲道不错，可惜出拳的速度还差点意思。”

    面对萧阳这气势惊人一拳，活阎王笑容不变，淡淡一根手指点出。

    “噗……”

    如同钢筋戳在一块腐朽烂木上，发出沉闷的声响。

    活阎王那根手指竟然后发先至，抢在他拳头落下之前，轻轻点在了萧阳胸口。

    吴其勇浑身一颤，脱口道：“惊神指？”

    话音还未落，萧阳的身体就已经凌空倒飞出去，半空中就张嘴喷出一大口血雾。

    “噗通！”

    落地的瞬间，萧阳及时用剑身刺向地面，支撑住了摇摇欲坠的身体，这才避免了当场倒地不起的下场。

    “好，好强！”

    萧阳咳嗽了几声，无法再压制喉咙里那股蠢蠢欲动的血腥味，再次张开嘴，“哇”一下口吐鲜血。

    此刻他感觉自己胸口位置，就如同被一列高速行驶的列车直接撞到，护体真气被彻底震散，五脏六腑都开始剧烈翻腾。

    这只是活阎王轻轻一指的所造成的结果！

    先天巅峰，实力竟恐怖如斯！

    一击得手，活阎王并未乘胜追击，而是负手站在原地，笑道：“如何？还觉得你能掌控自己的生死么……”

    “呸！”

    萧阳吐出口中的残血，抬手擦了擦嘴角，面目狰狞：“这话等你把我打死再说吧。”

    活阎王面无表情，冲他勾了勾手指：“那就再来。”

    萧阳面色惨白如纸，眼神却战意盎然！

    龙神决心法自行催动真气，开始修复被损毁的五脏六腑，几个呼吸之后，伤势已痊愈大半。

    活阎王面色略带惊奇，笑道：“你这门修炼的功法有点意思，难怪小小年纪就有如此成就，小子，你是何人门下传承？说不定你师祖跟老夫还是故人。”

    我师傅早就化为一堆白骨了。

    萧阳咧嘴一笑：“你打架一直都是这么啰嗦么？叽叽歪歪像个娘们。”

    “嗯……你找死？”

    活阎王面色一寒，竟然放弃了猫戏老鼠的玩法，出动出手。

    杀气如滔滔江水滚滚而至。

    萧阳毫不犹豫，剑身重重在地面一拍，身体腾空而起，朝侧后方闪躲。

    老人高高跃起，在半空中划出一道巨大弧线，未等落地便直接一拳砸向萧阳后背中央。

    人体后背，乃是诸阳经脉所在之地，五脏六腑都与后背想通。

    尤其活阎王出拳攻击之处，距离心脏不过毫厘之隔，属于最脆弱不堪的位置。

    命悬一线之际。

    萧阳在无处借力的情况下，凭借一口浑厚真气强行再度发力，身形竟然比他最初全力轰向活阎王那一拳，还要快出三分！

    正是这关键的闪躲，才使得活阎王这一拳未能成功洞穿萧阳的心脏，而是擦着后背左侧位置掠过。

    虽然死里逃生，萧阳依然像是被巨槌撞钟一般，整个身体往前飞扑，眼看就要摔落悬崖。

    下一幕，萧阳所展现出来的精妙身法，令在场观战之人都禁不住叹为观止。

    硬是把身体扭曲成某个不可思议的角度，强行偏移了方向。

    活阎王眼神复杂，扯了扯嘴角：“好一个空中羚羊挂角。”

    不过他也没有就这么眼睁睁看着萧阳表演，脚尖在地上随意一挑，十几颗小碎石如同刚出枪膛的子弹，携风雷滚动之威势，朝萧阳周身各大要穴激射而去。

    听到凌厉破空声传来，萧阳不得不回身出拳，耗费真气把这些碎石一一击碎。

    半空中爆发出一声声轰响，有如春雷绽放。

    活阎王目光阴沉。

    打到现在，萧阳居然从头到尾没有换过一口真气？

    这小辈修炼的究竟是什么古怪功法。

    老人大致审视了一下自己这口残余的真气，再次用教挑起一枚拳头大小的石头，这次换成握在手心，展臂猛然甩出！

    飞石破空之时，竟然嘶嘶作响，因为和空气高速摩擦闪现一道道火星，好似一条细小火龙腾空而起。

    活阎王舌绽春雷：“给我下来！”

    萧阳闷哼一声，肩膀一侧被碎石擦中，身体迅速摔落下坠。

