    这基因编辑修复药剂配方一出，估计要被全世界人追捧！

    毕竟有谁不想长生不老，容颜永驻呢？

    当然，虽然介绍上，这药看起来很是神奇，不过具体还要等真正做出来，试验过以后才能知道效果。

    如果是毫无限制，毫无副作用的神药，那可就爽了！

    想到这里叶轩露出了微笑。

    叶倩看到叶轩想着什么，莫名其妙就露出了邪恶的微笑，也是心中一颤。

    这小子！莫非又在想什么恶作剧？！

    是不是泡澡泡久了晕了？

    想到这里，叶倩赶紧把叶轩捞出来。

    叶轩一下子被叶倩抱在怀里，毫无遮蔽之物的身体贴在姐姐的柔软之上。

    正要觉得不妙了，要产生什么奇怪的绮念之时，脑袋忽然被冷水浇醒。

    “啊！好凉！”

    原来是叶倩把叶轩整个人抱了出来，然后把他放到淋浴喷头下，打算给他洗干净抱出去。

    结果，叶倩不小心调成了冷水……

    这倒是一下子把叶轩给浇清醒了。

    “抱歉抱歉。我搞错了，你等下，姐姐给你调热水。”

    说着，叶倩就把叶轩放回地面上，

    过了一会儿，热水才重新浇到了身上，叶轩的身体也变得暖和了起来。

    离开浴室，叶倩拿了浴巾，把自己包了起来。

    接着，叶倩拿了个浴巾把叶轩的头发擦干一点以后，拿着吹风机给他吹头发。

    吹头发的时候，叶轩和和鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林开了视频。

    “叶董。”

    看到叶轩前来联络，刘宗林知道叶轩又有重要的事情了。

    “你组织人，准备研制基因编辑修复药剂。资料我现在给你发过去。”

    叶轩上来就交代任务，没有过多的寒暄。

    刘宗林问：“药剂？这药剂有什么效果呀？”

    “修复基因，编辑基因。基本可以治疗一切疾病吧。或者有其他更震撼的效果，不过只是理论上的，具体还要实验看看。”

    刘宗林越听越心惊，真有这种药剂吗？这……发明出这种药物的人还是人么？

    这基因编辑修复药剂，只要有叶董说的功效的一半，都足以震惊全世界了吧。

    刘宗林到底也是一个有文化的人，科学素养也是有的。他听到这个第一反应是不可能。

    然而，想到之前叶轩给的第六代战斗机的图纸。

    那恐怖的远超时代科技的四马赫战斗机飞行时轰隆轰隆的声音，仿佛再次在他的耳边响起。

    出于对叶轩绝对的信任，刘宗林此时也是又惊又喜。

    若是真有这种恐怖的药剂……那……

    于是，刘宗林赶紧开始准备。

    这一次，鼎龙集团投入的金钱也是远远高于上一次的。

    ……

    吹完头发，被换上了干净而柔软的新衣服之后，叶轩被八姐抱着去睡觉了。

    这个觉，叶轩可睡得不太踏实。

    叶倩完全把叶轩当作是一个大抱枕了，紧紧地抱住叶轩，时不时还用她那可怕的柔软凶器，顶住叶轩，让他给活生生憋醒了。

    叶轩不想被抱着睡，可是挣扎了半天，八姐也不醒，后来挣扎累了，叶轩只好认命，找了个可以呼吸的角度，任由八姐抱着睡觉。

    结果过了一会儿，叶轩又被热醒了……

    不过好在，在叶轩热醒之后不久，大概叶倩自己也热了，就踢开了被子，也稍微放松了一点没有再那么紧紧地抱住叶轩了。

    叶轩总算得以睡了一个好觉。

    一直到第二天中午，两人才醒来。

    洗漱过后，叶倩就拉着叶轩出门了。

    叶倩一看就是昨天睡得不错，很有活力的样子。

    反观叶轩……就一副没睡醒的样子。

    “好啦小弟！不要做小懒猪啦！都睡到大中午了还不够么？快清醒清醒，今天姐姐带你去外面吃饭！”

    叶轩一时不知道该从何吐槽起，明明是昨天叶倩那样把自己当作抱枕，戳来揉去，才让自己睡不好的，她还说自己小懒猪？

    “所以今天八姐要带我去哪里呀？”叶轩问道。

    “哼哼~去了你就知道了！”

    结果两人就到了华兴广场。

    叶轩还以为她要带自己去什么神秘的地方，结果居然只是来到了华兴广场……

    今天的华兴广场异常地热闹，一层挤满了人，好像是有什么表演。

    叶倩想凑热闹，但是来得晚了，表演中心地带已经密密麻麻围满了人群，根本就挤不进去。

    于是叶倩牵着叶轩的手，上了二层。

    站在二层的栏杆上，不少人好奇地探头看着，还有人拿了手机在那里拍表演。

    叶轩看到一楼现场十分混乱，皱了皱眉。

    他不喜欢这样喧闹的感觉。

    楼下的粉丝看起来是狂热过了头，尖叫声此起彼伏，丝毫没有考虑过这是公共场合，看起来很没素质。

    不过叶倩不觉得吵闹并且似乎很是好奇，还竖起耳朵听周围人说话。

    站在旁边的一个人问：“这是怎么回事呀？”

    “好像是KFC入驻华兴广场，搞什么活动，邀请了个流量明星，好像叫什么……哦，对了，韩宇。下面都是他的粉丝，可吵了。”另一个人皱眉道。

    叶轩没仔细听，但是好像听到了什么韩宇。

    这名字有点印象啊。

    好像是上次住在柳嫣然小区的那个流量明星啊？

    这个人，上次引得粉丝堵门，物业打电话给他他还不接，闹得最后叶轩叫郑江浩他们去清场来着。

    对于韩宇，叶轩可没有什么好感。

    不过八姐还牵着自己，站在那边看呢，叶轩也不好乱跑，只能站在一边趴在栏杆上，等着叶倩。

    “八姐，你不会喜欢这个明星吧？“叶轩问道。

    “不是呀，看热闹呗。“

