
上午十点钟的时候，堵车的情况暂时消失。

“十点了，距离十一点钟还有一个小时，十一点钟可是下班的高峰期，堵车会更厉害！万一堵上的话，没有两三个小时走不了的，所以这一个小时的时间内，必须要离开堵车路段！”

奥拓车上的中年人看了一下时间，自语了一句。

“先去洗一下车吧，估计老首长的门卫兵和他说过我车的样子，满车灰尘的奥拓……太显眼了！”

中年人说到这里，笑了笑，紧接着自语道：“游戏嘛，当然是关卡越多就越有意思，直接淘汰最好，不然真到了龙炎堂，又得浪费我时间，我的时间可是很宝贵的，哪有什么时间管这龙炎堂速成班！”

说完，中年人开着他的奥拓朝最近的洗车店驶去。

……

“现在是上午十点钟，距离堵车高峰期还有一个小时！那个家伙既然选择了为难我，就一定不会放水！也就是说……十一点之前，他肯定会离开市区，到郊区，然后上高速！”

“上高速之前他肯定会加油，顺便吃午饭、买水！我倒不如直接去高速路口等他，不过一个小时时间赶到高速路口……时间太紧了！”王宸一边疾奔，心中一边思索着。

就这样，一场无声的较量开始了，时间也是一分一秒的逝去，眨眼间，十点五十五分到了，距离十一点，还有五分钟的时间！

王宸距离高速路口还有五千米的距离，这五分钟的功夫，不管他怎么跑，也跑不到了。

距离高速路口五千米的地方，有一个汽修城，汽修城里有很多家汽修店。

王宸跑过这些汽修店的时候，一开始他并没太大的留意，但当他看到一辆已经洗的干干净净的奥拓车时，却停了下来。

奥拓这种价格的车在首都本就不多，能上高速的更是少之又少，所以这种地方洗车的奥拓车……很可疑。

王宸朝着汽修店走去，奥拓车前只有洗车的工作人员，并没有奥拓车的主人。

“你好，这辆车的主人呢？”王宸对着洗车的工作人员问道。

“去不远的超市买吃的了，说是买些吃的路上吃，买些水路上喝，空瓶子可以用来尿尿。”洗车的工作人员随口说道。

“……”王宸闻听此言，眼角一阵抽搐，他已经可以确定这辆车就是他要找的车了。

只不过那个人不是说吃饭、喝水、尿尿都会停车吗？但从他和洗车店工作人员说的话来看，那个人并没有丝毫想要停车的打算啊！

不过这些都不重要了，重要的是王宸已经赶到了这里，现在他老老实实的等着那个人回来就可以了。

不到一分钟的时间，中年人裹着军大衣，双眼无神，哼着小曲朝着奥拓车走来，大老远的就对着工作人员喊道：“洗完了没？我赶时间呢。”

“洗完了。”工作人员正在擦车，马上就要擦完了。

中年人走到奥拓车前，连看都没看王宸一眼，打开车门，便准备关门。

但还没等他关门呢，王宸一把抓住车门，对着中年人说道：“我到了。”

“哦？”话语落下，中年人一愣，抬头望了王宸一眼，说道：“你就是老首长说的那个人？”

“如假包换。”王宸应道。

“速度挺快啊。”中年人笑了笑，打开副驾驶的门锁，王宸绕过去，打开车门，坐了上去。

王宸上车之后，中年人并没有急着开车，而是将车门关紧。

王宸皱眉打量着中年人，虽然说人不可貌相吧，但这个邋遢大叔……难道就是龙炎堂的人？这也太坑了吧？路边上一个捡破烂的都比这货强啊。

“你不是说吃饭、买水都要停车等时间的吗？”王宸对着中年人问道。

“我这不停车了吗？”中年人摊手。

“你这是洗车！”王宸说道。

“洗车也是停车啊，而且我只是说了加油、吃饭、买水、睡觉等等，没说洗车吧？所以洗车的时间用在买饭和买水上面，不行吗？年轻人，要珍惜时间，一寸光阴一寸金，小学的时候没学吗？”中年人一副无赖的样子，耸肩说道。

“……”王宸无言以对，沉默了一会儿，说道：“好了，我已经到了，可以开车了吧？”

“你可以下车了。”中年人点燃一根香烟，对着王宸吐出一口烟雾。

“什么意思？”王宸眉头微皱。

“下车之后，不能借用任何交通工具！我可以和你透个底，我会在明天下午六点的时候，开车回到龙炎堂！但在这之前，你必须赶到龙炎堂！如果我回去了，你还没到，那就直接不用来了，省的浪费大家的时间。”中年人说道。

“你不是说只要我追上你，你就带我去龙炎堂吗？现在怎么说这个？”王宸问道。

“对，我是说过你追上我，我就带你去龙炎堂！但那是两个小时之前的事情了！这个世界是瞬息万变的，就好比战争，每一分钟，每一秒钟都在发生着改变，你说两个小时的时间能发生多少变化？”中年人对着王宸微笑了一下，喝道：“下车！”

“你妹！”王宸眼角抽搐。

“骂我吧，骂我的人多了去了，不多你一个！”中年人还是一副微笑的样子，说道：“你也可以选择不下车，我给你三秒钟时间考虑，如果不下车，三秒钟后你就可以回梅家了，龙炎堂也不用来了。”

王宸闻听此言，立即打开车门，迅速下车。

中年人将车门关上，车辆发动，朝着高速路开了过去。

待到中年人离开之后，王宸打开地图看了起来，握紧拳头。

从这里到龙炎堂所在的军事山区，接近一千二百公里，和一千二百公里相比，之前王宸跑的两个小时，几乎可以不计！中年人开车赶回，明天下午六点钟就可以抵达。

现在是十一点钟，就算王宸不睡觉，在这些时间内一直跑，也不可能在三十一个小时的时间内……徒步赶到那里的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064049"  chaptername="第685章  瞬息万变">加入书签</a>
</div>
