    解析出了第一条“百分比增强防御”的规则铭文以后，艾伦又再接再厉，花费三百点法力值解析出了这件装备上的第二条规则铭文：“附加法力值”。

    “附加法力值”这条规则铭文也很好理解，在属性条目里显示的是“法力+N”实际作用就是增加法力值上限，对于艾伦来说是一条非常实用的力量铭文。

    当这两条“规则铭文”被解析完毕之后，这件“未鉴定”的蓝色魔法装备，竟然就变成了“已鉴定”状态，所有的属性都展示了出来：

    光荣之蜥蜴

    布甲（蓝）【轻甲】

    防御：27

    需要力量：15

    需要等级：19

    +47%增强防御

    +5法力

    作为一件蓝色装备而言，这件布甲的属性只能说是勉强能用，虽然附加了两条属性，但都不算出彩，防御力不尴不尬，而且需要佩戴的等级偏高，法力加得又少，只能说是一件非常鸡肋的装备，仅比没有和白板好。

    艾伦自然看不上这样的装备，所以随便瞟了一眼之后，就将其收回了储物空间，等以后拿回罗格城塞去换点魔法金币。

    对于解析完一件装备就能够将其“鉴定”这件事，艾伦并没有感到意外，毕竟解析区区一件蓝色魔法装备就用掉了他整整五百多点法力值，我把你本质都弄明白了，自然也就不需要鉴定了。

    解析完这件蓝色布甲，艾伦稍微休息了一下，等法力值回满之后，又解析起了另一件蓝色手套。

    因为有了前一次的解析经验和成果，这一次的解析过程就变得顺利了许多，艾伦只花费了不到三百点法力就解析并且鉴定出了这件装备，同时还获取到了一条新的的“规则铭文”。

    祝福之蝙蝠

    重手套（蓝）【普通】

    防御：19

    需要力量：24

    需要等级：27

    4%法力值于击中时偷取

    +66%防御增强

    “击中时偷取法力”这条力量铭文的效果是当你击中目标之后，立刻恢复你对目标造成伤害量的4%法力值。

    说是偷取法力，但其实和目标拥有多少法力值根本无关，只和自己的伤害挂钩。

    比如爱莎一箭射中了一只沉沦魔，对其造成了200点伤害，那她就能在这条属性的加持之下直接恢复8点法力值，不管沉沦魔有没有法力值都一样。

    这条力量铭文看起来很不错，可惜只对物理攻击和远程物理攻击生效，也就是说，如果用魔法来攻击敌人的话，就不能触发这条力量铭文。

    这对于法师职业来说无疑是非常不友好的，毕竟物理职业没蓝了顶多只是不能使用技能少一点输出，在有了这条属性之后，砍几下怪就能回蓝，但法师没蓝了总不可能提着法杖冲上去对着怪物的脑袋狂敲吧！？

    前期拿法杖敲敲沉沦魔这样的低阶投影还好说，但后面的恶魔越来越猛，法师近战的风险和收益也越来越不成正比，就算拿命去拼，物理伤害低得可怜的法师又能敲回几点法力值呢！？

    又不是人人都是灰袍法师甘道夫。

    当然，如果使用枪械这样的热武器进行攻击，也能触发这条发力偷取属性的话，回蓝或许就不是问题了，可这样一来的话，又会产生另一种悖论。

    我用枪械本攻击这种行为身就不需要法力，所以这法力回复来有什么用呢！？

    通过“万物解析”解析了两件蓝色魔法装备，获取到了三条规则铭文之后，艾伦又拿出一件亮金饰品试着解析了一下，结果才不到两分钟，他就放弃了继续解析高阶装备的想法。

    无他，消耗太大，如果说解析蓝色魔法装备的消耗是-5-5-5的话，那解析亮金魔法装备的消耗就直接飙升到了-12-12-12，翻了一倍还多。

    这还只是解析装备本身材质和工艺的情况，等解析到“规则铭文”之后，法力消耗又急剧上升，一举增加到了-25-25-25，直接就把艾伦看懵了。

    毕竟，他现在的法力值也才九百多点而已，按照这样的解析进度，怕是等到他法力耗干，也解析不出这件装备的第一条“规则铭文”。

    无奈之下，艾伦只能暂时放弃解析亮金及其以上的装备，而是把以前获得的蓝色魔法装备全都拿出来解析了一遍，最后一共获取到了十五条“规则铭文”。

    这十五条铭文分别是：“百分比增强防御”“百分比增强伤害”“附加法力值”“附加生命值”“附加力量”“附加物理伤害”“附加准确率”“附加火焰伤害”“附加冰冷伤害”“附加闪电伤害”“附加毒素伤害”“附加冰冷抗性”“击中时偷取法力”“附加照亮范围”“自动回复耐久”

    虽然都是些比较普通的附加属性，但这可是“规则铭文”不仅可以被附加在任意符合条件的装备上面，成为常驻生效的附加属性，而且在发挥效果的时候也不需要任何的额外消耗。

    不像以前的艾伦，想要制造一件附加元素伤害的装备，先是要铭刻一些十分麻烦的魔能回路和魔法阵，然后还要搞几枚魔法宝石来作为能量源，最后在启动的时候，还需要额外输入法力去激活魔法阵。

    这两者一比较，立刻就体现出了“规则铭文”的不凡之处。

    因此，在通过“万物解析”学会了这些力量铭文的烙印方式之后，艾伦当即便想要打造一件全新的魔法装备来试试手。

    考虑到目前小队成员的装备情况和现有的十五道规则铭文，艾伦便准备先给圣骑士修娅芮菈打造一把全新的单手剑。

    她现在用的还是一把伤害仅有3-10，只加了45点攻击准确和50%对不死生物伤害的6级蓝色钉头锤，实在是有些过于磕碜了。

    当然，以修娅芮菈身为公主的身份，她不可能没有给自己准备更好的武器，或许只是因为等级不够而暂时拿这件装备来过度一下。

    但哪怕她有暗金装备在罗格城塞里面备着，以目前的情况来看，短时间内也回不去了不是？

    而且她现在又一下子从7级升到了15级，总不能还让她拿着6级的装备去对付泰摩高地这边的恶魔。

    想到这里，艾伦立刻就将意识沉入了记忆殿堂里，开始给修娅芮菈设计起了这柄全新的单手剑。

    对于玩过无数游戏的艾伦来说，设计一款武器从来不是什么难事，毕竟可以参考的例子实在太多了，我自己设计不好，难道还不能抄么？

    不过，虽然有着众多的武器外型模板，但受限于自己拥有的材料，艾伦最终还是只留下了两个选项。

    一个是出自型月世界的石中剑（Caliburn），真名是“必胜的黄金剑”，这个模板可以用魔能合金来铸造，外型优雅华丽，且有王者之剑的名头加持，十分契合修娅芮菈这个第九皇女的身份。

    而第二个选择则是出自网游“天下3”世界的太初玄兵，弈剑听雨阁的80级专属单手剑“清觞煮雪”，这把单手剑虽然名字颇具国风，但外型却很有一种西幻风格，放在暗黑这样的世界也不会觉得违和。

    最为关键的是，制造这柄剑刚好可以用到艾伦通过解析水晶剑而专门创造出来的特殊“合晶”，就是用来给辛西娅制造玄冰剑的那种晶体物质。

    这东西虽然看着像是易碎的冰晶一般，但其强度和韧性都远胜普通的魔能合金，而且魔力导流性能非常优越，甚至可以通过魔能回路和法阵来给它弄出一个类似于“高周波”武器的魔法能量光刃，近战伤害拉满。

    当然，这种武器缺点也是有的，一是分量很重，同样大小的单手剑，“合晶”的重量要比“合金”重1.5倍。二是耗能很高，开启能量光刃之后，每10秒就要消耗7点法力值，以修娅芮菈那点法力值来看，估计用不了两分钟就要空蓝。

    另外，开启魔法能量光刃之后，对剑体本身也会造成一定程度的损伤，使用的次数一多，剑体很快就会面临报废的危机。

    如果是以前的话，艾伦或许会选择使用更经久耐用的魔能合金给修娅芮菈造一把必胜的黄金剑，哪怕不能释放光炮，这Caliburn的外型也是十分优秀的。

    但现在有了规则铭文之后，艾伦就更偏向于“清觞煮雪”了，毕竟这玩意的魔力导流性能更强，功能性更佳，而且分量也要更沉一些，抡起来砸怪的效果也不差，对于用惯了钉头锤的修娅芮菈来说，应该会更趁手一些。

    在确定了制造模板之后，艾伦便取出了一大堆材料，然后伸手对着这堆材料使出了已然晋阶为传奇技艺的“道具作成”。

    由于是初次制造带有规则属性的魔法装备，所以艾伦十分小心的把控着每一个铸造细节，尤其是在烙印“规则铭文”的时候，更是打起来十二分的精神。

    一直到半小时之后，他才缓缓停止了手上的法力输出。

    而就在装备完成的瞬间，个人面板也向他弹出了一条确认信息。

    “检测到一件尚未激活的特殊源能装备，请问是否为其注入源力值为其激活特殊源能属性！？”（注：每激活一条初阶源能属性需要消耗500点源力值）

    “是/否”

    果然是需要消耗源力值的么......

    在见到个人面板弹出这条确认提示的时候，艾伦并没有感到意外。

    因为这种情况，他早就有所预料。

    毕竟，暗黑世界的新世代魔法装备，本身就是由“源能”凝聚而来的。

    也正是因为出自源能，所以这些魔法装备才能拥有许多不讲道理的规则性属性和能力，而这其中的奥秘，应该就是艾伦刚才解析出来的这些“规则铭文”了。

    要不然的话，那些旧世代的那些魔法装备也不会这么轻易就被淘汰。

    在看了一眼自己所剩不多的源力值之后，艾伦稍微犹豫了一下，随后还是在弹出来的选项上面选择了确认。

    虽然以他剩下的源力值来看，还差几十点才能将他烙印在这柄单手剑上的九个“规则铭文”全部激活，但他现在级都已经升了，属性点和技能点也加了，你总不能给我搞降级，然后把属性点和技能点扣回去吧！？

    当然，这其实也是艾伦有意为之，想要借此来测试一下个人面板的行为模式。

    反正艾伦的绝大部分实力都在各种机械造物上面，而且就算真的降级了，随便打一点小怪也能升回来，对他根本造不成什么影响。

    在艾伦选择了确认之后，这柄单手剑上顿时便闪烁出一阵淡淡的金色光晕，这道金色光晕持续了数秒，然后便缩回了剑身内部。

    直到这时，这件“特殊源能装备”才算是真正的完成了。

    艾伦伸手从工作台上将这柄单手剑拿起来一看，一如暗黑世界的魔法装备一样，这件装备的属性信息顿时映入了他的眼帘。

    “未命名”（装备名称）

    单手剑（灰）【超强】

    物品等级：48

    单手伤害：25-75

    耐久度：48-48

    需要力量：42

    需要等级：15

    剑等级-快速攻击速度

    剑特性：坚韧、锋锐、强化打击、魔力超导

    附加属性：

    +45%增强伤害

    +20最大伤害

    +35准确率

    +9-30冰冷伤害

    +25-55火焰伤害

    +45-115闪电伤害

    +12毒素伤害，持续3秒

    5%法力于击中时偷取

    恢复装备耐久度1于30分内（未激活，可花费500源力值进行激活）

    等级9“能量刃”（15/15聚气）

    查看完这柄单手剑的属性之后，艾伦这才有些意外的挑了挑眉。

    原来激活“源能属性”的规则是有多少源力值就激活几个属性么......

    后续如果源力值不够扣，就直接让该“源能属性”处于未激活状态，可以等以后有了源力值再来补票，这个设定感觉还挺人性化的。

    至于单手剑的具体属性，艾伦反倒没觉得有什么意外，毕竟这玩意是他一手设计并且铸造的，该是什么能力，他心里早已有数。

    不过“能量刃”能够被视为一个主动聚气技能，不用注入法力值，心念一动就能开启，这倒是让这柄剑的使用方式变得方便了不少。

    艾伦拿着这把华丽的水晶单手剑随手比划了一下，然后往剑身里面注入了一点法力。

    下一刻，两道炽白色的魔法能量光刃顿时就从这柄单手剑的剑锋上弹了出来。

    在这道炽白光刃出现的瞬间，那如同冰晶一般的剑身内部同时还闪烁起了金、蓝、红、绿、青，五种元素灵光，直接就把这柄单手剑搞成了一根彩虹应援棒。

    啊这......

    艾伦拿着这柄缤纷绚烂的单手剑随意挥舞了几下，发现这玩意真的神似那种用来给偶像打call的应援棒。

    随后，他便看着这柄剑陷入了沉思，脑海中浮现出了芮菈拿着这柄剑给安达利尔打尻的画面。

    总感觉哪里有些怪怪的。

    不过，在见到了这柄剑激活“能量光刃”的形态之后，艾伦顿时便对这柄剑的命名有了一个十分清晰想法。

    决定了，这柄剑的名字就叫“神圣虹光剑”

    当艾伦正式给这柄单手剑命名之后，个人面板立刻又送来了一道喜讯。

    “恭喜您成功制造出特殊源能装备“神圣虹光剑”您的传奇技艺“道具作成”得到了提升。”

    “传奇技艺—道具作成”（LV.1→LV.2！）

