    趁小鬼子病，要小鬼子命。

    爆炸过后，杨麟立即下命令，让各营连的官兵们气体开火。

    “弟兄们，打，都给老子狠狠地打！”

    “不要节省子弹，给老子狠狠的干这群狗娘养的东洋鬼子！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突，突突突突！……”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    命令下达，霎时间枪声大作。

    为了修正弹道，从而更加有效的消灭鬼子，机枪弹链当中，除了常规子弹外，还夹杂着不少曳光弹。

    一时间，无数子弹，夹杂着火线，向不远处的小鬼子飞射过去。

    当时，小鬼子还没有从爆炸当中缓过神来，密集的弹雨便覆盖到了他们身边、

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    小鬼子的脑袋浑浑噩噩，他们像是一群无头苍蝇一样，为了躲避爆炸毫无目的的四处乱窜，俨然就是一群待宰的羔羊。

    数以万计的子弹携带着‘呼呼’破风之声，在鬼子士兵身边横飞，一些子弹更是直接击打在鬼子士兵们的身体上，而后又从他们的身体另一侧透体而出。

    一时间，鬼子士兵顿时如到割韭菜一般，成片成片的惨叫着倒了下去。

    “八嘎呀路！快快滴建立火力点，就地反击！”

    “机枪组火力压制！”

    “掷弹组，炸掉支那军的机枪火力点！”

    “快，快快滴！——”

    小鬼子的战场执行力极强，遇到问题他们甚至不需要长官指示，便知道应该怎么做。

    短暂的慌乱过后，反应过来的鬼子士兵立即纷纷趴倒在地上，或者就近寻找掩体躲避，强行在中锐团的火力攻击下建立火力点。

    与此同时，鬼子机枪手也在第一时间占据了附近的制高点，火力不间断的开火射击。

    只是遗憾的是，小鬼子的这一步同样在杨麟的预料当中。

    在这些合适建立机枪火力点的高点位置，杨麟同样部署了大量爆炸物。

    此时枪声大作，杨麟果断按下了遥控器的引爆按钮。

    没错，为了确保导火索不被第一轮的爆炸炸坏掉，这些位置杨麟部署的是遥控炸弹。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    下一刻，鬼子机枪火力点的位置顿时腾起一团又一团耀眼的火光，随之一阵阵剧烈的爆炸声跟着响彻开来。

    阵地上的鬼子机枪手顿时连人带枪都被炸飞了出去，火力一下子锐减下来。

    “八嘎！可恶，该死的支那人竟然在高点上也部署了地雷！”

    “机枪手，就近在街道上建立火力点！”

    剩下的鬼子机枪手不敢在往高处跑，只能在街道上依托断墙或者用废弃砖石建立起来的街垒工事部署火力点。

    这样一来，没有了高度的优势，压迫力较之高点位置虽然小了不少，但胜在安全。

    活着才有输出，这是亘古不变的至理名言！

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    密集的枪声响起，双方展开了你来我往的交火，子弹火线、曳光弹火线，交织混杂来回飞射。

    空中的照明弹刚刚熄灭落下，就立刻有士兵重新发射了出去。

    四周的街道上到处都是开枪火光，以及不时闪现开的爆炸火光。

    由于是夜间，哪怕有照明弹的存在，双方士兵也很难清除看清对面的情况，基本都是靠捕捉火力点进行射击。

    照明弹不时会出现断档，爆炸火光也是一闪而逝，以至于四周街区忽明忽暗，从而导致敌我双方士兵的射击精准度都不高，中锐团和小鬼子之间，比拼的完全是火力。

    中锐团在自动火力上面有着绝对的优势，不过，鬼子人数众多，靠着人数的优势密集了火力上的不足。

    人数多，虽然可以提供火力上的保障，但目标也会相应变大，自然而然的伤亡也会跟着增加。

    不过，眼下的日军第27师团和独立混成第10旅团就跟中锐团不在意子弹的消耗一样，他们同样也在意士兵的伤亡。

    如此一来，双方的战斗看起来虽然激烈无比，实际上却是难解难分，势均力敌。

    日军独立混成第10旅团的旅团长宫川森田作为前敌总指挥官，他虽然可以接受一定的伤亡代价，却也不愿意本部的伤亡过重。

    通过观察，他发现中锐团的火力虽猛，但依仗的是武器装备，以及无与伦比的后勤，所剩的兵力，其实已经没有多少。

    于是，这老鬼子立即改变了进攻战术，他让进攻部队继续在正面和中锐团交战，以吸引中锐团的火力和目光。

    暗地里，这老鬼子却是将他麾下的独立步兵第10联队给抽调了出去来，企图从城外迂回包抄到中锐团阵地后方进行包围。

    青木三郎时年43岁，是日军独立步兵第10联队的大佐联队。

    接到旅团长宫川森田的命令后，这老鬼子立即亲自带领第1大队的600余名全副武装的鬼子士兵从城外绕开中锐团的阵地，从城外进行包抄迂回。

    青木三郎的行动速度很快，不到半个小时他就带领第1大队的鬼子迂回到了中锐团的背侧，也是北门之外。

    在日军的轮番轰炸下，不仅西门城墙，汾阳县城其余三门的城墙也遭到了不同程度的损毁，坍塌了不少。

    虽然依旧还有城墙的轮廓，不过却已经无法起到原本的防守御敌作用。

    青木三郎趁着中锐团忙于应付从正面发起进攻的鬼子步兵，立即率部闪电般从中锐团背侧发起了进攻。

    “步兵全体冲锋！杀鸡给给！！！”

    “消灭掉支那军中锐团，砍下支那军中锐团团长杨麟的脑袋！！！”

    如果这次能够一举覆灭中锐团，甚至消灭掉杨麟的话，那么首功必将会属于他们独立混成第10旅团，更是属于他青木三郎。

    所以，青木三郎表现得格外用力，这老鬼子亲自率部发起进攻。

    其余鬼子士兵则是拿起武器跟随在他身后，迅速从街巷当中窜了出来。

    鬼子士兵就像是一群吃了春药的公狗一样，拉都拉不住，他们嘴里喊着‘板载，板载’的口号，一边冲锋，一边进行开火射击。

    中锐团的兵力有限，阵地的防御也很薄弱，为了抵御从正面发起进攻的小鬼子，部署在北侧防守的兵力并不多，以至于日军独立步兵第10联队钻了空子。

    而小鬼子突然从背后偷袭，也让中锐团一时有点措手不及。

    中锐团的兵力已经所剩不多，阻挡从正面发起进攻的小鬼子已经相当吃力，眼下又从背后杀出这么多小鬼子，腹背受敌之下，情况更是危急到了极点。

    面对日军独立步兵第10联队的猛冲猛打，兵力不足的中锐团守军只好边打边撤，节节抵抗敌人的攻势。

    “团座，大事不好！”

    守卫北门的是5营的1连，5营长李一舟得知日军从背侧杀来，已经快突破1连的火力封锁线后，他立即快步跑到了杨麟近前。

    李一舟来不及敬礼，便一边喘气一边汇报道：“团座，小鬼子果然如您所料，从城外迂回到了我们阵地后面进行偷袭，我们已经被敌人被前后包围了！”

    阴谋难防，阳谋更是难破。

    因为你在绝对的实力面前，你就算知道了敌人的诡计，也没有任何办法。

    眼下的中锐团无疑就是这样。

    杨麟早就预料到，小鬼子迟迟无法从正面突破，必定会采取迂回包抄的法子，从后面进行偷袭。

    由于兵力有限，杨麟不可能派遣重兵守卫后防线，他调集了一个连的兵力，也并非是为了抵挡日军的袭击，仅仅只是为了预警，为了在遭到日军袭击的时候，能够给他争取一定的时间，而不至于被打得措手不及。

    “小鬼子果然从我们背后发起偷袭了么？”

    杨麟脸上古井无波，作为一名合格的指挥官，任何时候，越是危机他越是要沉着淡定。

    这不仅仅是为了保持清醒的头脑想出破敌之策，也是为了稳定军心。

    如果指挥官都慌了，下面的士兵岂不更是直接乱了神。

    杨麟抬起左手，看了眼腕表的时间。

    此时已经是凌晨1点半，相信这么长时间，那些提前撤出城的伤员弟兄们，应该已经撤到了安全位置。

    既然已经没有了后顾之忧，也是时候考虑突围的问题了，

    随即，杨麟方向手里的武器，健步如飞，在黑夜中宛如一只幽灵般，快速运动到了附近一处制高点上面。

    这是一栋三层土楼，楼顶已经被炸塌，由于中锐团并未在这楼顶上部署火力点，因此，这里也一直没有遭到小鬼子的炮火打击，倒是比较安全。

    杨麟确定没有被远处的小鬼子注意到后，他举起手里的夜视微光望远镜，将目光投向了包抄过来的小鬼子。

    杨麟缓缓移动望远镜，自己观察着小鬼子的兵力分部，还有敌人的进攻路线，试图找到敌人的火力薄弱点，从而进行突围。

    眼下，他们已经被小鬼子纠缠住，想要从辎重营挖出的地道逃跑，无疑是极其不现实的，只能进行突围。

    杨麟目光移动，很快就看清楚了鬼子的兵力部署。

    从背后偷袭的小鬼子，主要将兵力集中在了中路和右翼，左翼的兵力倒是不多，堪堪两个小队的样子。

    杨麟对小鬼子的排兵布阵心领神会，小鬼子这是担心他们从右翼的东门进行突围，所以将兵力侧重点放在了这个方向。

    只是小鬼子漏算了一点，那就是从西门到北门之间的城墙早就被他们轰塌了不止一处，中锐团完全不需要从城门突围，往这些坍塌开的缺口位置，便可以轻易出城。

    心中有了决断，杨麟放下手里的望远镜，跳下楼顶，对李一舟喊道：“5营长！”

    “有！”

    李一舟大踏步走了过来。

    杨麟命令道：“我们需要突围了，趁着偷袭的小鬼子立足未稳，你马上将5营弟兄集中起来，集中火力猛攻左翼的敌人！”

    “明白，团座！”

    李一舟快步离开，按照团长杨麟的指示，将正面阻击的5营官兵调集在一起，迅速往左翼的鬼子包围圈进行突围。

    “弟兄们，此役全团弟兄能否顺利突围，全看我们了，跟我一起冲啊！！！”

    李一舟虽然是皇协军出身，但在杨麟的锻打之下，也早就成为了一名百战老兵。

    此时面对从四面合围上来的小鬼子，他的眼中除了毫不掩饰的杀机之外，看不到一丝惧意。

    他抱着一挺满装子弹的mg-42通用机枪，率部麾下的官兵们集中火力，往小鬼子的左翼包围圈一路猛冲猛打。

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    “轰，轰轰轰……”

    5营目前虽然只剩下200余名官兵，兵力看起来比左翼的小鬼子多不了多少，但他们胜在火力强悍，包括轻机枪和冲锋枪在内的自动武器，足足超过了50支。

    随便一通射击下来，便只要要倾泻出上千发子弹。

    往左翼包抄过来的小鬼子就两个小队，100人出头，除了几挺歪把子轻机枪外，其余鬼子官兵手里端的基本都是三八式步枪。

    这种栓式步枪，每打出一发子弹便需要拉枪栓退弹壳，再推弹上膛，才能继续下一次攻击。

    因此，敌人不仅兵力不及中锐团5营，火力比起5营也差远了。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军想要突围，快快滴建立火力点挡住他们！！！”

    小鬼子看出了中锐团的企图，因此他们并未继续前冲，而是立即分散开，并依托周围的有利地形建立起了防御阵地，企图挡住横冲过来的中锐团5营。

    但遗憾的是，这只不过是小鬼子的一厢情愿罢了，中锐团5营除了装备有大量自动火力外，还有不少单兵掷弹筒。

    几乎是小鬼子的机枪火力点刚刚建立起来，几枚榴弹便争相砸落了过来，将火力点里面的鬼子机枪手连人带领都炸飞了出去。

    没有了机枪火力，仅凭近百条栓式步枪想要挡住中锐团5营的突围无异于是痴人说梦。

    “八嘎呀路！支那军中锐团的火力太猛了，我们失去了机枪火力根本挡不住他们的推进……”

    近百名小鬼子步兵被中锐团5营打得抬不起头，只能埋着脑袋攻击，基本毫无准头可言……

    …………

