    看到经理要脱衣服的样子，韩三千知道她误会了，赶紧说道：“我找你来，有其他的事情让你帮忙。”

    “其他的事情？”经理警惕的看着韩三千，说道：“你不会有什么特殊癖好吧？我可不接受那些奇奇怪怪的事情。”

    韩三千无奈一笑，这经理脑子里想的都是什么，不过这种场合，也难怪她会这么想。

    “我要知道叶飞在哪个房间，他现在身边有多少人跟着。”韩三千问道，虽然知道叶飞已经到了金桥城，但是对于外面的情况，韩三千没敢轻易出面查探，所以问人是最好的方式。

    “飞哥？你想干什么？”经理讶异的看着韩三千，叶飞是金桥城的熟客，而且还是云城地下拳场的老大，金桥城的老板特意给他开了会员，到这里来消费根本就不用花钱，足以见得叶飞在金桥城的地位。

    “我要干什么不用你管，你只需要告诉我我想知道的，我会给你十万。”韩三千说道。

    叶飞的仇人？这是来找叶飞寻仇的吗？

    经理脸色变得有些苍白，如果把这件事情告诉叶飞，她肯定能够得到叶飞的好处，这十万块虽然诱人，但是得罪叶飞的下场更加不可想象。

    “不好意思，我帮不了你。”经理说道。

    “是吗？”韩三千拿出一把蝴蝶刀，堵住门口，淡淡的说道：“想必你已经猜到我想干什么了吧？你认为，我会让你去给叶飞通风报信吗？”

    经理吓得一屁股坐在地上，说道：“冤有头债有主，你要找谁报仇，跟我无关，你不能杀我。”

    “只要你告诉我他在哪，身边有多少人，我绝不会伤你，反之，我可不能保证会做什么事情。”韩三千威胁道。

    经理非常害怕，所以不得不把叶飞所在的房间告诉了韩三千。

    “你委屈一会儿，留在这里。”韩三千撕碎了床单，把经理五花大绑的捆了起来，嘴巴也塞得严严实实的。

    若无其事的走出房间之后，韩三千朝着叶飞所在的地方而去。

    果然，在经理所说的房间门口，站着叶飞的两个手下，不过按照经理的说法，应该有四个人才对。

    没想到叶飞竟然在做那回事的时候，身边也要跟着两个人，真是小心到了极点。

    给手下现场直播，难倒他就不觉得有些别扭吗？

    韩三千还没走到门口，那两个手下已经警惕了起来，好在金桥城的三楼是没有任何监控的，毕竟来这里玩的人，除了平常客人，还有很多有钱有势有地位的人，他们不想自己的隐私有任何曝光的可能性，所以金桥城在隐私方面帮客人保护得很好，

    但是这也给了韩三千可乘之机，如果有监控的话，事情只会变得更加麻烦。

    路过房间的瞬间，韩三千速度极快的横刀封喉，两个手下根本来不及反应，便捂着喉咙，不可思议的看着韩三千。

    韩三千伸出双手，撑着两人让他们慢慢倒下，避免发出太大的动静。

    房间里除了叶飞和他的手下之外，有没有无辜的人韩三千不知道，但是事情到了这一步，他已经不能退了，如果有金桥城的员工在，也只能心狠手辣一回。

    推门而入，只听叶飞说道：“搞什么鬼，这么久才来，老子已经等得不耐烦了。”

    听到这话，韩三千可以确定房间里只有叶飞和他的手下，虽然不会伤及无辜，但是韩三千务必要抓紧时间，因为门口的两人很快就会暴露这件事情。

    “叶飞，你的死期到了。”韩三千冷脸走进房间。

    叶飞一看进来的是个男人，从床上坐起身，轻蔑的说道：“小子，能把我外面的两个手下无声无息的搞定，有点本事啊。”

    “他们已经在路上等你了，现在轮到你了。”韩三千朝着叶飞走去。

    剩余两个手下当在叶飞面前，叶飞毫不在意的说道：“就凭你，你算个什么垃圾东西，我叶飞混了这么多年，要是被你这种杂毛小子杀了，说出去岂不是要笑话死人？”

    “他们就能保护你？”韩三千淡淡一笑，这两人对普通人来说，可能算是很强，可是在韩三千面前，就是纸糊的蛋白粉而已。

    “那你试试吧，希望你别死得太惨。”说完之后，叶飞毫无顾虑的躺下了。

    两个手下摩拳擦掌，狰狞的看着韩三千。

    “小子，你想怎么死。”

    “断腿的滋味是什么样的，感受过吗？”

    韩三千没有时间跟他们浪费，率先出手，对于擅长玩刀的他来说，杀两个掉以轻心不把他放在眼里的人，实在是太简单。

    韩三千的师父炎君，便是靠着一柄小刃，成为韩家最厉害的人，而且整个燕京也找不出几个对手来。

    两个大块头轰然倒地的瞬间，闭着眼等待女人伺候的叶飞淡淡的说道：“把这杂种拖出去，别扰了老子的兴致。”

    “叶飞，黄泉路上，我会给你烧两个丫鬟纸人。”

    听到韩三千还在说话，叶飞猛然睁开了眼睛，当他看到自己的手下倒下了，而韩三千还毫发无伤的状态时，终于明白眼前这个人不是他能够轻视的。

    “你是什么人！”叶飞问道。

    “你不是在查我吗？怎么会连我是谁都不知道。”韩三千笑着道。

    这句话把叶飞吓得牙关打颤，他最近查的人，是在擂台上逼退刀十二的那个家伙。

    难道说，眼前这个人，就是他！

    不错，要不是他的话，这两个手下，怎么可能会这么轻易被解决呢？

    “你别杀我，要什么我叶飞都能给你，钱，女人，要多少我给你多少。”叶飞说道。

    “对不起，我只要你的命。”这时候，走廊上传来一声尖叫，应该是叶飞叫的女人到了。

    时间不允许韩三千继续拖延下去。

    叶飞见韩三千朝自己走来，直接跪在了床上，可是他的命运早在调查韩三千的时候就已经注定了。

    随着鲜血染红白色的床单，捂着脖子的叶飞痛恨的看着韩三千从窗户跳下三楼。

    等到金桥城相关的安保人员赶到，叶飞五人已经没有了生命气息。

    这件事情很快传到了金桥城老板的耳朵里，虽然他平时很关照叶飞，可是叶飞既然已经死了，人走茶凉，为了避免多生事端，让手下在深夜把叶飞等人的尸体运出城掩埋，至于凶手是谁，他并不关心，也不会让人知道叶飞死在金桥城。

    毕竟金桥城是个不法之地，万一惊动官方，查下来他的金桥城也只能关门歇业。

    为了不让墨阳担心一整晚，韩三千给墨阳打了个电话报平安，然后就一瘸一拐的去开车了。

    他毕竟不是蜘蛛侠，被迫从三楼的高度跳下来，想要毫发无伤是不可能的。

    墨阳得知韩三千竟然已经成功杀了叶飞之后，震惊得久久不能回神。

    在他看来，这事的成功率不到百分之一，可韩三千却做到了。

    挂了电话的墨阳，一脸苦笑，自言自语的说道：“我真好奇，有什么事情是你做不到的？”

    “墨老大，三千哥，已经杀了叶飞吗？”林勇在一旁心惊胆颤的问道。

    墨阳点了点头。

    林勇眼神顿时变得惊悚了起来，哪怕他现在已经得不到韩三千的重用，但是这件事情告诫他，绝不能对韩三千有半点背叛之心，否者他的下场就会和叶飞一样。

    叶飞都能这么轻易被杀，他又算得了什么呢？

    韩三千回到家里，当他看到房间里的地铺时，呆在了原地。

    <!--over-->

