    “妈……妈！”在感受到梅妈的怀抱，和随后梅妈所说的那一番话，艾伦不由得仿佛被定住了一般，不由得缓缓的开口道。

    “艾伦，我想明白了，以后你想要做什么就去做吧，不用在乎我和你爸，只要不是违法犯罪的事情，你老妈我都是你最坚实的后盾。”随后松开了艾伦，梅妈一边缓缓的擦拭着眼框中的水雾，一边对着艾伦坚定的说道。

    “嗯，放心吧老妈，那这样的话……等会你这个坚强的后盾，可得好好保护好我哦。”在听到老妈的话后，艾伦无比感动的说道，只不过在看着梅妈那一幅流泪的样子，艾伦然后便话音一转对着梅妈求保护着说道。

    毕竟自家老妈没必要也没理由骗自己，既然老妈都说他们通过电视上看到了，那就是真的看到了，而且至少还是个大区域范围类的播放，不由得艾伦一瞬间那原本放下去的心又开始提了上来。

    因为他……在后面的时候好像没有带面罩，一想到这个艾伦还不由得用手摸了摸自己的脸，想要试图确认一番。

    毕竟虽然艾伦对于带不带面罩被不被大中发现，抱着的都是一种无所谓的态度，毕竟艾伦还真不相信有人敢在太岁头上动土。

    但是这突如其来的惊喜，总是让人触不及防，如果有一天全世界都知道了艾伦身份的话，那么艾伦也希望那也是自己当着大众宣布，而不是被某些狗仔又或者一些别有用心的人发现然后挖出来的。

    “噗！放心吧，到时候我会尽量让你不被你本爸给唠叨死的。”原本还想等着艾伦说出什么感动话的梅，被艾伦这阵突如其来的卖乖，顿时就给逗乐了，不由得便一脸哭笑不得的表情对着艾伦开口说道。

    “那老妈，我们先回去吧。”在听到梅妈的保证后，艾伦便放开了身子，又仿佛重新做回了自己一般，开心的说道，然后便在梅妈的示意下，两人仅一盏茶的时间便重新出现在了家门外面。

    随后，在艾伦的敲门声下，原本还在提心吊胆着等待艾伦消息的一家人，在看到艾伦和梅两人完好无损的回来时，一家人便又不免一阵激动，对着艾伦从大到小无不周到的关怀着。

    而在确认检查完艾伦身体的上上下下，确认没事了之后，一家人当然主要还是彼得和斯凯，两个人如同好奇宝宝一般问着艾伦此行的神奇经历。

    “所以说，艾伦你这次去见到了传说中的雷神？！”

    “就是北欧神话里的那个拿着锤子的雷神？”

    斯凯还有彼得两人本就是一脸兴奋的，尤其是在在听到艾伦说去新墨西哥州竟然见到神话当中的雷神之后，更是一个个激动的不行的问道。

    “天哪，他帅不帅？是不是高大威猛，孔武有力，然后出场都自带雷电的那种？”随后还没等艾伦回答，斯凯更是激动的开口继续问道。

    毕竟一个帅哥对于年轻少女的收割力本就很惊人了，更不用说对方还是个肌肉猛男，而且还是自带神族属性，还有王室传人这些一个个超级BUFF的加持，对于女生来说恐怕没有哪一个女生能对这样的男人说不。

    “嘁，姐姐，你能不能不要花痴，高大威猛有什么好的！像我这种瘦壮瘦壮的才是主流好吧！对了，艾伦，那雷神这次来地球真的是因为他犯错了，然后就被他父亲给流放了？”看着自己姐姐那一脸花痴的样子，一旁的彼得不由得没好气的开口道，然后在说完之后，便又转过头对着艾伦继续说道。

    毕竟相比于自己姐姐那种肤浅的女人，他彼得帕克可是很乐于研究事物的深沉次思考逻辑的，就比如现在为什么奥丁要流放索尔到地球上来。

    而且最关键的是，如果真是这样，神话中的那些神明真的存在的话，那么是不是也可以说明人类历史上那些被认为是神话故事或者是奇异故事的神器啊，地方之类的，则是真的有神奇东西的存在了。

    一时间想到这个的彼得，就不由得更加的兴奋了，毕竟能够接触超凡事物，成为超人类，对于彼得来说可是十分期待的事了。

    “唔，斯凯姐姐，我更正一下，其实雷神索尔和我们人类长得一样，除了他们寿命更强一点，你可以将他们看做有了超能力然后就是超长寿命的的人类就是了，如果你将这一点代入到人类当中去看同伴的话，会发现也就是这样而已。”

    作为和雷神索尔干了一架的人来说，艾伦是很反对自家姐姐这种神族吹的人的，毕竟我们地球人也是可以站起来的好伐，而且真要算起来的话，地球人类其实潜力完完全全不比华纳神族，阿萨神族的人差到哪里去。

    毕竟好几任的至尊法师可都是纯地球人类担任的，人类这个种族不仅学习能力强，就连包容能力和自我进化能力也是极其强大的。

    就这样来算吧，想要成为一个宇宙中的顶级帝国，那么其诞生的五级智者，就绝不能少，而且还有随着这途中因为星球气运而随之而诞生的超强者就更是如此了。

    五级智者，首先就是托尼斯塔克，像托尼这种级别的被知识所诅咒的天才，在整个宇宙中也不过一掌之数，甚至还要按算上下近万年来算。

    就这样说吧，按照现在的地球0.6级的整体文明等级来算，一个五级的智者是完完全全有能力在其活着的一生当中带着所在的星球走上星际文明时代，什么星际挖矿，星际殖民之类的事情的。

    甚至如果再给其以足够的时间，哪怕没有相应的知识储备，他也可以开发出如二向箔、水滴、黑洞武器甚至是彩虹桥之类的。

    就是这样，一个宇宙也最多只有紧紧几个五级智者的存在，地球上却硬生生的给占据了一多半。

    托尼斯塔克，汉克·皮姆，还有疑似为五级的霍华德斯塔克，至于班纳，只能说的确聪明但是还没有到五级那种程度，而且还有佐拉博士，瓦坎达的小公主苏睿，只不过不管怎么样这些人有一个算一个，绝对都是整个宇宙文明的瑰宝。

