    周六周日，冷家姐弟都是宅家一族，包括冷爸在内，休息日不是在家里，就是在家门口。

    冷妈倒是有一群好闺蜜，经常抛弃冷爸，一伙人去到一些不算太远的地方旅游拍照。

    世界线变动以后，这个世界的冷爸仍然有着一群宅家棋友，什么五子棋，围棋，象棋，国际象棋……甚至是大富翁，都可以拿出来和对方杀上几局。

    当然，也就包括了这个世界的特产——宠兽战棋。

    这个世界的宠兽战棋类似原世界中一款叫做《炉石传说》的游戏，可以召唤战宠，也有着“战技”卡，“天赋”卡之类的东西。

    总之，玩起来很带感，但是需要深入学习宠兽与技能之间的配合，玩的过程中，因为战宠卡上时不时浮现出的“虚拟特效”，还需要消耗对战双方自身的精神力。

    因为感兴趣，冷若羽就和冷爸打了一局，惜败。

    不服气的他又和冷姐打了一把，再次惜败。

    他仍然不服，再次对战冷姐，又一次惜败……

    此时，他终于懂了，自己和另外两人之间的差距，不是“惜败”，而是为了给他面子，所以刻意“惜败”的程度。

    这是冷家人的温柔，却让他很难接受。

    于是，拉着冷姐，他不断构建卡组，惜败，再次构建卡组，惜败，继续构建卡组，惜败……

    就这样，周末的一天过去了，在不断惜败的耻辱中，他很好地锻炼了自己的精神力。

    第二天，冷妈旅游归来，回来还带了很多土特产。

    顺便一提，这天下午，他终于看到了冷妈和冷爸的本命战宠。

    冷妈的是一只元素鹰，冷爸的是一个冰傀儡。

    冰魄战鹰，元素系，寒冰种。

    等级：三阶六星。

    能力：冷魄冰晶，张开翅膀，掀起一阵附带羽毛的冰风暴。

    难怪外向热情的老妈能够和冷爸这样的冰块脸相处在一起，除了冷爸年轻时候真的很帅以外，两人的本命都是冰系战宠估计也是原因之一。

    不用说，跨坐在这只战鹰身上，手里提着大包小裹东西的老妈此刻真的很有范。

    呆坐在院子里，仰头看着老妈从天而降，冷若羽此刻突然萌生出一种飞行类战宠也不错的感觉。

    不行不行，雪女万岁，雪女赛高！

    面无表情地从老妈手里接过那些土特产，冷若羽心不在焉地在内心里想到。

    “轰隆轰隆！”

    每一次的走动，都伴随一阵地震般的重响，一尊巨大的冰傀儡出现在了众人的眼前：

    重甲冰傀，特质系，傀儡种。

    等级：四阶满星。

    能力一：泰坦重击，凝聚自身多倍力量，发出致命一击，重击地面可引发轻微地震。

    能力二：极冰守护，制造一面冰镜，抵挡外界的袭击，特化光系防御，会发生折射与反射，具体视光系技能强度而定。

    与其说是冰系，不如说是“力士”，仰头看着这尊五米多高的冰傀儡，冷若羽跟着其他家人将众多土特产放到了它的怀里。

    只见冰傀儡伸直手臂，将这些土特产高高举起，早已守在三楼窗口的冷父面无表情地将这些东西转移到了屋内。

    “明天就是我们家若羽召唤本命战宠的日子了，今天给大家做一顿好吃的。”

    母上大人这样说着，信心满满地向着厨房的方向走去，与此同时，为了培养冷姐冷若凝的女子力，将她也顺手捞了过去。

    只留下冷若羽看着下到一半的宠兽战棋默默发呆。

    想了想，他收拾好院子里的战棋，和刚好走下楼的冷父一起坐到沙发上，一起面无表情地看起了电视。

    “又到了一年一度的时空裂隙开启之日，我们可以看到，目前，华夏所有学校的门口已经贴满了祝福语，甚至有出租车司机表示愿意无偿接送这些年轻的召唤师预备学员。”

    画面上，记者正在采访一个御使狮鹫的出租车司机，司机脸上洋溢着热情的微笑，一边抚摸着狮鹫脸上那尖锐的鸟喙，一边热情地说到：

    “本命召唤当天，只要大家出示自己的学生证和预备召唤师编号，就可以无偿搭乘这辆狮鹫车……”

    这就好比原世界华夏的高考，关心的自然异常关心，甚至感觉铺天盖地都在报道和高考有关的消息，而不关心的，日子一晃眼也就过了，等别人问起来，才猛然惊觉，原来前两天居然是高考。

    “不要紧张。”

    一旁的冷父突然开口，吓得冷若羽身子往旁边一撤。

    深深凝视了对方一眼，直到发现冷父此刻紧紧握着的拳头以后，冷若羽这才不慌不忙地点点头：

    “我没有紧张。”不，我特别紧张，但是我不能告诉你我很紧张。

    冷父没有看冷若羽，只是拿起遥控器换了个台：

    “我们去年就经历过你姐的事情，所以我比你更有经验。”

    看着对方拿着遥控器略微颤抖的右手，冷若羽继续说到：

    “我真的没有紧张。”看到你也这副样子，我感觉自己突然就不紧张了。

    “嗯，不紧张就好。”

    冷父放下遥控器，双手合十，略微有点坐立不安的小情绪，但他忍住了。

    冷若羽抚平内心的悸动，心底再次走神。

    以上简单地对话结束以后，父子两再次陷入沉默。

    雪女，雪女，雪女！

    说实话，这段时间，冷若羽看的最多的就是和雪女有关的信息，与此同时，因为冷家四人里面，三个人的本命都是冰系战宠，所以家里的其他人都在有意无意地教授他一些和冰系战宠相处有关的注意事项。

    一段时间以后，屋内突然响起了母上大人元气满满的呼喊：

    “外面杵着的老冰棍和小冰棍，快点过来端菜，谁敢偷懒不过来，晚上就看着我们几个吃饭！”

    闻言，父子两嘴角微扬，不慌不忙地起身，向着厨房内走去，那副一模一样的神态，看起来简直是一个模子里印出来的。

    饭桌上，看着一桌子丰盛的大餐，再加上还有冷姐的参与，父子两人自然是对一桌子菜不留余力地大为赞叹。

    具体表现为：

    冷若羽：

    “真好吃！”

    冷父：

    “不错！”

    然后就没有然后了。

    只剩下母上大人言辞饱满地夸奖着冷若凝的贤惠，直夸得冷姐连连摇头，俏脸微红。

    晚饭结束以后，母上大人终于想起了冷若羽的事情：

    “若羽啊，你别紧张，哪怕只是召唤出一只普通的冰元素，也有机会成长为冰霜领主，没有垃圾的战宠，只有垃圾的召唤师，重要的是找到本命战宠进阶的方法……”

    看起来的样子就好像冷若羽一路走来，遇到的那些学校老师。

    让冷若羽哭笑不得的同时，也有一股暖暖的情绪温养着心房，让他觉得自己真的很幸运，有着深爱自己的家人，也有关心自己的老师，还有几个臭味相投的死党。

    临睡前，听到上楼的脚步声，穿着粉色睡衣的冷若凝再次打开房门，对着他说了一句：

    “加油。”

    “谢谢。”

    一时间，冷若羽心头的紧张情绪突然消散殆尽，于是他拿起手机，看着班级群里面的那一声声祝福，在里面轻轻说了一句：

    “大家加油！”

    声音稍有起伏，而且居然还是破天荒的语音短讯，引来班里那些小迷妹一阵狼嚎。

    “冷殿的嗓音好有磁性！”

    “糟糕，耳朵怀孕了！”

    “怎么办，这就是来自冷少的祝福吗？看样子我今晚要失眠了！”

    没有看到班里那些女生小群里发出的惊呼与尖叫，冷若羽盖上被子，对着安静的卧室再次轻轻说到：

    “晚安！”

    ps:以为自己能够控制在十更前召唤，失败了，但是，至少会控制在十五更前召唤出来！O(∩_∩)O

