    表面上，云海是无比的冷静。

    当然，也可以说成是过度的自信或者冷酷。

    但是，只有他自己知道，这个瞬间，他有多么的紧张。

    轻飘飘前进的他，身体下方是虎视眈眈的成片的母虫和虫后。

    以它们的实力，虽然不至于一拥而上将他在瞬间撕成碎片，但只要它们突然发动攻击，云海相信别说是他，就是换成更强大的异兽应睨，也铁定会被死死缠住。

    缠住，就足够了。

    “炮虫”的能量炮弹连母虫和虫后，包括“巨树异形”都能炸成碎片，哪怕防御力比它们更强一些，云海相信自己不是被能量炮弹群炸死，也得重伤。

    在这里，重伤就意味着死亡，这一点无须质疑。

    所以，如果把行走在危险比作在刀尖上跳舞，那么云海现在就是在随时会爆炸的核弹上漫步。

    这一秒看似风平浪静，下一秒，他就可能被彻底地炸的尸骨无存。

    “如果你不能确定，那么就让它帮你来确定吧。”

    冷漠地发出精神信息，异形化的它胸膛缓缓裂了开来。

    七棱柱硬件载体，从他胸膛裂开的缝隙中飞了出来，并且迅速地放大。

    那些母虫和虫后在瞬间骚动起来，其中一些甚至已经弯下后肢，看似就想弹起冲向云海。

    在这个瞬间，母皇发出了一声尖锐的嘶鸣。

    那足以撕裂普通人类耳膜的嘶鸣声，让骚动不安的虫群迅速地安静下来。

    “你和虫族有过战争，并且成功地逃脱。”

    “那么，这就说明了，你不属于叛乱者，而是母文明在最初实验阶段保留下来的生物标本。”

    “你能逃走，表明了你不受虫族主宰的控制。”

    “那么，你的基因中隐藏的控制密钥仍旧存在，否则你现在不会在这里，而是在虫族主宰那里。”

    “现在，你是温驯地听从星空中可能存在的唯一的母文明族人的召唤，还是选择背叛？”

    “我是伽诺，母文明创造出来的智能程序，相信我，如果你选择背叛，我会在刹那间激活一千八百六十位的基因控制密钥，你会马上变成一摊液体，彻底地融入了这个血池当中。”

    “现在，请你告诉母文明唯一的幸存者——我的主人堕落者云海，你是选择服从他，还是选择死亡？”

    放大的七棱柱硬件载体，不停地发送着信息，虽然没有云海的授意，伽诺和他一样，丝毫没有掩饰的意思，却是直接了当的精神信息广播的交流。

    “服从？”

    “我代表的，不是我自己，而是一个独立的刺族文明。”

    “我可以投降，我可以抛弃一切服从你，它们呢？”

    “还有，母文明？我的母文明在异烙斯星球，我的母文明是那些在异烙斯星球上生长、繁衍了无数纪元的原始异虫。”

    “萨尔那加族？他们只是一群自以为很聪明的失败者。”

    “真正聪明的文明，是不会干出创造一个毁灭了他们自己的文明这样的蠢事的。”

    “正义也好，堕落者也好，既然他是萨尔那加族唯一的幸存者，我的理智告诉我最好把他撕成碎片，但我的基因不允许我这么做。”

    “好吧，我选择放弃，但是，我决不服从。”

    精神交流说到这里，母皇的声音越发尖锐，几乎就是在愤怒地嘶喊一样。

    “我不需要你的服从，我是异形主宰，我只信任异形。”

    “换句话说，你服从我，我也未必会信任你。”

    “现在，我只要求两件事情。”

    “第一，帮我杀死异兽应睨。”

    “第二……”

    云海接过了话岔，但是在他还没有提出第二个要求时，突然爆发的战斗，瞬间就打破了难得的平静。

    时间回溯到数十秒前。

    异兽应睨完全糊涂了。

    云海或者说伽诺发出的精神信息，单个的信息它能听明白，可连在一起它根本听不懂。

    当然，不是真正的听不懂。

    而是异兽应睨不明白，“主脑”已经确定了就是一个创世族制造出来的低等生物的云海，怎么突然摇身一变，成了创世族的幸存者。

    堕落不堕落，异兽应睨自动排除了。

    它根本无法相信，自己听到的这些。

    正是因为这种极度的不信，所以它完全糊涂了。

    不过，异兽应睨并没有糊涂到家。

    在那会放大、会发光、会说话的古怪事物出现后，在它表述了让异兽应睨不能相信的事实后，异虫刺族的母皇，它的反应，已经清楚地表达了一切。

    不管它信不信，反正母皇是信了。

    而母皇如果信了，它就完了。

    瞬间想通了这些，异兽应睨害怕了。

    单个异形文明它不怕，异虫刺族它也不怕。

    但如果这两个文明突然联手，异兽应睨几乎可以看到自己被肢解的一幕了。

    很清楚母皇的脾性，异兽应睨连揭露异形主宰阴谋的勇气都没了。

    当清楚地听到异形主宰提出第一个要求时，异兽应睨不假思索地就想冲出“血池”逃走。

    只是它的动作快，异形也不慢。

    早在沉下来时，异兽异形和五万“巨树异形”就已经接到了云海的精神命令。

    不管付出多么惨重的代价，都要不惜一切代价留下异兽应睨，包括异虫刺族的母皇。

    当异兽应睨毫无征兆地仰身就想蹿出水面时，几乎就守在它身边的异兽异形毫不犹豫地直接撞了上去。

    这一撞，异兽异形和云海的感觉差不多。

    它就觉得自己像是撞上了那颗到现在都让它记忆犹深的“中子星”，坚硬的颅骨凹下去一大片，四面延伸的蛛网裂隙中鲜血喷泉似的激涌了出来。

    还不止这样，它同时刺向了异兽应睨头部的尾刃，被对方更粗更壮的尾巴重重地抽在了尾骨中段，激溅抛飞的骨板残屑中，异兽异形原本就伤痕累累的尾骨，从中段痉挛地耷拉着，显然已经折断。

    这就是实力的差距，在异形文明中绝对有资格做第一金牌打手的异兽异形，在异兽应睨面前，只是一次撞击便受了伤。

    相反，异兽应睨没有受一点伤，至少表面看上去是这样。

    但是，异兽异形猛烈的撞击，还是让它向上飚飞的身躯凝滞下来。

    下一秒，蜂拥而上的“巨树异形”在用射线笼罩它的同时，成群结队地扑了上去。

