    第631章元后

    “元后娘娘对皇上可谓视若己出，亲自教养皇上，每日晨昏定省，必定要问皇上功课，寒暑冷热，都会关心皇上衣服添了还是减了，除了皇上不是从元后的肚子里爬出来的,没有承继先皇的七星蛊毒，不能得封太子，元后哪一点对不起皇上？皇上为何要反呢？“

    皇帝无言以对。

    韩进益自嘲一笑，道，“可见，并不是皇上对老臣不好，也不是元后娘娘对皇上不好，到了该反的时候,总有一个理由要反。”

    这是什么都不想说了？

    韩进益说完,便坐下来，他抬了抬手腕，铁链子发出哗啦哗啦的响声，响过之后，便回归寂然。

    挂在附近的柱子上的几盏灯笼，在风中被吹得呼啦啦地响，虽已经到了盛夏季节，但今夜，格外凉，四处的残肢断臂还没有完全收拾干净，便令人感觉到阴森森的。

    陆偃打着一个灯笼，低声对皇帝道，“皇上，夜深露重,还是先回去吧！”

    李宝桢带着人抬了步辇来,陆偃扶着皇帝坐了上去，皇帝似乎浑身无力，歪在靠背上，整个人没有了一点精气神。

    等上了须弥宫，空气似乎要好一些，皇帝拍了拍扶杆，示意人将他放下，陆偃又扶着他下来。

    皇帝披着一件黑色漳绒披风，戴着一个黑沿加绒六合帽站在台阶上朝下望去，脚下的江山一片漆黑。

    谢知微焦急地等在廊檐下，不一会儿，门打开了，里面的人走了出来，谢知微忙问道，“我爹爹怎么样？他的伤势怎么样？”

    出来的人是王世普，他忙躬身恭敬地道，“郡主，谢将军的伤势并不重，多只是皮外伤，有一道伤口虽然深一些，但未及内腑,不伤经脉,已经用郡主给的伤药给谢将军用过了,应无大碍。”

    闻及此，谢知微总算是松了一口气，她点点头，“多谢王太医了！”

    说完，谢知微便忙进了屋子里，谢元柏已经在亲兵的服侍下，穿好了衣服，见女儿来，眉眼间都染上了笑意，“湄湄，爹爹没事呢！”

    谢知微再也忍不住，扑了过去，冲进了父亲的怀里，“爹爹，女儿真的是担心死了！”

    陆偃一直没有回来，谢知微担心援军不到，死的第一道防线里，就一定有父亲，她不想重活一世，最终还是要和亲人来一场生离死别。

    谢元柏也禁不住一阵后怕，他自己不怕死，但不想女儿和老父出任何意外，他也不想让自己死在女儿和老父的面前。

    尽管心里害怕，但谢元柏依然拍拍女儿的后背，“一切都过去了！”

    正说着，谢眺来了，谢元柏忙松开了女儿，谢知微也收拾好了情绪，用帕子擦擦脸，上前去给谢眺行礼，“祖父！”

    谢眺对这个孙女极为满意，也知道，女儿对父亲有多么担心，“祖父过来的时候，听说皇上那边要宣召你过去，想必是皇上今日也受了惊吓，你须冷静，仔细些，问症诊脉不比别的，性命攸关，一定要万分谨慎！”

    “是，孙女遵命！”

    李宝桢亲自来接谢知微，谢知微便随着去了，路上，她问道，“陆大人可好？有没有受伤？”

    “回郡主的话，小的问过了，督主并未受伤！”

    皇帝这一日一夜到底还是受了惊吓，睡梦中醒来，浑身都是汗，接着便鼻塞，发起了低热。

    谢知微为皇上用过针后，又开了一剂药，皇帝服用后，发了一身汗，脉象才好转起来。

    天才麻亮，皇帝就醒了过来，听说外头的战场打扫干净了，便传了武将进来议事。

    谢知微从正殿里出去，陆偃正在廊檐下和锦衣卫千户牧剑锋说话，看到谢知微出来，他抬手止住了牧剑锋的话头，“你先下去，回头本座再找你说！”

    谢知微过来与他见礼，关切地问道，“陆大人昨天有没有受伤？”

    陆偃的眼中已是满溢出了笑意来，他微微勾唇，“尚好，我若说一点伤都没有受，郡主肯定会不信，多少受了一点伤，也就是一点皮肉伤，已经让他们给我上了药，郡主若是不信，可以问米团。”

    谢知微明显松了一口气，“那就好！”

    “郡主，大约辰时末，皇上便准备起行，这一次，想必也没有什么好要收拾的，等回了京，郡主再好好休养一番。”

    “陆大人也多多保重！”

    萧灵愫这一次跟着来，在这里住了不到一个月时间，结果受了一场好大的惊吓，她听说要回京了，高兴坏了，哪怕是走，她也愿意走着回去。

    来的时候，巍巍扬扬，回去的时候，还是从附近的富户家里征调过来的车驾，好多年纪大的官员都不得不弃车换马。

    好在，皇帝的龙辇虽然坏了，但昨日夜里，陆偃便专门征集了木工高匠修好了。

    谢知微与萧灵愫同乘一辆车，两人带的丫鬟占了一辆马车，杜沅和杜沚骑马，将就着，走了两天，终于在第三日日落前，进了京城。

    袁氏领着儿子在南熏门里的酒楼上等了整整一天，终于看到了丈夫和女儿，她的眼泪当场就落下来了，用帕子捂着脸，泣不成声，不停地念佛“多谢佛祖！”

    谢明溪要冲下楼去，被袁氏拦住了，“你父亲和姐姐回来了就好了，你就别跟着去添乱了。”

    “娘，姐夫不在家，姐姐一个人肯定会害怕，要不，我去王府陪姐姐，好不好？”

    袁氏想了想，这的确是个好主意，这么晚了，她是不适合去女儿家，但把小儿子送过去看看姐姐，这不过分吧？

    马车过州桥的时候，谢知微忍不住朝右边看了一眼，那是通往小甜水井街的路，但如今，她已经没事就不能经常回去了，辘辘的车轮碾过了州桥的路，上了御街之后，将皇帝送进了宣德门，马车才又往回走，往西上了横桥，进了踊跃街。

    王府的大门就在眼前了，大门紧闭，只有廊檐下的灯笼在夜风里晃来晃去，谢知微不由得想到了曾经在娘家的时候，不管多晚，她回来，母亲都会领着人站在门内等她。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

