    说实话，虞七还真不能将朱家的人全部弄死，要是将朱家的人全部都弄死了，最后钱财一定到不了他的手中，肯定是便宜了那些其余的门阀世家。

    虞七又不傻，肯定是选择利益最大化。

    他花费心思，闹出这般大风波，为的是什么？还不是为了银子。

    蓄养九边亿万大军，那可不是一个小数目，根本就不是虞七一点点子就能解决的。

    想要解决了九边的粮饷大问题，要靠的就是天下权贵。

    为什么朝廷每年的税收越来越少？

    现在竟然连九边大军都养不起了？

    还不是因为权贵的手笔越来越大，天下间赚钱的生意都落在了权贵的手中。

    看着那沟壑中的蝗虫，还有讨喜的蝗神，虞七略做沉思，然后才道：“最近时常有魔神残魂出世，克制你的魔神，可在此列？”

    蝗神闻言抓了抓脑袋：“回禀主上，大荒诸神，下属乃是最为弱小的一类。能克制下属的神祗、神兽，算起来不多不少，怎么着也有数十吧。”

    “无妨，总归是残魂，他们若安心潜修恢复元气倒也罢了，若主动出来蹦跶，就是找死！”虞七面色冷酷：“来人，请诸位王公大臣来后山，看看这后山中的风景。”

    虞七声音里满是奇异，不知道面对铺天盖地的蝗虫天灾，各位大臣会有何反应。

    八百诸侯，会不会臣服。

    重阳宫大殿

    此时满朝文武站在大殿中窃窃私语，忽然一个十八九岁的小道童面色谨慎的自门外走来，闯入大殿对着各位大臣恭敬一礼：“诸位大臣，观主请诸位前往后山一行。”

    众位大臣你看我我看你，也没有多说什么。来都来了，都已经来到了重阳宫，也不差那几步。

    更何况，朱家的事情大家都已经听说了，事情总归是要有个章程。

    虽然虞七压服了朱家，但天下各大世家绝不会就这么轻易屈服，虞七想要推行变法，还要拿出令所有人信服的手段。

    众人顺着山路而行，山间景色古木森森苍柏常青，山间有雾气升腾，好一处福地之所在。

    待来到近前，就见虞七一袭白衣，手中拿着一把折扇，俯视着自山下而来的群臣。

    “大法师，你将咱们弄到这里，可是有什么说法？”黄飞虎面色不善的看着虞七。

    扫了黄飞虎一眼，虞七只是道了一声：“有趣！有趣！”

    然后看向面无表情的诸位大臣：“前日本座出手，降服了一尊神祗，那神祗如今就镇压在我这道观的后崖，诸位若有兴趣，不妨前来一观究竟。”

    听了虞七的话，众位大臣俱都是心头一动，晓得这就是虞七的底牌了。

    只是不知道是何底牌，竟然叫虞七有如此自信，能够叫各大家族臣服。

    闻太师一马当先，快步上前，与虞七并肩而立，随即看着眼前那铺天盖地的蝗虫，以及立在正中央的紫色蝗神，不由得面色一变，惊诧脱口而出：

    “蝗神！”

    “什么？蝗神？”各大家族的老祖此时也是心中一个激灵，俱都是纷纷凑上前，低下头看向幽邃的峡谷，眼神里露出一抹凝重、骇然。尤其是黄飞虎，更是怒目瞪向虞七：“虞七，你简直是过分！我黄家的蝗灾，是不是你弄的？当年的蝗灾，就是你一手主持的？”

    “武成王可千万莫要冤枉好人，我也不过是才刚刚镇压了这蝗神而已，当年我终南山也遭受了蝗虫灾害，怎么会是我指挥的？”虞七义正言辞的辩解。

    “你放屁！真当大家是瞎子不成？你当时释放蝗虫，一者是自我洗清嫌疑，二者是想要利用蝗虫完成开荒。当时咱们或许没有反应过来，但是等那蝗灾消失，咱们可都看的清清楚楚明明白白，所有蝗虫只是吃了你的终南山荒地，连你终南山主峰一草一木都不曾啃！”黄飞虎指着虞七鼻子怒骂。

    他见过无耻的，但像这么无耻的，还是第一次看到。

    “胡说，当时分明是我以大法力大神通护住了重阳宫地界，才叫那蝗虫不曾有机会肆虐我终南山地界。”虞七看向黄飞虎，想不到这小子如此机灵，当时自己自导自演的好戏，竟然被人揭穿。

    “你虽然是镇国武王，但若胡说八道妖言惑众，蛊惑满朝文武，可休怪我不客气！”虞七眼睛里露出一抹精光，目光灼灼的看着黄飞虎。若对方胆敢继续纠缠，少不得施展雷霆手段。

    他今日是为了震慑天下权贵的，可没时间和黄飞虎搅合。

    果然，黄飞虎一张面孔阴沉了下来，死死的盯着虞七，闭嘴不言。

    大家都是聪明人，有的话点透就行，不必继续纠缠。各大贵族自然会将这笔账给虞七记上。

    看着山谷中的蝗神，以及那铺天盖地的蝗虫，场中众人俱都是面色难看到了极点，一颗心逐渐沉入了谷底。

    所有人都知道，麻烦大了！

    看到那蝗虫没？

    这就是明目张胆的威胁。

    就问你臣服不臣服？屈服不屈服？

    就问你怕不怕？

    “诸位，蝗神之事，不必理他，咱们继续说说赋税的事情，我欲要征收尔等各大家族中总收入的三成为每年赋税，诸位以为如何？”虞七笑眯眯的看着群臣。

    群臣你看我我看你，俱都是心中火起，恨不能一脚将虞七给踹入山崖下给摔死。

    此言落下，场中一片寂静，众人你看我我看你，竟然一时间没了主意。

    那可是蝗虫！

    专门吃粮食的蝗虫。

    一旦蝗虫天灾卷起，到时候会有何等恐怖的场景，简直是叫人不敢想象。

    面对这等天灾，虽有神通道法，却也难以逆转天时四季。

    “不必再商议了，这件事我等答应了！”东伯侯面色阴沉的站起身，一双眼睛死死的盯着那蝗虫，然后转过身看了虞七一眼，头也不回的转身离去。

    东伯侯身为天下四大诸侯之一，他既然开口应下，此事自然是做的数的。

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，诸位俱都是一时人杰，应该想得开才是。破财免灾，这么简单的道理难道还不懂？”黄飞虎此时不怀好意的道了句：“我武成王府答应了，明日三成受益，必定送入国库。

    面对铺天盖地蝗虫，谁能不答应？

    不答应等着步黄飞虎与东伯侯的下场吗？

    再者说了，三成收益是多少，还不是自己说的算？外人怎么会知道自己家族收入了多少？

    虞七当然知道其中的猫腻，不过他也不强逼，这种事情还需循环渐进，一步一步的践踏众人的底线。

    今日众人答应税收，过些日子等众人适应了，自己在得寸进尺，一步步的侵占利益，将众位大臣逼迫到墙角。

    虞七眼睛里挂着笑容，看着群臣转身离去的背影，笑的很得意。

    这件事，成了！

    确实是成了！

    “你小子！”傅天仇看了虞七一眼，摇了摇头，然后赶忙向山下走去。

    到现在，就算是傅天仇也不敢和虞七搀和在一起。

    变法，这就算是成了。

    “行了，将神通收起来，好生在重阳宫潜修”虞七吩咐了一声。

    他忽然发现，蝗神虽然战力差了一些，但在某些方面来说，还真的是好用。

    第二日

    天刚刚放晴

    朝廷的宫门前，一望无际的车马排布，看不到尽头。

    此时皇宫前人头攒动，热闹的就像是菜市场。

    “诸位臣公，在下可是等候多时了！”虞七出现在城头，看向城门下那堆积起来的物资，眼睛都要笑成了‘金钱’状。

    虞七在笑，笑容里充满了得意。

    他知道，各大世家肯定是缺斤少两，说是三成物资，顶多也就送来一成。

    但这一成物资，也绝对是一个海量的天文数字，养活九边大军绰绰有余。

    众人也不傻，都是按照计量来的。算计到虞七能够养活九边大军。

    要是大家供奉的物资养活不了九边大军，虞七能善罢甘休才怪。

    众位大臣黑着脸，也不搭理他，只是指挥着自家仆役，将物资登记造册，然后进入皇宫开始处理政务。

    就在虞七意气风发的时候，大广道人又一次火烧火燎的来到了上京城。

    “臭小子，不好了！出大事了！”大广道人暗中传音于站在墙头的虞七。

    虞七眉毛一挑，锁定大广，露出一抹疑惑的神色。

    大广道人连连摆手，示意虞七下去。

    虞七交代好侍卫，然后化作清风，再出现时已经随着大广道人出现在了门外。

    “发生了什么？”虞七诧异的看着大广，他可从未见过大广道人这般急切的神色。

    “能有什么大事？”虞七不解。

    “妖族要立国了，算不算是大事？”大广道人面色焦急的道。

    “帝流浆这才过去多久，妖族这个时候立国？老道士你莫要开玩笑。”虞七是不行的。

    妖族费劲巴拉的弄出帝流浆，不等到气数鼎盛时期立国，除非是脑袋瓦特了。

    但看大广道人的神色，似乎不像是作假的。

     ps：在考虑要不要加更。

