    “具体的情况不清楚，人也没有回来，所以跟董事长您说一声，我好调查一下是不是警察将其带走的。”

    欧阳震雄沉声说:“如果真的被抓走，无法救回来就灭口。”

    “明白！”

    通话结束之后，欧阳明杰将手机扔到一边，自从那一天被宁凡用枪指了之后，他每天晚上都会做噩梦。

    梦到自己被那个叫宁凡一枪杀死在客厅中。

    欧阳震雄摸爬滚打这么多年过来，手中的人命是数不尽的，可从来没有如这几天般不安。

    这种不安的感觉是来自于宁凡的，因此欧阳震雄一定要除掉宁凡，让他的梦魇彻底的消失。

    ............

    翌日！

    宁凡打着瞌睡去学校，凌菲也跟着一起，理由是保护宁凡的安全。

    于是穿着一件衬衫和牛仔裤跟在宁凡身边，一起进了学校。

    因为大学出入不需要检查什么学生证，凌菲很自然的进去。

    何况凌菲年纪又不是很大，更不像是一个社会小太妹，反而带着一身的正气。

    “龙腾大学？”

    凌菲进了龙腾大学之后就没有说过话，眼光扫视四周，像是迫切的想见到什么人似的。

    “菲菲姐，你真的要跟我一起上课？”宁凡再三的确定。

    “没错，这样我才能够时刻的注意有没有人要对你下手，我收到的指令就是保护你，少废话，前面带路。”

    “好吧！”

    此时，图书馆的楼顶上，龙腾四少正在聊着什么，他们的目光放在宁凡身上。

    凌硕看了凌菲一眼，眼光微微一眯。

    “这个宁凡还真是命好，到哪都有女人跟着，不得不说他身后那个短发美女长得真不错，那脸蛋和身材，如果能够一起玩的话......”

    砰！！！

    说这话的正是吕风盛，他被凌硕一脚踹翻在地，顿时暴怒起来:“凌硕，你神经病啊，特么的踢我干嘛？”

    “你再对宁凡身后的那个女人说这种话，我直接废了你！”

    凌硕说完，转身，不悦的大步离开了天台。

    “什么玩意啊，不就是一个女人嘛，有什么的，兄弟难道不做了？”吕风盛很不爽。

    奈何吕家跟凌家比起来，一个天一个地，不然按照吕风盛的性子可不会忍气吞声。

    另外一个带着耳钉的男子拍拍吕风盛的肩膀，道:“你刚才说那话，凌硕没直接废了你就不错，那个女人你招惹不起的。”

    “到底谁啊？”

    “你会知道的，别乱打主意，不然到时候你后悔都来不及。”

    ............

    两人很快的来到了教室，陈浩高兴的想要过来，可是一见到凌菲，顿时哑口无言:“你......你不是那个......”

    “浩子，别多嘴？”宁凡说。

    陈浩立刻捂住嘴巴，点点头，心想这个女警官怎么来了。

    凌菲看了一眼教室，找了一个最后面靠窗的位置坐下。

    “小凡，怎么回事啊，凌警官怎么也来了？”陈浩小声的问。

    “上你的课，她休假了，是来感受一下校园时光和课堂风气的。”

    “噢噢！”

    陈浩点点头，随后看到一个男子走进来。

    “龙腾四少之首的凌硕？”

