    尚师徒后方的将士们心中错愕，全都不敢相信的瞪大双眼！

    “冤枉啊！我家将军冤枉啊！”

    “求陛下看在尚将军为国效力多年的份上，饶了他吧！”

    一些将士大声吼叫，想为自家将军鸣不平！

    看着这些吱哇乱叫的“贼兵”，张恒心中一阵好笑。

    这帮人很快自身都难保了，还有空给别人求情。

    宣读完圣旨之后，张恒发出尖锐的嗓音开口道：“罪将尚师徒，赶快接旨吧。”

    尚师徒跪于地上，沉默不语。

    张恒深知此人勇冠三军，见状立即退到带来的上千禁军身后！

    接着他对尚师徒厉声质问道：“尚师徒！你迟迟不肯接旨，莫非想当真投靠反贼？！”

    尚师徒拜倒于地，掷地有声道：“我尚师徒丢失虎牢关不假！但说我投靠反贼……实在是冤枉我啊！”

    张恒眼珠一转，冷笑一声道：“你若想自证清白，就乖乖领旨受戮！咱家见了，自会向皇上言明情况还你清白的。”

    尚师徒抬起头，毅然决然道：“君要臣死，臣不得不死。今日我尚师徒，便以死证清白！”

    说完，他又扭头看向自己身后的将士们。

    他们每一个人眼中都充满着愤恨与不甘！

    尚师徒再次叩首道：“张公公，丢失虎牢关皆是罪将的责任，与这些大隋将士无关！还请公公能在圣上面前美言几句，求圣上不要为难他们！”

    那些将士一听，顿时泪流满面！

    张恒笑着点点头道：“好好好，咱家答应你了。”

    见自己的心事已了，尚师徒立即接旨谢恩。

    随后，尚师徒被押往天牢。

    那些跟随他的将士，则被禁军们带往了别处。

    临别之时，众将士对尚师徒一一惜别。

    尚师徒则笑道：“诸位兄弟，多多保重！望你们日后，能继续为朝廷效力！”

    众人齐齐点头。

    离别之后，这些将士被禁军带到了一处密林中。

    一个士卒奇怪道：“这位将军，你们把我们带到这里做甚？”

    带头的禁军将领闻言，忍不住叹息一声道：“兄弟，对不住了！动手！”

    说完，这帮禁军立即抽出腰刀，朝那些手无寸铁的虎牢关将士砍去！

    一时间，惨叫声不绝于耳……

    正午时分，西街菜市口行刑台处。

    尚师徒一身囚服被按倒在处刑台上。

    旁边的刀斧手喝了口酒，随后一口喷在手中锃光瓦亮钢刀上！

    周围百姓见状，并不怎么大惊小怪。

    自从杨广来到扬州后，这种杀头的“表演”他们已经见过太多了。

    早就见怪不怪了。

    正午时分，太阳高高升起，照的尚师徒全身火辣辣的痛。

    恍惚间，已经饿了一整天的尚师徒，不知哪儿来的力气，硬生生的挺直了身子！

    “圣人云，君子正其衣冠……我不能失了礼节。”

    监斩官认得尚师徒，对其遭遇很是同情！

    他本想为尚师徒送上一杯好酒，但一想道他是宇文大人和圣上都赞同要处死的人。

    这监斩官只好打消了这个念头。

    见时辰已到，监斩官立即下令：“时辰已到，行刑！”

    刽子手摘掉尚师徒背后的行刑牌，抡起钢刀便朝尚师徒脖上砍去！

    尚师徒则缓缓闭上双眼，等待自己死去的那一刻。

    这时，人群中突然有人大喊道：“动手！”

    此话一出，四面八方突然钻出许多百姓打扮的人物！

    他们手持兵器，快速朝刑台杀去！

    其中一人抬手一镖，直接将那蒙圈的刽子手一镖解决！

    就凭这帮人的身手，绝不是普通百姓！

    四周的百姓吓得仓皇逃窜，负责看守刑台的立即上前阻拦，双方厮杀在了一起！

    一员“百姓”在兄弟们的帮助下，一路冲上刑台！

    随后他斩断尚师徒身上的绳索，将他一把背在背上！

    “兄弟们快撤！”

    在众人的掩护下，那人背这尚师徒迅速朝城外逃去！

    尚师徒原本神情恍惚，被这场面惊的立即回过神来！

    “你们是什么人？！速速放我下来！”

    尚师徒使劲挣扎，那人见状连忙开口道：“将军不要乱动！我是张铭啊！”

    听到这熟悉的声音，尚师徒停下挣扎，随即惊讶道：“张铭？！你，你还回来干什么？！”

    张铭笑道：“我得知将军你要被那暴君斩首，实在是于心不忍！便叫上这帮兄弟来救将军您！”

    尚师徒看了看周围那些人，全都是之前离开自己的虎牢关将士！

    尚师徒摇头叹息道：“你们……你们好糊涂啊！我本就是罪有应得，你们又何必冒险救我？！”

    张铭没有回话，只是与众人不停的朝城门处冲去！

    就在这时，一支骑兵朝他们冲了过来！

    一个士卒见了惊慌失措道：“张大哥不好了！那是骁果卫！”

    没错，前来追赶他们的，便是大隋最精锐的部队—骁果卫！

    前方为首之将，正是大名鼎鼎的“天宝大将军”宇文成都！

    尚师徒立即大喊道：“你们快走！不要管我！”

    张铭咬牙道：“咱们都到这里了，岂能就此放弃！我愿与将军您共存亡！”

    周围将士齐声大喝道：“愿与将军共存亡！”

    尚师徒见状，内心五味杂陈。

    说话间，后方的宇文成都一马当先！

    直接纵马一跃，拦在了他们前面！

    众人见状，只得停了下来。

    没办法，宇文成都的威慑实在太强了！

    再负隅顽抗，只会是送死而已。

    宇文成都看着众人，缓缓开口道：“把尚师徒留下。”

    张铭暗中咬牙，准备做最后一搏！

    尚师徒则面色平静，让张铭将他放了下来。

    “将军，我们还有机会，不可就此放弃！”

    尚师徒摇头道：“够了。兄弟们，不能再有牺牲了。放我下来吧。”

    张铭无奈，只得将尚师徒放了下来。

    随后，尚师徒挺直腰板，对宇文成都不卑不亢道：“宇文将军，这些人皆是罪将的旧部。因不忍见到罪将身首异处，因此才劫法场。”

    宇文成都听着他的诉说，并没出言打断。

    “……他们今日纵有不对之处，也请看在他们为朝廷征战多年的份上……饶他们一命吧。您要发杀，就请杀罪将一人！”

    宇文成都听后沉默片刻，随后开口道：“全军听令！除尚师徒以外之人，全部放走！”

    众骁果卫并无质疑或顶撞，全都按照宇文成都的命令让开条道！

    一同跟来的司马戬见状，连忙对宇文成都小声提醒道：“大公子，这帮人不能……”

    “住口！”

    宇文成都大喝一声，吓得司马戬乖乖闭上了嘴。

    尚师徒立马叩首答谢！

    接着又对张铭等人说道：“诸位兄弟，咱们就此别过！”

    张铭率领众人，一同向尚师徒下拜！

    尚师徒叹息一声道：“你们以后，不要想着为我报仇！找个好去处，安安稳稳的过日子吧。”

    众人听后，忍不住痛哭流涕！

    一旁的宇文成都虽面无表情，但他内心之中，却也忍不住发出一声叹息。

    大业六年八月，素有“大隋儒将”之称的虎牢关总兵尚师徒，率领残兵败将不远千里赶到扬州。

    却被多疑的杨广，以及心怀鬼胎的宇文化及合谋杀害。

    尚师徒死后，大隋百官人人自危！

    君臣之间的猜忌更加严重！

    唯有身为主谋的宇文化及，在心中微微露出了笑容。

