    “你…”

    黄雪洁气的气结，怒斥道：“我让你是炸没人的车间！”

    “谁知道啊！我可没听说！”

    高阳笑了笑又道：“不过，可能是我听错了，我再听一遍吧！”

    说话间，他拿出手机播放着录音。

    手机里传出黄雪洁的声音说道：“帮我炸了厂房，我给你多给五万，额外的！

    “听见了没有？”

    高阳嘴角挂着一丝冷笑，接着说道：“有没有人，你可没说，你说，我把着手机拿出去，会怎样的？”

    黄雪洁面色变了变。

    现在她有点哑巴吃黄连的意思，有苦说不出。

    怎么办？

    一时间，她也有点慌了。

    “想什么呢？再不给的，你别后悔！”高阳威胁道。

    黄雪洁无奈之下，只能给高阳转去了五万。

    高阳笑了笑，转身就离开了。

    车间里。

    熊熊的烈火，窜起的火浪高达十几米。

    “不行了，要撤退了，那边是蓝色烟花，火烧过去，怕是整个厂房都要爆炸！”

    刘厂长立马阻止了所有人员的救援。

    “刘厂长还有人没救呢！”有人悲愤地吼道。

    “我理解大家的心情，可是没有办法了！”刘厂长忍不住落泪，看着远处那些还在挣扎的同事们。

    “走！”刘厂长奋力的驱逐着每个人。

    就在这时，一个陌生的男子，从他的肩膀擦肩而过。

    “你是谁，给我站住！”刘厂长立马伸手去拉。

    只是，他怎么可能能拉住那个陌生男子呢？

    陌生的男子正是吴迪。

    紧接着又一位女子，过来了。

    刘厂长连忙拉住。

    这女子正是老板的女儿蔡雅薇。

    “蔡小姐，你不能进去！”刘厂长一把拉住了。

    工人们也连忙筑起了人墙，阻止蔡雅薇进去。

    “大叔！你快出来啊！危险！”蔡雅薇奋力的呼喊道。

    似乎是呼喊起到了作用。

    吴迪走了回来。

    “大叔！你吓死我了，赶紧逃！”蔡雅琪一把抱住了吴迪的胳膊的。

    “谁知道，怎么阻住火焰烧到那边去？应该又防火预警之类的东西吧？”吴迪询问众人道。

    “有的！但不知道为什么失灵了！”刘厂长回道。

    “手动怎么开启！”吴迪抓紧时间问道。

    “手动！根本没法开启，在那顶棚上，甚至行车也无法开动了！”刘厂长叹息道，眼眸中有些绝望。

    吴迪眯着眼睛，看向刘厂长指着的位置，皱起了眉头。

    他不是因为手动开启防火预警的位置而为难。

    而是防火开启怀了，行车也怀了。

    同时坏掉的可能性几乎为零。

    所以说，肯定是人为的。

    “没事！有救！”

    吴迪笑了笑道，随后看向刘厂长说道：“清点下人，应该少了一个人！

    说完，吴迪就冲向了立柱。

    刘厂长没能反应过来，吴迪说的是什么意思。

    就在这时，他便见吴迪顺着厂房立柱爬了上去。

    “这…”

    所有人都惊呆了。

    这特么的比看动作片都刺激。

    他们无法想象，吴迪是怎么爬上去的。

    蔡雅琪美目颤动着，她不可置信的看着吴迪。

    实在无法想象后者是怎么爬上去的。

    就在这时，吴迪已经爬到了厂房的顶部分。

    接下来，想要打开防火预警，几乎是不可能的。

    房顶的结构确实能过去，但是间隙太带，至少两米五才有一个能抓着的地方。

    这预示着，吴迪要飞跃无数个两米五的间隔。

    然而，就在人们替吴迪操心之际。

    吴迪动了，直接吴迪就像是飞一样，连续跳跃。

    很快就来到了控制防火预警的开关。

    “卧槽！这是飞过去的吗？”有人忍不住惊呼起来。

    “不是飞的是跳过去的！”另外一人回道。

    “废话，我当然知道是跳啊！你能步步跨出两米五，跑商五十米吗？”先前那人反问道。

    这时候，所有人都沉默了。

    她确实说出了至关重要的一点。

    说一句是飞过去，确实不过分。

    顷刻间，劲风和大雨同时降落。

    众人长出一口气，终于将厂房挽救回来了。

    当然，这一切都要靠那个会飞的人。

    所有人的目光都聚焦在了吴迪的身上。

    看着吴迪就像是看着神仙一样。

    “你是怎么做到的？”蔡雅薇一脸惊呼的说道。

    “没什么？这是我平常的训练！”吴迪不以为然地说到。

    此言一出，众人都石化了。

    不过，从吴迪的话语中，他们也基本是了解了吴迪是干什么的？

    特战人员。

    当然，这也只是他们的猜测。

    不过，正常情况，他们也想想不到，吴迪是佣兵。

    “我让你统计的人，统计了吗？”吴迪看向刘厂长问道。

    刘厂长老脸一红，有些尴尬。

    他刚才只顾着看吴迪精彩的飞跃表演，忽略了这一点。

    “现在统计吧！”吴迪接着交代道。

    “是吧！我想知道，到底是怎么一回事？”刘厂长询问道。

    “行车和火预警，同时坏的可能性有对哦是？”吴迪笑问道。

    这么一问，刘厂长就反应过来了。

    “你是说有人搞破坏？”刘厂长忍不住惊呼起来。

    “没错！”吴迪点了点头。

    “谁敢搞破坏，我弄死他！”蔡雅薇愤怒的挥着小拳头。

    很靠，在刘厂长的配合帮助下，人们大致统计出了人数。

    最后的结果只有一个。

    “高阳不见了！”

    这时候，每个人的面色都不好看。

    就在这时，吴迪皱起了眉头，怕次发问道：“请问，高阳是跟谁有仇，还是因为什么原因烧掉这厂房？”

    听到吴迪，这么一问。

    众人方才想起来说道：“仇恨，应该不是，应该都是被钱给闹的。”

    看到众人神色复杂，吴迪自然是知道众人似乎确定了什么？

    人们再次惊呼起来：“难道是！”

    “难道是什么？”吴迪继续问道，

    “难道是高阳，他最积极了！他想要五万块！”有人说道。

    “什么五万块？”吴迪继续追问起来。

    那人刚回答，便听见一道女声强行干扰了进来：“为了五万块干什么？”

    黄雪洁问着和吴迪一样的话。

    这时候，全厂员工方才反应了过来。

    这是黄雪洁交代的，不能说。

