欧米伽等人在李振邦身后看的清清楚楚，全都不由得咧了咧嘴，他们虽然都不明白李振邦到底是什么意思，但是心中全都暗暗为李振邦祈祷。
这个傻里傻气的家伙根本就是个生化武器了，不打死你，也能恶心死你。他们这群人都已经离得很远了，依然能感觉到一股馊臭味。
阿尔法当时没有直接对光头大汉出手，不得不说，和这个傻里傻气的家伙也有一定的关系。阿尔法虽然没有洁癖，但是她毕竟是个女的，靠近这么恶心的一个人，她心中还是十分抵触的。
假如说这个恶心的人是个圣级强者，不论他多恶心，阿尔法都会认真对待，但是这个人的实力根本就入不了她的眼，如果真的对他出手的话，只能是脏了自己的手，甚至恶心好久。
这就好像一个人再讨厌苍蝇，也不会拿个苍蝇拍去公共厕所里面和苍蝇较劲一样，那只能是自己恶心自己。
“你还真不是一般人，能忍受得了老六的人，除了我们以外还真没有几个。”没有鼻子的黑猩猩裂开嘴，露出一丝玩味的笑容。
“老五，你还能不能要点儿脸？你还好意思说，这里面就你最轻松，我们才是受害者好不好？你都没有鼻子，能感受到什么？”光头大汉撇了撇嘴，忍不住打趣道。
“四哥，你说的都对行了吧？就知道拆我台！”黑猩猩撇了撇嘴，并没有计较，显然光头大汉和他经常开玩笑，他似乎早已经习惯了。
“老四！”光头大汉正要继续说点儿什么，结果眼睛灰蒙蒙的人拖长了音，有些不满的叫道。光头大汉不分场合的玩笑，让他有些不满了。
光头大汉急忙低下了头，仿佛做错了事情的孩子一般，不再说话了，甚至低下头的时候还吐了吐舌头。这么大的人，而且还是一脸凶相的人，竟然会俏皮的吐舌头，实在是让李振邦有些错愕。
“姐，我觉得应该让侯俞多和这位前辈亲近亲近！”李振邦微微一笑，看着侯俞露出一丝坏笑。
“我不要！你们说过要不伤害我的！你们说话不算话！”侯俞面容惊恐的看着傻里傻气的大汉，极力挣扎着。
“你说不要就不要？我们说过不杀你，前提是你要说实话。可你似乎并没有做到，而且你还冤枉我们，想让我们替你擦屁股。我们没有直接杀了你，已经是遵守约定了，同时也是对你最大的仁慈了。”李振邦冷笑着看着侯俞，这个侯俞算盘打的是很响，可惜对面这个盲人心却不瞎。
“我再问你一遍，石匣你放在哪里了？”李振邦笑眯眯的看着侯俞，但是侯俞却感觉心里面拔凉。
“我……我不知道什么石匣！”侯俞眼神闪烁着依然没有承认的意思。
“既然你不知道，那我就遵守承诺，放你离开好了，至于他们让不让你离开，我就管不着了。”李振邦耸了耸肩膀，笑意更浓了，眼神中充满了看好戏的味道。
阿尔法没有犹豫，作势要将侯俞扔到天残门这一边。
“我要是死了，你永远也不会知道石匣在哪里！”侯俞惊慌的喊了起来。
“你看，你最后终于还是承认石匣在你那里了吧！早点儿交代多好，没准你就真的跑路了。现在好了，你的仇家都找上门来了，你才想起来说实话。早知今日，何必当初啊！”李振邦摇了摇头，十分惋惜的样子。
“石匣在我这里又怎么样？你难道不想要了吗？”侯俞咬着牙，眼神中充满了恨意的看着李振邦。
“当然想要，不过要看你给不给了，看你现在这个架势，我觉得没啥希望，既然什么都得不到，那还不如把你交给天残门的人。万一他们一时兴起，给你来个活体解剖之类的，我还能看个热闹。”李振邦咧了咧嘴，露出了有些恐怖的笑容。
“活体解剖？”侯俞疑惑的看着李振邦，对于这个名词不止是侯俞陌生，其他人也都是很陌生。
当然，欧米伽还是比较清楚的，毕竟他和李振邦在一起的时间很长了，经历过几次这样的事情。
想当初救张大友父亲的时候，欧米伽就在场帮过忙，后来周力救李振邦的时候，欧米伽也在场帮过忙，所以对解剖这个词并不陌生。
“哦，也对，你对这个活体解剖似乎并不了解，其实说白了，就是把你绑起来，然后用小刀给你开膛破肚，看看你的心肝到底是不是黑的。不过估计也不太可能，很有可能根本找不到你的心肝，因为你的心肝早就已经没有了。”李振邦咂着嘴，仿佛已经预测到了结果一般。
“你……你这个恶魔！你不是人，你根本就是个畜生！”侯俞听到李振邦的话，身体不由得哆嗦了一下，忍不住破口大骂起来。
“哎？骂人是不对的，你这是为了伟大的人类医疗事业献身，你会被铭记史册的！虽然你这个侯俞现在只是个人名，但是几十几百年以后，你一定会成为一个名人，一个为了人类生命延续做贡献的伟人！”李振邦的眼神中充满了崇拜和向往。不过没有人注意到，在他眼底的最深处闪过一丝狡黠。
其实李振邦只不过是忽悠侯俞罢了，先不说李振邦对人体的研究已经十分透彻了，只要他愿意，完全可以用精神力将人体内的一切都看的清清楚楚，甚至每一个细胞的运行都可以清晰的呈现在他的面前。
李振邦的精神力可以看到本质，却看不透衣服。因为精神力探查不是透视的能力，精神力探查就仿佛是X光一般，但是要比X光更加敏锐。
当然，如果对方的精神力要在李振邦之上的话，那李振邦可就不敢轻易尝试了，否则一旦被抓个现行的话，那他可就惨了。轻则被人胖揍一顿，身受重伤，重则被对方精神力攻击，最后变成一个傻子，或者直接被杀死。
“你混蛋！你不是人……”
“这句话你刚才说过了！你前面还说了我是个恶魔，后面还说了我是个畜生。你能不能换点儿新意？”李振邦打断了侯俞的话，十分认真的扳着手指头一板一眼的说道，那表情就仿佛是在纠正小学生作文的辅导老师一般。
“你……”
“你什么你？你同意了是不是？你要是同意了，我就把你交给天残门的人处理了。当然，如果你识相的把石匣交出来，然后把天残门的东西还回去，我还是可以帮你求求情。我看天残门的前辈们也不是不讲理的人，你认认真真的赔礼道歉，大不了行个三拜九叩之礼，我相信他们一定会原谅你的！”李振邦郑重其事的说道，仿佛真的能替天残门的人做主一般。
“三拜九叩之礼？这个好玩！你要是做了，我就原谅你！”傻里傻气的大汉一边拍巴掌一边跳着，欢呼雀跃了起来，显然他对李振邦的这个建议很是认可。
侯俞嘴角抽搐了一下，天残门的其他人脸色也变得很是尴尬。
尽管三拜九叩之礼是十分尊敬的意思，但是三拜九叩之礼哪里是可以随便用的。
三拜九叩之礼那是祭拜祖先或者普通人觐见帝王才会使用的大礼，一般人哪里承受得起？就算他们天残门新入门的弟子拜见门主，也不过就是行个跪拜大礼罢了。
“老六，不要胡闹，回来！”看到傻里傻气大汉的样子，眼睛灰蒙蒙的人忍不住叫了起来。
“我不嘛！我就要他三拜九叩！”傻里傻气的大汉，仿佛孩子一般，竟然开始撒泼打滚，大哭了起来。
李振邦感觉真是大跌眼镜，这天残门的人怎么都这么怪异。一个看起来凶神恶煞，脑袋上没有一根毛，而且没有耳朵的壮汉会缩脖吐舌头。这个看起来有些傻的大汉会撒泼打滚，真是闻所未闻的事情。
如果这两个人都是几岁小孩子的话，他也没有什么好意外的，但是这两个人都已经是成年人了，竟然会做出小孩子都不一定会做的事情，如果不是亲眼所见，这实在是有些难以置信，这天残门的人还真是有够奇葩的。
“老六！”眼睛灰蒙蒙的人语气加重了一些，明显是有些生气了。
“啊？怎么了？发生什么事情了？”刚才还在地上打滚的傻里傻气的大汉，一下子跳了起来，用袖子擦了擦脸，东张西望了几次，这才开口询问道。仿佛刚才撒泼打滚，涕泪横流的人根本不是他一般。
李振邦心中很是疑惑，这货到底是真傻还是假傻？自己都有些分不清了。
“说吧！你想怎么样？”眼睛灰蒙蒙的人声音中充满了警惕。
“他偷走了我们的东西，他好像也偷了你们的东西。既然我们都是受害者，所以完全可以选择合作。”李振邦没有再理会秃头壮汉老五和傻里傻气的老六，而是看向了整个队伍的主心骨一般的眼睛灰蒙蒙的人。
“合作？你想要如何合作？”眼睛灰蒙蒙的人皱了皱眉头，不解的问道。
