    两人踏上长廊。

    长廊悬空，底下并无任何支撑，看起来似乎在天风的吹拂下摇摇欲坠。

    凌云破并非第一次踏足这种建筑，要知道上次秋长天升为昆仑筑基境大首席时，在天门殿便走过一次，知晓这种悬空不受重力影响，乃是仙家禁制支撑，因此并不胆怯惊惧。

    安知素却是第一次走，因此表情凝重万分，飞烟剑和寒冽剑在身边来回旋动，只待变故出现，便要立即化作剑光将两人卷走。

    直到稳稳当当通过长廊，她才暗自松了口气。

    过了长廊，便是第一处楼阁之前，只见门右立柱上刻着“五真结就圆珠炁”，门左立柱上刻着“骨似丹琼貌似婴”，字迹以朱砂写就，笔锋古朴，刚劲有力。

    前者说的是“结丹”，后者说的是“结婴”，让凌云破心里越发笃定，这秘境肯定是试炼型的，不然不可能到处刻这些道家哲理的语句。

    就跟教书育人的校园里头，教学楼走廊的墙壁上也喜欢挂些大科学家、大文学家的肖像是同样的道理。

    安知素提起一口气，便率先推门进去，凌云破正要跟着进入，却只见前方出现了一层透明光膜，将他牢牢拦在了外面。

    “旗猎天风，召五方之真气；剑横北斗，净千里之妖氛。”有女声如梦似幻，在楼阁之中响道，“试炼者，报上来历姓名。”

    “蜀山，安知素。”安师姐沉静说道。

    “蜀山安知素，挑战白玉京第一楼。”那声音继续说道，“根据修为，生成剑敌。”

    话音刚落，只见安知素对面，青砖地面之上，忽地浮现出一个人影。

    那人影似乎由云雾构成，细节处看不清晰，只能从大体轮廓上判断，是一个穿着道袍，不高不矮，不胖不瘦的道人。

    它平伸雾气凝就的右手，从掌心处便浮现出一柄飞剑来，同样由云雾构成，长约三尺七寸，比它的身体反而更加凝实许多。

    接着，它便突然将手一甩，那飞剑径直朝安知素刺来！

    安知素眼疾手快，飞烟剑从掌心噌地弹起，空中便抵住雾气飞剑的进攻。

    从声音和力道上判断，与真的金铁几乎无异！

    再结合之前的女声，安知素哪里还不晓得，眼前这云雾人形，便是此处白玉京秘境生成的、要让她用来挑战试炼的对象。

    当下她便扬起柳眉，放出煞气，低喝一声，飞烟剑和寒冽剑齐齐前射。

    云雾人形连忙收回飞剑，试图抵挡防御，结果却被左右夹击，没坚持过十几息，便直接被安知素一剑穿心，一剑封喉，活生生地打爆了。

    凌云破：………………

    他在外面看得清楚，那云雾人形的剑术，差不多就是化府阶修士的水平，和安知素的境界是一样的。

    奈何安师姐的剑术造诣，比她的修为水平要高出太多，以至于对方没过几个回合就被爆杀，惨！

    比剑结束，封门光膜却未消失。

    安知素用飞烟剑朝光膜劈了几下，发现根本打不破，只能隔着光膜和凌师弟说了几句，然后便朝另一边的洞开大门走去。

    刚跨出对门门槛，只见凌云破前方光膜骤然消失，意思似乎是已经允许通行了。

    所以，一个楼阁之中，同时只能存在一人？而且必须战胜对应的剑敌，才能通过此楼阁……

    凌云破迅速领悟其中规则，见对面师姐投来鼓励的眼神，分明是说“这个不难打”。

    他便轻笑了一声，抬脚跨过了门槛。

    刚在楼阁中央站定，只听见女声又道：

    “试炼者，报上来历姓名。”

    “蜀山凌云破！”他自信朗声说道。

    “蜀山安知素，挑战白玉京第一楼。”那声音似乎顿了一下，说道，“根据综合实力，生成剑敌。”

    话音刚落，前方便升腾雾气，瞬息间便化为一人一剑，朝自己这边扑来。

    凌云破拉出雷殛剑，将雾气飞剑架住，又以青萍剑朝前刺去，策略和安师姐一模一样，要利用双手御剑术的双线优势，将那雾气人形一口气摧垮击溃。

    然而那雾气人形伸出手臂，从空中一拉，便又凝结出一柄长剑来，和青萍剑交击数次，火花四溅。

    凌云破：？

    刚才和师姐对战不是单剑吗，怎么打我就是双手御剑了？

    柿子挑软的捏是吧！

    “好好打。”青萍剑突然说道，“这家伙有些不对。”

    凌云破精神一振，连忙专心致志地操纵双剑起来。

    这青萍剑平时是不问它就不说话，这次突然主动开口，想来这白玉京秘境必然有什么玄机，才值得它出声提点！

    凌云破开始加紧攻势。雷殛剑横冲直撞，如沙场宿将；青萍剑来去游走，似江湖剑客。

    然而对面的雾气人形依然应对从容，两柄雾气长剑上下翻飞。任由雷殛剑如何突破，尽数拦下攻击；青萍剑怎般变招，依旧密不透风。

    几乎是势均力敌！

    凌云破这边杀得心惊，暗想这是怎么回事？

    对面这个剑术水平，居然比打师姐的时候，强了不知道多少倍！

    安知素在外面也是看得揪心，却想不到这白玉京会玩出“下驷兑上驷”的诡计，拿弱者将我蒙蔽过去，然后派出强者来和师弟厮杀！

    好在凌云破也不是真的“下驷”，毕竟扮演着坚毅不屈的人设，当下便立刻振作奋起，攻势越来越凌厉，终于将对方剑术节奏打乱，令其左支右绌起来。

    只见那雾气人型，仿佛气力不支般后退几步。

    接着，便有第三柄雾气飞剑，从它的头顶忽然凝聚出来，然后顺势便杀向凌云破。

    凌云破目瞪口呆，连忙指挥青萍剑拦住攻击，心里则是大叫不妙。

    这……这不是作弊吗？三剑对两剑，除非是修为境界差距太大，否则怎么可能打得过？

    人家只需拿两剑分别缠住我的双剑，剩下来的一剑岂不是各种乱杀！

    心思在脑海中急转，凌云破不得不将青萍剑和雷殛剑拉回身侧，转为守势。

    要以两剑对抗三剑，就必须大大增加双剑的互相策应，被迫压缩剑路范围也是无奈之举。

    外面的安知素也已经看傻了。要知道正常修士最多也就是一心二用，倘若要同御三剑，就必须修炼某种唤作“身外化身”的秘术，将修炼分出的神识真灵，寄宿在第三柄飞剑上才行。

    至于“身外化身”，却是一门极其深奥的道法，至少要结丹后才能修炼。

    也就是说，同御三剑的能力，其实是金丹修士的水准了！

    她刚想通此中关节，只见对面的雾气人形挥动双臂，两剑分别格开青萍、雷殛，第三剑如闪电般向前射去，刺穿了凌云破下意识挡在胸前的双臂，贯穿了他的胸膛！

