    说可有可无也不大对……

    准确地说，向芦原宏幸、冴木高宇这样属于职业棋坛中层的职业棋士，一直都是那些扬名立万之人的垫脚石。

    这还不是最痛苦的。最痛苦的是，芦原还十分清醒地知道这一切正在发生，也一直在拼命地努力提升自己，可他努力，前面的人更努力……

    差距依旧是那么大，仿佛自己穷尽一切努力，也无法缩小。

    就像在南斗杯上傅俞的队友陆力五段，倘若没有他的帮助，陆力也会进入这样的职业生涯挂圈，这种瓶颈不是棋力高低问题，而是一种心性上的变化，不是随便一两句话就能轻易启迪的，傅俞又不是圣人，只能用最笨的办法，就是亲自出手拉他一把，帮他在人生最重要的赛场上，获得难得的一次胜利！

    很多人知道失败是成功之母，但却不知道，从失败到成功的过程并不是一蹴而就的！

    对于大多数人来说，持续性的失败会让人彻底沉沦，仅有的一点坚守往往需要一次，哪怕半次，或许一丁点的甜头，才能重新焕发无穷生机，进而迈入星星之火，最后再到烈火燎原！

    听着芦原絮絮叨叨地将自己这些年在职业赛场上的这一切体悟说了出来，边上，感同身受的冴木五段也是心有戚戚焉。

    同在现场的青年中，唯有伊角慎一郎神色平静，不为所动……

    不是他不能体会，而是这一两年他吃过的苦头，也是涅槃重生，早就炼就了一颗足够冷静、客观的心，能够审视自己，精准地找到问题，最后努力地解决问题。

    就像华夏棋院的杨海八段，有问题那就找到问题的根本所在，然后自己摸索，或者向前辈讨教……总之，尽一切可能地解决问题，解决自己前行的绊脚石，继续前行。

    自怨自艾不可取，自我菲薄也不可取，受自己当下的情绪所感染，整个人浑浑噩噩，不知所措更不可取！

    如果心有挂碍，就想办法打破挂碍！

    如果前路有枷锁，那就提升自己冲破枷锁！

    如果遇到生涯瓶颈，那就更加努力地向内探索，发现发掘激发自己的更多可能，多方面、多元地提升自己，最终做到冲开这个瓶颈……

    下意识地张了张嘴，伊角想说点什么，但终究还是什么都没说出来。

    尽管成为职业棋士以来，在国内赛事上依旧保持着全胜的他升段速度并不慢，应当说，他以及进藤光能只能升到三段，是因为目前的升段规则在他身上仅能升到三段，以他的成绩其实配得上五段甚至以上的段位！

    现在的伊角依旧只是一位职业三段而已，比起冴木五段和芦原五段这种高段位棋士，他是说不上话的。

    别说什么交浅言深，堂堂的职业五段，高段棋士……去听从一位职业三段这样低段位棋士的高谈阔论？！

    徒增笑料罢了。

    说着说着，今天的比赛时间到了，大家收拾好情绪，状态回归，纷纷走出了休息室来到各自的对弈室中。

    而傅俞也沿着走廊，来到本村老师刚刚和他所说的，那个对弈大厅中。

    平日里，一般这里都不用做比赛用地，都是外来人士在这里休息对弈的地方，今日临时改为龙星战的比赛用地。

    来到这里进行比赛对弈的人不少，像傅俞这么年轻的有，也有好几位三十来岁，甚至看上去有四五十岁的中年男子。

    看来因为其他赛事，而被调整的职业棋士还有不少。

    傅俞找到自己的位置坐下，而对面的那位青年棋士也面露苦笑，没想到，自己今天的对手居然是傅俞本因坊……

    得，看来这一次的龙星战，自己也就是本赛一日游了。他本来还以为有机会闯到前八强，乃至四强呢……

    “比赛时间到，请对弈双方棋士开始猜先！”

    下一刻，却见棋盘对面的这名看上去约莫二十七八岁的青年棋士，十分本分地抓出两颗棋子，而傅俞也放开手中这一把棋子……

    七颗。

    对方猜错，傅俞执黑先行。

    “请多多指教！”

    双方互相行礼，一颗黑子便飘然而起，朝己方棋盘右上落下，星位占角！

    一场对弈就此展开！

    ……

    塔矢名人经常去的名人围棋会所。

    “暧，你听说了吗？据说塔矢名人要到华夏参加围甲联赛，但棋院方面不让，双方闹了不小矛盾，所以这一次棋院才没让名人参加丰田杯世界围棋王座战……”

    “什么？”

    北岛和广濑等好些棋友对弈结束后，坐着聊天时，消息比较灵通的广濑先生忽然说了这么一句，大家顿时一阵错愕！

    “广濑，你刚刚说什么？！”

    “去华夏？！”

    看着大家反应这么大，广濑下意识地抓了抓自己脑袋上的地中海，“我，我也不知道是真是假……我是听家里的孩子，说在网上看到的……”

    “那就是了！！！”

    向来脾气冲的北岛脸色涨红了，气得站起来直跺脚，“很早之前我就看棋院那些王八蛋根本就是尸位素餐，不当人子……没想到他们居然胆敢做出这种事情！”

    “不是……”

    一位老伯摸着下巴，“如果这个事情是真的，那名人他……他真的会离开r国去华夏下棋啊？！你们有没有想过，他真走了……那我们呢？”

    “对！塔矢老师要是真离开了……”

    听这位老伙计这么一说，大家这才醒悟过来，若是名人真的离他们而去，岂不是以后都难以接受到名人的指导，甚至难以见到名人一面了？！

    这……

    一下子，他们几位老伙计都坐不住了，急急忙忙地站起来，“不行，我要去找名人，当面和他问清楚这个事情……”

    “等，等一下！大家冷静冷静，这或许只是一个谣言，你们想想……名人现在身上可身负棋圣、名人、天元和碁圣四大头衔，他怎么可能会放弃这一切，离开r国去华夏参加什么围甲联赛呢？！”

