
        嗖…嗖…嗖…

    周遭，不时有一道道疾速飞跃声。（）

    强悍的气息，代表着这些飞跃声的主人绝非弱者。

    “是那些黑衣武者。”厉风行、狂澜宗主等人感知到这些气息，顿时如临大敌。

    随着那邪魅年轻人的消失，森林内黑衣武者的数量陡然剧增。

    所爆发的战斗，也愈发激烈起来。

    但不知为何，这些黑衣武者在森林内穿行，但都在靠近萧逸等人这个范围前，远远避开。

    “怎么回事，他们绕开了我们。”厉风行眉头紧皱，目光看向萧逸。

    萧逸不语，强大的感知始终覆盖着周遭数十里范围。

    一旁楚柔思索了一下，道，“应该是小贼公子之前的战斗，震慑了这些黑衣武者吧。”

    “他们不是小贼公子的对手，来了也是送死，干脆绕道而行。”

    萧逸摇了摇头，沉声道，“不是不来，只是好戏在后头。”

    “什么意思？”楚柔疑惑问道。

    “狩猎，游戏。”萧逸眉头紧皱，“我们会暂时安全一阵。”

    “这些混蛋，当我们是猎物吗？该死。”狂澜宗主冷喝一声。

    萧逸缓步走到大皇子身边。

    此刻的大皇子，正抱着昏迷的六皇子，无言无言。

    在风圣地域时，便早有耳闻，大皇子与六皇子，乃是一母同胞，二人感情极好。

    “先让开，将他放下。”萧逸淡淡地说了一句。

    大皇子点了点头，麻木地放下六皇子，随后缓缓让开。

    萧逸双眼一眯，澎湃的感知放出。

    “心神溃散大半，但还有救。”萧逸淡淡地吐出一句。

    “当真？”大皇子眼焕发着希冀的光芒，直直看着萧逸。

    萧逸点了点头，手光芒一闪，一粒丹药弹入六皇子嘴。

    丹药入口，但六皇子并未有任何苏醒迹象。

    “萧逸，这…”大皇子紧张地看着萧逸。

    萧逸摇了摇头，“心神溃散大半，怎可能轻易救回。”

    “那…”大皇子脸色一变。

    “别急。”萧逸打断道，“他的心神，还剩些许，已被我稳住。”

    “暂时来说，性命无虞。”

    “但若要完全苏醒…”萧逸顿了顿，“很麻烦。”

    “多麻烦我也不怕。”大皇子激动地看着萧逸。

    萧逸摇了摇头，“先将他抱起来，然后跟我走。”

    “你们也是。”

    萧逸扫视了在场武者一眼。

    “去哪？”厉风行疑惑问道。

    “找个安全的地方。”萧逸沉声道。

    厉风行皱眉道，“萧逸执事刚才不是说我们会暂时安全吗？”

    “是暂时安全。”萧逸脸色蓦地凝重了起来，“但之后，将会是狂风暴雨般的袭击。”

    “如果没有猜错的话，很快会有远之前强得多的黑衣武者追击我们。”

    “什么？”在场众人，无不脸色大变。

    嗖…

    萧逸身影一闪，率先离去。

    众人面面相觑，连忙跟。

    十数分钟后，众人面露疑惑之色。

    因为萧逸行走的方向，毫无轨迹可言，这里走走，那里停停，又忽然改变方向。

    厉风行身影一闪，追了萧逸。

    “萧逸执事，我们到底要去哪？”厉风行疑惑问道。

    “不知道。”萧逸摇了摇头，“我在找一个安全的地方。”

    厉风行皱眉问道，“这偌大个森林内，那些残忍的黑衣武者遍布，哪里能有安全。”

    “会有的，我在找。”萧逸说了一声，随后看向厉风行。

    “你们怎么回事，怎会到这里来了？”

    “还有，之前我初入这个森林，明显感知到有不少陌生武者在与那些黑衣武者激战。”

    整个森林内，四处都在爆发战斗。

    萧逸也感知到不少陌生武者与黑衣武者的激战。

    但由于不认识他们，故没有插手。

    厉风行点了点头，道，“在你离开风圣山崖后不久，我们风圣地域的天骄也自发组成队伍，前往域。”

    “这一路，途径不少险地，但总算有惊无险。”

    “但来到这个森林后，莫名其妙地被这些神秘的黑衣武者拦下了。”

    “这些黑衣武者太强，所以后来我们只能迫不得已地分散逃离。”

    “当然了，分散没多久，我们陷入了苦战，恰在这个时候，萧逸执事你出现了。”

    萧逸点了点头。

    “至于那些陌生武者。”厉风行脸色变得难看至极。

    “这里，距离真正的域已经不多远了。”

    “以我们风圣地域前往域的线路为心的话，周遭其它数十个地域的路线，几乎都必会途径这里。”

    萧逸恍然，“也是说，那些陌生武者，是风圣地域周遭其它地域的武者。”

    “不错。”厉风行沉声道，“数十个地域的天骄加起来，不下数千人。”

    “此刻皆被困于这座森林，并遭受着这些神秘黑衣武者的追杀。”

    “萧逸执事。”厉风行认真地看着萧逸。

    “我们乃是修罗殿与风刹殿的强者，被困于这座森林的其它地域天骄，也有不少是我们修罗殿与风刹殿的袍泽。”

    “所以，此事我们必须…”

    厉风行刚要说些什么。

    萧逸猛地停下了脚步。

    “怎么了？”厉风行一惊，问道。

    “在这里。”萧逸环顾了四周，点了点头。

    “这里？”厉风行皱了皱眉。

    周遭，是一片空旷之地，旁边紧挨着一座大山。

    “退出百米之外，屏蔽好气息，等我准备些东西。”萧逸沉声道。

    “好。”厉风行点点头，虽然不知道萧逸要做什么，但还是带着众人退离百米之外。

    原地，萧逸率先布下一道屏障，隔绝了外界一切。

    屏障内，数道澎湃火焰爆发。

    “天炎大阵，起。”萧逸低喝一声。

    百米之外，厉风行等人蓦地脸色一变，“萧逸执事消失了。”

    “那山也变了。”

    恰在此时，萧逸的传音传来，“可以了。”

    众人回到原地。

    那里，原本的空旷之地已经消失了，取而代之的，是那座高山覆盖了这个范围。

    嗖…嗖…

    众人身影一闪，踏入‘山内’。

    刚踏入，周遭景象一变，又恢复了之前的空旷之地。

    “阵法？”厉风行脸色一变，惊讶地看向萧逸，“萧逸执事还是阵法师？”

    “看起来不过是掩眼法一类的普通屏障罢了，真能当安全地方？”秦红意嗤笑一声。

    “不对。”大皇子惊呼一声，“刚才在屏障之外，不仅萧逸的身影消失了，我连半分气息都感知不到。”

    “我也感知不到。”厉风行惊讶道，“好强大的阵法。”

    萧逸淡淡道，“你们在此，除非是刚才那年轻人，或者无极境强者亲至，否则，无人能发现你们，更破不了这屏障。”

    厉风行眼前一亮，道，“也是说，这个屏障可以无视天极境九重以下一切感知和敌人。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “那如果是天极九重以的呢？或者之前那年轻人亲自追来，我们怎么办？”秦红意冷声道，“等死吗？”

    “天极境九重以，没机会出手。”萧逸脸色霎时淡漠，嘴角咧过一道冷笑。

    .......

    第一更。
  