    

    众人只见白沉香手拿风神无极扇轻轻一挥，顿时一股幽风席卷而出，掠过大地，百里皆开出朵朵鲜红的彼岸花。

    细细看去，众人皆满脸惊诧，彼岸花中发出阵阵红色雾气。几乎是眨眼间，彼岸花海附近就已经被红色的雾气包裹，完全看不到里面的事物。

    众人发现这诡异的一幕和魂师精英大赛时，邪月与胡列娜施展武魂融合技释放的红色雾气很相似，只不过白沉香的这神技显然会强大万倍。

    毕竟光看上去，也可发现雾气范围更广，更浓郁。

    “香香！你这又是很强大的一个限制性神技啊！”朱竹清微微一怔，有些惊喜地说。

    她亲身体验过这种技能的讨厌，可清楚的知道以前魂师精英大赛时，被邪月和胡列娜的武魂融合技弄的没有任何反抗能力的憋屈感。如今自己人也拥有如此变态的群体精神攻击技能，怎能不叫她惊喜呢！

    白沉香看着众人都为自己的第八式感到啧啧称奇，待到众人目光重新回到自己身上，便又缓缓地说道:“嗯！我再介绍下第九式吧！为“真空”。类似领域的神技，发动后结成一个由高速旋风形成的球状封闭空间，将敌人包裹其中，内部将完全被抽成真空。”

    “真空？香香，这神技有没有介绍一个人处于真空中会怎么样呀？”马红俊目光灼灼地看着白沉香，脸上流露出一抹疑惑之色。

    白沉香轻咬红唇，柳眉不着痕迹的一挑，小嘴中苏苏的声音响起，“我也不清楚，这倒没有介绍。”

    邹齐发现众人对此都感到茫然，都不清楚真空对一个生命会产生怎样的效果，便不再沉默，耸耸肩解释：“真空中直接表现是完全不能呼吸，就连肺里面的空气都会被抽干，连皮肤和内脏内的液体也会迅速蒸发，而血液中将会形成大量气泡，身体内外也会形成一些非常可怕的肿胀，当达到完全真空，人类的内脏，经脉，血管，细胞可能会发生破裂，全身里里外外血爆而死。”

    众人听完这真空的介绍，无不倒吸一口凉气。

    “这神技一旦使用，怕不是立刻就让敌人丧失战斗力，这风神战斗力怕不是比五元素主神还强了吧！”马红俊眼睛里不可控制地闪过一抹惊讶，狂喜涌上心头，随即将感激的目光看向邹齐。

    邹齐也没有回避他的目光，微微点头。

    “哈哈！胖子，很明显，这战斗力就在五元素主神之上啊！而且风也是元素之一，无处不在。恢复神力速度也跟五元素主神有的一比。”戴沐白爽朗的笑声响起，为白沉香开心的同时，眼中闪过一抹羡慕之色。

    “香香！介绍一下你的第十式吧！”唐三见众人都讨论完毕，便目光转向白沉香，那温柔而稳重的声音响起。

    白沉香微笑着点点头，“我的第十式，末日风暴。群攻神技，随我意愿，可形成直径五十米到一千米不等的龙卷风。”

    短短几句话，众人都不由咽了咽口水，心底涌起一抹寒意。一千米的龙卷风，那将有多恐怖的破坏力，怕不是能将整个天斗帝国在分秒之间卷上天吧！

    奥斯卡的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着白沉香。好半晌才缓过神，声音里是毫不掩饰的震惊，“我想这个神技施展，普通人在这个龙卷风附近连呼吸都困难，卷起的树叶、灰尘也将变成杀人利刃，所过之处，房屋尽毁，树木连根拔起吧！”

    马红俊惊讶得像头顶炸了个响雷，好一会才摇了摇头说道：“香香，你的这个龙卷风配合我的凤凰真火，那威力岂不更加恐怖。所过之处，想必立刻化为人间炼狱。”

    此时朱竹清也激动不已，双眼冒光，“配合我的极致丁火，我想也差不多吧！”

    众人嘴巴紧闭，抑制住将要发出来地叫唤，让自己从这半痴半呆中缓过神来。

    “嗯！我想是的！”白沉香听闻马红俊和朱竹清的介议，眼神充满火热，半张着嘴，似乎是想象到那恐怖威力后，表情无法控制了。

    马红俊红着脸，再使劲摇了摇头，滚滚发干的喉咙，圆瞪眼，又道：“香香，你的第十一式和第十二式也快介绍一下吧！是不是威力更加恐怖？”

    “嗯！”白沉香紧闭眼眸，大吸一口气，然后缓缓吐出。强行压抑自己心中升起的激动。

    “我的风神第十一式为“横扫千钧”。威力倒数第二的神技，风神无极扇向目标猛的一扇，顿时便会形成由风化形的足有千丈的巨鲲，巨鲲周身夹杂着利刃。”

    “这才是倒数第二，那香香，你的第十二神技威力会有多强啊？”小舞捂着嘴，声音里满是震惊。

    “香香，快，快点，给我们介绍一下你这神技的效果吧！”宁荣荣甜美的声音响起，声音中还夹杂着些许激动与羡慕。作为一个辅助系魂师，怎么不羡慕呢？宁荣荣内心深处也有一个强攻系魂师的梦啊。

    白沉香嘴角流露出一抹微笑，微微抬起下巴，神情颇为得意，淡淡地说道：“你们想一想，如果这么一个神技落入百万大军之中那岂不就是‘横扫千军’吗！”

    众人点了点头。千丈巨鲲，身周还全是风刃，想必百万大军也只手可灭，确实如名字所言，“横扫千军”。

    奥斯卡此时眼睛瞪得像铜铃一样大，充满无限火热。两只手放于胸前抓在一起做出舒展筋骨的动作，舌头舔了一舔嘴唇，心里嘀咕着：“以后找香香借滴血，我也好好爽爽。”

    唐三几人看到奥斯卡这个表情也是很开心的，宁荣荣也眼前一亮。

    “对呀！我怎么就忘了小奥有镜像肠，这样我不就也可以好好玩玩香香这神技了。”

    “不过我的这个神技一天只能使用一次。”略带遗憾声音自白沉香口中响起。

    “香香呀！这已经很好了，说说你的第十二式吧！”唐三见白沉香竟然还不满意这么强大的神技，无奈地翻翻白眼。

    白沉香不好意思地讪讪一笑，半嘟着嘴，脸上涌起一抹绯红，娇俏可人的小脸蛋配上那完美动人的娇躯，想必没有几个男人不会为之动容。

    白沉香这娇羞模样，看的马红俊咽了咽口水，一股邪火在小腹悄然而生，马红俊紧咬牙根，控制着想把白沉香抱过来尽情“蹂躏”的冲动。

    “我的第十二式为‘风神之怒--无尽血腥’。”

    “需以我的心血引动风神本源之力，我的本体也将消失，将身体化整为零，成为漫天的血色飞花，我隐藏于花海之中。飞花可能看着慢慢悠悠，却眨眼就能席卷百万米之远。朵朵血色飞花一接近敌人就会疯狂对敌人形成旋风绞杀，威力极强。同时飞花在风中如有暗香，可令嗅者陷入麻痹。这也是我这神技可怕之处了，将敌人死死麻痹后，再疯狂攻击。我为刀俎，敌为鱼肉，但由于对我损害会非常可怕，不到万不得已，我也不会轻意使用，可以说几乎是同归于尽的神技了。也是我最强大的神技，可群攻和单攻。”

    小舞突然跳了出来，就像逃出笼子的小鸟，她激动地说：“香香，你这神技配合我的永生新愈阵的话，就不会伤害你的身体啦！到时放心使用，我想有可能一年内使用两三次都没问题。”

    这时白沉香也是激动颤抖起来，狂喜涌上心头，心中激动的就如翻江倒海般。

    白沉香道:“对呀！小舞你这个领域技能你不说，我都快忘了。有了你这个领域技能，我那种威能超然的神技也能放心使用，最多是把神力耗尽，但不会留下后遗症。”

    众人也皆是眼睛一亮，他们或多或少都有一些威力虽强，但却十分伤身体的神技，可不敢轻易使用，他们都清楚，一旦使用至少是一个月虚弱，期间如果碰到强敌来犯，那是件很麻烦的事呀！

    邹齐嘴角弯出一抹弧度，耸耸肩，爽朗的笑声响起。

    道:“你们忘了我嘛！九天玄火治疗能力可还要强得多，那些伤身体的神技尽管使用就行，保证连你们的虚弱都不会有。”

    听到这话，史莱克七怪以及白沉香都不由咽了咽口水，互相看向对方都看出了对方脸上欣喜若狂的神色。兴奋和激动如同决堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从心底涌出。他们想到自己的神技几乎无限制地使用，那内心的狂喜根本压制不住。

    九天玄火是什么？宇宙本源之一。鸿蒙初判，洪荒始开，混沌之火孕育出十大世界本源之火，演化诸天，为天地间最原始的火源--十大本源之火。集齐十火，结合出混沌之火。可判天地一切生命涨落。九天玄火后存于阿鼻地狱，是在最底层诞生的无上冥火，于极致的死亡中诞生的生命之火，其焰可化解一切伤势，一切剧毒。传说九天玄火诞生之际，其余的十七层地狱深渊之中的天火尽皆泯灭，化作一道道能量供它成长。

    众人又交谈好大一会，几位供奉才插上旁嘴，在白沉香还没反应过来时便双膝跪地，十分激动地说道：“恭喜少主成为新一代风神，能见到新一代风神诞生，我等真是三生有幸啊！这一生也算没白活了。”

    “众供奉！快请起，不管我是不是风神，你们永远都是我的长辈。”白沉香见众供奉全都跪拜在地，惊诧地说道。便急忙用柔和的神力将几位供奉从地上扶起，

    众供奉看到白沉香成为风神后，仍旧对他们礼貌有加，没表现出任何上位者姿态，诚惶诚恐的同时，内心也是涌起一股暖意，在他们心里，这一生奉献给风神，无怨无悔了。

    ……

    几人和供奉们一一道别后，便离开了这个极北之地，准备陪奥斯卡找个人。而唐三则带着马红俊前往神界，几人离开前给唐门传去一个白沉香成功传承神位的消息。

    邹齐由于神念极其强悍，就算在斗罗星系外，也能轻易将白沉香成神的消息传到任何一人的脑子里。如此以来，给唐门长老白鹤传送消息的任务当然落在邹齐身上。??是唐三等人不行，还是这更方便。

    天斗帝国唐门新城驻地，及皇城和皇城唐门旧址，举世欢庆。

    唐门高层接收到白沉香成神的消息后，便把早已准备好的各式烟花都摆放出来，整个唐门新城上空顿时异彩连连，漂亮的烟花绽放、落下，一瞬间的美丽，一瞬间的光彩。但那一刻整片天空都属于它们，漫天星辰为之失色，整个世界因它们而光彩一瞬。

    多么美丽的烟花，似乎寄托着人们的欣喜，象征着唐门的蒸蒸日上。

    白鹤更是激动地老泪纵横，他实在是没想到自己孙女竟然也能成为神祇。同时无比庆幸自己以前加入唐门的正确，同意马红俊追求白沉香的正确。

    无数情侣看着这漫天的烟花，相互拥抱在一起。

    “老公，天空好美！”

    “今天你才是最美！”

    “我爱你！老婆！”

    “灵儿，答应我的求婚吧！”

    ……

    ……

    浪漫的天空下，发生着无数浪漫的事。无数的情侣在今天走上正轨。

    星罗帝国。

    一个紫眸金发女子长叹一声，那妩媚动人的声音缓缓响起:“夜色如此凄凉、天空如此散漫，我的生命，是否会如烟花般璀璨。我的生命，是否会如烟花般凄惨。”

    千仞雪虽然身在星罗帝国，但唐门新城上空无尽的烟花，她感受的很清楚。

    千仞雪此刻穿着一身雪白宫袍，坐在长椅上，那被衣裳紧裹的完美身躯勾魂夺魄。但她却满脸忧容，清澈明亮的瞳孔如有神伤。她弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    千仞雪也不知道自己为何如此傻，竟然为了一个对自己毫无感觉的男人，宁愿守护一辈子甚至为之而死，她也不知道这是对是错，她常常想起自己为什么会爱上唐三，爱的如此癫狂。不就是他的优雅和那身足以保护任何人的实力吗？

    千仞雪柳眉微皱，在心中苦笑道：“世间还有比唐三更优秀的吗？难道自己真的就这样一辈子，爷爷叫我把武魂殿发扬光大，我没有做到。叫我把六翼天使武魂传承下去，难道也做不到了吗？唐三，有比你更优秀的人吗？”

    随即千仞雪又自嘲一笑。

    她道:“有又如何？自己都三十多岁了，哪有比唐三更优秀地看得上我，何况我那颗心已经冰凉，除了唐三，哪会为别的人轻易发热呢！”

    旁边不远，是一个同样身材绝美，皮肤粉嫩如雪，俏脸更是妩媚动人的女子，正是胡列娜。

    胡列娜看着千仞雪这样子何尝不知道她的苦衷，自己何尝不是呢？可那又怎样！胡列娜微微皱眉，心头也是无名的烦躁。

    “难道自己真的也要守着这不可能得到的爱情一辈子吗？自己为什么会爱上唐三？”

    胡列娜又想了想跟唐三最初认识的地方。那个在杀戮之都勇猛无比的人，那个在地狱路跟自己并肩作战并把自己带出地狱路的男人。胡列娜何尝不知道是这个男人的优雅跟优秀感染了她，千仞雪何尝不是呢？

    “难道只有碰到一个比唐三更优秀的男人，才能让我逃离这爱情苦海吗？可世间怎么可能有比他更优秀的男人！就算有，也看不上我们两个没人要的三十多岁女人吧！”胡列娜略带自嘲意味地轻声呢喃着。

    淡淡苦笑在她心底响起，她何尝不想拥有绚烂的爱情，但高傲如她，怎能将就，没有碰到比唐三更优秀的男人前，她那颗心永远是一片死寂，已不会为任何人悸动。

    千仞雪和胡列娜虽实际年龄都在三十多岁，但看上去都只是十八、九岁的娇嫩少女而已，说自己没人要只是对于唐三一类的优秀男子才表现出的“妄自菲薄”。

    “呵呵！娜娜，我们难道真的要孤单一辈子吗？”千仞雪绝美的面颊上流露出一抹凄惨笑容，是那样的美，美得像一首抒情诗。她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    胡列娜摇摇头，轻叹一声后。她那像百灵鸟般婉转清脆的声音缓缓响起，“我也不知道，不过，小雪你身上承担着传承天使一族血脉的任务，这也是你爷爷临终前对你的嘱托。你难道要让六翼天使武魂在你手上断了血脉不成。”

    千仞雪冷笑一声，“你不也一样吗？你的天狐武魂也就你一个拥有者罢了。”

    两女互相对望，面露苦笑，随即整个房间归于一片寂静。        

