第一零七三章该何去何从，心中已有数
这些，不是苍剑所想看到的，所以说，还是趁早离开最好，这样对谁都有好处，当断不断反受其乱，到时候只能是害人害己。
再者说了，他苍剑也想要看一看，自己一个人漂泊，到底是什么样子，虽然没有了修为，但是至少没有那么多的事情要操劳。
自己想怎么样，那就可以怎么样，完全不用顾虑太多，做什么事情都要谨慎，就怕什么时候出现了意外，对不起其他人的信任。
危险？呵呵，只要是在这里，又或者说，就算是在外面，难道就没有危险了吗，危险还不照样是无处不在的。
所以，其实在那里都是一样的，都是会遇到危险的，既然没有什么区别，现在自己又没有了修为，那么自己一个人离开也没有什么不好的。
以现在的状态，若是在剑奉他们的身边，到时候他们看着自己陨落，到时候会有多难过，会有多少人痛苦。
可是现在不一样了，就算是遇到了危险，最后就算是死了，那么也没有什么关系，剑奉他们根本就不知道。
这么一来，也算是悄无声息的了，就算是之后会有一些传言，说自己已经陨落了，那么他们看不到结果，也会好很多。
因为自己毕竟是剑仙传人，就算是陨落了，或者说觉醒了，那么什么也都不会留下的，所以说……
这也算是给了剑奉他们一个可以接受的理由，只要他们没有亲眼看到自己陨落，那么还可以认为，自己是觉醒之后离开了。
这么一来的话，对于大家来说，都算是一个很不错的结局了吧，没有亲眼看到结果，算是一个遗憾，但又何尝不是一个希望呢。
“你呀，之前在冰玉那丫头那边，说的到是好听，现在总算是说出自己的心里话了，说到底，你还是舍不得他们难过。”
“算了算了，我也不再多劝你什么了，希望真的如你所说，最后他们见不到你，会更加努力，会更加的出色吧。”
“对了，我们还是不能这么下去的，虽然现在我的还虚弱，但也不是没有一点手段可以使用，还是能够做到很多事情的。”
“不管怎么说，我也是剑圣强者灵魂本源的一部分，一些天剑境界的小喽啰，还是可以解决掉的，并不是什么难事。”
“不过，还是要千万注意啊，不能遇到那种身上封印了圣剑之力的，要不然，以我们现在的状态，还真的说不准会是什么结果呢。”
赵诗婉的第二意识，现在对于苍剑也只好由着他了，她又何尝不明白，苍剑是为了什么，不过是为了能够少一些伤感罢了。
在少一些伤感的同时，再给他们更大的动力，这也算是苍剑为他们做的最后一件事情了吧。
之前赵诗婉的第二意识，不过是想要让苍剑改变一下主意，所以才会说没有什么反抗的余地，但是其实哪里有那么弱啊。
不管怎么说，都是剑圣巅峰强者的一部分灵魂本源，现在又有了自己的意识，虽然虚弱，但也不是谁都可以欺凌的。
就算是苍剑没有了修为，现在可以说只能靠着她的这点灵魂之力，可对付一些天剑境界的水域强者，还是没有什么问题的。
凭着灵魂之力的强大，完全可以做到很多事情，就算是为了节省灵魂之力，并不去主动的攻击，但是其他方面还是可以的。
现在的苍剑，虽说没有了剑灵力，但是也不是说就任人宰割了，很多招式都是可以动用的，只不过是少了剑灵力的加持，威力变的很弱而已。
有赵诗婉第二意识的灵魂辅助，可以提前躲开很多对方的招式，反正苍剑只是没有了剑灵力，又不是完全的废了。
话虽如此，但是还要需要注意一些的，因为也仅仅是针对一些天剑境界的存在罢了，若是遇到身上有圣剑之力的存在……
到时候对方操纵圣剑之力来斩杀他们，那可就不好玩了，虽说不一定就会陨落，但是下场也不会太好，肯定有些狼狈，这是避免不了的。
可能一次两次还行，但是次数多了，以赵诗婉第二意识现在的状态，怕是不能此次都跑得掉。
更让人担心的是，万一对方是那种死缠烂打，硬是纠缠着不放的，那么到时候就更加的被动了，所以还是要小心为好。
“说的也是，看来还是得好好的考虑一下了，不能这么四处乱晃，那样的话，您的这点本源灵魂之力，怕是要消耗完了。”
“对了，既然是灵魂之力，那么也是可以修炼和补充的吧，我们总不能一直这么消耗，但是又没有什么补充。”
“应该怎么做，才能够在消耗的同时，又能够让您的灵魂之力变的更强大呢，毕竟这是我们活下去的保障啊。”
此刻的苍剑，想了想赵诗婉第二意识所说，也觉得非常有道理，所以现在不能这么漫无目的的乱跑，还是要有个计划的。
这样的话，万一遇到了什么意外，也能够更好的去应对，再者说了，赵诗婉第二意识的灵魂之力，也不是那么多的。
若是光消耗不补充，那么最后的结果已经可以预料到了，为了避免这种情况，所以就有必要去想一下，怎么去解决这个问题。
虽说现在没有了剑灵力，但是苍剑也不想就这么陨落啊，能活着，谁又会自己去找死呢，所以还是要想一下，怎么才能够活的更久啊。
就算是不为了自己，那也得为了赵诗婉的第二意识，总不能光想着自己，对于赵诗婉的第二意识不管不顾了吧。
“你个臭小子，你还好意思说，你之前说的那叫一个果决啊，说走就走了，那个时候怎么不想一想，我们之后该怎么办。”
“你能够醒来，全靠之前冰玉丫头她们附近，那些白玉色的果实，本来还想着，可以弄一些在离开，谁知道你跑那么快。”
“那些白玉色的果实，别说是对你了，对我都有很大的作用，只是数量上的需求可能要多一些，记住啊，以后多弄一些才行。”
苍剑不说到还好，现在一说出口，赵诗婉的第二意识顿时就不乐意了，要是不苍剑这小子离开的早，直接一开始就要离开。
哪里会是现在这个样子啊，当时说走就走，根本就没有什么犹豫啊，也不想想以后怎么办，现在才想起来。
在这个时候，赵诗婉的第二意识也不再隐瞒，直言相告苍剑，之所以他们能够这么快的醒来，就是因为那些白玉色的果实。
本来赵诗婉的第二意识还在想着，醒来之后想办法弄一些，然后可以壮大一下灵魂之力，可谁能想到这小子会做出那种决定啊。
现在赵诗婉的第二意识告诉苍剑，那些白玉色的果实，不仅仅是对苍剑恢复灵魂之力有很大的作用，就是对她来说，都是不可多得的宝贝。
只不过，犹豫自己的灵魂等级过高，所以需要的数量也就比较大，现在这个时候告诉苍剑，以后有机会的话，可要多弄一些存着才是。
“额，我，我之前不是没考虑到这个吗，忘了忘了，以后会注意的，要不然等到不久之后，我们可以在回去一趟。”
“到时候我们多弄一些就是了，然后恢复了就可以做更多的事情了，那些东西又跑不了，早晚我们都是会得到的。”
“嗯，还是要等到冰玉她们都离开了之后才行，要不然的话，遇到了她们又不知道该怎么办了。”
现在苍剑听到赵诗婉的第二意识所说之后，顿时不好意思的挠了挠头，然后讪讪一笑，表示自己之后会记住的。
等到之后回去的时候，再去跑一趟就是了，那个时候不还是一样的可以恢复，所以现在这个时候，有没有都可以的了。
不过，必须要等到冷冰玉她们都离开了之后，然后才能回去，要不然的话，真的少不了一些麻烦，还得在解释一番。
索性，还是晚一些回去好了，现在就先在外面溜达溜达，等到以后的时候，再去看看，反正冷冰玉她们，不可能一直都待在那边吧。
“确实如此，我们是晚一点才能回去，因为就算是现在回去了，也是一样的得不到，因为想要得到那些，是需要一些先决条件的。”
“若是没有猜错的话，根据之前你吸收的数量，还有他们的对话来判断，应该是斩杀十名对手，才可以获得一颗。”
“所以，想要得到更多，我们还是要先拼命，然后才能有资格去获取更多的白玉果实，要不然的话，回去了也是白搭。”
在这个时候，赵诗婉的第二意识告诉苍剑，现在是不能回去，不过可不是苍剑所想的那个样子，而是另有原因。
之前冷冰玉她们的谈话，赵诗婉的第二意识也是知道的，在根据一些其他因素来判断，冷冰玉他们推测的应该是没错的。
想要得到那些白玉果实一样的宝物，必须要有一些条件，达到了之后，那么才有可能会得到，要是达不到，看来是无缘的。
