    在苏桓度日如年地等待着噬能灵树龙蜕变化龙完成的最后的日子里。

    寻宝飞龙和疑似凛夜龙的小龙，也打得火热。

    当然，绝大多数时候都是寻宝飞龙冷脸贴别人热屁股。

    那头小龙，根本对寻宝飞龙爱理不理。

    不过，这丝毫无法打消寻宝飞龙的积极性。

    这甚至让苏桓有些怀疑，寻宝飞龙是不是有些舔狗的本质。

    当然，对这一切苏桓倒是乐见其成的。

    寻宝飞龙若是真的能成功，苏桓也不得不给它写了服字。

    当然，就算失败了，也没什么损失。

    毕竟，一只高傲的凛夜龙，显然不是卑微的噩梦种，寻宝飞龙能够轻易拐跑的。

    此时的寻宝飞龙，显然还不知道它一直试图亲近的小龙，有可能随时化作能够一口将其咬得连骨头渣都不剩的洪水猛兽。

    小龙似乎对噬能灵树龙的蜕变化龙十分感兴趣。

    每每都蹲在距离噬能灵树龙不远处，看得津津有味，对于寻宝飞龙的献殷勤则看都不看一眼。

    偏偏平日里对什么都提不起兴趣，只顾着呼呼大睡的寻宝飞龙，对于讨好小龙，十分感兴趣，而且乐此不疲。

    这不由让苏桓猜测，这除开是寻宝飞龙有着舔狗的本质外。

    恐怕更因为这头小龙，就是凛夜龙的缘故。

    寻宝飞龙作为以寻宝为最强天赋的种族。

    它通常只对宝物感兴趣。

    尤其是越珍贵的宝物，越能引起寻宝飞龙的兴趣，获得寻宝飞龙的喜爱。

    而凛夜龙作为罕见的天灾种。

    如果危险生物也能视为宝物的话。

    凛夜龙自然就是当之无愧的无价之宝。

    寻宝飞龙的这种态度，更加佐证了苏桓对小龙就是凛夜龙的猜测。

    寻宝飞龙一族天生热衷于寻宝，热爱宝物的天性，或许才是寻宝飞龙面对凛夜龙一副舔狗模样的根本原因。

    小龙尽管对苏桓同样爱理不理，但却没有丝毫离开的意思。

    苏桓猜测，除开它对噬能灵树龙的蜕变化龙感兴趣外。

    自己每日提供的培育配方食物，或许也是一个重要原因。

    尽管自己投喂的配方食物，受限于材料，只是缩减版本。

    但论营养价值之高，能量丰富程度，都远超寻常食物。

    作为上位危险生物，对食物的追求，营养和能量才是第一位，味道都是其次。

    这样的食物才能让它们保持自身的实力，甚至实力更进一步。

    而苏桓提供的这种食物，显然很合小龙的胃口。

    等待噬能灵树龙的日子里。

    寻宝飞龙闲着没事，也会在司命龙城四处闲逛。

    当然，寻宝飞龙一族不存在真正意义上的闲逛，它们就算去闲逛也总能寻回来一些有价值的东西，也就是宝物。

    原本，寻宝飞龙每次寻找到宝物，都是第一时间交给苏桓。

    可现在，多了小龙后，寻宝飞龙这厮每次在司命龙城中四处闲逛，找回来一些有价值的东西。

    竟然第一个就拿到小龙面前献宝一样献殷勤。

    可惜，这头小龙不知道在司命龙城待过多久。

    对里面的东西十分清楚。

    对寻宝飞龙找回来的“破铜烂铁”根本提不起什么兴趣来。

    而随着日子一天天过去。

    噬能灵树龙的蜕变化龙终于结束。

    这次蜕变化龙过程颇为顺利，并没有什么波折。

    完全是按部就班的完成。

    当噬能灵树龙彻底停下吸收广场下方蕴藏的圣兽之力后。

    笼罩在噬能灵树龙身上的白玉光芒彻底消失。

    噬能灵树龙体态的变化也彻底结束。

    也将噬能灵树龙的身形彻底显露在苏桓面前。

    这是一头足有近百米高的白色巨兽。

    白色巨兽的背上，还背负着一颗同样高达百米，有如白玉雕塑而成的瑰丽大树。

    大树上的每一片树叶脉络，都精妙无比。

    若这真是一件雕塑艺术品，那这种技艺绝对堪称鬼斧神工。

    可惜，这并非雕塑。

    噬能灵树龙，现在应该叫噬能圣树龙，直接从广场上的司命龙雕塑旁飞到苏桓面前。

    一股让人不由心生折服的神圣肃穆感，在苏桓心头浮现。

    苏桓清楚，这是神圣力量自带的特殊威压效果。

    一切圣兽、神兽，只要有神圣种系的种族，都会有相应的能力

    而完成蜕变化龙，噬能圣树龙同样身负神圣种系。

    如今，噬能圣树龙的种系，在虚空、塑能、吞噬、龙系四大种系外，还多出了一个神圣系。

    一个稀有程度不下于四神系的种系。

    神圣系的力量，最常见的便是对本身能力的增幅。

    就比如，同一个能技，在神圣系的驭宠手中，和普通驭宠手中施展，威力可以差距数倍。

    这种增幅，对于任何驭宠而言都是难能可贵的。

    尤其是对于噬能圣树龙而言。

    神圣系的增幅，更是让噬能圣树龙的相关能力，直接产生质变。

    噬能圣树龙的主要能力，和噬能灵树龙相比，并没有太多诧异。

    同样集中在复刻和制造上。

    首先，噬能圣树龙背上的树，从原本的噬能灵树，变成了噬能圣树。

    噬能圣树最大的变化，便是在通过消耗能量复刻材料、宝物时，消耗将更少。

    同时，在制造出相关的材料、宝物或是能量果实时。

    噬能圣树还能将其赋予神圣能量。

    神圣能量能够在造物原有的属性和特性的情况下，对其进行不同程度的增幅。

    相传，常年生活在圣兽周围的种族，都有可能被圣化，获得生命层次的蜕变。

    哪怕是生长在圣兽周围的植株，也有被圣化，化为圣草、圣药的可能。

    这便是神圣能量的功效。

    这种能量的增幅，无疑是难能可贵的。

    同时噬能圣树还能在战斗时转变为战斗圣树。

    战斗圣树不仅能够结出各种战斗果实，同时还能够通过解析所见到过的能技、能力，结出相应的能力果实。

    这种能力果实，让战斗圣树能够直接模拟出相应的能力。

    这种模拟的能力和幻影彩龙，或是战斗巢兽有异曲同工之妙。

    但不同的是，噬能圣树龙还能用神圣能量加持、增幅能力果实。

    让模拟出的能力，甚至发挥出大于正主的威力来。

