    　　杜克知道蝙蝠侠在担心什么，也知道蝙蝠侠的担心是多余的，因为杜克敢保证，地球在打起来之前，赛亚人绝对会先一步降临。

    　　后续剧本杜克都编好了，卡卡罗特+布罗利+贝吉塔的阵容太豪华，三个一起登场，地球八成罩不住。所先让布罗利登场，就说路上堵车，卡卡罗特和贝吉塔晚两年才到。

    　　布罗利歇菜之后，卡卡罗特和贝吉塔携手降临地球大闹一番，如果地球强者太多，就让卡卡罗特变身超赛2。

    　　来回倒腾个三五回，卡卡罗特和贝吉塔领便当加鸡腿，过两年他们的儿子再出场。什么悟饭、悟天、特兰克斯，通通都会有的，届时不止神秘悟饭，还有合体技能一一现身。

    　　在这之后，贝吉塔王率领赛亚人大军压境、宇宙帝王一家、人造人沙鲁、魔人布欧挨个上……如果地球这都挺过去了，那真是太好了，蝙蝠侠担心的战争更不可能了，因为地球太小，容不下可以征服宇宙的人类了！

    　　为了世界和平，杜克操碎了心，上帝没办到的事都被他完成了，不能再苛求什么了。

    　　“你的担心纯粹多余，赶紧回家洗洗睡觉玩女人吧！比起托尼·史塔克，你实在太不敬业了！”杜克听完蝙蝠侠的要求，直接请他出门。

    　　蝙蝠侠想找杜克帮忙，制造出他理想中的地狱战甲，以应对可能爆发的地球内战。对此杜克爱莫能助，认为这是蝙蝠侠的试探，让他回去找正义联盟的同事帮忙。

    　　“托尼·斯塔克是谁？”蝙蝠侠眉头一皱，莫名其妙地有点不爽。

    　　“一个花花公子，说了你也不认识。”杜克一语带过，继续说道：“虽然我帮不了你，但是我这边有个病人送给你，你留在身边做个帮手。”

    　　“病人……帮手！？”蝙蝠侠眉头皱得更深了，不过他没有一口拒绝。

    　　蝙蝠侠最近恰巧在考虑培养助手，他和赛亚人战斗过，贝吉塔半死不活都能虐他，更不要说再来两个更猛的了。人多力量大，打不过就用人海推，蝙蝠侠对赛亚人也拿不出什么好办法。

    　　 “嗯，是卡杜市长送来的人！据说是他女婿，名叫贝恩，卡杜不喜欢他，就送到了我这，一直被我关着。”

    　　“What？”蝙蝠侠惊呆了，怎么说也是市长的女婿，你不给安排工作就算了，居然还把人关起来。

    　　卡杜就是忍者大师，虽说之前要毁灭哥谭，但被杜克灌输了一堆乱七八糟，现在洗心革面重新做人，蝙蝠侠承认这个老师。贝恩既然是忍者大师的女婿，多少都和他沾亲带故，蝙蝠侠不能坐视不理。

    　　“没办法，那个贝恩就是个恐怖分子，脑子里一根筋，不关起来肯定惹是生非。”杜克瞥了眼蝙蝠侠，心说你激动什么，要不是我，你和他之间会有一场断背之战，打完之后你就弯了。

    　　哦，害你没睡到忍者大师的女儿，真是不好意思！

    　　听完杜克的话，蝙蝠侠点点头，忍者大师没遇到杜克之前就是个疯子，有这样一个女婿倒也不足为奇。

    　　 “不过我觉得贝恩中年谢顶、五大三粗、一脸横肉，想必一定很好忽悠……呸，想必一定能改过自新，化身拯救世界的英雄。所以我给了他一个从新做人机会，把你的人格植入给他了。”

    　　蝙蝠侠一听顿时蛋疼无比，这都是什么鬼，抱怨道：“为什么总把我的人格塞给奇奇怪怪的人，换成别的……”

    　　“没办法，别的英雄我没见过，而且你的人格用起来顺手。”杜克理所当然道。

    　　“用起来顺手……”

    　　“对了，你有没有想过给自己的新助手取个响亮的外号？”

    　　“关于中年谢顶的助手，我要考虑一下！”

    　　“OK，就叫罗宾好了！”

    　　“……”

    　　————————————————————————————————————————————

    　　宁静的黑暗充斥着让人一探究竟的神秘，散发着淡淡光辉的通道直通远方，一拳超人世界的杜克跨着大步朝道路尽头走去。他走的很急，今晚本该是他值班，结果有事耽搁了两小时，不走快点万一错过新人就亏大了。

    　　 他运气不错，刚踏入未知空间，就看到三个新来的菜鸟，围坐一圈瞻仰漫威世界的杜克。毕竟是殴打紫番薯的大佬，对萌新而言，如同刚出新手村的勇者遇到了创世神，必须坐下来唠唠。

    　　“唉，又有人来了，和我们一样是新人吗？”

    　　“不是，是一拳世界的我……记忆中有的。”

    　　从新人的对话不难判断，他们已经交换过了记忆，一拳世界的杜克赶紧凑上去，挨个把记忆交换一遍。

    　　首先是第一个，新来的这位杜克偏向卡通风格，中规中矩的都市上班族打扮，三十来岁的年纪其貌不扬，不过他所在的世界一点也不普通。

    　　杜克魂穿过去的时候，倒霉的原身刚刚挂掉，死于围观看热闹，他接手这具身体时还是热乎的。

    　　原身生活在一座城市边缘的平凡小镇，可是自从遗传工程学家尤教授搬到这个小镇之后，平凡的小镇就变得热闹起来，成了举世瞩目的焦点。

    　　一次科学事故，尤教授将蜜糖和香料及各种甜美的材料混在一起，失手碰倒了装有化学元素‘X’的试管，混合之后造就了三个熊……三个几乎无敌的熊孩子，取名为花花、泡泡和毛毛！

    　　没错，就是熊孩子！

    　　即便她们模样可爱、嫉恶如仇，生来就爱打击犯罪，也改变不了她们是熊孩子的事实，如果说她们和普通熊孩子有什么区别，大概就是她们的破坏力更加强大，一个能顶一百个。

    　　原身的死因是围观三个熊孩子痛揍邪恶反派，看到反派被打败，原身拍手欢呼，结果被薄荷糖卡住喉咙噎死。都是熊孩子的错，如果不是这三个熊孩子，原身就不会噎死！

    　　真爱生命，远离熊孩子！

    　　接受了原身的记忆，杜克做的第一件事就是搬家，这镇子不能呆了，飞天小女警他还是知道的。

    　　无数惨死的围观群众用生命的代价阐述了一个事实，有超级英雄的地方必有超级反派，反之没有超级英雄的地方，生命财产绝对有保障。超级英雄就像黑夜中的明灯，吸引着一波又一波的邪恶反派向他们靠拢，如果邪恶反派被干掉了，皆大欢喜，可如果他们被关进监狱，那么不好意思，越狱之后反派会更加强大也更加疯狂。

    　　没有超级英雄，反派充其量是持枪劫匪，有了超级英雄，反派立马开宇宙飞船。所以说，超级英雄是万恶之源，这是千古至理，永恒不变。

    　　搬离了原来危险的镇子，杜克换了一座风景优美、生活节奏慢，适合养老的一座小镇，他的要求不高，苟到长命百岁就行。

    　　事实上也的确如此，远离了万恶之源，他的生活非常惬意。隔壁邻居是普通的五口之家，辛普森夫妇和他们的三个儿女，以及两只宠物，黄狗和黑猫。

    　　嗯，鉴定完毕，现在能苟到八十岁！

    　　辛普森先生是头脑简单、脾气暴躁的典型人物，和大多数美国人一样，酗酒爱看球赛。因为智商不高的缘故，杜克很快就和他处成了朋友，辛普森先生经常带着啤酒到杜克家看球赛。

    　　小镇的日常很平淡，杜克开了家私人诊所，工作生活自由度很高，唯一让他头疼的是，家里招了一只老鼠。真要说的话，老鼠才是原住民，他是后来的。

    　　这都不是重点，重点是当他网购回来一只蓝灰和白色混合的家猫之后，他的平静生活一去不复返。宠物店坚称这只名为汤姆的家猫是捕鼠小能手，但在杜克看来他们分明是在吹牛逼，以便尽快甩锅卖出手。

    　　汤姆是个天才，它什么都会，但就是不会抓老鼠，而且好吃懒做的程度，堪比隔壁的辛普森先生。

    　　不用想，杜克也知道家中老鼠的名字了！

    　　真是太好了，这样一来，苟到六十岁都成问题了！

    (本章完)

