    第418章 虚空虫群的特性

    密密麻麻的孵化场在出现之后，没有一刻的停留。

    一枚枚虫卵的虚影出现在孵化场周围，极端类似虫群的孵化方式。

    唯一的区别就是孵化卵是直接从虚影凝实而出，并不通过孵化场。

    联军的频道当中，一片死寂，都在等待接下来的发展，以及联军最高首脑的命令。

    仿佛意识到了什么，云奕面色一片凝重，一言不发。

    随着孵化卵的凝实，孵化卵开始破碎。

    从这些孵化卵当中，出现一个个虫群单位。

    其中有飞龙，飞蛇，眼虫，工蜂，跳虫，王虫，甚至有脑虫。

    也就是片刻的功夫，虚空异常点当中，就出现了数不清的，不知是不是虫群单位的“生物”。

    看到这样的发展，云奕彻底确定了自己的猜测。

    虚空异常点当中出现的虫群单位，全都是之前被派遣进入虚空异常点的虫群单位。

    还不等云奕考虑清楚虚空异常点到底是如何做到这一点，又是如何破绽的虫群基因序列。

    虚空异常点当中的虚空虫群，在孵化出来的那一刻，就一窝蜂的冲了出来。

    现如今，根本就不需要云奕下达什么命令，所有早就进入战斗状态的联军，全都火力全开。

    对于虫群的恐惧，让他们丝毫不敢小觑虚空异常点当中冲出来的虚空虫群。

    各种各样的能量武器和实弹武器，在以深邃的黑色为背景的太空当中，渲染出绚烂的色彩。

    美丽而又危险。

    爆炸，灼烧，冲击，异常点当中冲击而出的虚空虫群，全盘皆收。

    只是，第一波齐射的火力，并没有让虚空虫群受到重创，只不过是被消灭了一些先头部队。

    这些被消灭的单位数量，也就仅仅是全部单位的五分之一不到。

    联军防线的布置虽然齐全可靠，但距离异常点的单位，着实有些太近。

    虚空虫群的冲锋速度，和虫群没有什么太大的区别，一波齐射的炮火过后，就已经跨越了十分之一的距离。

    也就是相当于最多再有九次齐射的炮火，联军就要和虚空虫群短兵相接。

    联军的舰队比较靠后，暂时不需要考虑。

    可联军不值得要塞，却是没办法及时移动。

    在这一刻，联军要塞当中的指挥官们，纷纷发出了询问是否后退的信息。

    然而，他们没有等来后退的命令，因为要塞的移动非常缓慢。

    也许虚空虫群已经进入要塞，要塞都没办法移动多远。

    这样的移动，是完全没必要的，要塞的防护力度和战争定位，也不允许要塞做快速的移动。

    当即，云奕命令虫群全军出击。

    这个全军出击，并不光是针对某一个虚空异常点，而是被虫群包围的所有虚空异常点。

    在这些虚空异常的当中，都出现了一样的变故。

    而且，大部分的虚空异常的，都是只有虫群在包围，联军的组成势力虽然多。

    但真正的兵力，其实还不足虫群万一。

    这也正是那些联军如此惧怕虫群的原因之一，有的时候，数量也是实力的一种。

    十多万处战场，没有丝毫无线的开始了战斗，大部分的战场，甚至不为人知。

    无数的虫群单位，默默的冲击进入。

    正面战场上的虫群单位虽说在浴血奋战，但它们的身后，更加庞大的虫群物资运输系统，也从沉寂当中醒来。

    无数的超级巨兽，在各个虫门当中穿梭，将数量庞大到几乎无法计数的物资，传递到战场。

    位于战场附近的虫群主巢群，也在开足马力的孵化新的虫群单位。

    毕竟，在正面战场上，和虫群厮杀的虚空虫群，也是拥有着和虫群差不太多的孵化速度。

    在虫群介入之后，数量庞大的虫群单位，将第一批虚空虫群彻底消灭。

    然而，在虫群消灭虚空虫群的过程当中，虚空异常点当中，第二批虚空虫群，也已经孵化完毕。

    刚刚消灭第一波虚空虫群的虫群，都没有歇一口气，就必须投入战斗当中。

    在战斗的过程当中，已知宇宙这边，也发现了一些不对劲的地方。

    那些虚空异常点当中走出来的虚空虫群，似乎不会受伤，就算是各种各样威力庞大的武器，在它们身边将威力释放，它们也不会出现受伤的情况。

    要么就是直接死亡，消散于无形之中，要么没有丝毫的伤痕，继续活蹦乱跳，保持战斗力。

    直到某一刻，承受攻击之后，消散于无形。

    这样的特性，自然会被注意到，这让参与战斗的联军，有种不真实感。

    似乎是在打游戏，敌人在血条没有清空之前，完全不会受到任何的影响，更不会有战斗力降低的情况。

    只是，哪怕再怎么不真实，联军也不会掉以轻心，因为这里是现实，玩这个游戏，机会只有一次。

    消灭虚空虫群的过程当中，虫群和联军付出的代价，并不小。

    一波未平，一波再生，虚空异常点当中的虚空虫群，就好似没有尽头一样，源源不断的凝实。

    越来越多的数量，终于让虚空虫群，冲到了联军面前，开始短兵相接。

    然而，在这个时候，异变再次出现。

    虚空虫群当中的虚空飞射，在短兵相接之后，竟然直接拖着一批战舰和虫群单位冲回向虚空异常点。

    心中已经有了判断的云奕当机立断，命令被飞蛇挟持的虫群单位自杀，让战舰殉爆。

    被飞蛇挟持的虫群单位，当然是不折不扣的执行命令。

    但那些联军的战舰，就有些不一样了。

    虽然联军的军事素养大部分极高，得到命令之后，没有丝毫犹豫的光荣殉爆。

    但也有一些，并没有接受命令。

    他们违抗军令，让联军的所有高层都有些恼怒，这其中自然包括云奕。

    联军高层之所以恼怒，也是云奕已经分享了自己的猜测。

    当即，联军高层下达了击杀那些飞蛇的命令，如果击杀不了飞射，就击毁被飞蛇挟持的战舰。

    可这个时候，决绝的命令下达已经晚了，几艘不知道是幸运还是不幸的战舰，最终还是被虚空飞蛇被拖进虚空异常点当中。

    (本章完)

