    钦天监算好的良辰吉日，晴空万里，天气正好。

    紫气东来，朝阳升起，阳光洒在古老厚重的戚国宫城上，在穿着隆重的朝服的朝臣们期待的目光下，伴随着高昂的钟鼓和奏乐声，宫廷最中间的大门缓缓开启，比平时更显精神的朝臣鱼贯而入。

    今天，对戚国而言，是一个尤其重要的日子。

    戚国将迎来新的国主，一个更健康、更有雄心壮志，也更能带领他们走向辉煌的国主。

    关于这一点，没有一个戚国朝臣会怀疑。

    特别是在经历了鲁王叛乱、得罪北莽之后，他们即将迎来的新国主在平定叛乱中表现出来的与大炎帝国的未来继承人之间深厚的情谊，和一手争取而来的炎戚通商，已经成了戚国不得不依仗的未来支柱。

    而肉眼可见，这些都能为戚国带来更好的未来，只要大炎打败北莽！

    至于大炎和北莽谁胜谁负的问题？

    看到了大炎使团的强势之后，没有一个戚国人会怀疑大炎的强大实力和对抗北莽的决心。

    金色阳光照耀下，身着金黄五爪金龙袍，头戴冠冕的楚洵缓缓走上御阶，和穿着玄色龙袍的父皇，现在的太上皇对视一眼，转过身看着朝堂上肃穆的群臣，然后缓缓地，扫过前方的雪鹰三部使团，目光与站在最前方的王安碰了一下，露出一个和煦的微笑。

    秉笔太监还是秉笔太监，毕竟楚洵还没有即位，来不及调换新的人手。

    “宣。”

    秉笔太监徐徐展开圣旨，稳稳地宣读太上皇的退位诏书，在他洪亮的声音中，朝臣们心中激荡。

    在这一刻，他们的新国主，诞生了！

    楚洵长长吐了一口气，脑中闪过了以往多年鲁王对他的压制、四弟对他的挑衅，还有国主的偏爱，最后，所有的画面都落在了大炎使团到来的那一刻……

    黑甲骑兵拥着的少年太子意气风发踏入虎碑关的那一刻，他和戚国的命运，都从此改变了，只因为一个人，因为那个少年。

    毫无疑问，对王安，楚洵是充满感激，乃至敬畏的。

    他的确有野心，也不想戚国一直受大炎牵制，但至少现在，他和王安是盟友，而且……戚国需要大炎的帮助，所以，也会回馈给大炎足够的东西，来争取大炎的支持！

    在楚洵脑海的纷乱中，诏书念到了末尾。

    “……特此布告天下。”

    “吾主万岁！”

    宣读诏书完毕，朝臣齐身行礼，山呼万岁，眼中都有激动之色。

    王安随之躬身一揖，抬起身来，和新任国主又对视一眼，刚想上前送上贺礼，忽然见楚洵对他神秘一笑，坐上皇位后，挥了挥手，秉笔太监迅速拿出一份新的圣旨，清了清嗓子。

    见状，王安默默收回了脚步，新官上任三把火，新国主上位，照例是要有三道圣旨，虽然现在太上皇还在，不必处理太上皇的后宫，但也要恩封和大赦天下。

    虽然一般都放在恭贺之后，但可能楚兄比较急吧……

    尽管王安这样想，但想到楚洵的微笑，他总有种奇妙的感觉，仿佛这个旨意，可能……和大炎或者说，和他有关？

    “……于朕即位起，戚、炎永为盟交，炎太子安秉性纯良，骁勇善战，赠上好皮革千匹，六材千份，以结永好之心，另有……”

    什么？

    饶是朝臣也对大炎颇有好感，也彻底惊了。

    更何况是被赠皮革和六材的王安本人，他根本听不见后面说了什么，直接傻了。

    皮革和六材是什么？皮革可以做皮甲，六材多是做弓弩的材料，这……

    这也太信任炎国了吧！

    放在后世，算是直接送军火材料好吗？

    更何况直接在即位后的第一份诏书就把炎戚的盟友关系确定下来，这意味着什么？

    这可是要公布天下的！

    这要是传出去，戚国以后就根本没有左右腾挪的额空间，别说见机投靠北莽，哪怕已久戚国对大炎支援不及时，都能被天下人戳脊梁骨！

    正是因为明白其中的意味，王安和范进才彻底傻了。

    不过……

    昨天定下的贺礼，也不会落了风头！

    尽管这样一来，回京之后，多半会有些波折。

    王安长出一口气，神色逐渐严肃下来。

    他也不怕就是了。

    “太子……”

    范进担忧地凑上前，小声欲言又止。

    “无事，本宫心里有数。”

    王安点点头，挥手制止范进。

    不管怎么样，别人投我以木桃，自然要报之以琼瑶。

    这是……大国风度！

    “谢戚国国主好意。”

    等诏书念完，王安上前一步，拱手称谢，从怀里掏出一份东西，朗声道：“为贺戚国国主登基，炎戚互市，本宫承诺，在大炎与北莽作战期间，所有商品，我大炎让利一成，一概军需，让利三成！”

    这就是他的投桃报李，也是互利共赢。

    三成利！

    新任国主瞬间从皇位上站了起来，不顾自己的失态，呼吸急促起来。

    “当、当真？”

    哪怕知道贤弟一言九鼎，楚洵也忍不住仔细确认。

    这可是三成利，对戚国来说，哪怕只是军需相关，也相当于炎国白送钱，即使只是在大炎和北莽作战期间。

    而这中间涉及到的庞大利益……任谁都要说一句大手笔，但唯一的问题是，大炎太子，真的有这个权利吗？

    “千真万确。”

    虽然只是作为贺礼的名义，但这也是之前王安和炎帝商量好的底线。

    如果戚国不肯答应或者通商有变，则用这个条件，来诱使戚国。

    表面上虽然大炎亏了钱，但实际上，在和北莽作战的时候，军需的成本会因为国内急需而被拉到极高的程度，而如果将这一部分成本让一步出来，交给戚国……

    大炎，会用更少的花费，得到一批前赴后继向他们前线输送的免费后勤部队，所以，这是双赢！

    本来谈判顺利，王安不必拿出这个条件，但楚洵的态度，和结盟一事，让王安改变了想法。

    大炎，需要千金买马骨，用北莽和戚国的不同待遇告诉全天下。

    和大炎做朋友，能得到无尽的好处。

    而和大炎做敌人，只能被像落叶一样一扫而光！

    王安负手而立，衣袂飘飘，在楚洵的登基大典上，他站在朝堂上，却宛如主角。

    他微微一笑，举起三根手指：“三成利，我大炎为国主贺！”

