    第262章摄政王妃

    “若你的对手同样抽到不擅长的项目，那就恭喜你，至少不会输得太惨！

    当然，如果你运气好，即使平时弹琴一般，也有可能会获胜。”

    掌事话音刚落，大家惊讶地议论起来。

    “这谁制定的规则，哪里是切磋长短，根本就是儿戏！”

    “对啊，我跳舞在学堂里能排第十，如果被选上，若运气好我抽到跳舞，偏偏对手舞蹈一窍不通，那就能轻轻松松获胜了。”

    “说的是，如果输了，也能找借口说自己运气不好，自己抽到弱项，对手抽到了强项，传出去对声誉也不会有什么影响。”

    “那这次比赛咱们都参加吧，反正又不全以实力说话，更多的是靠运气。”

    “虽然靠运气，但掌事和先生们也会先选最优秀的。莫璃、楚倩她们，肯定能选上，哪有我们的位置？”

    冯佳音暗暗高兴，前天莫璃说要找掌事，还给她一个比赛名额，应该参赛者有她的份吧？赢了最好，输也不打紧，关键是能在三国面前露露脸，出出风头。

    “大家安静！”

    掌事再次大声说道：“这种抽签的比赛规则，仅仅是对咱们女子学院。至于男子学院，当然还是凭实力说话。

    之所以采用抽签的方式，是考虑到各位都是官家小姐，脸皮薄，将来还要嫁人。而且此次女子学院参赛，主要是凑凑热闹，缓和缓和紧张的气氛，是真正的联谊。

    赢了固然好，输了也只怪运气不好，对各位小姐的声誉不会造成什么实质影响。

    好了，老夫说一下参赛名额。”

    众人立刻安静下来，几乎是屏息凝视地盯着他，期待自己的名字能从掌事嘴里说出来。

    掌事微微一笑，继续说道：“楚倩楚小姐、萧雨萱萧小姐、甄静甄小姐，以及莫璃莫小姐，平时才艺优秀，获胜的机率要大一些，直接入选。

    剩下的四个名额……”

    众人紧张地望着掌事，前面四位小姐她们不会去攀比，因为那四人确实强，她们自甘下风。还好她们只占去了四个名额。

    掌事意味深长地笑了笑：“既然这次女子学院的比赛靠运气，那咱们也凭运气。

    老夫命人做了一个大签筒，里面有四个签写了‘中选’两个字，其余是空白签。谁运气好能抽到中选签，便由谁上场。当然，若是不想参加，名额也可以转让。”

    “太好了！”

    “太棒了！”

    “这样才公平！”

    众人兴奋起来，看着一位先生将大签筒搬进来，众人开始用自己的方式祈求好运气。

    高薇双手合十念佛号，冯佳音将双手放在嘴前，不断往手心吹气，宁英莲则夸张地站起来，向着各个方向鞠躬，嘴里还念念有词。

    贺秋娴双眸紧闭，如同大师在念咒语：“让我中选、让我中选、让我中选……”

    莫璃惊讶地看着这一幕，心头的担忧被暂时冲淡了些。

    掌事大声宣布：“现在抽签开始，从门边这位小姐，一次上来一人，依次抽签。”

    楚倩面露不屑，骄傲地看了一圈：“早知今日，当初为什么不好好学习才艺？若是才艺优秀，便能直接入选，何需做出这些奇奇怪怪的动作。”

    她话音刚落，便有小姐奉承：“楚小姐，我们何曾没努力和用功，为了练琴，我几乎把手指都给磨烂了！

    可是没办法，天资有限，不服都不行。像楚小姐这么天资聪颖、学东西几遍就会的，万中无一！”

    楚倩被奉承得很受用，脸上有了笑意。

    另一人立刻接上：“楚小姐可是公认的京城第一美人。

    像楚小姐这样，模样和家世都万里挑一、才艺又好的大家闺秀，寻常官家子弟哪里能配得上？

    就只有摄政王这样俊美绝世、气质无双的男子，与楚小姐才是金童玉女、天生一对。

    楚小姐，这次赢了比赛，您应该就要嫁到摄政王府了吧？”

    经常巴结奉承楚倩的人，都知道她喜欢摄政王。不仅喜欢，她还不许别人肖想摄政王。

    “楚小姐，等您成了摄政王妃，可别忘了我们几个姐妹啊！”

    不远处的莫璃将几人的对话听进耳朵里，忽然莫名烦躁起来。她也说不上为什么，只觉得心底异常排斥几人的话，心里极不舒服。

    莫璃紧紧蹙起眉，有些不解。可能是她觉得楚倩配不上战北擎，才会有这种反应吧？对，一定是这样！几番相处下来，其实战北擎这人并没有传说的那么冷漠和难以相处，相反，这人品行还不错。

    而楚倩傲慢无理，还会刁难别人，她根本就配不上战北擎！

    一定是这样，莫璃在心里再三确认，她之所以烦躁和心情不好，一是因为楚倩配不上战北擎，更大的原因应该是在担忧右相府的婚事。她在心中点了点头，就是这样！

    听着楚倩周围那刺耳的声音，她一刻也待不下去，不等抽签完毕，便直接站起：“掌事大人，如果没有别的事情，我有点急事，想先走一步。”

    她的突然站起，打断了楚倩周围的讨论，她的耳根子顿时清静了不少。

    掌事看才抽了三位小姐，说道：“既然有事，你就先走吧。其余人如果想离开，同样可以走。

    莫璃，记得明日辰时准时来官学院门口集合。明日先进行女子学院的联谊赛，女子比完了，才是男子学院的正式比赛。”

    “好。”莫璃应了一声，便立刻往外走，这里，她一刻也呆不下去了。

    虽然掌事发话，想走的可以走，但大家都想看看谁运气好被选上，所以除了莫璃，并没有其她人再离开。

    *

    莫璃边走边寻思，早上她是乘坐萧雨萱的马车来的。刚才萧雨萱急匆匆离开，她恐怕要步行一段路了。因为官学院建址的优点是风景优美、环境安静，适宜学习，那么缺点就是有点偏僻，人烟稀少，想租辆马车都难。

    她刚走出官学院大门，一名右相府的小厮牵着一匹马过来：“莫小姐，小人奉小姐之命，将这匹马交给您。”

    (本章完)

