    “王妃，小丫环去问后面那家店铺的主人，没打听到，伙计的嘴很严，只说没有换主子，依然是原来的东家。”墨叶听了小丫环的禀报，进来告诉墨雪瞳。

    她们并没有马上离开，尤月城是一个生性多疑的人，这时候马上离开会引起他的怀疑。

    原来的主人？墨雪瞳微微皱了皱眉头，凝白的手指在桌面上轻轻的敲打了几下，怎么可能！镇国侯夫人死了，司马凌云吗，声名狼藉的他，听说连个立足之地也没，怎么可能还拥有这么一家铺子。

    “王妃，小丫环没打听到，就没有直接回来，守在药铺子外候了一会，就看到一个丫环扶着一个小姐模样的人从药铺的侧门离开，临别的时候，掌柜还特地送到了侧门口，恭恭敬敬的样子，更象是对主子一般，只是那位小姐戴着帷帽，看不清楚是谁，出门乘的车也寻常，不知道是哪个府上的。”

    墨叶见墨雪瞳一时没线索，就把丫环方才守候在那里看到的情形和一些推测说出来，因为加了小丫环自己的推测，也不知道对墨雪瞳有没有用，所以方才停了一下再说。

    墨雪瞳弯曲的手指停在空中，眼底闪过一抹惊讶，女的，镇国侯府的，又是原主子，符合这种情况的只有司马荷燕了，当时司马府上出事，司马荷燕下落不明，连官府那边也报了个走失，想不到人竟然好好的在京城。

    是谁，手眼通天把她给隐了下来。

    脑海中的思路渐渐清晰起来，那个女子十有八九是消失不见的司马荷燕，也唯有她才可以名义言顺的接管镇国侯夫人的家产，或者在镇国侯夫人死之前，就己经把药铺子给了司马荷燕。

    那些原就是镇国侯夫人的嫁妆，给自己的女儿添妆也是正常。

    司马荷燕的药铺，成了六公主和尤月城私会的场所，而且当时司马荷燕也在场，甚至六公主还可以从后门偷偷离开，尤月城在药铺里也自由的很，调度也方便，照这样看来司马荷燕的存在必然是他们两个中的一人所为。

    墨雪瞳想了想，更倾向于六公主！

    司马荷燕更象是六公主的人！

    如果六公主真的是一个温柔雅致的公主，墨雪瞳不会有这样的想象，必竟深宫大内的公主，谁会没事在外面给自己设置人手，她又不能当皇帝，最多也就是一个公主而己，无论是谁当皇帝，对于那些无权无势的公主也只会恩宠有加。

    但是自打发现六公主的宫殿防守的严实后，墨雪瞳就觉得六公主不寻常，从种种迹象表明，六公主是懂医术的，懂医术也并不是什么见不得人的事，但是六公主懂医术这件事，被守的严严实实的，这就很让人怀疑。

    六公主如果真的是懂医术的，那么她必然也需要一些药材，宫里虽然也有太医院，但那里的药材都是有数的，六公主必不可能经常往那里拿，否则太引人注意了，司马家和六公主有关系……

    “墨兰，那边的情况怎么样？”墨雪瞳微微蹙起眉头，看看窗外时日己久，单凭一个怀疑，尤月城不可能一直守在这里，他之前带着的都是禁卫军，穿的又是那样的衣裳，直入玉器铺子，己算是扰民了！

    当然墨雪瞳也不觉得光凭这一点，可以拿尤月城怎么样！

    “王妃，掌柜的方才说是查一个逃犯，有人看到逃犯往我们铺子里进来，所以几个禁卫军就进来看看，没怎么动横，也只是看看而己，并没有乱翻屋子里的物件。”墨兰方才偷偷下去过一次，那下面早己没人。

    “那我们回去吧！”墨雪瞳点点头，站了起来，接过墨叶递过来的帷帽戴在头上，提步就往外走。

    这时候走差不多，没去辞别秦玉枫，不知道为什么就是觉得秦玉枫没有离开，有种说不清楚的感觉，以往那种隐隐的敌意消退了许多，但是说到全无芥蒂，她又觉得不太可能，这是一个说不清楚的人……

    马车就停要门外，因为之前玉器门口太挤，就往茶楼这边过来一点，这时候出门却是正好，意态从容的上了马车，大大方方的直驶往轩王府。

    礼物方才过来一路己挑好，让店家到时候送到彩凤公主那边去就行，原本也和彩凤公主一般，不需要表示的特别亲近。

    车子才到府门，却看到前面停着风珏染的那辆华美的近乎标志的马车，看样子是有事出去。

    “瞳儿，下来。”才上马车的风珏染也看到了墨雪瞳，俊眸微眯，红唇微勾，从车上重新跳下来，走到墨雪瞳的马车面前，伸手把墨雪瞳横抱了下来，转身就往自己的马车而去。

    想不到他竟然当着这么多人，在大门口就敢抱自己，墨雪瞳大羞，脸色顿时烧红了起来，原还想问他干什么，这时候也说不出口，咬着唇红着脸，把头往他怀里一埋，索性一动也不动。

    看着她粉嫩的脸颊上映起红晕，乖乖的依在自己的怀里，风珏染笑的越发开心，当然他也知道这时候小猫眯很乖，可经不起逗，紫色的袍袖把怀里的人卷的更牢一些，身子轻轻一跃，上了自己的马车，把墨雪瞳往软榻上一放，慵懒的冲外面道：“走！”

    原本高挑的车帘放下了一层轻纱，透过车帘隐隐可以看见外面的情形，在外面却是看不清马车里面的人。

    墨雪瞳这才恢复过来，推开风珏染伸过来环着她纤腰的手，没好气的瞪了他一眼：“我的丫环呢？”

    他就这么不管不顾的把自己带到他的马车上，也不让自己交待两句。

    “放心，没不了，墨兰，墨叶就在后面的车子上，其他的人全回府，两个丫环足够了，其他时候我侍候你。”随着他慵懒奢靡的语音一落，那只修长的手可就伸出来，在墨雪瞳的肩膀上捏了两下，俊美中透着邪魅的脸上露出笑意，斜睨了她一眼，那样的风流体态，怎一个妖孽了得。

    “瞳儿，这样可满意。”

    墨雪瞳身子被他不重不轻的捏了两下，再看到他俊美到极致的脸上露出淡淡的笑意，只觉得滟滟光华，几乎夺走了她所有的视线，待得发现自己竟然呆呆的看着他，连话也没答出来，立时心头狂跳，脸红的几站都能烧煮鸡蛋了。

    “瞳儿，为夫这样的可满意？”

    风珏染挑了挑眉，邪谑的冲她眨了眨右眼，话里的意思己不只是方才捏了她两下，问她满意否的意思，两个人半依半抱在一起，说话间暖气吹到墨雪瞳的脸上，拂起耳边的几根秀发，还有他故意的贴过来的健硕身子……

    “你……你让开点，我闷死了。”墨雪瞳脸红红的推开他，大力的喘了两口气，不是闷死了，实在是心跳的过于快速，那含情脉脉的眼神让她心都快跳出来了，偏某人还故意靠的更近些。

    “闷吗？没有啊，我怎么不觉得，瞳儿，说真的，你看起来真是热的不行，是不是发烧了？”风珏染眨了眨潋滟的眸子，一脸的茫然，特意伸过手来，在墨雪瞳娇嫩的脸上摸了摸，故意做出哑然的样子。

    那样子，配合着他俊美绝伦的脸，无端让人觉得恶劣，看她脸红，竟然还一直逗弄她。

    一把拍开他的手，墨雪瞳故作正经的板着脸问道：“这个时候你去哪里，是不是有什么急事，我跟着去不会妨碍你吧？”

    风珏染平时这个时候一直呆在锦微阁处理事情，很少有外出的时候，今天出去的时候也没听他提起，想来便是急事，或者是新发现了些什么，需要他亲自出去处理一趟。

    “不会妨碍我的，你怎么会妨碍我呢，记住，你任何时候也不会妨碍我。”风珏染悠然一笑，神情轻缓起来，再没有故意去逗她，伸手拉着她的手，似是在回答她的话，又似是在向她保证。

    墨雪瞳心头一暖，不知怎么，意觉得有些感动，心头片柔软成一片，便是外面那条喧闹的街道，听起来也似乎于方才有些不同。

    “你……去做什么？”水眸盈动的眨了眨，脸上微微一热，略微慌张的看向车窗外，不再执拗的去问他为什么会带自己去，有些话心里早己有了答案，可有时候还是会不自觉的去问，待得醒转，更多几分羞意，方才那样更象是冲着他娇嗔，哪有半点气势。

    “没什么，让你去看一场好戏。”风珏染慵懒之极的往后一靠，意有所指的道。

    “什么地方？”墨雪瞳眼眸一转，被他勾起了兴趣，速度的好奇问道，她当然知道风珏染口中的好戏，必是另有所指，倒是想不明白有什么好戏，不派人去盯着，反倒是他自己坐不住，竟然直接出府去看。

    “方才暗卫来报，文贵妃简装出宫，去普光寺进香，随身只带了两个贴身宫女和一个嬷嬷，只说这几日心绞疼，想起往日没了的孩子，夜不能寐，天天听到那个孩子的哭声，父皇于是准了她的奏，偷偷出宫祭拜一番。”

    风珏染俊眉一扬，眸中仿佛染上了一层慵懒的气息，却又透着些淡冷的慑人光芒。

    这事墨雪瞳听说过，文贵妃那时候肚子里的孩子给冲撞没了，没去向宗文帝哭诉，反而还跟宗文帝求情，放过那个撞掉她孩子的妃子，这些事一时在宫中传为美谈，只说文贵妃最是娴良大度，也因为她虽然没有生下儿子，却依然得位列贵妃之位。

    墨雪瞳当然知道这事不会这么简单，否则风珏染也不会露出那样的神情，既然连风珏染也熬不住去看，她也多了几分好奇。

    文贵妃想干什么……

