    这名深渊法师职业的玩家，看起来有二十七八岁，相貌俊美，一缕淡金色的从额前垂落下来，颇有几分贵族气质，在配上身上无时无刻散发出来的黑色深渊气息，给人一种类似血族那样的黑暗贵族感觉。

    他是整个队伍的领导者，在他的指挥下，整支队伍看起来非常协调，虽然打的有些保守，但是他们攻击的可是一只世界BOSS，谁也不知道它拥有怎样的技能，因此保守一些，反而让受他指挥的深渊玩家，感到心安。

    “这家伙，还真有点组织能力！”宋健盯了半天，心中暗暗点头，感觉就算王启和他一比，也略逊一筹，最起码，王启根本不可能拥有他这一身实力；

    宋健眼睛一眯，这名玩家的属性，顿时出现在了他的眼前。

    “托马斯，职业：深渊法师，等级：37级，一阶战力”

    “竟然是一名拥有一阶战力的三十七级玩家？”宋健惊讶道。这是目前为止，宋健见到的唯一一名通过了一阶战力考核的玩家，很多玩家到三十级后，根本通不过一阶战力考核，只能等到一个月之后再去参加，因此有许多升到三十三级，三十四级，甚至更高等级的玩家，都未曾拥有一阶战力。

    拥有一阶战力的托马斯，给了宋健些许压力，不过宋健可是通过的双S考核，对上S级以下的一阶战力通过者，也同样会占据极大优势，因此宋健也不会惧怕什么。

    宋健控制着十二只火焰恶魔，慢慢朝着他们靠近，既然已经选择了深渊职业，那么就等于放弃了自己人类的身份，只要有机会，宋健并不介意将这些人团灭掉；

    干掉这群玩家，对于现在的宋健来说，也并非是一件不可能的事情。

    他们现在正在对付一只四十级的世界领主BOSS，人数虽多，但是拥有一阶战力的只有一人，只要宋健动手，这只队伍很可能就会被团灭在这里。

    在宋健的控制下，火焰恶魔们静悄悄的从一旁绕了过去，这群深渊职业的玩家，丝毫没有察觉到宋健，他们的全部心思，都放在了眼前这只世界BOSS身上。

    恶魔统领突然大吼一声，燃烧着火焰的双爪朝着空中一举，托马斯脸色大变，立刻大吼道：“BOSS要释放大招了，大家小心！”

    轰！

    一团炙热的烈焰，从BOSS身上散发出来，朝着四面八方扩散开来，所有围在它身旁的近战职业，全都被扫飞了出去，头顶上飘起了一个个数百点的火焰伤害；

    但是很快，身后的深渊勇士职业者们又顶了上来，治疗职业拼命的刷着近战职业的气血值，很快将他们的气血值又恢复满。

    这群玩家配合十分熟练，看样子之前也猎杀过不少BOSS，这也是为什么他们只有五六十人，就敢来猎杀世界BOSS的原因。

    希望之城战盟，也曾组织过不少类似的活动，宋健虽然很少参加，但是流程基本上和眼前这只队伍是一样的，只不过希望之城还从来没有猎杀过世界BOSS，这样宋健忍不住有些好奇。

    看了许久后，宋健发现这些人果然不愧是精锐，哪怕是猎杀世界BOSS也是有条不紊，就算BOSS是放了几次大招，也都没有出现任何意外，气血值不断下降着；

    对于这支队伍，宋健很是好奇，目光朝着他们的胸前徽章过去；

    他们的公会徽章，是一个手持利刃的堕落天使，当宋健目光望过去的时候，徽章上浮现出“堕天使战盟”几个字。

    “堕天使战盟？”宋健满脸惊讶，望着指挥战斗的那名男子自言自语道：“难道说，这还是这个战盟的盟主？”

    并不是宋健瞎猜，而是对方背后的那堆堕天使之翼，实在是太显眼了，任何人看到他，都会被他的这对不断飘逸着黑色羽毛的翅膀说吸引。

    这么多天在凄凉高地游荡，宋健从这些深渊地狱玩家口中，多多少少了解了一些关于这里的情况，堕天使战盟可以说是整个凄凉高地区域，最强大的战盟了，在烈火熔炉中几乎可以说是一手遮天。

    在没有进入到灭魔峡谷，宋健就遇到了不少堕天使战盟的玩家，这些玩家的素质和实力，要比其他人都高出很多。

    “之前杀的都是一些小鱼小虾，如果这次惹到这群人，恐怕将会面对整个堕天使战盟的追杀，到时候……”宋健眉头微皱。

    到目前为止，深渊魔炎的任务一点线索也没有，剑仙职业的传承，更是连影子都没有看到，如果和凄凉高地最大的战盟工会结下死仇，宋健恐怕在这片区域会寸步难行；

    不过想了半天，宋健还是决定动手，从深渊地狱玩家的只言片语中，宋健发现，要不了多久，那个什么深远通道就会开启，这是游戏进程，非人力可挡，深渊地狱玩家职业原本就占优势，都是稀有职业，虽然环境恶劣，但是升级速度却是普通玩家的一两倍，平均等级至少比普通玩家高出了五级。

    这样一群人如果出现在游戏世界，一定会对普通玩家造成极大冲击，眼前这些人相当于是深渊玩家的精锐，能灭杀一批是一批，至少给将来减少点压力。

    想到这里，宋健不再犹豫，开始控制着火焰恶魔，早靠近一些，寻找机会；此时这些火焰恶魔，早已经熄灭了身体表面燃烧着的火焰，处于潜伏状态，因此就算靠近一些，也不怕被人发现。

    “BOSS气血值降到30%，马上就要狂暴了，大家小心，远程职业散开，别站这么近！”托马斯沉声喝道。

    他的话音刚落，周围所有远程职业顿时开始移动位置，迅速散开，占据一个个适合攻击的地点。

    “远程职业保持输出！”

    “卡特，上盾墙，抗上一波攻击后，就撤下来，法斯坦，准备吸引BOSS仇恨！”

    恶魔护卫统领狂暴之后，身上的火焰愈发炙热，火焰的边缘，已经开始出现了一丝丝黑色，体型也是大了一圈，攻击变得更加强悍起来；

    战刃一挥，所有正面的近战职业，全都被击飞了出去，护卫统领朝前猛的一踏，地面顿时剧烈颤抖起来，一股气浪朝着正前方冲去；

    而此时，一名开启了盾墙的深渊勇士，发挥出一声低吼，朝着恶魔护卫统领狠狠的撞了过去，用尽全身力气，将手中的双手战斧，劈砍在了BOSS的身上。

    ……

    