    用薪交流聊天群。

    在叶凡不水群的时间，时间线依旧还在过去。

    不急不徐，始终保持着跟原先差不多的速度，其他群员的世界，也差不多过去了一两周。

    翻看记录，聊天，同步进行。

    加上正在播放的电视剧、薯片等等，可以说是非常悠闲。

    许琼过来看望的时候，看到的就是这副情景。

    她知道叶凡居住的地方，这些时日内心带着忧虑，每一日都会前来看望。

    这一日她总算是没有扑空。

    然后她就发现了这样一副奇景。

    叶凡悠然地躺在那里看着电视，薯片一个接一个，电视上放着喜羊羊跟灰太狼。

    倘若是普通人，这就是一个普通的宅男。

    但在金钱、颜值的加成下，这副做派看起来也是那样的帅气，可以算得上一个充满了情调的富家翁。

    见此情景，许琼心中不由得讶异，神色都呆滞了片刻。

    实在是跟她想象当中的过于大相径庭。

    倒不是说叶凡此刻的形象很难看。

    只是跟她所想的有些差距甚远。

    这些日子，逐渐了解一些里世界的真实后，许琼大概知道，古老的修行并非传说。

    相反，这些修行一直持续至今。

    只是末法时代下，天地精气干涸，所以这些道统都不显于人世间了。

    她以往作为普通人接触不到而已！

    而今超凡普及，各地都在大力推广新法的基础练体操，似乎全民超凡即将来临。

    在这种情况下，这片大地依旧能够维持着安稳，自然是因为有人处理了那些霍乱。

    由前面那个邪修可以推论出，修行者并非全部都是善意。

    想想也是，古语有云，手握利器而杀心自起。

    何况超凡伟力汇聚于一身。

    是有人负重前行，才有了后方的的祥和安稳。

    许琼也想成为其中一员。

    这些时日，她刻苦修行，一遍遍翻阅那些古经典籍，提升自身实力。

    同时她心里知晓，叶凡或许正在对抗邪修的路上。

    故而这些时日才不见他的踪影。

    在许琼的设想之中，应该是那样一个让人震撼的场景，叶凡争分夺秒地修行，身上煞气环绕，带着鲜血。

    上面有敌人的，也有他自己的。

    非常惨烈。

    但......

    眼前这个看起来颇为闲散的富家翁是怎么会是？

    咔嚓咔嚓！

    叶凡吃零食的速度很快，快速消灭薯片后，他极为自然地邀请许琼进来坐坐，道：“有什么事情喝杯茶再说，不用着急。”

    许琼犹豫了一下，也是坦然地坐到沙发上，看着电视上播放的喜羊羊。

    对方都不尴尬，那她尴尬什么？

    叶凡倒了杯茶水，稍稍加温后递给了许琼，随后问道：“你这些日子修行，是遇到了什么问题了吗？”

    许琼轻轻摇头：“并无，我修行一切顺利。”

    她轻轻抿了一口茶水。

    有一种沁人心脾的芳香，喝完之后，她感觉自身的状态增长了一些，倘使开始修行的话，必定会有进步。

    接着她又喝了一口，发现效用不减。

    许琼的眸子不由得睁大了一些，带着诧异，旋即又恍然了。

    “真是好茶，寻常人看到这么好的茶水就这样放在这里，怕是会震惊到才是。”许琼笑道。

    叶凡问：“那你呢？”

    “事实上，我当然也被震惊到了。”许琼说着，接着在叶凡无语的时候，她继续道，“但想到是你，我忽然就不惊讶了。

    “真没想到，聊了两年，才知道你原来竟然是修行界的大修士。

    “别急着否认，我入了修行门路，日后却是不会反悔的，你不用有什么忧虑。”

    叶凡这才没有再否认，轻轻点头道：“其实故事并没有你所想像的那么长。”

    许琼轻轻点头：“我知道的。”

    你知道？

    不，你可能想的跟真相差了十万八千里。

    叶凡没有将此话说出来，只是安静地看着电视。

    气氛冷了一会。

    她问：“你这段时日，有碰到过危险吗？”

    叶凡想了想，否定道：“危险自然是没有的。

    “我前面还答应了两位老人家，说过段时间轻松了，就回去看望他们。

    “全民超凡，会有很多人出力，你不会以为到时候是我在抗着吧！”

    许琼笑了笑：“也是，看你这副样子，确实不像超凡路上的领头人。

    “可以说说，你接下来要面对什么吗？”

    叶凡想了想，简短道：“忙一下体制内的工作，挣一点外快，再给家里人带回一个儿媳妇。”

    说来平平淡淡。

    内里却蕴含着惊人的内容。

    电视上的动画片声音传递过来，将原本有些肃穆的气氛给打乱了。

    实际上现在也不怎么严肃的起来。

    许琼心里微微一惊：“儿媳妇？”

    叶凡眉头微微一皱。

    旋即他想到了过些日子的大事，届时会有风险，此刻用这个话题接过也不迟。

    他轻轻点头道：“是的。

    “好男人成家立业。我而今还没立业，谈成家，倒也不算太早，先带回去给家里人看看也好。”

    许琼看了看茶杯里的茶水，忽然就觉得不那么香了。

    那张绝美的容颜上，向来是从容而淡然的，在此刻却带着一些失魂落魄。

    她回忆起了过去的一些时光。

    他们很谈得来。

    对方是个幽默风趣的人，而且很守礼，因为兴趣爱好而相谈甚欢，之后慢慢地聊开了，也会止于礼数。

    随后是接近两年的慢慢聊天的升温期。

    双方都在互相试探。

    假如没有意外的话，估计就是这样水到渠成的，慢慢就在一起了。

    很自然，宛若白开水一般平淡。

    却是最不容易腻的味道。

    及至前些时日，她才忽然知道，他们可能是两个世界的人。

    许琼心里是有过犹豫的。

    是甘于此形同陌路，还是奋勇直追呢？

    她选择了后者。

    幸运的是，她在修行上的天分确实不错。

    面对叶凡的询问，她是当时就给出了答案。此后经过一段时日的思考，答案也没有变过，要成长为可以与他并肩的人。

    她不后悔。

    可没想到，叶凡原来已经有人了。可为何如此？那时候明明带着一些情愫的。

    许琼在心中安慰着自己，双眸失去了些灵动色彩。

    对于修行，她自然没有放弃的意思，只是暂时难以平复情绪。

    “要成家了吗？也是，你如此优秀，想来也不至于单身至此。”许琼说着，衷心道，“她一定很幸福。”

    叶凡轻轻摇头：“哪有那么快，是有过几段不错的感情，看起来还算不错，可惜都以失意收尾了。

    “到现在，我一时脑热答应了母亲带个儿媳妇回去，心里反倒发愁呢！”

    许琼扑哧一笑，道：“没想到你这样的大修士，也会被拒绝得这样干脆利落。

    “那你现在该怎么办？”

    她神色恢复如常，心里不由得带着懊恼。

    怎么情绪起伏如此之大。

    与往日里的她判若两人。

    不过她不得不承认，此刻说出来这些话语的时候，她心里确实是在期待着什么。

    叶凡吃完薯片，收拾了一下垃圾后，饮了被茶水，也算是养生加享受了。

    他悠然道：“这两年基本没再谈过感情。

    “也是有些想清楚了，感情并不是一年两年的事情，于漫长的岁月而言，或许是一段淡淡的有些甘甜的记忆。

    “但真正长久的陪伴，不是一段短短的热恋就可以支撑住的。”

    他忆起了过去的前女友，眸光黯然，心中只剩下了一股怅然。

    —分割线—

    晚安

