    我妈听完了我的话，整个人像是雷劈一样了，痛苦的看着刘强。

    刘强回避着她的注视，一脸的无奈，仿佛吃亏的是他一样。

    妈捂住嘴巴跪在雪地上面哭的撕心裂肺：“刘强，我十六岁就嫁给你，为你们刘家当牛做马。你咋能这样对我们？你是不是人啊！你让我怎么活，两个孩子怎么活？”

    刘瑶也哭了，跑过去抱住他的腿，抽抽噎噎的哭道：“爸！你真的不要我们了？我们在村里面都要饿死了，妈还说见到你就有大包子吃了，难道你也和奶奶一样不管我们吗！”

    周围的人全都在低声的议论着，这个年代，抛妻弃子的罪名可不好。

    爸的额头上面全都是汗，平时能说会道的人此时一句话也说不出来。抬头怒视着我的方向。估计恨不能打死我。

    我冷笑着看着他；“看啥看？把你的心理活动拆穿了，你恼羞成怒了？真是个不要脸的小人！”他又不是我亲爹，自然不用给他留面子。

    我爸脸色发青，抬起手来就要打我。

    我恶狠狠的瞪着着他：“你要是敢打我一下，我就是闹到市里，省里面去，也要把你的工作拉下来！我看那个孙玉兰到时候还要你吗？”

    女人吃惊的看着我，严重怀疑我怎么知道她的名字的。

    身后的白厂长也大声的喊道：“住手刘强！你不准打人！”

    刘强只能把手垂下来了，他低声道：“对不起厂长，这事儿是我的错，我没处理没明白。”

    白晴晴道：“叔叔，你不该对我爸道歉，你该对你妻子和孩子道歉。”

    周围的人全都是一阵赞扬，说她明事理，说得对。白晴晴只是腼腆的笑了笑。

    我笑了笑，女主果然很受欢迎。

    白厂长说：“刘强，带着你的老婆孩子去我的办公室，把这个事情解决了，你的工作暂时不要做了。”一句话就把我爸给停职了。他又回身蹲下来，给白晴晴系着围巾：“你先回去，和你妈说……”

    “我知道该说啥！爸你放心吧。”她说完了转身就跑了。

    白厂长这才站起来看了我们一眼：“大嫂，走吧。组织上一定会帮你们解决问题的。”

    见到妈愣愣的，没反应，我赶忙对他道谢，把大哭的妈拉起来了。

    既然没办法生活在一起了，人家结婚证都领了，自然就是要把利益最大化。

    白厂长拍拍我的肩，转身走了。

    我爸一直没动，等到人走远了才原形毕露，大声的喊道：“闹闹闹！现在满意了吧，你们非要我名声烂掉，被开除了你们才高兴？”

    刘瑶和妈低着头不断的哭，脸都被风吹得红肿起来。

    我扶着我妈起来。忍不住发火：“行了都别哭了！要是哭能解决问题，咱们三口人能沦落成现在这样？把眼泪收回去，坚强一点！”

    我爸一愣，脸上有诧异的神色。

    刘瑶抽抽噎噎的，咬着嘴唇忍耐着。

    妈也擦了擦眼睛，眼神呆滞的看着自己的旧鞋面。

    我爸走过来低声温声道：“王霞，你想想我的处境吧，先回去吧，算我求你……”

    “不成。”我妈突然抬头看着我爸：“翠喜说得对，我跟了你十几年了，从来没有做过对不起你的事情，被你诓骗回去了，我是我所谓，大不了一死！可我的孩子岂不是成了没人要的野种？一定要解决了才行。”她难得硬气一会。

    “那你想要咋地？我和你早就没共同语言了。我也早就说过我们不合适，可你就是不愿意和我分开，我也不可能一辈子和你在一起！我活的也很痛苦！”爸懊丧的蹲在地上，点起了一根烟来，表情很痛苦。

    我妈咬着嘴唇，眼泪也是簌簌而下：“我知道我配不上你，你当兵立功，成了正式工人，厌弃了我，我也没办法。可我们还有孩子的事没解决，不能就这么回去，你要给她们交代，两个人在村里面饭都吃不饱，饿的人不人鬼不鬼的。你却带着新媳妇在城里面享福，我不服！”她说完了又哭了起来。

    我爸压低了声音，看看周围：“没有那回事，我会和你解释清楚的。我也是为了你们好，这大冬天的赶紧回去吧，你们放心，都是我的家人我能不管吗？你去吧，我和厂长说。现在还有回村的车吧，我送你们回去。”

    我冷冷看着我爸爸：“实在赶不回去就去你的新家住，咱也去你的新房参观参观，再说，爸对我们这么关心，总不至于来一趟城里面，一个馒头也不给我们。”

    爸就像是看着仇人一样看着我，我也毫不畏惧的瞪过去。

    想让我像是书里面的女配那样任由欺凌，傻了吧唧的牺牲自己，你想的真的太多了。

    刘瑶突然抬头看着他：“爸，我好饿，我们都吃了好几个月的地瓜了。”已经七岁了，可是瘦的跟个豆芽菜，只有四五岁的样子。

    接下来就是一阵沉默，爸的表情与其说是难过，不如说是难堪和厌烦。他并不喜欢我们，自然也不会在乎我们的死活，扔到农村就是为了眼不见心不烦，可如今要他直面自己抛弃孩子的事实，他心里一定不舒服。

    我们四个人就这么站在雪地里面僵持着。

    最后爸无奈的叹道：“我先带你们去吃饭。我和你在商量。”

    妈咬着牙：“不，我要先和厂长见面。”

    “你真的一点活路都不给我？”爸大声的吼道。

    到底是谁不给谁活路，还挺能恶人先告状的！

    我刚要说话，妈拉住我，对他说：“我不想和你吵，谈完了这一次，我就回去了。你也不用担心，我不会赖着你不放。”她说完了自顾自的朝着厂子的方向走过去。

    我瞪了渣男一眼，拉住了刘瑶：“瑶瑶，那箱子苹果还在那边呢。去拿过来几个，咱也尝尝苹果是啥滋味的。这辈子咱们都没吃过呢。”

    刘瑶怯生生的看了我爸一眼，见到他没反对，飞快的跑过去，那箱子口已经被打开了，她拿了几个苹果跑过来递给我一个，我抓过来在衣襟上擦擦，开口就咬。

    那个时候的苹果味道还不错啊。刘瑶也大口地吃着，因为吃的太着急，呛得直咳嗽，最后苹果核都吃下去了。

    我爸看着我们姐俩的吃相，皱了皱眉，抱起了箱子大步的往前面走，不看我们。

    一家子四口人进去了厂子，这里面的面积很大，到处都是工人。现在正是午休的休息时间，可以看到很多工人拿着饭盒谈笑着走过去，和我爸打招呼。

    “刘副主任！”

    爸爸勉强点点头，他一路上躲躲闪闪，根本不愿意让人看到我们和他一起的。

    妈当然看在眼里，但是也没再哭了。

    厂长的办公室在三楼，我们到的时候，已经有人在那边，正是孙玉兰。

    她坐在厂长对面不断的哭着，眼睛都肿了：“白厂长！你说这事儿要传出去了，我可怎么活啊？我现在已经怀了，你也不能眼睁睁的看着我打胎和他离婚不是？再说我们才是有结婚证的夫妻，你一定要给我做主！”

    我爸赶忙进去扶住了她的腰：“玉兰，你现在的身子不方便，不要哭了，哭坏了怎么办？”

    “不用你假惺惺的！你为什么要骗我？”她愤怒的推开了我爸：“你说过的，我们的婚事没有人反对，老家那边都解决完了的，你在耍我吗？”

    我爸急的拉住她：“别哭了，我错了，我不是怕你上火吗？正在解决呢。”

