    “毒宗的长老，到了那里别得罪了人家，否则你怎么死的都不知道！”

    闻峥想到什么后，嘱托了江小白一句。

    毒宗以毒闻名。

    杀人于无形。

    而且效果还各有不同，折磨人都非常到位。

    江小白如果得罪了人家，可不太好。

    “哦……”

    江小白听后随意的应了一声道：“闻长老还有别的事情么？没有的话，我们先走了！”

    说完，江小白的目光重新看向了小伊。

    “走了，长老显然没事情了！”

    小伊的声音响起，已经表现有些焦急地想要拉着江小白离开。

    闻峥看到这一幕，眉头皱起，最后摆了摆手道：“去吧，记住了，明天去西灵城绝对不能招惹是非！”

    “知道了！”

    江小白说话间，直接将小伊抱在了怀里，朝着山林中冲了进去。

    闻峥看着两人的背影，暗叹了下，最后道：“年轻人，就是年轻人！”

    说完他看了看其余人道：“你们明天继续执行任务，六天之内，争取覆盖整个区域！”

    “是，可最深处那里……”

    宁田的声音带着迟疑道：“那里不是我们实力能够擅闯的！”

    “那里不用你们管！”

    闻峥说完后，身影也在此刻冲了出去。

    “大家早点休息吧！”

    宁田说完随意走向一边休息起来。

    在场的人看后也重新回到了之前的位置。

    而此刻的江小白则是抱着小伊直接离开了这片区域。

    是的。

    没必要留在这里了。

    他们只需要明天前往选灵城即可。

    一个小时后。

    在拉开了很长的距离后，江小白抱着小伊这才落了下来。

    而这落下后，他发现小伊安静地窝在他怀里竟然已经睡着了。

    看着那绝美动人的小脸，江小白心跳不可避免地再次加速，随后直接错开了。

    这时白色影子划过，九尾猫落在了他的肩膀上。

    江小白这时也没有着急开口，而是在抱着小伊靠在一棵树上的时候，这才道：“有一封信！”

    说完他抬起头，一个信封悬浮了出来道：“让我去西灵城，交给一个叫做韦惑的人，这个人应该是毒宗的长老！”

    “哦，打开看了么？”

    九尾猫开口道。

    “没看！”

    江小白听后开口道：“应该是保密的吧，贸然打开，怕死会直接损坏！”

    “呵呵……”

    九尾猫听后直接笑了，随后开口道：“你不是读取了陈平的记忆么？你觉得陈平会不会打开？”

    江小白沉吟了下道：“可能会，可能不会！”

    说着，江小白声音顿了顿道：“陈平这个人虽然玩性十足，但真到了一些事情上，还是挺认真的。”

    “也正是如此，我不敢确定！”

    “那你觉得小伊这边怎么说？”九尾猫看向了小伊。

    信让两个人送，陈平不开，那么徐兰的性格是必然要开呢？

    “明天再说吧！”

    江小白看着熟睡的小伊道。

    “哎呦，知道心疼人家了？”九尾猫嘿嘿一笑道。

    江小白无奈。

    “香不香，什么感觉？”九尾猫再次问道。

    江小白一听，无奈之色更深。

    “小狐狸替你牺牲这么大，你就没点想法？”九尾猫再次问道。

    江小白怔了怔，脑海中浮现出，小伊为了帮他，所表现出的大胆一幕，内心不感动绝对是假的。

    而且那牺牲，确实有点大。

    “人家好像一直都在为你牺牲啊！”

    九尾猫再次嘿嘿地笑了笑道：“我给你说，你最好说娶了她，你看人家脸都红了！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，低下头，发现小伊的确满脸羞红。

    “臭猫，我恨死你了！”

    小伊此刻从江小白怀里跳了起来，气鼓鼓地再次冲向了九尾猫。

    这臭猫。

    怎么这般气人！

    “哈哈！”

    九尾猫此刻大笑着。

    江小白看着这一幕，神色也带着异色，靠在树上，他想到了苏锦瑜等人。

    感叹之中，或许小伊又追累了，折返回了江小白的身边，但那脸蛋还有些红润，站在那里，想说什么，但没有开口。

    低下头的时候，看上去出尘，让人心动。

    九尾猫此刻回到了江小白的肩膀上，指了指江小白的怀里道：“来，小狐狸，还暖和呢！”

    “哼！”

    小伊冷哼了一声，看了看江小白，最后直接坐在了江小白的怀里。

    但或许还有些害羞，那满脸依然通红。

    江小白笑了笑，随后将那封信拿了出来，看着小伊道：“这封信，如果徐兰的话，她会不会打开？”

    小伊听到江小白的话后，目光落在了那封信上道：“会！而且是偷偷的，不会让陈平知道！”

    江小白听到小伊这么说，顿时笑了。

    也不再废话，抬起手的那一刻直接打开了那信封。

    而在他打开的那一刻，信封上，纹路张开，江小白体内的灵力被牵引中，竟然在他眼前形成了一道光幕。

    非常的神奇。

    这时江小白看了一眼，发现内容非常简单。

    “人被关在了域城天云阁！”

    是的，就这么简单的一句话。

    “什么意思？”

    江小白抬起头，脸上带着疑惑。

    “不懂！”

    九尾猫也摇了摇头。

    域城……

    这直接跳到了域城。

    这个人又是什么人？

    九尾猫沉吟了下，看着江小白道：“莫非这圣魂宗的绑架了某个人，放到了这个地方？”

    “又或者是，他们调查出了这个人藏在这个地方？”

    “不知道！”

    江小白摇头，单单凭借这字面信息，难以了解。

    说着他双眼微眯了起来道：“只能明天看看能否从毒宗那里探查出点消息吧！”

    重要不重要，先放一边。

    其实他更想探查下，对方毒宗的那个天才。

    看看是不是乌青竹那丫头。

    毕竟界外来的，而且一手用毒的天赋。

    可能性极高啊。

    尤其时间还能对得上。

    “只能看明天了！”九尾猫也应了一声。

    因为这信息，真的看不出什么来。

    重新将信收起来后，江小白看了看天空的月色道：“先休息吧！”

    说完靠在树上闭上了双眼。

    而小伊在江小白怀里找了一个舒服的姿势后，同样休息了起来。

