    “爸爸你为什么要这么固执呢？这样的话，我也只能对不起你了。”高木惠子静静的注视了一会老头，一脸无奈的叹息道。

    “你想要干什么？”一旁的中年男子沉声喝问道。

    “放心，不会伤害到爸爸的。”高木惠子笑道，跟着扭头对身边的石原樟道：“只控制住爸爸就好，我再跟大哥谈一谈。”

    “嗯。”石原樟点头，跟着，就在一旁的中年男子莫名其妙中，老头子的眼神变得空洞了起来。

    “大哥，现在爸爸不会阻止我了，你呢，你是要继续反对我，还是帮我一起发展好山田组，将它壮大，取代弘道会成为名古屋的统治者。”高木惠子相信石原樟的能力，转头朝还没明白发生了什么的中年男子询问道。

    “爸爸？”中年男子皱着眉，看向了自己的父亲。

    “我会让位给你妹妹。”老头子语气平淡，没什么感情的回答道。

    “爸爸，你这是怎么了？”中年男子这时也终于察觉到了异常，不由半跪起身，爬到老头子的面前，检查起了他的身体：“你对爸爸做了什么！？”

    “没什么，只是用催眠术暂时控制住了爸爸的意识而已，只要等我完全掌控下山田组之后，我就会叫石原解开控制。”高木惠子面带淡淡笑意的冲中年男子说道：“不过你大可放心，他毕竟是我的爸爸，我是不会让他受到伤害，出现健康问题的。”

    “惠子，不准备和我介绍一下你身边的这位吗？”这时，也多少看明白了石原樟究竟是个什么样存在的中年男子长吸口气，望着一脸淡定的石原樟朝高木惠子询问道。

    “他是石原樟，我所认可的男人！”高木惠子用手挽住石原樟的胳膊，并在他的脸上重重的亲了一口道。

    “石原樟……我如果所料不差的话，你之所以会突然间想要回来接手山田组，也是因为他的原因吧。”中年男子扯了下嘴角，继续说道。

    “一半一半吧。虽说最开始起头的确实是石原，但真正下定这个决心的还是我自己，否则的话，我也不会带着他来家里了。”高木惠子解释道。

    “如果我要是不配合，是不是也会变得和爸爸一样。”中年男子点点头，表情有些不置可否的再次询问道。

    “是的。”高木惠子承认道。

    “呼。关于那个计划，你有多大的把握。”中年男子沉默了一会，才眼神认真的朝高木惠子确认道。

    “不能说百分之百吧，但超过九成的几率还是有的。”高木惠子答道。

    “那好，我帮你。”中年男子回应道。

    “真的？”高木惠子有些惊讶道。

    “我有选择的机会吗？”中年男子苦笑道。

    “那大哥给我介绍一下现在山田组的具体情况吧。比如组织的成员数目，头目的名字，手下的产业数量，还有收入来源，以及我们在弘道会中的情况，还有在名古屋极道圈子里的状况这些，我都要清楚。”高木惠子注视了中年男子片刻，微微一笑，说出了一连窜的问题。

    至于说未来中年男子会不会背叛的问题……

    有老头子在手，她可不担心自家大哥的叛乱！

    何况，自己身边还有着石原樟存在，真要是到了事情不可收拾的地步，完全可以让石原樟像控制老头子那样再次把大哥给控制下来，将一切的影响给消弭掉。

    所以无论如何自己这边都翻不了车，自是不担心自己的大哥是否还有着其他的心思。

    就更不要说，自己和大哥之间的关系还算不错，彼此也是血亲，只要大哥不是那种贪恋权位的人士，就不可能在自己执掌大位后还拖自己的后腿。

    自家的大哥，还没那么不智！

    ……

    经过高木惠子这位名字叫做山田大介的大哥的介绍，高木惠子和石原樟两人总算对山田组的状况有了一个详细的了解——

    山田组，弘道会直属管理的二代组之一，不过不以武斗见长，而是以手中的产业门类众多，可提供众多便利服务所著称，组中成员总计有一白二十人左右，分成六个若众组，每个组有20个若众，而这，还不算所谓的外围成员——

    也就是各个学校的小混混，还有街头的扎库亚之类的人员，这些要是也算上的话，四五百人还是能聚集起来的。

    所以也算是人多势众吧。

    不过相应的，养着这些人的花销也特别巨大，哪怕每个人每月的安家费都只有20几万，但在巨大人数的堆积下，一个月的花销也将超过2400万日元，如此再加上其他方面的开销，如果山田组平均下来月赚不够3000万的话，那妥妥的立刻破产，被别的组清算和吞并。

    所以为了养护这群手下，山田组也在不停的开设产业——

    比如高木惠子所熟悉的建筑公司。

    亦或者说，日本这边的建筑公司基本就是所谓的极道成员的安置所，有业务的时候，就集体出动，没业务的时候就充当建筑工人，建设房屋。

    而房屋建多了又卖不出去怎么办？

    简单，直接变成不动产置业公司，一边继续找渠道相办法出售回笼资金，一边和名古屋知名的中介公司进行合作，将房屋租赁出去，以赚取长期收益。

    不过这些虽然能勉强养护下手下的打手们，但对于追求利益的组织来说，收益还是有些过于低了，所以在建筑公司、不动产置业公司外，山田组还在势力影响范围内开设有酒吧、舞厅、卡拉OK厅等娱乐场所，也开设过娱乐公司，招募过练习生，进行过偶像推荐活动……

    只是都没红起来，反到被废物利用的成为了组织里的高层们的玩物采集和育成所。

    这大概也是高木惠子那么轻易就能请动能濑家三姐妹来陪石原樟一起玩的原因所在。

    开设有风俗店……

    开设有运输公司。

    开设有按摩房。

    借贷公司。

    反正是叫石原樟大开了一番眼界。

    至于说山田组在名古屋这边的极道圈子的位置和影响力嘛……

    只能说是中游吧，比威名比不上那些以武斗出名的二代组，但却因为能赚钱的关系，又比那些只会抡拳头和收保护费，干黑活的组要强上不少。

    最关键的是，山田组是名古屋这边少有的，没有碰药的组织，这点就叫石原樟感觉很喜欢了，要不然的话，光是为了断掉这个财路，估计就能在组织里惹藏不小的风波，让掌控变得困难。

