    摁通电话，谭越没有说话。

    “喂？”

    电话里，传来齐雪的声音，对面好像是在举行活动，有些嘈杂。

    “我在呢。”谭越说道。

    “嗯，明天我应该就能到济水了，你准备一下，明天我们把离婚证办了。”齐雪的声音有些平淡，似乎不是在说离婚这种人生大事，而是一件微不足道的小事情。

    谭越也没有犹豫，直接道：“行。”

    他不是原主，对齐雪没有什么感情。穿越过来，他也不希望和齐雪捆绑在一起，离婚这件事，也是他所希望的。

    “好，明天我到济水了给你打电话，下午你请一下假吧，我们办完手续之后，我就回魔都了。”

    齐雪说完，便挂断了电话。

    谭越扔掉烟头，用脚踩灭。

    他有些同情原主了，这样的夫妻生活，有什么爱情、亲情可言呢？

    甚至为此轻生，更不值得！

    谭越觉得，就算他没有穿越过来，知道原主死了，齐雪或许都没什么情绪波动。

    “真是傻子。”

    谭越感慨了一声，沿着明亮的路灯，哼着有些伤感的小曲儿，往家里走去。

    ......

    第二天上班的时候，谭越把身份证、户口本、结婚证都带上了。

    到了电视台，谭越把手里的工作处理了之后，就开始思考竞聘的事情。

    昨天晚上他就已经想过了，筛选出来了几档前世比较有名的儿童节目。

    拿着笔在笔记本上写写画画了一会儿，许诺就走过来了。

    许诺以前和谭越共事过一档节目，只是后来工作调整，许诺去了隔壁《济水大小事》节目做策划，谭越则到了《民间杂谈》。

    不过都在同一个频道，工作区域离的很近，许诺常到谭越这边儿来闲聊。

    看到谭越在笔记本上写着什么东西，许诺凑过来好奇道：“你干嘛呢？”

    专注构思的谭越被吓了一跳，猛地一抬头，差点和许诺的大脸碰到一起，瞪了一眼许诺，道：“我在准备少儿频道的那个总策划竞聘。”

    对于参加竞聘的事情，谭越也没想过要瞒着谁，又没什么见不得人的，昨天竞聘的邮件发出来之后，谁有这个心思，基本上都能看得出来。

    比如眼前的许诺许胖子，就没有这个心思，整个咸鱼一条。

    许诺听到谭越的话，顿时被吓了一跳，“什么玩意？你还要竞聘？”

    许诺诧异的看着谭越，以为自己听错了。

    要知道，他和谭越可是频道里出名的咸鱼啊。

    不过，两个人还是有差别的，许诺家是本地人，有房子，能买得起车，也没女朋友，工作上没有什么上进心，是真的咸鱼。

    而谭越刚进公司那会儿，还是很有上进心的，只是后来结婚之后，精力都放在家庭上了，工作也被耽误了下来。

    时间久了，看不到上升空间，谭越也渐渐和许诺一样，成了一条咸鱼。

    现在，这条咸鱼居然想要竞聘总策划？

    谭越哼了一声，“不行啊？我也是有理想的好吧？”

    许诺嘿嘿笑道：“呦呵，谭哥理想是什么啊？”

    这一下，谭越还真被许诺给问住了。

    穿越过来之后，他的理想是什么呢？

    当一个总策划？

    还是成为名人？

    是钱财还是地位？

    谭越也不知道到底什么才是他的理想。

    不过，谭越知道，他想要追求更好的生活，起码现在的生活，他一点也不喜欢。

    在亲朋好友面前抬不起头，和父母关系冷淡，被同事私下嘲笑，被妻子逼着离婚。

    这样的生活，他能舒服才怪。

    谭越推了一把许诺，挥了挥手，道：“一边儿玩儿去吧，别打扰我工作。”

    许诺笑道：“要不要一起去抽一根？”

    谭越摇了摇头，“不去！”

    许诺哦了一声，转身去楼下抽烟去了。

    笑骂了一声许诺这废物，谭越也站起身，向总策划那边过去。

    “秦老师。”走到秦爱国办公桌前，谭越喊了一声。

    秦爱国抬头，看向谭越，道：“小谭啊，怎么了？”

    谭越道：“秦老师，我跟您请一个假，今天下午我想提前下班。”

    秦爱国是《民间杂谈》节目的总策划，也就是谭越的直接上级领导。

    像这种提前两个小时下班的事情，不需要找主任，直接跟秦爱国说一声就行，一般都会同意。

    秦爱国道：“可以啊，是有什么事吗？”

    谭越道：“家里有点事儿。”

    秦爱国点了点头，心说果然是这样。

    节目组里，谭越请的假算是比较多的，都是因为他那个明星老婆。

    秦爱国不便多问，道：“我知道了，没事儿。”

    谭越道了声谢，转身就要回去。

    秦爱国看着谭越的背影，喊道：“小谭。”

    谭越疑惑的转过头，看向秦爱国，“秦老师，还有什么事儿吗？”

    秦爱国想了想，看着面前谭越，有些惋惜的说道：“小谭啊，趁年轻，应该多把精力放在工作上，你这样下去，对你的前途不好啊。”

    说到这里，秦爱国的话便戛然而止。

    他突然想起来了谭越在公司里的外号，谭越的妻子可是齐雪，挣的钱可比他这个总策划多得多，养活一个谭越还不是轻轻松松。

    唉，人各有志，不能强求。

    “没事儿了，你去工作吧。”秦爱国摆了摆手，有些意兴阑珊道。

    对谭越这种吃软饭的，他也不好评说，毕竟人和人的想法是不一样的。

    但对谭越，他以前还是挺看好得。

    谭越刚刚进《民生杂谈》的时候，他也想过锻炼一下谭越，只是后来谭越的表现，不说烂泥扶不上墙，也着实让他有些失望。

    在谭越那里，老婆大上天。

    有次齐雪半夜在微博上发了一句‘拍戏饿了’的话，谭越居然二话不说，请假飞去外地送饭，这在公司都成了大家茶余饭后的谈资。

    秦爱国在电视台干了二十年，这么奇葩的人，还是第一次见到。

    谭越也听出来秦爱国的劝诫意思，不过他也不能说什么，毕竟他占了原主的身子，也要背原主留下的锅。

    “嗯，谢谢秦老师，我以后会注意。”

    说完，谭越便转身走了回去。

    下午三点多的时候，

    齐雪就打电话过来了，“我在电视台大门口，你下来吧。”

