    看了一眼那个张嘴就是‘放屁’的秦家大儒。

    宁辰真的觉得，秦家大儒的学识有待提高。

    张嘴就是放屁，这还了得了。

    宁辰他们这些读书人，一般都会说出虚恭。

    这么没有文化的词，从一个堂堂大儒的口中冒出来，实在有辱读书人的体面。

    这也就是现实，要是宁辰那个时代的网文，肯定会被读者说敷衍。

    “都是为天下读书人谋福祉，谁来当这个道主还不一样呢？怎么就只能你们秦家能当呢？你们不是吵吵着要为大家谋福祉的吗？”宁辰反问道。

    “就算是谋福祉，那也要依出力多寡来决定。”秦淄正开口说道。

    宁辰点点头，道：“你这样说的话也不错，那我退一步。我助你们开诗词圣道，但是你们要立誓，将诗词圣道纳入百家学院当中。”

    宁辰的话翻译过来就是，我可以不当诗词圣道道主。

    但是我要当诗词圣道道主的道主。

    让宁辰当道主，秦家都不能答应呢。

    将诗词圣道入百家学院，他们就更加不可能答应了。

    秦家付出这么多，可不是要为宁辰搭桥的。

    秦家之所以要开诗词圣道，那是为自己谋划的。

    自己谋划了这么多，耗费了无数的人力物力，最终便宜了宁辰，这个秦家可是不能干的。

    “宁辰你不觉得你这样的条件，太苛刻了一些吗？”秦淄正继续反问道。

    宁辰无奈摊手道：“我就不知道我哪儿苛刻了。你们说按照贡献多寡，我说可以把道主让给你们。但是我也有贡献，我要点回报，就是我苛刻了。我看你们就是单纯的不想为天下读书人谋福祉。”

    “你们就是表明说的好听，实际上还是背地里的那一套愚弄人心的东西罢了。”

    “究竟谁不为天下读书人考虑，天下读书人自有评判。”秦淄正冷哼一声说道。

    天下读书人当然自有评判，大家都不是傻子。

    秦家是不是为他们着想，他们会看不出来？

    宁辰是不是故意拿捏秦家，他们同样能看得出来。

    只是现在是神仙打架，他们这些小鬼是真的遭殃了。

    多一条诗词圣道的话，对他们而言，就等于多了一条成功的快速通道。

    现在眼看快速通道就要通车了，结果卡在了最后一步。

    宁辰沉默了一会，再次艰难的开口道：“这样吧，我再吃点亏。咱们在这两个方案里面，任选一个。

    第一个，我们都放弃这条诗词圣道的主导权，不是为天下读书人谋福祉吗？大家都得大气一点，我放弃我这首圣级诗的所有权。

    而且咱们都是儒圣的学生，将这条诗词圣道，融入到儒家大道当中，也没什么不是吗？

    如果你们秦家觉得这个不合适的话，咱们就第二个我也行。

    大家都立誓，暂时放弃诗词圣道主导权。然后大家以比诗的形式，来确定最终诗词圣道的主导权。”

    这两个选项，秦家显然都不打算选。

    第一个肯定不可能。

    秦家废了这么大劲，就是为了成为这条诗词圣道的道主。

    临门一脚，怎么可能放弃。

    至于第二个，秦家是完全没有自信，能够在诗词一道上，胜过宁辰。

    毕竟宁辰这一首圣级诗词，已经摆在这里了。

    他们秦家虽然也有精通诗词一道的大儒，可是能否写出圣级诗词，这个两说。

    冒这样的风险，秦家不会选的。

    “宁辰你这样故意制造摩擦，制造困难，不就是不想让天下读书人多一条出路吗？

    或者我也可以这样理解，你的选择，也就是武朝的选择。”已经恢复过来的秦陇，掷地有声的开口说道。

    随着秦陇的话，周围很多人都跟着嚷嚷了起来。

    这些跟着附和的人，他们并不是不知道，秦家的真正目的。

    只是眼下，他们更加关心，这条诗词圣道开辟之后，能够为他们自己带来的利益。

    所以就算明知道，秦家是打算拿他们当枪使，他们也甘心成为秦家手中的一把枪。

    “你们这么做，就是摆明打算道德绑架喽？”宁辰看着嚷嚷的人反问道。

    道德绑架，这个对在场的人来说，算是一个新名词。

    但是字面意思都能明确表述这个新名词的含义了，因此根本就不需要宁辰解释什么，大家也懂了。

    “你是朝廷重臣，代表朝廷意志，我们怎么敢绑架你宁大人。”秦朗在一旁揶揄的说道。

    宁辰微微一笑，道：“话都说到这份上了，我要是不给你们表演一下，我的传统手艺，那真的是太说不过去了。”

    顿了一下，宁辰继续道：“开圣道而已，这点事我熟啊。既然你们非要质疑我，质疑朝廷为天下读书人谋福祉的决心。

    我就勉为其难的，给大家表演一下我的传统手艺，开圣道吧。”

    听了宁辰的话，秦家的人心中皆是‘咯噔’了一下。

    以他们对宁辰信息的收集和了解，在开圣道这方面，的确没有谁比宁辰更有经验了。

    “宁大人也要开一条诗词圣道吗？”有人在下面询问道。

    宁辰点点头：“正是。”

    听到宁辰也要开一条诗词圣道。

    这下倒是让秦家的人，放心了下来。

    诗词圣道，必须以诗词为根骨铺就才行。

    但是诗词不是文章，这个需要妙手偶得的灵感。

    他们秦家为了开辟诗词圣道，恢复和收集了，上百首的圣级诗词才成功。

    虽然宁辰作出了一首圣级诗词，但是上百和一那差距还是很大的。

    就算宁辰还有没有暴露出来的圣级诗词，那也绝对不会太多。

    宁辰的年龄摆在这里，就算是他是诗词一道的天才，一年一首，也不过二十几首。

    秦家可是集合了周朝，几百年的诗词精华。

    “既然宁大人如此有信心，那就请宁大人，为天下读书人开一条诗词圣道吧。如果宁大人开辟成功的话，这道主之位，我秦家绝不争夺。”秦淄正非常自信的说道。

    “你这话说的，我都开辟成功了，道主之位自然是我的，还争个什么劲呢？怎么难道你们现在就打算，等我开辟成功之后，逼我放弃道主之位，让圣道融入儒家大道吗？”

    回应宁辰的只有秦淄正的一声冷哼。

    宁辰看着脸色铁青一片的秦淄正，笑容却是非常的从容、淡然。

    宁辰之所以说出这样的话，一方面自然是为了怼一下秦淄正。

    另外一方面，宁辰也是为了，直接把秦淄正后面的谋划给堵死。

    秦淄正说出这样的话，要说没有宁辰说的那样的想法，显然是不可能的。

    只是宁辰提前说了，就等于把秦淄正的路给堵死了。

    终其原因，还是宁辰对开诗词圣道非常的有信心。

    诗词而已。

    就宁辰能够记住的升级诗词，都至少有十几首了。

    何况宁辰还可以直接用声望点兑换不是。

    《唐诗三百首》了解一下。

    宁辰现在可是声望点大户，一首一首的兑换，那不是宁辰性格。

    直接打包来一个套餐，三百首一起兑换下来，不过也就三万声望点。

    平均一首一百点声望点，便宜的很。

    毕竟这一波下来，宁辰从秦家身上，收割的声望点，都绝对不止三万了。

    兑换完毕之后，宁辰剔除了一些，与武朝时代不符的诗词，剩下的依然有两百多了。

    既然兑换完了，宁辰就有必要，让他们见识一下，什么是诗词小天才了。

    “鹅，鹅，鹅。”

    “曲项向天歌。”

    “白毛浮绿水，”

    “红掌拨清波。”

    宁辰第一首咏鹅写完，直接亮起了六尺的文华。

    《咏鹅》的确达不到圣级的水平，但是传世却是可以做到的。

    关键是这首诗通俗易懂，用来作为启蒙，是绝佳的上上之选。

    看到宁辰随手就是一首传世诗，秦家的人脸色都沉了一下。

    不过还好，只是一首传世诗，接下来他们就不相信，宁辰可以连做上百首的圣级诗。

    咏鹅之后，宁辰直接来了一首《春晓》。

    《春晓》一出，直接亮起了九尺文华。

    “惊世诗！”

    看到宁辰第二首，直接就来了一首惊世诗。

    下面的人也都传出了惊呼声。

    很多人终其一生，能够做出一首传世诗就不错了。

    可是宁辰这是在刚刚做完了一首圣级诗词，一首传世诗词之后，又来了一首惊世诗。

    这个产量和质量，实在高的有点吓人了。

    秦家众人的脸色，随着宁辰这一首惊世诗的出现，变的更加的凝重了。

    如果说之前他们觉得宁辰能够成功开辟诗词圣道的概率是零的话。

    那现在他们觉得，这个概率，已经快要接近五成了。

    宁辰并没有管秦家的人什么表现，而是快速的写下了自己的第三首诗。

    《相思》！

    《相思》一处，直接亮起了九百里文华。

    “圣级诗词！”

    “又是一首圣级诗词！”

    随着这九百里文华的出现，宁辰所开的诗词圣道，直接到达了第一座天门的位置。

    秦家众人的脸色，直接难看到了极致。

    圣级诗词就算了，而且一上来就是九百里文华的顶级圣级诗词。

    这比他们费劲心血找寻回来的圣级诗词，不知道强了多少。

    可是这只是宁辰做的第三首诗而已。

    如果说刚刚他们觉得宁辰成功的概率是接近五成，那现在则是直接超过了五成了。

    不过宁辰的表现丝毫没有停下来的意思。

    一首《相思》之后，宁辰再做《江雪》。

    “轰！”

    江雪写完，又是九百里的文华出现。

    第一座天门，直接轻易的就被贯穿了。

    看着宁辰的又一首圣级诗出现。

    所有在这里的书生，都已经麻木到忘记惊呼了。

    都说武朝慢待读书人，说武朝不敬儒。

    这直接导致，武朝几百年来，没有圣级诗词，没有圣级文章出现。

    但是今日，宁辰一个人，就已经做了三首圣级诗词出来。

    就凭借这三首圣级诗词，后人都不好说武朝没文化。

    毕竟宁辰，跟云山书院，可是一点关系都没有。

    宁辰完全是通过科举一路上来，到了现而今的位置。

    宁辰完全是武朝，利用自己对儒家的理解，培养出来的状元。

    破开了第一座天门之后，宁辰反而停下来了，没有继续写下去。

    看到宁辰停了下来，秦家的人皆是松了一口气。

    众人看到宁辰停下来，虽然觉得遗憾，但是却也觉得正常。

    毕竟能够连续作出三首圣级诗词，宁辰的名字绝对会镌刻在任何朝代的人族历史当中。

    不过他们都不知道，宁辰停下来，是因为宁辰发现自己好像亏了。

    “九百里文文华的圣级诗词，怎么会没有压缩文华呢？”

    这是宁辰正在纠结的问题。

    宁辰兑换《唐诗三百首》一方面的确是因为自己声望点比较富裕。

    另外一方面，是因为宁辰参考了秦家搭建圣道的压缩比例。

    觉得自己怎么也要准备上百首圣级诗词才行。

    结果宁辰写了两首，九百里文华的圣级诗词之后，发现这个压缩比例，根本没有秦家的那么夸张。

    就这点压缩的比例，几乎可以等于没有压缩。

    如果按照这样的话，实际上宁辰用十首左右的圣级诗，就可以打通诗词圣道了。

    十首圣级诗而已，这个知识储备，宁辰还是有的。

    完全没必要，浪费三万声望点。

    看到宁辰停下来，秦淄正轻咳了一声开口道：“宁大人，既然我们都是为天下读书人谋福利，我觉得我们完全可以各退一步。”

    秦淄正觉得自己这个时候开口，是最佳的时候。

    毕竟现在正是宁辰卡壳的时候，自己主动表态，宁辰应该会选择各退一步。

    至于条件，秦淄正都想好了。

    诗词圣道的道主由秦家来做，但是秦家同意将诗词圣道，归入到百家学院当中。

    秦淄正想的是挺好的，但是宁辰却根本没想过退。

    这个时候退一步，跟孩子死了你来奶了，有什么区别。

    何况宁辰因为秦家给出的错误信息，白白的浪费了三万声望点，这要是不在秦家身上双倍的赢回来，宁辰就等于四舍五入亏了二十万声望点。

    所以退一步是没有可能的，但是进一步宁辰可以考虑一下。

    决定了进一步，宁辰接下来就继续动笔了。

    《草》！

    一首《草》又是九百里文华，第二座天门，顺利的被推开。

    接着《望月怀远》、《凉州词》……

