    周五，一大早就接到海明哥电话：“老弟，我下午的飞机来道南玩几天，你有空吗？”这种电话肯定只能回答：“有空！”除开海明哥的身份来说，这位哥哥为人，我真的很敬佩！

    刚到老板家，李哥就下车了，和我说：“老弟，海明哥要来了，怎么滴，肯定要安排安排啊！”

    “必须的啊！”我说完朗哥也这样说。

    “海明哥和他媳妇，以及女儿过来，一行三人，那我们安排在迎宾馆下榻吧？或者香格里拉？”李哥问。

    “可以，反正我和你一起分摊费用！”我说，我说完，朗哥低了头，我当然知道他没钱。

    “你就别扯犊子了，这样，住宿和饮食我安排，车子你安排！主要是安排点逼格高的车有面子。”李哥说。

    于是就这样愉快地同意了！住宿安排在香格里拉大酒店，因为在市区中心；今晚吃饭安排在干爹餐厅；接机用车则安排了龙小武，开那台普利维亚去；明天周末他们点名要去下辖潭江市的旅游区参观，则继续安排龙小武的车送，我们没事的话一起陪同，开李哥的奥迪q5去！同时安排了潭江wj支队的支队长安排中饭，体验部队中餐！晚上在景区吃饭，李哥联系了潭江警卫J系统的领导安排！

    可能很多人会羡慕“去哪都能叫人安排吃饭”，可别这样想，这种人情很难还！一顿饭，欠了一个人情，所以真正“懂事”有“追求”的体制人一般很少这样！这次我们也是没办法。要给足海明哥面子嘛！

    现在社会人就这样，读者朋友可以对比周围的人和事看看：1、学历越低的越喜欢鼓吹学历无用论，他们动不动就喜欢和你说能力，可是自己也不见得多有能力；2、体制外的普通人或者做生意失败的越喜欢抨击那些有钱的，越追崇体制，因为他们不了解体制；3、体制内在单位没啥话语权的，越喜欢去哪吃饭都叫几个体制内朋友来撑面子！4、大街上开车的，往往是那些入门级的车主，最喜欢开车时把驾驶位玻璃打开，开的最快的也是这些人。这不是贬义，因为我们生活在重压下，每个人都想得到认同！这本没错。

    古人的话永远不过时：越缺什么，越喜欢炫耀什么。

    所以，这次准备装逼也确实是因为我和李哥、朗哥一直觉得要装个逼，加深在海明哥心中的份量而已。

    …

    下午，临近下班时，我和表哥商量好了用他车。龙小武先开着普利维亚去机场接海明哥了，我们算好了时间，龙小武接上海明哥，到香格里拉酒店，我们大概也能赶到酒店。

    六点二十左右，我们赶到了酒店，李哥先用自己和朗哥身份证办好了入住，然后拿上了两张房卡。这时海明哥也在酒店大堂门口进来了，我们迎上去了：“海明哥，你好。”三个人纷纷和他一家人握手后，我们又带着他们三去房间了。

    待他们在房间放好东西后，我们带着他去了干爹餐厅吃饭，一进门，干爹和干妈以及嫂子就在餐厅门口等着了，干爹用不太熟练的官方语言说：“欢迎部里的领导前来指导工作。”

    一顿寒暄，我们进了包厢，今天干爹把最大的包厢留给我们了！一顿饭吃的很快乐，海明哥酒量真的不是盖的，太牛了！一个人把我们其他人喝得晕晕乎乎的。

    吃完饭，干爹店里的人帮我们开着车送着海明哥到了酒店，嫂子和侄女（虽然和我差不多大）去休息了，我们带着海明哥一路步行在城市中心，走走看看，同时也准备找下一个夜宵点。

    海明哥一路感慨：“我还是十年前，陪领导来道南考察过一次，没想到发展得这么快！时间啊！真的是抚平一切的良药！”

    “哥，难道您在道南还有故事？”我听出话外之音了，问道。

    海明哥笑着看了我一眼，“一言难尽，以后再和弟弟们说。”

    我们到了附近的一家海底捞，点了个番茄、牛油、俩清水拼锅后，点了十瓶海底捞啤酒，就开整了。

    现在有朋友来，似乎已经成了标配：先吃个晚饭，散会步，再去吃夜宵。

    几瓶酒下肚，海明哥说：“小成，你啊，还是要到北京来！在道南，你充其量在你老板任期内搞个副处吧！这还是要你老板喜欢你支持你，不然估计正科职级打头！之后呢？以前秘书确实可以稳步提升，现在秘书可不比以前，尤其是政策出台后，秘书反而是弱势群体。”

    我点了点头，他又说：“到北京平台大，天花板高！”

    “哥，老板退休后，我也想来北京啊，可要有人要啊！”我说出自己的无奈。

    “你老板一句话的事啊！这种级别的领导，那关系真的遍布全国，实在不行，我也可以给你想想办法啊！”海明哥说完，我赶紧起身敬了一杯酒！当然，我肯定不会相信海明哥会这样做！有些时候，如何分辨酒桌上的话也有技巧的。

    海明哥又对李哥说：“你要赶紧去弄学历，别傻乎乎的说学历没用，到时候政策一来，又开始抱怨社会不公平！要做好充分的准备！”

    “我这，还是算了吧！”李哥笑着说。

    “什么叫算了，人出生在这世界之上，怎么能算了！你在开玩笑吗？”李哥有点生气了。

    “海明哥是为了我们好！我们这些老弟要听，要学！”我赶紧说。

    表哥的电话来了：“老弟，部里的领导安顿好了吧？我已经给潭江wj支队长打了电话，明天你们直接过去就行！在营区吃顿便饭！后天回来后告诉我，我请部里同志吃顿饭！”

    我问海明哥：“哥，我表哥说后天请您吃个饭，不知道您有时间吗？”

    “今天接我们那个司机是你表哥司机吧？好！那就破费了！”海明哥欣然同意。

    周哥电话也来了，不用猜，肯定是龙小武告诉他的：“老弟，在干嘛呢？出来吃夜宵！”

    “我在陪领导，不好意思，哥！”

    “陪你老板吗？”

    “不是，部里来的领导。”

    “那需要我做些什么？我来安排车子和住宿吧？”周哥赶紧说，我知道他早知道了，龙小武现在和他好得像穿一条裤子，不可能不告诉他。

    “我们都安排好了呢，谢谢哥！”

    “你看啥时候有空，我来安排顿饭！”周哥说。

    “到时候再说哈，谢谢哥，你有心了。”接着彼此挂了电话。

