    一个时辰后。

    尚书府一间偏厅中，陌子鸣、刘尚书父子以及彩依、妙语齐聚一堂。

    “刘大人，根据我们目前所搜集到的证据与口供，当年于大将军之所以被构陷，是因为他不愿与人同流合污，故而成了对方的绊脚石……”

    听到陌子鸣所说，刘尚书脸色一惊，忍不住道：“难不成朝中真有人想要谋反？”

    陌子鸣摇了摇头：“也不算谋反，而是涉及到一个巨大的利益集团。

    当年构陷于大将军一事，那个已经故去的兵部尚书与靖安候其实只是两枚卒子，真正的幕后黑手乃是当今天子的皇叔顺亲王。

    而且，那个兵部尚书也并非真正的病亡，而是因为利益纠葛被人灭口。”

    “嘶~”

    听到此番话，刘尚书不由倒吸了一口凉气。

    虽说他知道当年的事有蹊跷，但却万万没有想到，真正的幕后主使会是顺亲王。

    一直以来，顺亲王给人的印象便是亲和、儒雅、风流，似乎对朝政一点都不关心。

    就算与一众大臣聚会，也极少提及朝政之事，谈的多是一些有关风花雪月的话题。

    而且顺亲王本身也很有才华，诗词歌赋、琴棋书画不说无一不精，但也颇有造诣。

    王府中也养了不少歌姬、舞姬，成日里纵情作乐，听说有时候还会亲自下场舞剑，与一众舞姬众乐乐。

    也正是因为如此，皇帝对之几乎没有戒心。

    说白了，对于皇帝来说，他巴不得所有王爷都纵情于酒色财气，这样才会甘于现状，不会威胁到他的地位。

    “慕容公子，这些隐密之事你是从何处获知的？”

    刘尚书倒也不是不相信陌子鸣，实在是有些好奇。

    陌子鸣笑了笑，将之前潜入金碧楼的情况详细讲了一番。

    “之前发现了那个杀手，但对方所知有限。后来，那个名叫周永正的小王爷方才讲出了不少隐密之事……”

    “原来是这样！”

    得知消息来源乃是顺亲王最宠爱的儿子所述，刘尚书自然也就没什么疑问了。

    陌子鸣继续道：“经过那小王爷的交待，再经过我的分析与推测，整件事差不多也就水落石出了。

    顺亲王表面上谦和，一副与世无争的样子，实则上野心极大，一直想要把持朝纲。

    当然，他倒不是想争夺皇位……或者说，有那心却没有那个机遇与能力。

    所以只能退而求次，想要扶持一个谁都不看好的皇子上位，那样，他就可以最大限度控制对方，甚至是令之成为一个傀儡皇帝。

    但，就算他是亲王，想办成这件事也没那么简单，必须得有大量的人手以及庞大的资金方才有一线机会。

    因此，这家伙制定了一个长远的计划，想要从另一个方面实现其野心。

    这些年来，顺亲王的势力已经渗透了方方面面，包括皇宫、内侍、禁军、地方驻军、边防、朝堂、地方官员，乃至于江湖势力。

    要拉拢人，要维持如此庞大的一个利益集团运转，所需的资金自然也不是小数目。

    所以，顺亲王竭尽全力疯狂敛财，甚至不惜向敌国出卖我朝军情、粮草、军械等等从中谋利。

    当年，于大将军正是发现了一些端倪方才惹来祸端。

    经过这二三十年的经营，顺亲王明里暗里的势力与影响力已经相当惊人。

    据那小王爷所说，顺亲王已经决定全面出击，扳倒太子，扶持三皇子上位……”

    “三皇子？”刘尚书不由皱了皱眉：“朝中上下谁不知三皇子个性懦弱，优柔寡断，他哪能与太子相比？”

    “没错，正因为这样顺亲王才会选他。因为这样的人才好控制，才会听他的话。”

    “有道理~”

    刘尚书若有所思点了点头。

    “刘大人，既然我们已经知道了事情的真相，那就绝对不能任由顺亲王发动政变，导致天下大乱。”

    “这是自然，只不过……”刘尚书一脸忧色道：“照慕容公子所说，顺亲王的势力已然渗透了各部门，包括皇宫在内。

    一旦有什么风吹草动，他必然会疯狂反扑，那时候……恐怕是避免不了一场大动荡。

    最关键的是，我们没有确凿的证据，皇帝又如何会相信我们的话？”

    “这个无妨，证据其实是有的，只是不足以震憾人心。

    在下倒是有一计，可以让善于伪装的顺亲王自行暴露。

    他自以为运筹于帷幄之中，决胜千里之外，那么，我们便偏不让他如愿，要将他打得自己跳出来。”

    “哦？不知慕容公子有何妙计？”

    “首先，一定要捣毁他们的杀手组织，不然到时候他们一定会派杀手疯狂暗杀，以威慑人心。

    据那小王爷交待，该组织的成员并不算多，总计不足三百人，暗中分布在各地。

    如若我们自己去做这件事，很难一举将之消灭，所以我们需要一个人帮忙。”

    “谁？”

    “林震南！”

    “哦？对啊，他是武林盟主，只要他肯帮忙，号令各方江湖势力对该组织进行全面围剿，那就可以一劳永逸，就算有侥幸逃走者，也翻不起多大浪花了。”

    “对，先解决了这个组织，那么顺亲王就相当于失去了一大利器。

    届时，他必然会有所动作，也不得不开始动用朝堂的力量，那时，就必然会露出蛛丝蚂迹。”

    “有道理……”刘尚书点了点头，随之脸色一变，急急道：“对了慕容公子，你说那顺亲王一着急，会不会对太子甚至是……皇帝下手？”

    陌子鸣想了想，道：“对皇帝下手不太可能，一来风险太大，成功的机会极小。二来，就算是真的侥幸得手，那登基的也是太子，顺亲王一点好处都捞不到。

    所以，他就算要动手，也只可能是先对太子出手。

    暗杀的可能性也不大，多半是使绊子，比如诬陷太子之类，就算不能扳倒太子，也得先让太子失宠，为下一步计划做铺垫。

    所以，我们可以提前布局，预防顺亲王反咬一口。”

    “嗯，刘某一定会竭尽全力，阻止顺亲王的阴谋。不过……”

    “不过什么？”

    “咳，刘某在想，慕容公子乃是修仙家族弟子，怎么感觉对朝堂争斗也颇为熟悉的样子？”

    陌子鸣笑了笑道：“无论是朝堂之争还是江湖纷争，虽然手段不同，但最终无非也是为了三个字。”

    刘尚书眉头一抬，拱手道：“愿听慕容公子高见。”

    “名、利、仇！”

    刘尚书恍然大悟，不由笑道：“原来这么简单，不过经慕容公子这么一说，倒也的确是这样。

    正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “没错！对了刘大人，不知你与太子关系如何？”

    “嗯，一般吧，毕竟有时候也要避嫌。慕容公子的意思是说，想提前知会太子一声，让他小心防备？”

    “对！”

    “这样的话，要不刘某去找下太子太师，让他出面去找太子。”

    陌子鸣摆了摆手：“不必，毕竟我们尚不清楚太子太师是否是顺亲王的人。

    这样，有机会时我去探探顺亲王府，再多掌握一点情况再说。

    眼下里，刘大人务必先要尽快通知林震南，让他协助秘密解决那个杀手组织。

    到时，顺亲王必然会自乱阵脚，有所动作。

    不怕他动，就怕他不动。”

    “嗯，慕容公子放心，明日一早我便派人秘密前往苏州送信。”

    “此事非同小可，刘大人一定要派可靠的人。”

    “嗯，明白！”

    “好了，那就暂时这样，在下还要出去一趟办点事。”

    不久后，陌子鸣又一次潜入靖安候府。

    悄无声息来到那西域男子所居的石屋之外，确认对方在里面之后，陌子鸣迅速在四周布置了一个小小的奇门之阵。

    这样，不仅可以隔绝里外的动静，而且还能预防对方逃走。

    布置好一切，陌子鸣方才大摇大摆闯了进去……

    他这一次来是为了搜集更多的线索与证据。

    当时他询问过周永正关于西域男子的一些情况，周永正交待了一个惊人的秘密。

    原来，为了能够更好地控制朝中官员，顺亲王专程命靖安候找来了这个名叫扎鲁的西域男子，令其配了一种特殊的药液。

    一旦喝下这种药液，平日里不会有任何影响，但如不按照服用解药，便会痛楚难当，犹如千刀万剐一般难受。

    最终，化为一滩脓水。

    所以陌子鸣这一次来，一是为了询问更多的情况，二来也是逼迫对方说出解药配方。

    “谁？”

    陌子鸣没有隐藏身形，故而一进去便被扎鲁发现。

    “索你命的人！”

    陌子鸣戏谑地回了一句。

    “大胆小贼，竟敢擅闯候府！”

    扎鲁怒喝一声，抬手便是一道风刃斩了过来。

    看来，是风系的法师。

    要说这家伙的实力也不弱，估计能顶得上一个炼气化神境中期的修士。

    只是，陌子鸣经过这些日子的静修，修为已经达到了本尊水准，也就是炼神还虚的境界。

    首先在境界上便能碾压对手，更不要说陌子鸣穿越诸天，学了不少实用的功法与招式，其实力已经远超自身境界。

    故而，面对扎鲁的攻势，陌子鸣避都懒的避，一道金光涌现笼罩全身，轻而易举便化解了风刃。

    “什么？”

    扎鲁大吃一惊，随之急急摸出一根法杖，口中叽哩咕噜念动咒语……显然，是在施展大招了。

    其实，以陌子鸣的身手，此刻完全可以趁机瞬移攻击，并打断对方施术。

    只不过，他还从未与西域的法师交过手，倒也想看看对方到底能够施展出什么样的招式来。

    算是积累经验吧。

    “呼~”

    几息之后，扎鲁一挥杖，三团旋风呼啸着席涌而来，转眼间便将陌子鸣笼罩其中。

    这三团旋风似乎有着一种惊人的破坏力，竟然将陌子鸣体表的金光一层层绞碎。

    见状，扎鲁颇有点惊喜，赶紧再次搓招……

    “行了，你也就这点本事了。”

    陌子鸣轻喝一声，身形一动，真气一吐，当即封住了扎鲁的气穴，令之再也无法动弹。

    而之前释放的旋风，也瞬间消失无踪。

    早知道这么轻松，之前也不必在外布置一番了。

    “你……你到底是谁？”

    扎鲁终于开始惊慌了，一脸煞白问了一句。

    “你不配知道。现在，我问什么你答什么，否则，定让你生不如死！”

    “你别指望从我口中套话。”

    这家伙还在装英雄。

    “是么？等会你就不会这样说了。”

    说完，陌子鸣连续出手点了几下……

    不过盏茶工夫，扎鲁便全面崩溃了。

    有生以来，他第一次切身地体验到真正的生不如死。

    虽然他相当惜命，但之前的那盏茶工夫，对他来说恐怕比一年还要长，他宁愿死也不愿再承受一次刚才的折磨。

    那种感觉是无法形容的，就像是被下了十八层地狱，被打断骨头剔断筋，再扔到油锅里炸……

    “现在，肯说了？”

    陌子鸣笑眯眯问道。

    如若是普通人，他可以直接施术催眠对方，但这一招用在修炼者身上不一定能奏效。

    “我说，我说，什么都说……”

    此时的扎鲁，已经完全虚脱了，就像是连续做了十几次的状态一般。

    “好，你所配的这些药是做什么用的？”

    这一点陌子鸣虽然已经知道了，但还是想要当面验证一番。

    “是……是用来控制一些人的。”

    “哪些人？”

    “一些朝中大臣，还有杀手，还有一些重要的手下。”

    “重要的手下？谁的手下？”

    “你不是已经知道了么？要不然你也不会……”

    陌子鸣怒道：“住口，我知道是一回事，你讲又是一回事。”

    “是是是，我说……”

    事已至此，扎鲁也懒的隐瞒，准确地说是不敢，因为他不知道陌子鸣到底掌握了多少。

    再说了，现在隐瞒还有什么意义？

    经过这家伙的一番交待，所说的情况与小王爷差不多，而且更加详细。

    包括他所知道的一些被控制的大臣名单，以及长安城中另外几个为顺亲王效力的西域人也供了出来。

    这可算得上是一个意外的收获。

    那几个西域人的性质相当于是细作，也相当于是中间人，主要负责收取各方面的情报，然后估算其价值，再通过特殊的渠道支付相应的报酬。

    最后，扎鲁又老老实实供出了解药的配方。

    这一点，陌子鸣倒不怕他说谎，毕竟他对药理也比较精通。

    同时为了稳妥起见，当场让扎鲁验证了一番，逼其喝下毒药，然后再服解药，以便观察其身体状况。

    一切办妥之后，这才摸出一颗丹药强行寒入扎鲁口中……

    “咕噜~”扎鲁身不由己服下了丹药，随之惊恐道：“这是什么丹药？”

    “总之不是灵丹，只要你听话，到时我会替你解毒，否则必将肝肠寸断而亡。”

    这一招，便叫做以其人之道，还治其人之身。

    ……

