    张晨自己动手，做出了四盏软木板的灯，分别是落地灯、壁灯、台灯和吊灯。

    　　他想起来，诸葛红燕是开五金厂的，就请她用铝合金做了两盏庭院灯，这两盏灯是诸葛红燕的老公，自己用手工切割和锉出来的，诸葛红燕和他说，要是大批量生产，直接用冲床冲就可以。

    　　张晨把几盏灯的照片，都发给了杰西卡，如释重负地长吁口气，总算是完成任务了，他发给杰西卡的时候是下午四点多，这个时间，杰西卡那里是凌晨四点多，等她醒来，就可以在MSN上，看到张晨发给她的照片了。

    　　到了晚上九点多钟的时候，张晨接到了徐巧芯的电话，说是杰西卡知道张晨不懂英语，电话通了也没有办法交流，MSN又不在线，就直接打了徐巧芯的电话。

    　　“杰西卡很高兴，张总，她问能不能马上把样品寄给她，她好像很急，还让你把一个系列都设计出来，把图纸发给她。”徐巧芯在电话里说。

    　　张晨说好，你明天过来安排寄吧。

    　　在杰西卡收到张晨样品的同时，张晨也把一系列的室内灯具和庭院灯设计出来，同时提供了十二幅剪纸风格的图案，供他们选择。

    　　杰西卡在MSN，给张晨留了一长串的笑脸。

    　　张晨看到，不仅笑了起来。

    　　杰西卡他们开出的设计费的价格是十二万八千美金，张晨同意了，接下去就需要张晨签一系列的文件，表明这一系列产品的设计，已经属于他们塔吉特公司，他们要在美国注册专利。

    　　张晨的文件签署之后，杰西卡就把设计费汇了过来，同时询问张晨，能不能帮助他们在中国寻找厂家生产，这样，他们就可以直接把订单下给张晨他们公司。

    　　林淑婉和张晨说，这些美国人真是狡猾。

    　　“怎么了？”张晨不解地问。

    　　“哥，你还不明白，我们是通过WCA社会责任认证的，他们知道在大陆，很少有厂能通过这个认证，把单子下给我们，供货商就是我们，他们就不需要另外安排认证了，你以为他们不怕麻烦，真的有那么多的社会责任？”

    　　张晨明白了，原来是这么回事。

    　　“不过，管他呢，有钱赚就可以，哥。”林淑婉笑道。

    　　张晨他们自己是不可能再去生产灯具的，张晨问诸葛红燕，要不要做这个产品，诸葛红燕高兴坏了，叫道，真的吗，张总，你真的会把塔吉特的订单让我们来做？

    　　张晨说可以，我信得过你，相信你们俩夫妻，人品好的人，做出来的产品，也会让人放心，庭院灯，包括软木板的灯，都交给你做。

    　　“好好好，张总，我保证不出差错。”诸葛红燕兴奋地说。

    　　杰西卡他们的订单很快就来了，下了二十二个集装箱，先发两个，后面的二十个柜，和前面的出货时间，相差四十天。

    　　张晨不解了，他们为什么要这样安排，林淑婉说，前面两个，是要看你大货的质量，你的质量要是和他们期待的相差太远，后面就停止发货了。

    　　“那他们可以先下两个柜试单，为什么要一起下？”张晨问。

    　　“一起下，是让工厂可以一起备料，他们也知道，原材料采购量越大，价格就越便宜，他们虽然在价格上斤斤计较，但比沃尔玛好的是，他们还是希望工厂能多赚钱，这样合作才会更顺畅。

    　　“他们在台湾下单子的时候，都喜欢这么下，这也是让工厂感觉他们更友善，喜欢做他们订单的原因。”

    　　林淑婉说着，张晨明白了，不过他想到，问：

    　　“那要是前面两个，质量出现问题，他们取消后面的订单，工厂又已经进了很多料，怎么办？”

    　　林淑婉笑道：“哥，你自己质量出问题，你还想怎么办？哪个客户也不会吞下去啊，按照合同，都有权利取消订单。”

    　　张晨点点头说，这倒也是。

    　　“哥，我提个建议。”林淑婉说。

    　　“你说。”

    　　“你这里现在，其实是有四家工厂在生产你们的订单了，两个赵厂长两家，老唐那里一家，现在义乌又一家。”林淑婉说，“我觉得你应该把巧芯他们独立出来，单独成立一家外贸公司。”

    　　“那有什么区别？”张晨问。

    　　“有啊，单独的外贸公司的话，你就可以招更多的业务员，做的也不仅仅是你自己的产品，什么都可以做，包括塔吉特公司其他的产品，你们也可以帮他们采购，有这个基础，外贸公司本身可以做得很大。

    　　“最主要的，是要有独立的QC部门，也就是品质控制，哪怕是赵厂长他们生产的产品，你外贸公司，也要有QC派过去，这个人是不归厂里管的，他属于外贸公司，只对客户的订单负责，这样等于是在工厂的品质管理之外，多了一道品质管控。

    　　“老唐那里也是，现在是靠老唐自己管，然后，我每天在那里盯着，其实是当了你们这里的QC，在根据订单验货，这些都是特殊情况，你下到义乌的订单呢，谁去控制质量？

    　　“QC是从原材料开始，监督整个生产过程的，发现什么问题就让工厂马上改正，你不能等到产品全部生产出来了，才发现问题，那就连返工的时间都没有了，肯定会影响交货。”

    　　张晨觉得林淑婉说的有道理，确实，徐巧芯他们现在是昭美婚纱的外贸部，但他们其实还负责半亩田服装的全部外贸业务，还有老唐那里的，接下去，还有诸葛红燕那里的，把他们还是放在昭美婚纱下面，已经不合适。

    　　张晨把徐巧芯他们整个外贸部都抽调到了公司这边来，没有办公室，暂时先拿了一套宿舍，给他们当办公室，同时，张晨让张木生过来看了，决定在他们办公楼上面加一层，徐巧芯那里正在招兵买马，特别是要新增一个单证，和一个QC部门，办公室肯定会不够用。

    　　……

    　　张晨在下沙工地，接到了慧娟的电话，慧娟和他说，张大哥，你今天有没有时间？

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“不是说好的，请你吃第一餐吗，我这里都已经搞好了，明天要开张了。”

    　　“真的，那太好了！”

    　　“张大哥，你想吃晚餐还是宵夜？”慧娟问。

    　　“晚餐吧，我现在就在下沙，等会过来。”

    　　“好的，那我开始准备了，五点半可以吗？”

    　　张晨说可以。

    　　等到了五点半钟，张晨过去了一号路，中午来的时候经过，慧娟店门口的灯箱还没有装好，这个时候，张晨远远看到，“慧娟土菜馆”的灯箱已经装起来了，只是里面的灯没有点亮，大概是因为没有正式开张的原因。

    　　张晨把车靠路边停好，走过去，店门关着，透过玻璃门，看到里面有一个人在拖地，张晨把门推开，里面的人直起身，转过脸来，张晨看到是一个十八九岁的小姑娘，脸圆圆的，脸上还长着粉刺。

    　　“你找谁？”

    　　小姑娘问他，张晨还没来得及回答，慧娟在厨房里，听到外面的动静，探出身来，看到张晨，叫道：

    　　“张大哥，你来了？快请坐。”

    　　又和你小姑娘说：“阿巧，快给张大哥倒水。”

    　　张晨赶紧说，你们忙吧，我到处看看。

    　　慧娟笑了一下：“好，那我不管你了。”

    　　张晨先走到隔壁那间看看，粉刷一新后，这里感觉比原来宽敞很多，这一间，都能够放下五张小方桌，这方桌张晨很熟悉，是从三堡搬过来的。

    　　原来的落地玻璃那里，张晨看到，搞装修的那个家伙做了改动。

    　　紧贴着玻璃，他砌上来一堵一米多高的砖墙，一整面的落地玻璃，变成了一个巨大的窗，原来这里是超市，没有必要，现在是酒店，张晨却觉得这一改动很有必要，这样的话，就是酒喝多的家伙，踢到撞到也没有关系。

    　　看样子，这家伙装修了不少这种小饭店，很有经验。

    　　张晨走进了厨房，看到一边是不锈钢的炉灶，炉灶的边上，是一张不锈钢桌子，用来打荷、切菜，对面这里，用瓷砖砌了一长条的台子，上面摆放着三台煤气灶。

    　　慧娟正把一个砂锅，从其中的一个煤气灶上拿下来，看到张晨进来，慧娟朝他嫣然一笑，和他说：“马上就好吃了。”

    　　张晨点点头说：“这么多煤气灶？”

    　　“对呀，那里要炒菜，没有这么多的煤气灶，客人点的煲多的话，忙不过来。”

    　　“外面这小姑娘，是你招来的服务员？”张晨问。

    　　“我一个亲戚家的小孩，说是要到杭城来打工，我就让她到我这里来了。”慧娟说着，指了指饭店后面，和张晨说：“我在这里租了一间房子，她和我住一起。”

    　　张晨说好，两个女孩子住一起，安全一点。

    　　马上就可以吃饭了，今天是三个煲、四个炒菜，张晨看看，今天的这三个煲，和上次又不一样，分别是笋煲、萝卜丝煲、还有一个红汤甲鱼煲，四个炒菜，分别是青大蒜炒咸肉、红烧鱼块、油爆虾和香菇青菜。

    　　张晨一一尝了，味道都很好。

    　　张晨和慧娟还是喝加饭酒，阿巧低着头，快速地吃完了一碗饭，就和他们说，你们慢吃，我先回房间了，慧娟说好。

    　　张晨举起了酒杯，和慧娟说：“我祝你生意兴隆！”

    　　慧娟说谢谢！

    　　两个人碰了喝了，放下杯子，慧娟和张晨说，张大哥，明天就要开张了，我感觉好紧张。

    　　张晨笑道：“你不是已经开过一家酒店了，有什么好紧张的？”

    　　“不一样，这次不一样。”慧娟摇了摇头，想了一下，还是说出来：“这次有张大哥，我感觉，要是开不好的话，很对不起张大哥。”

    　　“不要这样想，平常心就是。”张晨说，“再说，这饭店靠的都是口碑，你也不要指望明天第一天，就来很多人，只要你的菜品保持这样的口味，客人肯定会越来越多。”

    　　“真的吗？”慧娟叹了口气，“我就是对自己做的菜没有信心，以前不都是厨师做的嘛。”

    　　“你比他们强多了。”张晨说，“对了，要么我明天带些人过来给你捧场？”

    　　“不要！”慧娟叫道，“张大哥你明天千万不要来！”

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“你来了我会更紧张的。”

