    

    两人点了两菜一汤，一道石锅鱼，还有一份白灼生菜，和紫菜蛋花汤。

    吃完结账时，却被告知，账已经结过了。

    不用想也知道，是先他们一步出餐馆的席总结的。

    宋晚看了眼时间，笑说：“晚饭不用吃了。”

    已经将近五点，确实不用吃晚饭了。

    沈晔淡笑，“可以吃宵夜。”

    宋晚看了眼被撞凹和掉漆的车尾，手放在凹陷处往回一拉，凹处瞬间恢复如初。

    只是，被挂掉的漆却没法恢复了，只能有空再送去叫人重喷一次。

    沈晔看了一眼，什么都没说。

    此时雪已停，整个世界都裹上一层银白色。

    两人刚坐回车上，秘书就打来了电话。

    沈晔刚接听，就听秘书焦急道：“沈总，快回公司，老爷子出事了。”

    “什么？”沈晔心下一跳，“出什么事儿了？”

    秘书解释道：“沈旭被老爷子强制停职，名声在上流圈也恶臭了，估计是恼羞成怒，现在挟持老爷子上了公司顶楼，说想和老爷子同归于尽。”

    “我马上回去。”沈晔说完，沉着脸挂断了电话。

    这沈旭可真会挑时间，竟然挑在天凌外出，他休息时挟持老爷子。

    “系好安全带，坐稳了。”

    “嗯。”

    对话信息宋晚已经都听见了，她也知道沈晔现在的焦虑。

    车倒出餐馆后，车在风雪中几乎化作一道虚影，眨眼间便已消失的无影无踪。

    沈氏集团楼下，已经围满了乌压压的人。

    其中有公司员工，有路人，也有警察和消防人员。

    六十二层的高楼，从下往上看，根本就看不出什么。

    不过，人的本性是爱凑热闹，即便看不见，也要来凑热闹。

    顶楼上，警察和消防人员，还有高层的领导都在劝。

    “逆子，快放了你爷爷！”

    沈天鸿一直以为这个儿子虽然事事不如沈晔，但至少不蠢。

    哪里知道，他竟然会因为一时的恼怒做出如此疯狂的事来。

    底下已经聚满了媒体，沈旭这辈子算是毁了。

    沈老爷子到底是见过大世面的人，即便被刀抵在脖子上，也没太大反应。

    只是内心是觉得失望的。

    沈旭和沈晔一样，都是在他膝下长大的，他心里虽然怨沈天鸿，但觉得沈旭是无辜的，所以才把他安排到公司里。

    哪里知道，白眼狼就是白眼狼，无论如何也是养不熟的。

    “这死老头，害我丢尽了脸面，我要他死！”

    沈旭人虽坏，但杀人绝对是头一回，所以，握刀的手有点抖。

    沈晔和宋晚下车时，沈氏集团外边已经被围观者堵的水泄不通。

    恰巧陆怀修刚到，他正想进去找沈晔，却发现，沈晔竟然在人群外。

    “你怎么还在这儿？”他大步上前，诧异的问。

    沈晔没时间和他解释，只淡声道：“带我们进去。”

    “好。”

    陆怀修点头，和姜文一起在前面替两人开路。

    “警察，让让。”

    围观的人听到“警察”二字，都纷纷让出一条路。

    很快，四人就成功突破人群，乘坐电梯到顶层，然后上了楼顶。

    沈旭看到沈晔上来后，人比之前更加激动了，刀已经划破了老爷子的皮，有鲜血在缓缓渗出。

