    第935章现实3

    自从告诉傅懿之她要创立门派……部门，符安安突然有种创业小年轻才有的干劲。

    首先是一个响亮的名号。

    之前WOC这个名号反正是要不得，“卧槽”组织的坑，掉过一次就不能再掉了。

    霸天部

    暗皇部

    血墓部

    夜幕の流沙部

    杀魔弑神部

    她想了几个名字，都好霸气，一时间都有些难以割舍。

    于是她就找到了品味最好的严森博，让他帮忙选一个。

    严哥笑得一脸温柔，“还有其他名字吗？”

    “没有了。”

    符安安摇摇头，“你就帮我选一个你感觉最好的就行。”

    严森博看了这5个名字沉默了片刻，“其实我认为名字就是一个符号、一个称呼，这并不重要。你选择一个自己喜欢的就好，不必在意别人的眼光。”

    问章师傅。

    章新城拿着这几个名字眉头皱起，“你自己想的？”

    “当然。”

    章新城：“那随便选一个吧，反正都那样儿了。”

    符安安听完直接傻在原地，这叫什么话？

    然后她去找了徐天。

    “徐哥，您是几位大哥里话最少，最理智，最聪明的人了。快帮我看看，这些名字那一个最霸气响亮？”

    符安安满心期待的等着被褒奖，谁知却等来了一句：“你这是要当反派吗？”

    “什么？”

    符安安一愣。

    “夜幕の流沙部？这名字有些非主流啊。”

    符安安：……

    她一把抓走了自己取名字的纸张，“徐哥你好，徐哥再见！”

    “等等。”

    徐天这时又罕见的将她叫住，原本木楞的脸上多了些其他的表情，姑且称之为羞怯吧，“你知道张媛媛平时喜欢什么东西吗？”

    什么？

    符安安眼中发出了红光。

    “徐哥，你问这干啥？”

    “……没事了，你走吧。”

    被逼问到了的徐天转身躲避她的目光，低头看向手中的记录本，再多问他几句就什么也不肯说了。

    “媛媛小时候喜欢吃，上班的时候喜欢钱，后来进入游戏她对身外之物的兴趣就减少了。不过她从小到大都是个颜控，喜欢帅哥。我记得她以前对小说和偶像剧里的男主爱得不要不要的。”

    符安安认真的想了想，“她最钟爱小奶狗这类型的。”

    说完她还上下看了看徐天，“小奶狗就是要皮肤好，很可爱又喜欢撒娇，但也很硬气的年轻男生。徐哥除了不可爱、不喜欢撒娇，外形条件还是很符合的。”

    徐天闻言皱了皱眉，显然装什么小奶狗对他而言很困难。

    “那我先走了哈。”

    符安安带着自己的名字先行告退。

    徐天提起张媛媛，这也让符安安一下子想起自己的小姐妹。也因此，她直接下四楼，大强哥成功被越过。

    “成立新部门？”

    张媛媛闻言整个人都震惊了，“安安，我要成为你的左膀右臂。”

    “好商量，咱们先选好名字。”

    符安安将写了名字的纸往桌子上一拍，“宝贝儿，来选一个吧。”

    张媛媛将所有名字都看了一遍，也不好说符安安这取的名字难听。

    “嗯……为什么你试试放自己的名字在里面呢？

    符什么什么部

    安什么什么部

    安媛部怎么样？咱们两姐妹的名字！”

    (本章完)

