    李长烨点了点头，那枚丹药可让普通人增寿十年，可是燕玲珑既然这么说了，那就证明丹药并没有起到好的效果。

    既然丹药没用，那就证明燕玲珑的父亲要么是中了毒，要么是被武道者所伤。

    李长烨问道：“丹药并没有起到什么效果是吗？”

    燕玲珑点了点头，此时一行浊泪划过她的脸庞，然后说道：“请问李大师知不知道神医的下落？”

    此时黄豆豆可乐坏了，这个燕玲珑当着李长烨的面问神医的下落，这可不就是远在天边近在眼前吗？

    黄豆豆忍着笑说道：“姑娘，你若找的是神医李长烨，那么他可就在你的面前了。”

    此时燕玲珑吃惊的捂住嘴，原来自始至终就只有一个李长烨，李长烨即是独步武道的高手，也是悬壶济世的神医。

    此时燕南回来到妹妹都身边，见自己妹妹一脸惊讶，边问道：“妹，发生什么事了？”

    燕玲珑指着李长烨说道：“他是李长烨！”

    燕南回此时有些震惊，他问道：“哪个李长烨？”

    “两个李长烨其实是……一个人，”燕玲珑之前虽然也有过这个设想，但是很快就被自己否定掉了。

    没想到啊，原来真的有人可以将武道与医道双双登峰造极，这等绝世天才，就在自己的面前。

    燕南回不可置信地看着眼前这个英俊潇洒的年轻人，他一身白衫飘飘欲仙，的确气宇不凡，可是要让他联想到哪个杀人如麻的武道之王李长烨，还是有很大差距的。

    燕南回怕自己的妹妹被耍，便问道：“你就是李长烨？”

    李长烨点了点头。

    燕南回又问道：“是你杀了顾云飞？”

    李长烨又点了点头。

    燕南回挠着头问道：“你还是这里的神医？”

    李长烨再次点头。

    燕南回此时已经不知道该说什么了，反正他还是不相信。怎么可能有人这么年轻便将武道与医道全部打到顶峰？

    就在这时，警车的警笛出现在众人的耳旁。

    几十辆特警的越野车将复兴大药房门口团团堵住，警察署长下车之后匆匆跑了过来。

    他调查全市的监控才找到李长烨的下落，再发现李长烨后自己便匆匆带队赶来。

    排队的前往复兴大药房取药的市民哪里见过这场面？

    这么对特警，不知道的，还以为江北正在打击毒枭呢。

    此时江北市的所有毒贩子看到满街的警车，他们都吓得哆哆嗦嗦，赶紧找炉子将手中的毒品存货焚烧一空。

    见到这警察署长，燕南回双腿吓得打抖。

    这个警察署长原来曾在安阳担任署长，后来因为功绩不错被掉到了江北市继续任职警察署长。

    安阳就是燕家所在的地方，燕南回本就是个嚣张跋扈的富家子弟，年轻的时候没少打架斗殴，所以也经常被抓到警察局。

    这个警察署长油盐不进，他收钱不办事，自己的父亲砸了很多钱，但是这个署长就非得先让燕南回吃吃苦头再放他出来。

    燕南回从小到大没有几个怕的人，这个署长就是其中之一，而且是打心底的害怕。

    燕南回心想，自己知道强龙不压地头蛇的道理，来到江北市之后一直安安分分的，也没干什么出格地事情啊！

    就在燕南回不知所措的时候，那警察署长跑到李长烨都身前，然后拉着李长烨都手哀求道：“李大师，叶司令让你快点回去，岛国提前访华了，大战一触即发啊！”

    见到署长的表现后，燕南回这才真的相信眼前之人正是李长烨，就连署长这么大的职位都问他叫李大师，除了李长烨还能有谁啊？

    李长烨点了点头，事情总有个轻重缓急，黄豆豆地药可以先放一放，等到自己得到玄鸣子之时在为她配药，而至于燕玲珑父亲的病，即便是病的再重也没有中日开战的重要性大。

    而且有自己的那枚丹药，她的父亲应该还能再撑几天。

    李长烨对着黄豆豆说道：“等我帮你先把主药取回来，再给你配药。”

    黄豆豆点了点头，其实自己除了精神萎靡不振之外，也没有大碍，自然还是李长烨都事情重要一点。

    然后李长烨又对燕玲珑说道：“你先在这里等着，等到我解决完岛国的事情，我便跟你回去给你父亲治病。”

    燕玲珑点了点头，虽然自己父亲已经病入膏肓，但是她也不敢耽误李大师自己的事情，而且这件事看来相当重要，不然署长也不可能亲自过来。

    此时警察署长才注意到有一副熟悉的面孔，他盯着燕南回说道：“你小子，是不是找李大师麻烦了？今天没空理你，不然定要关你个十年八年的。”

    “冤枉啊！我的青天大老爷！”燕南回哭丧着脸，虽然自己先前不相信面前之人就是李长烨，但是也绝对没有为难他啊！

    这算那哪门子事啊？万一真被关个十年八年的，自己有钱也花不出去啊，再说自己这娇生惯养的小身板，哪里受得了牢狱之灾啊。

    燕南回知道，这署长与上层关系极好，他可没说笑，他要是真想随便找个理由还真能将自己关个几年，那时候钱多都没用。

    其实署长就是吓唬吓唬这个燕南回，他以为这个燕南回又要挑事，其实都是做给李长烨看的。

    谁不想与这个武道的王者拉进关系呢？

    “他确实没有为难我，”李长烨笑了笑，他看见这燕南回都快要哭出来了，再说他对燕玲珑还是挺有好感的，自然不能看见她的哥哥被冤枉。

    说罢，李长烨便上了警车，与署长一同离开。

    李长烨不知道的是，他上了警车之后，从此又多了一条子虚乌有的小道消息。

    人们说神医因为招摇撞骗，被警察署长亲自上门抓了。

    警察署长焦急地握住李长烨的手，被人们说成警察署长亲自给李长烨上了手铐。

    这些无聊市民口中的小道消息真的越传越不靠谱。

    署长上车后打通了电话，然后说道：“听我命令，九江市全市封路，我不想看到一辆车挡在我面前。”

    署长一声令下，全体警员纷纷上阵设置路障，将所有车拦了下来，保证李长烨这一路上畅通无阻。

