    秀恩爱啊，长安喜欢！在接下来的这一段时间中，长安和红妆两人当真是如新婚夫妇一般，耳鬓厮磨，极为的甜蜜，当然了，他们原本就是夫妇而且也真的是新婚，“这里有这么朵的桃花，明月，我现在想吃你做的桃花粥了，你好像是有很多年都不曾做过了，今日让我尝尝吧，我想知道这么多年过去，你的手艺是不是下降了？”长安红妆两人依偎在一起，在他们的两旁有着很多桃花树，他们两个喜欢看朝阳，红妆似乎还没有睡醒，”你怎么就知道吃啊，你是猪吗？”

    “做一只被你喜欢的猪这感觉真是不错啊！”就算长安是猪，那也是被红妆养胖的，长安这一段时间那是什么好吃吃什么，红妆也没有给自己说不的机会，幸亏她的手艺不错，自己倒也乐得享受，这要是手艺不行的话，那对自己就是一种折磨！

    “等着，先让本姑娘好好的睡一觉再说，这几天一直再照顾你，根本就没有好好的睡觉，反而是你，吃饱了就睡，睡醒了就吃，你可真是我百里红妆的大爷啊！”红妆小声嘟囔道。

    “是，夫人，你啊就先好好的睡吧！”红妆的眼睫毛很长配上绝美的容颜，谢长安终究还是轻轻一吻，如此心中才算是真正的放松了，她这些日子已经是很辛苦了，长安自然是不可能让她去做桃花粥的，这东西还是自己来做吧，话说，这桃花粥还是他交给红妆的呢，外头风大，长安轻轻地抱着红妆走进了卧室，既然要睡，那就好好的睡。

    这间屋子是长安和红妆两人一起建造的，虽然是青石屋，但收拾的很干净，长安给红妆盖了一条薄被子，又用手将她的碎发拨弄到耳后，看着她安静的入睡，长安心中很是满足！红妆这一觉睡得很安稳，一直以来，她得睡眠质量都不是很好，可只要有长安在身边，不管是身处什么样得环境，她都可以安然入睡。

    她走出卧室，看见了正在做饭得长安，挺峭的鼻子，温润的性子，至少对自己是这样的，挺拔的身躯，这男人怎么就让自己给捞着了呢？好吧，红妆是花痴，但她只对长安一人花痴，“我在你的眼中真的就这么好看吗？口水都出来了！”

    “是的，你就是好看，我看一辈子都看不够！”这话说得真是让人舒服啊，明月的这一张嘴啊，只要她愿意能说出这世上最动人的话给你听！“可是对我来说，最美的你已经是在我心里了，这可怎么办呢？好了好了，桃花粥已经做好了，来尝尝，看看味道是不是有了一些变化呢？”

    “我要你喂我，你可不要忘记了，在你受伤的这一段时间，我就是这么喂你吃饭的，因此，我也要享受一下这样的待遇！”闻言，长安是放声大笑，明月真的是太可爱了，是了，只有这样的明月才是真正的明月，“行，红妆大人怎么说，小的就怎么做，一定会让您老人家满意的！”他们都将彼此看作是唯一的挚爱，这一番秀恩爱，不过是长久以来情感的一次释放而已，若是可以的话，他们希望，从今以后的每一天那都是这样的醒来，和自己心爱的人坐在一起吃饭。可现在看来，似乎还不太可能。毕竟，阿雪未死，而长安想要战胜这个男人，就一定要再次提升自身实力！

    “长安，你可曾听过不死不灭丹吗？据说此丹有着惊人的力量，只需要一颗，自身的功力就可以再次提升，且之前所遭受到的所有伤势都是可以在瞬间复原，只是这东西极为的稀有，根据我这些年来的调查，发现者不死不灭丹世间就剩下最后一颗了，如今珍藏在无间之狱中，我们现在唯一的法子就是将它偷出来！”

    长安收起之前的玩世不恭，正色道：”你具体说说这不死不灭丹是个什么东西，还有这无间之狱又是什么地方，天下就剩下这最后一颗了，想必看守一定是极为的严密的，你可有什么计划吗？”

    听长安这么说，红妆就放心了，这就表示，他愿意和自己一起行动，于是接着说道：”这不死不灭丹据说吃了之后，就会不死不灭，随着实力的提升，日后还有机会踏足天界，不过这一点，你可以不用理会，你只要记住这东西可以让你功力恢复就行，至于这无间之狱那是一处秘境，实话说，天帝伏羲借助轩辕氏之手建立九天星河，自然也是弄出了很多的秘境，这些秘境那都是有着很深厚的底蕴和力量，八大门阀不过是最表面的力量而已，九天星河真正让人恐惧的就是这些秘境！

    无间之狱中充满了惊人的死之气，因而他们那里的人将充满生机的不死不灭丹看成至宝，可具体情况如何，我也就知道这么多了，但是，别怕，不管发生了什么，我都会一直陪着你的！至于这无间之狱怎么去，。我爹知道，让他告诉你好了。“

    神农鼎此刻就在红妆的手中，“爹爹，我和长安想要去无间之狱，你告诉我们应该怎么走？不准拒绝！”

    “你们两个还真是不要命了，你们可知道，那无间之狱究竟是什么地方吗？我现在就可以告诉你们，就凭你们两人现在虚空级十年的功力境界，去了那个地方，必死无疑，女儿，我知道你可以暂时恢复道从前的强悍实力，但是维持的时间不长，因此，对长安的帮助并不大，长安现在不过是一些皮外伤而已，他的内伤只要好好的修养一段时间之后就会变好的，你们犯不上去那无间之狱！”

    “爹爹，你说的我们都知道，可是现在长安没有那么多的时间，阿雪那个男人的强大，你也是看到了，我是一个急性子，就算你不告诉我，我也会用自己的法子知道，爹爹，我是什么性子，你是最清楚的不是吗？”

    红妆那是不达目的誓不罢休的性子，“行了行了，你啊就只能是威胁我和长安，既然是这样的话，我就告诉你们好了，这无间之狱中充满了死之气，因此，只有在生之气和死之气交汇的地方，才是无间之狱的入口，你们现在可以想想，天元大陆究竟是什么地方，生之气最多呢？红妆，难道这还需要我来告诉你吗？“

    生死之气交汇之地，那不就是天涯海角吗？据说，天涯海角那是昔日盘古大神在开天辟地之时留下的一块灵石，以此灵石来稳定天地之气，很多修炼有成的高手都会去那里，丹他们当然是没有想到，这天涯海角竟然是无间之狱的入口！

    那现在还在等什么呢？这就赶紧行动吧，反正现在长安的伤势也是好了差不多了，更妙的是，这一处山丘距离天涯海角并不远，只需要飞行半日就可以抵达！长安和红妆飞行的速度很快，没用半日就抵达了天涯海角，这是一块巨大的灵石，仿佛天柱一般撑起了天地，就算是过去了这么多年，这地方的气息依然是无比的强大！

    在这一块灵石的顶端闪耀着金色的光芒，这东西应该就是不死不灭丹了，今日的出行还真是顺利，毕竟，谁都不会想到，有人竟然敢来盗取不死不灭丹，“好了，长安，你上去吧，我仔细地感知过了，周围并没有什么结界，你拿了东西之后，咱们赶紧离开！”时间不多，因此，是不可以有一丝的浪费的。

    谢长安如同猿猴一般登上了天涯海角，他看见了这不死不灭丹，力量无比的浑厚，他伸手将它拿了起来，不做任何迟疑直接是吃了下去，瞬间，谢长安就感觉有一股强大的力量游走自己全身，他的力量正在逐渐恢复，此刻的长安那是笼罩在一片金光中的，“明月，咱们这就赶紧走，我现在需要及时将它炼化！”

    事情太多顺利了，可能真的不是一件好事情，在长安离开没有多久，天涯海角的空间出现了一丝波动，一个黑衣男子看着长安两人离开的方向，低声说道：”去把刚才发生的一切告诉给主人，该怎么做，主人会知道的，还从来没有人敢偷他们无间之狱的东西，这谢长安是第一个，也会是最后一个！

    没错，刚才的一幕，其实已经是被不死不灭丹的看守注意到了，他不敢出来，是因为长安和红妆的实力太强，而自己根本就不是他们的对手，贸然出手，只会丢了性命，但主人就不一样了，他的实力极为强大，这不死不灭丹被主人看作是至宝，有人动它，那就是公然和无间之狱过不去！那就是找死！

    “你说什么，我的不死不灭丹贝谢长安偷走了，和他一起的还有神农的女儿，神农自己不敢惹，但是那个叫谢长安的，今日必须死！他一定要为他的行为付出代价！你们马上找到他，将他干掉，带回不死不灭丹！”

