    韩沐阳脸上带着淡淡的笑意，声音很温和，“布里斯先生，发生什么事情了？”

    “韩先生，这位小姐是我的朋友，她遇到了一些麻烦，我不希望她出事情。”布里斯回答。

    韩沐阳看了一眼唐悠然，温和的笑了下，用法语回答，“放心，有我呢。”

    看见韩沐阳出现，王总和她老婆都吃了一惊，特别是王总老婆，刚才的嚣张荡然无存，胖脸上马上堆满了讨好的笑容，“韩少。”

    “王夫人你为什么要为难我的朋友？”韩沐阳冷冰冰的问。

    “那个……那个……”

    王总老婆结结巴巴的说不出一个合理的解释，王总上前一步，“韩少，这一切是一个误会！”

    “是啊，这一切是个误会！”王总老婆反应过来。

    “误会？”韩沐阳冷笑，“误会需要动用保镖？”

    “韩少，我不知道两位小姐是韩少的朋友，多有冒犯请韩少谅解。”

    王总老婆尴尬的笑着，她在这海市也是有头有脸的人，但是强中自有强中手。

    虽然她有一个黑到老爹做后盾，但是和韩沐阳相比还是弱了不是一点半点。

    “王夫人不觉得向我道歉找错地方了吗？”韩沐阳一点笑脸都没有。

    王总老婆脸色变成了猪肝色，韩沐阳的意思是让她对唐悠然和白荷道歉。

    她在心里衡量了一下，最终不甘心的转头看着唐悠然和白荷，“二位小姐，刚刚无意冒犯，对不起了！”

    王总带着老婆灰溜溜的走了，看着她们离开，唐悠然真诚的对布里斯和韩沐阳道谢。

    “谢谢您！布里斯先生！”

    “能帮上唐悠然小姐的忙，我三生有幸。”布里斯笑眯眯的回答。

    又向韩沐阳和唐悠然互相介绍，“这位是唐悠然小姐，是我非常崇拜的人。这位是韩先生，他是我的合作伙伴。”

    “韩先生好！刚才多亏韩先生，谢谢你！”

    “举手之劳。”韩沐阳的态度虽然彬彬有礼，但是唐悠然还是在他眼中看到了一丝不耐烦。

    很显然，他已经猜出了唐悠然和白荷的身份。

    布里斯没有发现韩沐阳的不耐烦，热情的邀请唐悠然和白荷和他们一起共进午餐，唐悠然自然不会这么不识趣，礼貌的拒绝了。

    临走时候，布里斯叫住她，“唐小姐，这个礼拜天我去找你！”

    “好的，我们不见不散！”

    他们的对话听在叶萧和耳朵里，他脸上浮现一抹冷笑，萧鸿飞听得着急，“大哥，唐小姐和那个法国人说什么？”

    “那个法国人说礼拜天要点她出台，她同意了、”

    “不是吧？唐悠然不是绝不出台的吗？”

    “不过是一个出来卖的，她的话能有几分真实性？”叶萧和冷哼、

    这话让萧鸿飞吃惊不小，大哥什么时候变这么恶毒了？

    唐悠然和白荷离开后，韩沐阳脸上温和的笑意隐去，他和布里斯在预定的位置上坐下后毫不客气的开口，“你怎么会认识这种女子？”

    “唐小姐很好啊？她多才多艺，又很漂亮，是男人都喜欢她，怎么，你不喜欢她？”

    韩沐阳冷笑，“不过是风月场中的小姐，这样的女人拿来玩玩可以，喜欢就太过了。”

    “唐小姐和那种女人不同，她是一个淑女，是真正的公主！”

    “我当然知道她是公主。”韩沐阳在公主两个字上加重语气。

    布里斯听出了他的画外音，他脸涨红了，“韩先生，我不许你这样侮辱唐小姐。”

    “好了好了！”韩沐阳摇头，布里斯一直就是一个一根筋的人，他和他较什么劲。“我们还是先点餐吧，我可是饿了！”

    回去的路上白荷捂住胸口有些后怕的看着唐悠然，“悠然，我以为今天凶多吉少了！”

    “是吗？”

    “那个王总女人可不是一般的人，她要整死我们比捏死一只蚂蚁还要容易。”白荷自嘲的笑。

    “你不知道，我把所有希望都寄托到了叶萧和身上，还指望叶萧和会来救我们，没有想到，人家压根就不理会，不但不理会，还把萧鸿飞也劝住了。”

    “那你还会认为叶萧和喜欢我吗？”唐悠然反问。

    “不会了，打死我也不相信了。”白荷有些沮丧。

    三天后唐悠然回了皇廷一号，当天是周末，来的客人特别多，皇廷大大小小的包厢全被定了，就连大厅也是座无虚席。

    皇庭一号在海市是首屈一指的夜场，它能再海市乃至全国都声名远播除了和别的夜场一样外还有一个额外的不同之处。

    在皇廷一号三楼有一个专门针对有钱人的贵宾厅，能进入贵宾厅的都是身家不菲的人。

    每天在贵宾厅都会进行艳舞表演，然后皇廷的头牌会盛装打扮后依次出现在这里进行夜场喊价。

    在唐悠然没有出现在这里的时候，夜场喊价是皇廷最火的节目之一，不过自从唐悠然来到皇廷后，表演成为了贵宾厅的主打节目。

    从唐悠然开始出现在这个舞台上后，艳舞就开始销声匿迹，取而代之的是钢琴，芭蕾，小提琴，琵琶，爵士鼓……

    在唐悠然没有出现之前，从来没有人想过在寻欢作乐的地方进行颠覆式的表演，唐悠然无疑是第一个吃螃蟹的人。

    她的首秀无疑是成功的，当天晚上客人送的花篮刷新了皇廷的历史，而唐悠然的名气也随之在行业里打响，许多人慕名来皇廷只是为了看她一场表演，等着能抢得她的夜场三杯酒中的其中一杯。

    今天也不例外，皇廷贵宾厅早就爆满，唐悠然又是最后一个压轴登场，当看着舞台上出现的钢管舞道具后，贵宾厅里响起一阵热烈的掌声。

    不同于以往的飘逸如仙的装扮，今天晚上的唐悠然身着一袭黑色钢管舞服饰，性感中不失娇媚。

    这样的唐悠然是让人陌生的，但同样也是让人热血沸腾的，劲爆的音乐响起，她轻盈的抓住钢管开始舞动。

    每一个动作都带着极致诱huo，美得让人瞠目结舌。

    台下的叫好声一声高似一声，就连萧鸿飞也控制不住的大叫了几声好！

    只有叶萧和，手里端着酒杯，目光沉沉的看着台上的唐悠然，今天晚上来这里对他来说有些不可思议。

    他尽量的说服自己只是因为萧鸿飞的盛情难却他推脱不掉才过来的。可是当看到台上的女人后，他感觉自己的理由有些可笑。

    他叶萧和什么人，岂会因为盛情难却这个理由让自己屈尊？

    真正的原因还是因为那天西餐厅听见的对话，他想看看这个女人和那个法国人如何叙旧吧？

    台上的女人像是一团火，让他的细胞不安分的涌动，这么多年以来，他已经习惯了冷静，但是台上那个女人竟然让他竭力克制的冷静慢慢的在瓦解。

    特别是听见台下男人们的喝彩声，看到他们眼睛里的贪婪和渴望，他感觉更加的躁动。

