    周航还没有经纪人，所有的合同都需要他自己亲自上阵谈判。

    当然，所谓的谈判也就是接通知而已。

    湖人开多少都得签，这就是球队边缘人的无奈。

    不过湖人倒也不至于坑周航什么的，给出的价格都算是行情价。

    “周，你昨天晚上的表现震惊所有人，是你的努力付出获得了应有回报，我跟菲尔教练都很看好你的未来，最终决定给你一份保障合同，让你成为我们当中的一员，一起为争夺总冠军而努力。”库普切克打着官腔说道。

    “嗯，谢谢这段时间您跟教练对于我的帮助。”周航说道。

    “你的保障合同价格是40万美金，在之前30万美金的基础上增加了10万美金，这10万美金的获得也是有条件的，需要你的场均上场时间多于15分钟，然后季后赛赢球的奖金我们到时候另外算。”库普切克说道。

    “嗯，明白。”周航点头。

    “你不需要担心球队会因为不支付你的工资刻意控制你的上场时间，我们这赛季的目标是总冠军，不差这点钱，你需要做的就是在场上给球队提供帮助，然后在今年夏天我们讨论下一份合同的时候提供更好的基础。”库普切克说道。

    “嗯嗯，我理解。”周航点头。

    周航对于这份合同满意的就是年限了。

    一个赛季时间足够他证明自己了，到时候的合同价格可不是几十万，几百万美金能搞定的了。

    “行，那没什么问题就签字吧。”库普切克将新的合同推到周航跟前。

    周航大致的扫了一眼之后，签下了自己的名字。

    签下这份合同之后，周航在下一个领薪日领到的工资就是新生效的合同了。

    NBA发工资的时间是1号跟15号，发薪水的方式默认是一年24次，当然也可以协商为2个月一次之类的。

    之所以不给保障合同球员全部的钱，主要是因为球队也需要掌控球员。

    例如如果球员不去训练，球队可以罚款，球员如果打架或者违反制度禁赛什么的，也是需要罚钱的。

    这些就纯粹自己作了。

    前世周航知道的本西蒙斯就是这类，有保障合同，但他自己不去训练，或者去训练表现的不想打比赛，各种被禁赛罚款。

    当打之年的球星有可能破产还是头一遭。

    ...........

    在周航转正为保障合同球员之后，湖人的公关通稿也发布了出去。

    国内的媒体也得知了这项消息，准备派出记者来湖人驻点。

    保障合同跟非保障合同的区别是非常明显的，最起码在这赛季，周航会待在湖人了。

    国内媒体可以在洛杉矶投放资源来获取周航的第一手资料了。

    周航在签下合同之后，也得到系统奖励。

    “铛，签下保障合同，奖励【抽奖卡】（普通）！”

    周航对于抽奖还是很好奇的，不过周围的环境不适合抽奖，周航倒也没有急着用。

    周航回到更衣室之后，科比带着加索尔跟一帮队友聊着。

    加索尔虽然是新人，但他的实力强大，他进入球队的地位跟周航是完全不同的。

    湖人的众人还是尽可能留给加索尔一些好的印象，一个个都热情的招呼着。

    周航确定进入大名单之后，湖人的15人大名单也最终确定了下来。

    科比、加索尔、拜纳姆、奥多姆、费舍尔、法玛尔、武贾西奇、沃顿、阿里扎、图里亚夫、克里坦顿、库克、卡尔、米姆、周航！

    在首发阵容基本稳定的情况下，周航需要跟法玛尔、武贾西奇、沃顿、阿里扎等人竞争替补的上场时间。

    湖人的内部竞争还是非常激烈的。

    在更衣室，众人的焦点都在加索尔那里，周航倒也安心的躲在角落里整理自己的装备跟衣物。

    湖人的训练强度并不大，每一个人都有自己的训练基础量。

    禅师给周航的训练就是三分训练跟力量训练。

    在新的球队战术里，禅师希望周航能够做好三分投篮跟防守。

    周航对于这样的安排也觉得很满意。

    这正是他希望的战术安排。

    这样也不需要他额外再去找主教练沟通什么的了。

    周航在训练结束之后就离开球馆回公寓了。

    一回到公寓。

    周航就迫不及待的进入到了抽奖模块，周航想要利用幸运卡还有些作用来进行抽奖。

    有了【抽奖卡】之后，进入抽奖模块没有什么阻碍。

    一进入到抽奖模块是一个大转盘。

    里面有144个格子。

    格子分了颜色。

    白色最多，绿色次之，然后是红色，最少是紫色，只有1个格子。

    周航不用问系统也知道，肯定是白色的奖励最差，然后紫色的最好了。

    周航想要去看看格子里面有什么，但却怎么也看不清楚。

    “使用抽奖卡！”

    很快！。

    指针就疯狂的转动了起来。

    一圈！

    两圈！

    在转了N圈之后。

    指针终于降速了。

    最终！

    停留在了红色格子里。

    不错，虽然不是最低概率，但这个格子概率也是偏低的。

    “获得【死亡缠绕】LV1.”

    “【死亡缠绕】LV1：可升级技能，进攻球员面对你的防守命中率下降3%，失误率提升5%。”

    “系统，升级条件是什么？”周航好奇的问道。

    这个技能确实很强。

    “宿主自己的经验累积或者是使用【技能等级提升卡】”

    “OK！”

    又是卡片来提升。

    周航大概摸清楚系统的尿性了，总之，就是要胜点。

    抽奖之后。

    周航又给家里的老妈打了个电话。

    记忆中，周航父母只是普通的上班族，为了送周航来国外留学，在家省吃俭用。

    “妈，你跟爸爸去上班没？”周航问道。

    “还没，正准备去呢，怎么了？”周妈很亲切的声音传了过来。

    “跟你们说个好消息，球队将我的合同转为保障合同了。”

    “是嘛，那好啊。”周妈说道。

    “不错，说明你获得了球队的认可，不过你的时间还不稳定，需要继续努力。”周爸在旁边也插话道。

    “会的，我给你们账户里转了10万块钱，你们在家吃好点。”

    “不用打那么多，我们不花钱，你在外面要花钱，自己先留着。”周爸说道。

    “就先帮航航存着吧。”周妈说道。

    “对，老妈说的对。”

    ....

    跟父母聊了大概半小时之后，周航就将电话挂掉了。

    除了篮球之外，这个世界依然也有他需要去照顾的人。

