    最后纪望给任燃的答案是什么呢？他说，任燃，你别管我了。

    那时的任燃露出了十分吃惊的表情，而之后的争吵，纪望记不得多少。

    他就像是陷入了应激反应里，那段时间的回忆与种种，皆记得不太清晰。

    在这件事上，纪望认为他对任燃是有亏欠的。不管从哪方面，他这个好友做得不够称职，他没有给予任燃他想要的结果，也没有去处理这段感情。

    祁薄言刚才在病房里质问他，是不是因为任燃才分的手。祁薄言控诉得就像忘记了六年前分手的那天，他们真正争执的原因是什么。

    何止是因为任燃，那不过是压死骆驼的最后一根稻草。

    六年前的纪望没骨气去求证，只想拖得再久一些，努力维持着虚假的平稳，直到再也无法自欺欺人为止。

    纪望被车子长鸣声惊醒，一束光刺目地落在他身上，让他收回了踩在了马路边的脚。人行道的对面，行人指示灯通红，但是纪望没有注意到。

    他看着车来车往，停顿了许久，才步步后退藏在了黑暗中，缓缓蹲下身子，把脸埋入了双臂。

    宋格在自己家里等到了半夜，才给纪望打了电话：“你刚匆匆忙忙去哪了，出什么事了吗？”

    电话里纪望的声音暗哑道：“宋格，我把你的车子忘在别的地方了。”

    宋格差点被吓死：“不是吧！那辆车花了我好几个项目的奖金啊！”

    纪望闷闷地回他：“我现在回去给你找。”

    听出纪望声音不对，宋格心直口快道：“不会是弄丢了还哭了吧，兄弟，大可不必，你红了以后还我一辆最新款就行。”

    他巴拉巴拉地跟纪望说了一堆重机车的最新款，最后听到纪望笑骂他狮子大开口，才终于松了口气。

    宋格：“在哪蹲着呢，我去接你。”

    纪望好奇道：“你怎么知道我蹲着。”

    哪能不知道，多少年的兄弟了，纪望一难受，就喜欢蹲下来缓。肯定是在外面遇上什么事了，还不想说。既然对方不愿意谈，宋格不会去追问。

    成年人哪没有几个糟心事，兄弟之间可以无话不谈，却要比旁人更知道分寸，那才是兄弟。

    最后到底没让宋格过来，纪望在树底下抽掉了半包烟，才打车找回宋格的车，开到对方家里，留宿在那结结实实睡了一整天。

    没什么大不了的，一觉睡醒了，又可以重新振作起来。

    纪望继续过自己原本的人生，该上课上课，工作的工作。

    半个月后的周末，纪望正式加入了《在路上》的摄制组。第一期的拍摄场地在一个海岛上，可以通过游戏向节目组获得生存物资，也可以通过劳动，与岛上的村民交换食物。

    总而言之，就是一个苦起来会很苦，录起来也很悲催的节目。

    不过为了节目出来的效果好，加上节目组本身也想炒炒cp，纪望看着手上正式录制的成员名单，里面包含了两个omega，两个alpha，外加一个beta。

    纪望下车的时候，节目组分配给他们住的屋子里已经有一个人在了。

    那人正跟节目组聊得热火朝天，企图用撒娇卖萌，向制作人要点好处。

    纪望看清对方的脸，就确定了这人身份。

    是个男性omega叫段音宇，从选秀综艺里c位出道，颇具综艺感，最近在一个访谈节目里崭露头角，还有一部电影正在上映，票房不错，是业内一看就势头不错的艺人。

    段音宇哎呀一声，赶紧站起来：“终于有人来了。”

    他走到纪望面前，一点也不见外，拽着纪望的胳膊就同他声讨黑心节目组：“你不知道，这屋子里什么都没有，全都靠奋斗，去泥塘去海边去田里！要命了，感觉会被节目组玩掉层皮。”

    纪望第一次见段音宇，没想到对方是这个路数的，不过段音宇长得好看，这些抱怨里笑意居多，倒不讨人厌。

    不一会门外又传来动静，这次来的是节目组请来的大咖之一，出道三十年的郑绮红，老戏骨，是个女性omega。

    另一个beta也紧跟着走进来，是知名主持人张慕先，跟摄制组是同一个电视台，相当于把台柱挖过来搞这档综艺，对这个综艺的期待肉眼可见。

    这让纪望更觉得奇怪，自己这个名不经传的小演员为什么会出现在这种地方。

    先到的四个人，在张慕先的活跃气氛下，倒是一团和气，其乐融融。大家都在娱乐圈里摸爬滚打许多年，自然不会露出什么不好的面貌，尤其是在摄影机面前。

    人还没齐，大家也只能在屋子里四处逛逛，查看一下即将要住上一个礼拜拍摄的环境。

    据说这期还请了一个飞行嘉宾，嘉宾明天才到。

    自从开始摄制，纪望就看了几次大门，一个人又一个人进来了，都是有名望的前辈，祁薄言怎么还没到。

    不是因为想念，而是怕对方第一期就迟到，给其他的综艺成员观感不好。

    因为是原住民让出来的房子，为了迎合拍摄，还选了岛上条件比较好的独栋，三层楼带着大院子，院子里还有种菜的地方和鸡棚。

    纪望小时候跟奶奶住在乡下，第一时间就知道先去看看鸡的情况，看有没有下蛋。按节目组的尿性，想必之后的游戏环节都比较折磨嘉宾。

    不知道看在他们团队里有年纪较长的郑琦红份上，能不能高抬贵手些。

    一去鸡棚，果然有收获，窝里有几个蛋，纪望正想过去报喜，就听见大门口传来了动静，祁薄言到了。

    和其他嘉宾来的时候不同，祁薄言从下车到进屋，浑身上下都写满嚣张。

    戴着大墨镜，一身光鲜亮丽，踏入这个灰扑扑的住宅里，极具违和感。

    纪望默默地望着祁薄言，总觉得这人是被送来乡下参加变形记的，这模样怎么看怎么讨打。

    可能也就纪望一个人这么认为，因为其他嘉宾都围了上去，热情地招呼。祁薄言摘掉了墨镜以后，歉意地露出个笑容，还让助理给每位老师送上了礼物。

    助理不是李风，是个新面孔。

    节目组谨慎，对祁薄言说：“食物不能送。”

    祁薄言诧异地看了出声的制作人一眼：“谁送东西会送食物啊。”

    然后接下来的一整天，祁薄言都在为这句话而感到后悔。

    节目组对郑琦红倒没这么狠，让她去镇上跟着村民们一起学手工染布，其他的统统被发配到田里挖藕。

    一筐藕能换一袋米，要是能抓到鱼就更好了，荤菜解决了。一行四个人，下饺子一样进了藕田里，不一会就劳作到满脸是泥。

    纪望倒没什么，甚至手脚飞快，麻利地把藕挖出来以后，扔到了身上的筐里。不管怎么样，他已经在节目组找到了位置，别人能做的他做，不能做的他帮忙做。

    期间张慕先和段音宇就跟说相声一样，边挖藕边苦中作乐，你来我往的，说个不停。

    因为有梗还搞笑，纪望就像个观众一样，听着也觉得乐。

    段音宇走着走着摔跤了，整个人陷进了泥里，一张秀气的脸全花了，还尖叫着好像喊有鱼进他衣服里，失控的脏话连串冒出，还吼道：“我段音宇清白今天就毁在一条鱼的手里了！你们来帮帮忙啊！它都要钻到我裤子里了！啊！！”

    那场面又凄惨又搞笑，张慕先差点笑翻，纪望也忍笑忍得肚子疼，上前把张慕先从泥坑里挖了出来。

    但是他低估了段音宇的挣扎时的力量，这一拽直接把自己也带进去了，段音宇刚借力从泥地里出来，就被纪望压了回去，险些殒命当场。

    这时鱼从段音乐的衣服里飞了出来，宛如综艺之神降临一般，鱼尾嚣张地连甩了纪望几个耳光，咚的一声，回归藕田。

    张慕先直接扶着旁边的田地，笑得无法动弹，纪望又好气又好笑地把段音宇扶起来，冲张慕先说：“先哥，别笑了，过来帮帮忙啊！”

    好不容易张慕先过来，两个人齐力把段音宇挖起来，三个人狼狈地靠在岸边歇息。

    段音宇恨恨道：“回去我就给我的粉丝改昵称。”

    纪望随口搭了句：“你粉丝昵称是什么？”

    段音宇连呸了好几口带泥的唾沫：“鱼粉，我觉得不好，鱼跟我八字不合。而且我名字叫音宇，三年高考，两年模拟更适合她们，都给我好好学习！”

    这么一闹，节目组倒是拍到了不少素材。反观跟他们一同下塘的祁薄言，却越挖越远了，就像个闹别扭的孤僻少年一样，半点不参加这边的热闹。

    不过他身边一直跟着几个摄影机，全方位地拍摄大明星劳作的模样。

    纪望随便扫了他一眼，正准备收回目光，余光里却发现祁薄言摔倒了。

    这人摔下去了也闷不吭声的，自己想要爬起来，却发现藕田里非常粘稠，都不好借力。

    还有恶心的泥涌进了祁薄言的衣服里，让本就有轻微洁癖的祁薄言几乎感到窒息。

    身后传来哗啦哗啦的动静，祁薄言没回头，而是再次尝试着站起来。

    来人没有第一时间扶他，先说了句风凉话：“挖了这么久，才这么点？”

    纪望看着安静坐在田里，没了动静的祁薄言，到底还是伸手帮人脱下了背上的箩筐，正要把祁薄言从泥地里挖出来，却感觉到对方的手臂在避开自己，虽然躲得不明显。

    他看了看四周一直拍摄的摄影师们，咬咬牙。直接伸手穿过了祁薄言的腋下，把人跟小孩似的架了起来。

    实在没办法，谁叫祁大明星今年才八岁，别扭还幼稚。

