    西昌皇小心翼翼地问。

    “倘若我拒绝？”

    花渊冷漠道，“你以为世上就你有胯下那几两肉？让女子受孕的男人，一抓一大把。选择你，不过是因为你的身份能让多喜公放松警惕。你与帝姬独处时间长了，他也不会起疑。”

    给安慛戴绿帽，总要留出让奸夫充分发挥技术的时间和空间。

    当初向安慛要花渊当“男宠”，不过是因为对方的身份好用，安慛不会因此生疑罢了。

    西昌皇子听后，双手指尖都在不受控制地颤抖。

    倘若世上真有后悔药，他宁愿待在西昌也不愿意来到此处。

    “没想到……你居然是这个打算……你当真以为自己能掌控一切？”

    花渊又说了一番话，成了压倒骆驼的最后一根草。

    “我不留知晓秘密又无用之人，心情若是不好，割了你的舌头、剁了你的手，让你去妓营苟延残喘几日。若是心情好，兴许会给你一个痛快。”花渊笑道，“我当然不能掌控一切，但群能掌控你的生死。你也仔细思量一二，究竟是什么比较重要。人要是死了，什么希望都没了，若是能忍辱负重活着，兴许还有绝境逢生的希望。你是个聪明人，应该知道怎么抉择。”

    花渊将西昌皇子看得透彻。

    这位皇子嘴上说着抗拒，心里、眼底全是野心和算计，为了达成自己的目的也是不择手段。

    花渊最讨厌这种口是心非的伪君子，分明龌龊得不行，偏偏还死扒着最后的颜面不肯撒手。

    假惺惺！

    花渊要做的就是将这副厌恶的假皮揭下来，让假皮之后的丑陋面貌暴露在光天化日之下。

    “你，呵，究竟是做还是不做？”

    花渊的声音像是地狱传来的催命符，皇子被吓得汗出如浆，黏稠的汗液很快便打湿了里衣。

    他用近乎痛苦与绝望的声音低吼。

    “我做！我做还不行嘛！”

    他连“孤”这样“高贵”的自称也不用了。

    吓得不敢用。

    瞧着仿佛生不如死的皇子，花渊发出了一声不屑冷嗤，嘲讽对方的做作。只要表现得够痛苦够挣扎，似乎就能掩盖内心见不得光的念头和野心，将一切的错误都归咎于花渊逼迫……

    虚伪得令人作呕，倒不如坦诚一些来得喜人。

    花渊的计划有条不紊地进行着。

    他要给安慛脑袋移植一片辽阔草原，在上面尽情放羊跑马，还需要让事件另一位当事人也同意。相较于西昌皇子的虚伪和欲拒还迎，那位西昌帝姬则比较干脆了，倒让花渊另眼相看。

    当然，这也跟花渊跟她透露安慛无法生育这事儿有关。

    无法生育子嗣，这就意味着她永远只是安慛暖床的工具，使用期限比她的青春还短。

    一旦她的容颜老去，安慛不在意她，旁人更会将她遗忘角落。

    帝姬只是一名暖床的妾室、一个柔弱的无法掌控自己命运的女人。

    这世上不是每个女人都能像“柳羲”一般蜕变成为人上人，更别说像她一样成为天下风云的掌舵者，更多的女人只能像无根浮萍一样饱受乱世折磨摧残，越美丽的女性处境越危险。

    男人通过征服她们验证自己的强大，女人靠着争风吃醋、争取男人的宠爱当做傍身资本。

    安慛无法令人受孕，相当于掐断帝姬的未来和希望。

    她答应了花渊的布局，唯有夜深人静的时候默默垂泪。她不懂，为何有的女人能活得让天下女人都艳羡嫉妒，例如姜芃姬，有的女人却连自己的命运都要受人操纵？她是西昌国高高在上的帝姬啊，为何沦落到这种地步？憎恶和嫉妒紧紧绞着她的心，让她险些呼吸不过来。

    命运何其不公！

    她认为才学出众，胸中抱负不亚于男子。

    倘若她有姜芃姬那样的起点，也有那么多忠心耿耿追随的人，她做得一定不比对方差。

    只可惜，这些假设永远也没机会成真了。

    姜芃姬倒是不知道这些，哪怕知道了也不会在意。

    不遭人妒是庸才，她这么优秀强大，若是不被人嫉妒，岂不是说明她还没脱离庸人的范畴？

    相较于别的，她更喜欢在大冬日跑出去狩猎、烧烤、冬泳、摸鱼……

    “这些兴趣爱好，似乎没有一桩与公务有关系。你这么做，你的下属居然不会造反？”

    杨涛肩头披了一件厚实狐狸毛披风，两只脚搭在船舷外，一小半脚背浸入冰冷的江水之中，若是仔细瞧便会发现杨涛的上身是裸的，浑身上下只穿了一件遮蔽的松垮长裤，长发湿漉。

    他刚从江水爬上来，冬泳小伙伴还在水下。

    杨涛的冬泳小伙伴是谁？

    说来可能没人相信，居然是曾经的死对头，如今的上司姜芃姬……

    “这种事情习惯就好。”

    姜芃姬仰倒没入水中，贴着水面一下子游出了两三丈，仿佛生于江水的女妖。

    “怎么可能习惯？”杨涛险些笑岔气，“不同人不同命，搁做少阳非将我活拆了不可。”

    “他们倒也想将我活拆了，这不是打不过？”姜芃姬浮出水面笑道，“我不给他们添乱，他们就谢天谢地了。子孝他们会帮我将不重要的公文处理好，挑出必须要我亲自阅览的……”

    “柳公这话似乎有几分歪理。”

    杨涛笑着对她伸出手，稍稍用力便将人拉上来。

    姜芃姬随手捡起披风卷在身上，抬手将散落的长发捋到耳后。

    二人带了护卫在江上冬泳。

    杨涛是凫水好手，水性好得很，没想到北方长大的姜芃姬也那么好。他游得累了，狼狈爬上船休息，姜芃姬还在水下活蹦乱跳。真怀疑她的体力是不是能从江水下游一路游到上游。

    “这哪叫歪理，这叫真理。”

    曾经的对手和平相处，咸鱼们表示刺激，但更刺激的还是杨涛的身材。

    【你的益达】：尽管我曾是慈美人的死忠粉，可是看了杨涛小天使的身材，我想爬墙了。

    【清风纸巾】：穿着衣服不显山不露水，脱了衣服，荷尔蒙都要溢出屏幕了！

    【深海鱼卷】：不要拦着我，我要日哭这只杨涛！