    第558章 小舞VS水月儿，于海柔的绝招！

    朱竹清心内清楚，眼前的天水学院战队，并非弱队。

    她可不是陆枫，能凭一人之力，轻松打穿七人神风战队。

    而天水学院战队组合多年，朝夕相处，配合默契上，不是临时合并的神风战队所能比拟。

    双重冰冻效果的影响，也对敏攻系起到克制作用。

    而她能一招秒杀一名对手，打乱对方阵型，也算完成前期战术布置。

    剩下的，就是正面对攻了。

    “幽冥百爪！”

    朱竹清放弃攻杀雪舞，使用第二魂技，正面迎战沈流玉与邱若水的合击。

    她凭借着身体的急速旋转，以及尖锐利爪穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击。

    速度极快，破坏力强！

    在发动幽冥百爪后，朱竹清所有攻击，都附带有穿刺效果，只要在对方身上留下伤口，哪怕伤口并不深，魂力都会渗透而入，疯狂的破坏对方体内经脉。

    朱竹清也相当于连续施展三个魂技。

    幽冥影分身，幽冥突刺，幽冥百爪。

    这三个不是范围魂技，所需凝聚的魂力强度无需太高，但也突破了一般魂师的极限。

    朱竹清的分身，皮衣皮裤上泛起白霜，速度大幅减弱。

    朱竹清真实身体，外表看却安然无恙，速度减弱也不是太多。

    魂师激烈战斗中，失之毫厘谬以千里，差的就是那一丁点时间差。

    朱竹清的多个分身，不是单纯制造出的幻影，除了迷惑对手，也具有攻击力，并且分身能够使用魂技。

    但分身毕竟抗性差，在双重冰冻效果中，失去速度优势，有的直接被水冰儿的抗拒冰环弹飞，有的被冰冻，剩下的，也无法近身形成强力威胁。

    另一边。

    小舞的目标，是水月儿。

    小舞主修强攻系，速度稍逊朱竹清，面对全是女子的天水学院战队，迷惑敌人的第二魂技魅惑，难以生效。

    但她的第三魂技，瞬移，最能出其不意。

    没有人知道，她瞬移后，身体会闪现到哪个位置。

    小舞的瞬移，最初只能在方圆五米范围内转移。

    随着魂力提升，尤其是吃下仙草相思断肠红后，她的瞬移范围增加不少，超过十米范围。

    一开始为了避开水冰儿的冰封，小舞掠身到战台边缘，从侧翼绕路攻袭。

    就在朱竹清输出第一波攻击后，小舞使用瞬移，一下子闪身到水月儿身后。

    水月儿是纯敏攻系，反应与速度不慢，而且缜密的心思，战斗技巧高超。

    “第一魂技，极度冰寒！”

    密切观察小舞攻击路线的水月儿，蓄势待发。

    算准时间，单手挥出，向地面释放小旋风般的寒冰水气攻击！

    顷刻间，地面布下一片白霜！

    她周围骤降零度以下，如凛冬陡然降临，仿佛空气在极度冰寒都凝固了起来！

    这便是水月儿的聪明之处。

    知道小舞极为灵活，更有瞬移技能，防不胜防，无法判断小舞瞬移后的攻击方向。

    因此，水月儿把攻击砸在自己站立的地面上！

    不求攻击到小舞，只求释放出范围冰冻效果对小舞速度造成大的影响。

    而且，她能借着魂力爆发的反作用力，迅速腾身而起，巧妙避开地面上所有近身攻击。

    不同于雪舞控制天气的辅助能力，水月儿这是攻击魂技，冰冻效果只在攻出的瞬间形成，很快就会消失。

    而她的冰冻效果，也是可以重叠。

    所以小舞此刻若想近身攻击她，将面临三重冰冻效果。

    其中，

    水冰儿与水月儿的两道冰冻效果，最为可怕。

    因为极致之冰属性，最大程度上强化了冰冻效果。

    哪怕魂力高出甚多，小舞也不得不小心应对。

    如果没有极致之冰属性，小舞与朱竹清可以不在意，直接碾压。

    “无敌金身！”

    小舞的战斗技巧，比水月儿强得多。

    她清楚极致之冰属性的冰冻效果，有可能大幅减缓速度。

    而天水学院战队围成一圈，站位靠近，一旦速度减缓，就有被多面集火攻击的可能。

    所以，不管水月儿如何应变，小舞瞬移过去后，都得使用无敌金身。

    无敌金身释放出来，面对神级以下都是绝对防御，力量也增强一倍。

    同时，也免疫一切负面效果，包括冰冻。

    顷刻间，

    小舞身上升起一层金色的流光溢彩，宛如艳阳，熠熠生辉。

    这一刻，无论是重叠几层冰冻效果，小舞都可以无视。

    却见水月儿身体跃到了十几米上的空中。

    她也有些佩服水月儿的巧妙应变。

    “魂骨技，龙鱼回旋击！”

    于海柔攻击实力，排名天水学院第三名，在战术安排中，她主要负责协防水月儿。

    见小舞现身，想都没想，就直接攻出最强力的一招魂技。

    她身体如陀螺极速一旋，圆润的雪白长腿，横向扫出。

    纤细小腿上红芒一闪，光华瞬间凝聚成耀目的淡红锋锐光刃，切向小舞。

    周围空间一阵扭曲，光刃嘶嘶切破空气，瞬息即至，不仅威力强大，速度更是相当于光速，避无可避。

    这是于海柔左腿万年幻光龙鱼魂骨的战斗技。

    在天水学院战队中，龙鱼回旋击攻击力最强，攻击速度也是最快。

    锁定后，对手只能硬抗，无法闪避。

    而且这一击，带有破击效果，只要对手魂力不具有压倒性，就能无视对手百分之五十的防御。

    面对身体防御、柔韧极强的小舞，于海柔打算用这一击，击破小舞防御，带来一定伤害，击退小舞。

    值得一提的是，这块宝贵魂骨正是陆枫给她的。

    幻光龙鱼，是生存在大海中的海魂兽。

    只有海魂兽能猎取得到，比陆地上魂兽的魂骨更加珍稀。

    陆枫也不是白送。

    于海柔签下契约，毕业后，要为商盟工作十年，作为偿还魂骨的价值。

    除了水冰儿、水月儿身上的魂骨，其余得到魂骨的天水学院战队成员，要么是训练中奖励所得，要么就签订工作契约。

    而于海柔等心里都清楚，这只是个形式。

    即便不签订工作契约，她们也志在为商盟工作。

    工作十年得到一块极为珍稀的高级魂骨，这是所有年轻魂师都梦寐以求的好事。

    而且商盟招人现在越来越严格，有些魂师哭着喊着都得不到为商盟工作的机会。

    (本章完)

