    下了马车，原本二太太打算是找陆霁青问个清楚。

    结果下车没走几步，就见着儿子陆霁风稳步朝她们走来。

    二太太又忍不住要哭，抬起手就要捶陆霁风：“你是不是早就知道……”

    陆霁风就站在那儿，任由二太太捶。

    二太太捶了几下，力道便越发小了。

    她趴在陆霁风肩上痛哭：“那是你表哥，你舅舅啊！”

    陆霁风冷声道：“薛如均是咎由自取罢了。他若是行得正坐得直，哪里会落得一个菜市场斩首的下场？”

    二太太辩不过陆霁风，只哭道：“可那是你表哥啊，你就不能想想办法救救他吗？”

    陆霁风带了几分讥讽，问二太太：“大舅舅花了不少银钱去打点关系，结果呢，落得个行贿的罪名，跟大舅母一起流放了。我若是去救他，娘你是也想让我一道去流放吗？”

    二太太被问得哑然无语，但她还是有些不死心，又想说什么。

    陆霁风疾言厉色的截住二太太的话：“娘，这事你以为你没责任吗？！若是你先前就劝住大舅母，这事怎会发展至此？！”

    二太太没想到会被亲儿子这般诘问，她心下更是难受，哭得泪流不止：“风儿你怎么这么说我……”

    陆霁风上前搂住二太太的肩膀：“娘，你就别怨这个怨那个了。这事归根究底就是薛如均不当人，那他就去死好了。”

    二太太被陆霁风这一说，竟是觉得儿子说的也是有几分道理。

    这事怨不得她，更怨不得她的风儿——都是那个谭氏，没教好均儿罢了！

    二太太恨恨道：“都说商人低贱，我看也是，若是那谭氏能教好均儿，何至于招来今日的祸患！”

    陆霁风见他娘转移目标，怨起他大舅母来，也是稍稍松了口气。

    只要他娘别怨恨上他大哥就行。

    在这个家里，怨这个怨那个的，依着他娘的脾气，说不得什么时候就要做出一两件蠢事来，迟早要出事。

    为了转移仇恨目标，陆霁风又道：“娘，我跟你说件事——你先前是不是收了大舅母的钱？”

    说到这个，二太太脸色又是一变。

    她支支吾吾道：“你问这个做什么……”

    陆霁风叹气：“娘啊，你在这替这个担心，又替那个担心的，你知不知道，大舅母还拿这事威胁我呢——她差点就把你供出去，你说不得又要挨一次流放的苦。”

    二太太脸色彻底变了！

    流放有多苦，她这个经历过的人，那是最有发言权了！

    她是说什么都不想再经历一次了！

    二太太声音都扭曲了：“她当真么说？！”

    陆霁风点头：“那是，最后我是应承了大舅母保下凤桃表妹作为交换，这才罢了。”

    二太太腿差点都软了——她松了口气，这会儿也顾不上什么哭了，恨声道：“谭氏真不是个东西！”

    陆霁风见他娘情绪稳定下来，也是松了口气。

    二太太想起什么，神色又是一紧：“那，你凤桃表妹呢？你救下你凤桃表妹，那你大哥他……”

    陆霁风道：“这事我同大哥说过了，大哥也不是那等赶尽杀绝的人，他同意了的。凤桃表妹现在在咱们府上一间小客院中，她因着家里的事病倒了，这两天正在养病。”

    二太太揉着帕子，神色复杂，没说什么。

    总算是没一开始那般激动了。

    倒是陆优娥，听得薛凤桃来了，倒是不高兴的把嘴一撅。

    薛凤桃家里有钱，明明是个伯府千金，穿戴却往往比她这个侯府千金还要富丽华贵，平时出去还总爱压她一头。

    她宁可跟大房三房的几个庶女玩，都不想跟薛凤桃打交道。

    不过，陆优娥转念一想，现在临安伯府彻底倒了，薛凤桃以后就是个寄居在她家的表小姐。

    这定然是没法再在她面前显摆了！

    这么一想，陆优娥心情又稍稍好转了。

    但她想起外头的人因着临安伯府对她们二房的那些厌恶与指责，又是把嘴一撅，眼气得红了：“……可是，临安伯府这事一出，外头的人都骂我们二房！我以后还怎么嫁个好人家？”

    说着，陆优娥的眼圈又红了。

    陆霁风啧了一声，道：“行了，你也别多想，到时候让太后娘娘给你个恩典，给你指个好人家就是了。太后可是你亲姑姑！当今皇上是你亲表弟！就这两层关系一摆，你想嫁得不好都难！”

    陆优娥一想也是，顿时又高兴起来。

    陆霁风这一套连消带打，可算是把他娘跟他妹妹的情绪都安抚得差不多了。

    看着娘跟妹妹挽手往家里的背影，陆霁风跟在后头，无声的叹了口气。

    ……

    欧老爷子今儿很是高兴。

    一来，是因为他把弟子庄云期的经论拿去给其他几位老友看，其他几位老友都盛赞这篇经纶隐见状元之才。

    欧老爷子又云淡风轻的告诉他们，这是他不满十岁的弟子写出来的。

    看到老友们那惊掉了下巴的模样，欧老爷子心里别提多爽了！

    状元算什么，状元每年都有。

    他的弟子，再历练一番，往后三元及第那是跑不了的！

    二来，却是因着老友写了信来，说是孙子费子晋不日即将抵京，来准备后面的春闱。

    只是看落款，这信写了有些时日，估摸着是在路上耽误了，导致这会儿才到手里。

    算算时间，费子晋那小子应该这几日就要进京了。

    他也有些时候没见费子晋了，还是挺想的。

    “先生！”庄云彤脆生生的声音从外面传来，“彤彤来找你啦！”

    欧老爷子脸上笑意更深：“乖宝，进来吧。”

    庄云彤这才乖巧的迈进了屋子。

    她怀里抱着一把琴，跟欧老爷子汇报：“先生，你上次给的琴谱，彤彤会弹啦，现在弹给你听？”

    欧老爷子满脸慈爱：“好啊好啊。”

    庄云彤放下琴，小手几下拨弹，悦耳动听的曲调自琴弦之上袅袅飘出。

    一曲毕，欧老爷子大声赞叹：“不错！咱们彤彤这琴艺越发娴熟了！”

    庄云彤高兴的笑弯了眼。

    正在此时，外头等候了好一会儿的下人进来禀告，说是外面有一费姓公子求见。

