    丁泽一阵胡思乱想着，便没出声。

    见状。

    眼看水里女尸越来越多，多多少少有点被吓到了的胖子，着急的再开口有了声音。

    “老丁，你特么的说句话啊，这尸体越来越多，怎么办，我们要不要先下手为强？”

    丁泽听见，顿时有些哭笑不得，“死胖子，你一会儿让我别说话，一会儿又让我说话，你不觉得你有点毛病嘛！”

    胖子：“???”

    丁泽：“先安静，别吭声，我看这些女尸，好像没有意识，不一定是冲着我们来的。”

    话语传出，紧紧握着冲锋枪的胖子，嘴巴动弹了几下，到底还是没出声。

    寂静再度回归。

    于这种寂静中，胡八一三人，瞪大眼睛，尽可能屏住呼吸，紧紧注视着水面…….

    只见，每一秒，都有发光的女尸，一点声音都不会弄出的，从深不见底的水下，缓缓漂浮上来…….

    一具，两具，三具……一百具，两百具……

    转眼间，伴随着胡八一三人的瞳孔，因为惊骇而一点点的瞪大……水面上的女尸，俨然已经多到，几乎可以说是将水面，铺了个满满当当，不再有空位可以容纳其它女尸的程度……

    于是。

    还在不停从水下，往上浮动的女尸，便被迫在水面下，层层叠叠，犹如积木一般……

    与此同时。

    就在几分钟前，还黑暗一片的这个巨大的岩洞，就简直理所当然一般，被一具又一具女尸所散发出来的阴冷白光，映亮了起来……

    整个画面，实在是有够诡异，有够惊悚……

    惊悚使然。

    急得不要不要的胖子，再次开口，打破了持续了几分钟的寂静，“老丁，我们特么的被包围了！先下手为强，后下手遭殃，动手吧！！”

    丁泽听见，无声笑了笑。

    虽然原剧情里没有写，但就这一刻而言，他敢肯定，胖子已经被吓到，暂时不敢再有半点欣赏那些没穿衣服的女尸的心思。

    既然如此，嘿嘿。

    丁泽想了想，小声打趣了一句，“动个屁的手，之前你不是叫唤要看这些女尸吗？现在好好看看吧。”

    胖子：“W(￣_￣)W！！老丁，现在可不是开玩笑的时候！！！”

    玩笑归玩笑，该正经的时候，还是得正经的。

    丁泽没再继续打趣，“别叫唤，你仔细看看，这些女尸确实不是冲我们来的，她们都在朝水面最中间的地方漂动！”

    闻言，胖子狠狠眨了眨眼睛，朝满是女尸的水面看去。

    看了两秒……

    确定了事实的确是这么回事……

    “哎？好像真的是，特么的，吓死老子了，老子还以为她们是要来干老子呢，”胖子说了一句，语气里，已经不仅没有多少惊吓，反而还多了一些放松的意味。

    简而言之就是，确定女尸不是冲他来的，胖子瞬间不怂了！

    察觉到这一点，丁泽无声笑了笑，没再说什么。

    这时，雪莉杨出了声，语气凝重的一塌糊涂，“那里是这个岩洞最深的地方……说不定，磨绘里的山神，确实像丁先生说的一样，生活在那里……而且，极有可能还活着！！！”

    惊悚无比的话语传出。

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！！”

    刚刚才松了一口气，重新欣赏起了发光女尸的胖子：“╮(╯▽╰)╭！！！杨小姐，你能别乌鸦嘴了成不，我……卧槽，这又是什么情况！！！”

    胖子说着说着，语气猛地一变，同时，双眼急速瞪大，看向了水面最中间，也就是发光女尸最集中的区域，惊了一声。

    雪莉杨和胡八一听见，这一刹那，即使本身就在注视那块区域，两人就还是下意识狠狠眨了眨眼睛，像是想要确定自己并没有看错似的……

    他们并没有看错。

    目光落在正从水下缓缓涌出的红雾上。

    丁泽知道，这些红雾的出现，意味着他该小小的装上一个逼了，便果断开口，小声道，“山神的确还活着，磨绘里的色彩没了，毒雾不是黑色的，而是红色的。”

    “这些女尸应该是水下那个山神的食物，所以才会一具接着一具不停往红雾漂去。”

    与刚才雪莉杨所说的话，同样惊悚，或许都要更加惊悚一点的话语，传入空气。

    胡八一：“┗(▔，▔)┛”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！”

    至于雪莉杨……雪莉杨胆子真的很大，并没有什么特别反应。

    心思本来就比较重，没有胖子那么简单的胡八一，遭不住了，出了声，语气里尽是拒绝接受的意味。

    “老丁，你这话说的也太邪门了……不管这个山神到底是什么东西，照他这个吃法，这都几年了，这里怎么还会有这么多女尸？他又怎么会还没饿死？”

    胖子紧跟着开了口，“老胡说的对，老丁你和杨小姐，乌鸦嘴上瘾了是吧！！我就不相信那什么狗屁山神，能活几千年！”

    说着，惊吓刚刚消退，果断就选择重新莽起来的胖子，又一次抖了抖手里的冲锋枪。

    “不信的话，我们走近一点看看！”

    胖子霸气十足的，如是说道。

    ----------------------------

    丁泽：“^_^”

    ‘这个死胖子，果断是个LSP。’

    知道胖子真正想要近距离看看的，是那些女尸，丁泽笑了笑，无声评价了一句。

    话语刚刚涌现。

    雪莉杨便如原剧情一样，开口否决了胖子的提议，“嘘，小声一点，我们是来找雮尘珠的，这些女尸，这个山神，都不重要。”

    说着，雪莉杨伸手指向西面，也就是葫芦嘴所在的方向，“我看，我们正好趁着山神正在吃女尸的机会，赶紧离开，”

    胡八一听见，点了点头，表示同意。

    胖子瞧见，无奈叹了一口气，明显有些遗憾，不过，倒是没说什么。

    “那我们走吧，”见三人做出决定，丁泽说了一句，随即，不墨迹，猫着腰，便向前走动开去。

    接下来的情节，会有些棘手。

    虽然一路走到这里，一些细节方面的东西，确实多多少少发生了一点改变……但是，理论上来讲，胡八一三人其中一人，不久之后会不小心将一块石头碰倒入水，惊动水面上那些女尸，以及水里那只霍氏不死虫的情节，就还是会上演……

    丁泽无声再琢磨了一遍早就琢磨好的想法，随即，脚下速度，悄默默加快起来，将自己和身后胡八一三人之间的距离，一点点拉开。

    计划是，在石头入水的瞬间，他以最快速度，冲到前面那块比较高的岩石上去，然后，一等霍氏不死虫冒头，立即用子弹好好招呼一番，争取在最短时间内，干掉霍氏不死虫！

    简而言之……

    “灯光，音响，全特么给老子准备好！”

    “老子要装个超级大逼了！”

    丁泽无声笑着想道……

