    PS：今天加更！拿出你们的诚意来吧！

    在定下决战方针之后，整个科斯坦丁尼耶都动员了起来。

    无数的物资调配、军队调配，士兵征召和战区规划都在紧锣密鼓地进行，福根在这件事上展现出了惊人的能力，整个灰烬军团的所有士兵和平民们立即进入了战时状态，所有人都知道，一场大战正在逼近，这场战争将决定他们能否幸存。

    让凡人理解“为秩序而战”“为世界的存亡而战”相对来说是比较困难的，但是让凡人理解“为了生存而战”“为了保卫自己的利益而战”那就无比简单了，福根就是这样宣传的，灰烬军团的军团长很简单地告诉所有子民们，危机来临了，他们的存在已经引起了混沌、鼠人、亡灵和暗精们的嫉恨，现在我们所有的敌人全都团结起来，准备将我们扼杀在摇篮里面！

    亡国灭种近在咫尺！所有新世界的人类同胞，团结起来，共御外敌！

    福根的演讲迅速激发起了人们的战争热情和激起了人们对邪恶的仇恨，确实如他所说，这里的人们没有任何退路，唯一的机会就是奋起反抗。

    四万正规军和四万义务兵全部被武装起来，开始构筑防御阵地。

    就在城市的大本营之内，福根将所有人召集起来，分配战争任务。

    总共八万军队占据，并控制了科斯坦丁尼耶的各处要道和阵地，准备迎接强敌。

    福根将所有军队如下布置：

    大军沿着科斯坦丁尼耶的从南到北为左翼，中路和右翼布防，各自负责一个区域，沿路设置三道防线，分别是城外防线、城墙防线和城内防线。

    左翼军队由灰烬军团第三军为主力，统帅是前基斯勒夫元帅叶戈罗夫和前首席宫廷大臣哈兰-山德士，包括了大量的基斯勒夫步兵和少量骑兵，然后半身人哈比的新世界探险队和翼骑兵部队、还有临时征召数个义务兵团、再加上矮人大工程师杰瑞克的矮人炮兵团负责防守左翼。

    中路阵地由灰烬军团第五军、第六军负责防守，统帅分别是凤凰守卫埃斯塔利亚人佩德罗和前帝国将军魏登费勒，同时尤利乌斯率领的猎骑兵军团作为中路的机动力量，随时准备增援战线的任何缺口。

    右翼军队则是布置在科斯坦丁尼耶北部入海河流——罗德河的北岸，灰烬军团在那里有一座大型棱堡“金角湾”，里面可以驻扎数万军队，这里交给金法师的阿拉比第二军、沙漠大军和由木精灵公主率领的第三军进行驻扎防守，准备对抗强敌。

    最后，由福根亲自率领的、包括凤凰卫队和皮拉佐第一军的约一万人军队作为机动部队在城内待命。

    将一切事情布置完毕之后，整座城市陷入了忙碌之中，所有人都在为即将到来的战争做着准备，而福根在接到了一系列情报之后，决定在科斯坦丁尼耶的圆形歌舞大剧院，举行一场隆重的宴会和晚会，激励军队的士气。

    一切都在紧锣密鼓地进行中。

    一张张宣传单被传遍了整座城市，到处都是正在进行宣传工作的契卡特殊部队。

    “保卫家园，保卫城市，保卫属于我们的一切，公民，拿起武器！”

    “斯卡文战争2.0！”

    “矮人海门关杰瑞克大工程师为你们揭秘斯卡文鼠人的新武器！”

    “次元石火焰喷射器！”斯卡文鼠人的绿色火焰正在吞没一切。

    “斯卡文鼠特林！”转轮机关炮里面喷吐出了漫天遍地的次元石子弹，将人类压得抬不起头来。

    “斯卡文次元抬抢小组！”一排鼠人枪手手持超长管火铳架在地面上正在瞄准。

    “毁灭巨轮！”战争机器正在四处滚动，碾碎一切所过之物，并到处发射次元石激光将附近的所有东西烧成灰烬。

    “战场上每天都有新的敌人和新的科技出现！多得让人感到绝望！”

    “这个时候我们不仅要问了，士兵们，公民们，难道我们正在输掉这场战争么？”

    “别打赌，各位公民们。”

    “就在位于科斯坦丁尼耶的矮人工坊之内，全新的战争机器已经准备就绪！”

    “加强型霰弹火铳！”一位人类士兵一枪就轰飞了一片鼠人。

    “矮人铁龙手炮！”矮人手炮中喷涌出成片的火焰将鼠人们烧成融化的残渣。

    “黑狮车垒地狱连环喷射炮！”战争车垒正在以极快的速度穿越战场，上面的地狱连环喷射炮吐出毁灭性的火舌。

    “黑曜石蒸汽旋翼轰炸机！”矮人旋翼直升机上装备了转轮硫磺枪和两排炸弹。

    “半身人坩埚燃烧弹！”一种不溶于水，只要碰到任何物体都会附着在上面不断燃烧，穿透皮肉深入骨头直到烧烂一切的究极武器。

    “拥有如此多强大的武器，胜利距离我们还远么？士兵？”

    “想要知道更多么？”

    “然而，我们最新的秘密武器，是一把非常普通的铲子！”

    “斯卡文鼠人和亡灵海盗们火力凶猛，士兵们需要更好的掩体和堡垒来保护自己，这就意味着每一位公民都需要拿起铲子，对我们的家园进行力所能及的加固，好让我们度过这次劫难！”

    “没错，公民们，用力挖吧！”

    同时，头戴着蓝色圆顶红带帽子的契卡们在城市之内公开处决反战者和逃跑者，先后有数十位提议谈判和逃走的公民和被发现的混沌信徒被现场处决，甚至没有经过任何公开审理。

    “这是名单！”菲利克斯盖上戒章。

    “名单！”契卡们将名单带进监狱里。

    “名单！”监狱的狱卒们接到名单，开始提人。

    “名单！”绞刑场上做最后一遍核对，然后立即执行。

    契卡特殊部队的领袖，基斯勒夫契卡警察的创始人钢铁的菲利克斯公开宣布：“如果反对战争，那么就是反对我们，我们不需要公道，这是面对面的战争，是你死我活的战争，我坚信我做的一切是正确的，我愿为我的事业献身，正因为如此，福根军团长才信任我，士兵们才爱戴我，我从不反对理智的东西，但只要有混沌和邪恶的存在，我就会全力以赴同他们做斗争。”

    在对城市进行了全面的管制和强化戒备之后，福根果断进行着大棒加胡萝卜的方针，多年的经营之下，科斯坦丁尼耶的粮食储备非常丰富，外加上贸易的繁荣，灰烬军团军团长下令全城发放赏金和改善伙食，任何愿意和城市共存亡的公民都能够得到丰厚的赏赐。

    紧接着在当夜，一场盛大的，全民参与的晚会圆形大剧院内开幕。

    灰烬军团每一军都有自己的表演节目。

    首先上台的是半身人哈比率领的新世界半身人探险队，他们的演唱歌曲是《你将如闪电般归来》，这首歌是提利尔人歌颂战争女神米尔米迪亚的歌曲，哈比说要改编唱法。

    “你将如闪电般归来~全国将尽情开宴~”

    “大海、陆地与天空~在你的闪电下~我会穿着白色的衣服~再次触摸你！”

    “你的光与我的心~我有多爱你~”

    “提利尔的神~帮助我们的王”

    “施展仁慈、施展智慧，米尔米迪亚之神。”

    “科斯坦丁~人类~矮人和半身人哈比~”

    “蒙诸神恩典，半身人的皇帝，我们的福根军团长~”

    这首临时改编的歌唱到后面歌词有点错乱，似乎是半身人习惯性地开始自由发挥和乱改歌词了，然而大部分人根本听不懂半身人的语言，只是觉得挺好听的。

    整个场面迅速火热起来，暖场效果非常好。

    第二首歌由灰烬军团的总政委哈兰-山德士和钢铁的菲利克斯组建的契卡内务部歌舞团表演，他们演唱的曲目是著名的阿拉比雅乐《ceddin deden》。

    全部身穿着契卡制服，头戴蓝色军帽的基斯勒夫人们一起用特有的雄壮声音唱歌。

    “Ceddin，deden，neslin，baban”

    “Ceddin，deden，neslin，baban”

    “永远英勇，冰雪民族”

    “你的军队，在任何时代，都名扬天下~”

    “你的军队，在任何时代，都名扬天下~”

    南腔北调，却有种独特的雄壮感和威武感，基斯勒夫人的歌声带着沧桑和顽强，充沛的武德让人不敢小视他们的力量。

    很快整座科斯坦丁尼耶都是ceddin deden的歌声，似乎要为这座城市注入武德。

    然后是第三首歌，由金法师所率领的耶尼切里军团演唱，这些耶尼切里们身穿着红色的长袍帽子、裹着白色的头巾，吹着唢呐、敲打着大鼓，阿拉比灯神术士们举着挂满了各种圆环的法杖，而更有趣的是许多耶尼切里都拿着大铜锅和勺子。

    在所有人之前，一位娃娃青年耶尼切里手拿着两个圆圆的大鼓锤，咚咚咚地敲打着大鼓。

    “正当梨花开遍了天涯，河~上飘着柔曼的轻纱~”

    “法蒂玛站在峻峭的站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

    “法蒂玛站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

    “姑娘唱着美妙的歌曲，她在歌唱沙漠的红翼鸫，她在歌唱心爱的人儿，她还藏着爱人的书信。”

    “她在歌唱心爱的人儿，她还藏着爱人的书信。”

    福根心想这首改编自基斯勒夫民歌的阿拉比歌曲《法蒂玛》让这群耶尼切里们唱出来怎么总是感觉怪怪的，听得有点不协调。

    “感觉总有股烤肉味？”圣吉列斯也偷偷吐槽道：“让我想起了可汗。”

    第四首歌是由大舅子尤利乌斯和猎骑兵们上去演唱最近的布列塔尼亚流行歌曲《remove chaos》，这首歌很简单，这里就不多介绍了，尤利乌斯唱的只能说中规中矩，没有特别出彩的地方但也没有失误，大舅子本来就不擅长唱歌，他是被福根赶鸭子上架强行安排的。

    而到了最后，灰烬军团军团长、帝皇之子基因原体、紫凤凰福根亲自上台表演，整支凤凰卫队一起，将整个晚会的气氛推向了高潮。

    他带来了灰烬军团最新的军歌《It's a good day to die》（慷慨赴义就在今日），这首歌由福根谱曲，圣吉列斯填词。

    “勇气，责任，荣誉！”

    “我们集结军团军队，在这黑暗的时刻。”

    “我的生命就是为此而战！”

    “鹰旗高高飘扬，激励我们每一天。”

    “每场战斗都给我们最好的状态！”

    “慷慨赴义就在今日，当你知道为何如此。”

    “公民的权益需要捍卫！”

    “英勇的牺牲，当使命需要你付出代价。”

    “为了人类我将献出我的生命~~~”

    “如双头鹰般翱翔于天际~”

    “如双头鹰般搏击长空~”

    “他赐予我们力量，去飞翔，去赢得这场战争！”

    “慷慨赴义就在今日，当你知道为何如此。”

    “人类的正义需要捍卫！”

    “英勇的牺牲，当使命需要你付出代价。”

    “为了人类我将献出我的生命。”

    “为了人类我将献出我的生命~！”

    两周时间之后，科斯坦丁尼耶重兵压境，三路大军超过十二万人将这座城市团团包围。

    大战一触即发。

    于此同时，露丝契亚的雨林，科斯坦丁尼耶附近，某个可怕的存在降临了。

    它有着无比巨大的体型，背后展开的一对巨大虫翼上全是腐烂的空洞，绿色的斗篷下是骨瘦如柴的脸、白色的眼珠和灰色腐烂的皮肤，还有一个大号的呼吸器，上面不断地有恶心的黏液从他已经溃烂成的鼻孔中滴下来，不断地滴下，他所呼出的每一股空气都带着恶臭，和腐烂，周围的树林以肉眼可见的速度变成一片泥泞的烂地。

    著名的巴巴瑞安战甲从闪亮的白色已经变成了纳垢花园最常见的绿色，而且在膨胀和巨大化之下扭曲无比，他的周身挂着大大小小的纳垢瘟疫香炉和刻着各种赞美疫病之父恶魔语言的腐烂人皮，一把巨型的镰刀被他握在手中，镰刀朽烂的刀刃上散发着橙色的疫病之光。

    “到了。”呼吸器里面吐出一股股浑浊的气体。

    “回收开始！”

