    &lt;!--章节内容开始--&gt;    面对四面八方反对的声音，君颢苍的面色微微有些难看，只是声音依然沉稳有力，底气十足，“苏牧已经被提拔成本尊的副将了，昨晚他与本尊商讨战事到很晚，又因为他的脚受伤了，诸多不便，所以本尊就让他歇在榻上，尹将军进来看到我们睡在同一张榻上，显然是误会了。”

    苏陌凉发现，君颢苍无论撒什么谎，都面不红气不喘的，镇定自若得还真像那么回事儿。

    果然，刚还被尹揽枫的话吓得惊愕失色的众人，纷纷松了口气，开始怀疑这件事的真实性。

    毕竟断袖之癖实在罕见，更何况还是发生在帝尊身上，实在太难让人相信。

    或许，真如帝尊所说，是时间太晚了，苏牧脚又受了伤，害怕打扰其他士兵休息，才暂时让他歇在榻上，凑合一晚的。

    毕竟，苏牧再怎么说也算是帝尊的救命恩人，帝尊对他特殊点，也情有可原。

    虽然总觉得哪里怪怪的，但跟断袖之癖相比，大伙儿似乎更愿意相信帝尊所说的，这只是个误会。

    对于他们这些五大三粗的糙汉子来说，要不是尹将军故意渲染，他们根本还想不到断袖之癖那层面上去。

    当然若不是林婉儿的那番话，感情迟钝的尹揽枫也很难想将帝尊和苏牧联想成那种关系。

    再加上他现在的心态，也不允许帝尊和苏牧是那种关系。

    只是，他还是没想到君颢苍为了保护苏牧，竟然能做到这种程度，实在让人震惊。

    君颢苍之所以这么说，还是为了遮掩苏陌凉女儿身的真相。

    现在两军交战，正是稳定军心的关键时候，要是让其他士兵知道他们的帝尊居然和女人睡在同一个营帐，就算他想圆谎，也没人会信，他必定会背上纵情声色，昏庸无道的骂名。

    到时候士兵无心作战，反倒坏了大事儿。

    所以，他只有打着副将的幌子让苏陌凉名正言顺的待在身边。

    男人的身份，说话办事儿总归是要方便许多的，就算他和苏陌凉有个什么，大伙儿也不会往那方面想。

    可是，几个老将军听到苏牧突然晋升为副将，全都不满的皱紧了眉头，挑剔的目光在苏陌凉的身上来回打量。

    潘将军看到苏陌凉那瘦弱的小身板，一脸不赞同，大声质疑道，“帝尊，这苏牧不过是个新兵，没有作战经验，还瘦弱得跟个小鸡子似的，末将看，就是一阵风都能把他吹倒，让他当的副将，怕是难以服众吧。”

    副将算得上将军了，这可不是什么人都能当的，更何况还是当帝尊的副将，纵观全军，怕是没有几个人能有这个资格。

    而眼前这个苏牧，没有任何资历，才加入军队没多久，瘦小得连普通士兵都不如，如何能胜任副将一职？

    段将军也是觉得不妥，连忙劝道，“帝尊，突然封个新兵当副将，会不会太儿戏了，让全军将士怎么想啊？”

    “好了，们不用说了，当初苏牧为尹将军提出了作战策略，帮助我们打下了宣科城，后来又帮助本尊解毒，立下如此大功，已经配得上副将一职了。”君颢苍拧眉，挥袖打断。

    “帝尊，苏牧不过是会耍点小聪明，小手段，单凭这个，怎么能当将军？末将承认，他对帝尊有恩，但将军一职，没有真本事儿，就靠耍小聪明，如何让全军将士服他？这关系到整个云楼暗域的生死存亡，还望帝尊三思！”贺将军皱着眉头，厉声反对。

    周围的士兵听了，也是满心不服的大声喧哗起来，无疑是不赞同苏牧成为副将。

    “是，我们不服，苏牧一个新兵蛋子，凭什么当副将！”

    “帝尊，不能因为他是的救命恩人，就偏心，我们不服！”

    “带兵打仗，哪个将领，不是靠着实力说话，如果苏牧真想当副将，就得让我们大伙儿服气了才行，不然，我们都不同意！”

    “对，不同意，我比他强壮，实力比他厉害，在军队里资历也比他老，苏牧当副将，我熊正第一个不服！”熊正本就嫉妒苏牧成了帝尊跟前的红人，之前也没少得罪他和血战团的兄弟，现在苏牧要是当了副将，岂不是公报私仇吗。

    无论如何，他也要极力阻止。

    熊正一开头，所有人士兵都大胆的反对起来，一下子，整个军营闹成一片，全对苏陌凉不服气。

    军队里，身形壮硕的，实力强悍的，大有人在，苏陌凉的确是有些不够格。

    看到大伙儿闹成一片，君颢苍都没有松口的迹象，段将军忍不住提议道，“帝尊，若是执意让苏牧当副将也行，但起码要让这些士兵心服口服才行，依末将看，不如来场比试，只要苏牧战胜了挑战者，我们就认可他这个副将。刚好，通过这场比试，大家也锻炼了身手，正好为出征做准备，两全其美，看如何？”

    不得不说，这个方法极好，很快得到了大家的响应。

    “恩，是个好办法，苏牧，不知道敢不敢接受挑战啊？”潘将军闻言，眼前一亮，顿时望向苏陌凉，大声质问。

    他这么一问，在场所有士兵都期待的望着他，眼神里除了好奇，更多的是嘲讽，讥笑和不屑。

    光是看着他那身板，就能让人笑掉大牙，更别说上场比试了，很显然，段将军这个方法就是让苏牧知难而退的。

    “哈哈哈，苏牧，我要挑战，不知道敢不敢应！”熊正看到这里，高兴坏了，幸灾乐祸的大笑起来。

    之前因为尹将军的关系，不能教训这小子，后来又因为帝尊的关系，不敢随便找麻烦，他可是忍了好久了。

    现在有个名正言顺教训他的机会，熊正怎么能放弃。

    “哈哈哈，老大，苏牧怎么敢和比试啊，他估计还来不及出手，就被一掌打得吐血，那力量，我们又不是不知道！”跟在熊正身边的好几个士兵全都笑起来，踩着苏陌凉，拍着熊正的马屁。

    听那口气，他们似乎都被熊正教训过，十分忌惮他的威力。