    凌有道先出了白龟坊市，然后取出接心球握在手里。

    便见他随意一挥，一柄灵器飞剑出现在他身前的空中，脚尖点地一跃而上，御剑飞离白龟坊市。

    如此一直飞出了白龟岛，抵达大海。

    随后他又飞行了二百里，然后以此为半径绕着白龟岛飞行。

    “接心球亮了，看来附近有族人。”

    看着手中发光的接心球，凌有道心中想到。

    但他并未停留，而是接着飞行。

    接心球发亮，说明那人的感应符也放亮了，自然明白家族派人来了，知道该往白龟坊市的拍卖场而去。

    果然，距离凌有道一百里的地方，一群练气修士正在一名筑基修士的带领下围杀一只二阶中品的妖兽。

    而此时，海水已经被鲜血染红，数具尸体飘浮在海面上，有人的，也有妖兽的。

    随着带队的筑基修士一棒敲在那只二阶中品妖兽的脑袋上，二阶中品妖兽大脑震荡，软弱无力的倒在了大海里。

    紧接着，一众练气修士一拥而上，十几件各式各样的法器打中那只妖兽，让那只二阶中品妖兽顿时没了气息。

    见此，众人才长呼了一口气。

    “凌有基，你怀里放了什么宝贝？竟然在发光？”

    闻言，凌有基下意识地看了一眼胸前。

    旋即连处理伤口都顾不得了，立即取出放在怀里的感应符。

    众人好奇看了过去，却听那位筑基修士说道：“原来是感应符。”

    闻言，众人哈哈一笑：“还以为是什么宝物呢，原来只是一张感应符。”

    筑基修士好奇问道：“有基，感应符发光，是有人来找你了吗？”

    “曲大哥，我的家族派人来了。”

    曲姓筑基修士点了点头，他以前就听凌有基提过他是家族修士。

    “既如此，那我们的狩猎就到此为止吧，先返回白龟坊市，将这次的收获处理了，再给死去的兄弟家人一笔安家费。”

    众人齐声高呼道：“好。”

    他们已经出来三个月了，一开始有近二十人，如今只剩下不到十五人，那些人都因为各种原因永远的留在了这片海域。

    众人休息一阵后就开始处理妖兽的尸体，将有用的，值钱的收进储物袋，余下的也就只能丢弃在这里。

    海船迎风向着白龟坊市而去，高空中盘旋的海鸟见他们已经离开，立即蜂拥而至，啄食余下的妖兽尸体。

    ……

    凌有道不停的飞行，他想尽快将族人聚在一起。

    然而整个大圈不小，以他的速度也足足飞行了一天的时间。

    其间接心球亮了十几次，这让凌有道的心一下子就沉了下去。

    十几次，也就意味只有十几个族人。

    当然，也存在多个族人在一起的情况，但这种概率实在是太小了。

    飞行了一圈后，他就返回了白龟坊市，然后直接去了坊市中的拍卖场。

    刚到，便听到了凌有金的声音。

    凌有道抬眼看过去，便见凌有金正朝着他挥手，旁边站着凌有容与凌有微。

    他立即笑着走到三人身边，却见凌有容与凌有微同时见礼道：“见过长老。”

    凌有道摆手说道：“你们不用这么客气。”

    闻言，凌有容说道：“那怎么能行，礼不可废。”

    凌有微也点头说道：“是啊，有道哥现在贵为家族的长老，我们自然要以对长老之礼见之。”

    有道哥！

    以前也就凌有金这么叫，可今时不同往日，凌有道现在是筑基修士，贵为家族的长老。

    凌有微叫他有道哥不仅没有吃亏，反而占了大便宜。

    “那好吧，你们想怎么叫就怎么叫吧。”

    沧漓凌氏不比那种只有数十人的小家族，因为族人数量众多，每个族人之间的感情自然没有那么深，故而才显得如此身份。

    “有金，你们碰到别的族人没？”

    “还没有，有道哥是筑基修士速度快，但他们的距离更近，想来要不了多久，他们就该回来了。”

    “嗯，那我们就在这里等吧。”

    说实在，凌有道心中很担忧，因为他不知道能有多少族人回来。

    时间慢慢流逝，很快，第一个人就回来了。

    凌有金高兴的指着走来的那人，说道：“有道哥，那是家族的人，我认识他。”

    “哦？”

    那人走近，感受着从凌有道身上散发出来的强大气息，再一想凌有金三人站在他的旁边，便明白凌有道已经是筑基修士，家族的长老了。

    他对着凌有道拱手恭敬道：“凌有基见过长老。”

    闻言，凌有道点了点头，“起来吧。”

    “谢长老。”

    “嗯，你先站到一边等候，还有不少族人没来。”

    “是。”

    说罢，凌有基走到凌有金的旁边站定。

    凌有金可不像凌有基那样拘束，一个劲儿追问他这些年的过的如何芸芸。

    凌有道咳嗽一声后，凌有金才有些不好意思的挠了挠头，冲着凌有道嘿嘿一笑。

    时间匆匆流逝，陆陆续续有族人赶来。

    “接心球亮了十七次，加上有金叫来了有容和有微，总计应该是十九个人。”

    他扫了一眼，“刚好十九个人，看来只剩下这些族人了。”

    突然，远处又走来两人。

    一来便对着凌有道拱手道：“拜见长老，我们来晚了。”

    闻言，凌有道笑道：“不晚，不晚。”

    两人这才放心，“那就好。”

    凌有道担心还有人来不及，走在了后面，所以又等了小半日。

    见再也没族人赶来，才说道：“好了，这里不方便，我们换个地方说。”

    众人跟在他的身后，来到坊市中的一家茶馆。

    看着众族人那饱经风霜的脸，凌有道说道：“幸苦你们了。”

    凌有容说道：“长老为家族的安危浴血厮杀，我们不过是做了十几年的散修，相比起来，我们这有何幸苦的。”

    “对呀，牺牲了如此多的族人，我们却还活着，我们应该感到庆幸才是。”

    凌有道笑道：“好了，好了，不论是留下来浴血厮杀的，还是你们这些潜出流云群岛的，都是为了家族好。”

    “今日，我便以茶代酒敬你们了。”

    众人慌忙道：“不敢。”

    如此，凌有道通过短短数语，一个小小的手段便成功收拢了这些人的心。

    一众人通过白龟坊市中的传送阵返回白云坊市，然后乘坐海船返回了沧漓岛。

