    　　柳擎宇接到刘小飞这个电话之后也感觉到有些意外。(.

    　　他没有想到这次朱月坡没有跳出来，反而是马伯通跳出来了。

    　　不过稍微想了一下，柳擎宇便想明白了，笑着说道：“哦，这件事情倒是挺合理的。我估计着马伯通之所以要跳出来应该是想要表达两层意思。第一，就是马伯通希望我在这次的舆论事件中收手，不要让这次墙里开花墙外香事件再继续酝酿发酵下去了。我估计着他应该是感受到了一些压力。这第二嘛，他应该也是向我表明一种态度，那就是市政府方面还是支持东开发区的发展的，尤其是支持你们华安集团的发展。毕竟，东开发区发展起来了，他身为市长也是要受益的，这一点算是马伯通的一些远见。”

    　　刘小飞闻言一笑，说道：“那你准备怎么做？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“这不是我要怎么做？而是我要看看通达市最终怎么处理这件事情。这次事件中，市委宣传部那边明显是有人做了一些手脚，明显是想要替朱月坡压下这次事件，如果这一次我不能借此机会给那些想要针对我针对东开发区的人一个教训，他们以后还会这样做的。”

    　　刘小飞听柳擎宇这样说，这才满意的点点头说道：“嗯，是得给那些人一个教训了。否则的话，那些人实在是太嚣张了。竟然敢擅自操作媒体全面压制这么重大的新闻事件，朱月坡还真以为这市委宣传部是他家开的呢！而且柳擎宇，最近这段时间我们哥几个受得气也够多的了，也是时候给通达市某些人一个严重警告了。我们要告诉他们，我们华安集团可不是好欺负的。”

    　　柳擎宇也笑了。对于刘小飞和黄德广这几个兄弟的性格他实在是太了解了。以他们的性格，怎么可能对通达市那些单位的骚扰一直保持沉默甚至是容忍呢？从现在看来，这些人的隐忍明显是为了自己啊，他们是想要配合自己一起玩一场绝地反击战！

    　　从现在开始，反击才真正的刚刚开始。之前那些舆论战不过是热热身而已！

    　　3个小时之后。

    　　马伯通再次把那些工商局、税务局等人领导喊到了自己的办公室，问道：“华安集团那边对于你们的道歉有什么反应？”

    　　这些领导们全都满脸苦笑，工商局局长周志华苦着说道：“马市长，华安集团方面只是派出了一个项目经理见我们，连一个副总经理我们都没有见到。那个项目经理说他们会把我们的态度向上面的领导汇报的，别的什么都没有说。马市长，您说这个华安集团是不是太托大了啊，我们这么多的领导前去道歉，他们竟然连见都不见？”

    　　马伯通听完之后眉头紧皱。

    　　他没有想到华安集团方面之前对于那些单位的骚扰一直都保持着隐忍的态度，甚至是积极四周奔走想要化解此事，但是这一次，各个单位这次主动去道歉想要缓和此事，他们竟然突然变得强硬起来。这大大出乎了他的意料之外。

    　　就在这个时候，市政府秘书长郭志强满头大汗的走了进来，郭志强手中拿着一份材料满意焦急的直接推门走了进来，连门都没有敲。

    　　进门之后，郭志强直接把材料放在马伯通的桌面上焦急的说道：“马市长，您看看这份材料，这是最近向省委省政府主要领导一直在热议的一份汇报材料，这份材料中，华安集团的的底牌终于掀了出来，原来，这个华安集团的确不简单，整个集团是又河西省南平市的萧氏集团和燕京市的多家公司联合出资组建的集团，而且整个项目投资中还涉及到了燕京市一个巨型投资公司的影子，现在几乎可以肯定，这个项目的投资总额的确会接近100亿甚至更多，而且华安集团这次的野心的确不是一般的大，他们是以我们通达市东开发区为核心，打造一个属于我们华夏自主知识产权的软硬件产业链。

    　　从华安集团所提供的材料来看，华安集团如果能够成功的打造出这个庞大的产业集群的话，那么最终将会带来每年超过1000亿规模的产业价值。现在，这个项目已经引起了省委省政府多位领导的重视。这份材料也是我通过关系从省里拿到的材料。”

    　　郭志强说完，现场众人顿时全部傻眼。

    　　之前，他们一直对华安集团的项目充满了质疑，认为华安集团方面肯定是在吹牛，最为关键的是，华安集团方面根本就没有和通达市的领导层接触过。他们只是通过东开发区那边层层上报而已。这也没有引起众人的重视。

    　　听完郭志强的叙述之后，马伯通也有些震惊，连忙低头仔细的翻阅着文件。

    　　等马伯通看完之后，眼睛都绿了！

    　　我的天啊！这个项目绝对是大型项目啊！而且是绝对能够带来巨大政绩的项目！但是，他这个堂堂的市长竟然从一开始就因为对柳擎宇的不爽而忽略了这个项目，甚至一开始对于各个市局单位骚扰华安集团的行为睁一只眼闭一只眼，这实在是太不应该了！实在是大大的失误！而这个华安集团方面也实在是太可恶了！投资这么重大的项目竟然只是从东开发区那边开始启动，根本不到市一级来做任何公关工作，这简直是太业余的操盘了！实在是太可恶了！

    　　但是，这些家伙们为什么要把这份材料直接送到省里去呢？这让自己这个市长怎么做啊？

    　　马伯通在哪里有愤怒又郁闷又自责的进行反思的时候，马伯通的电话突然想了起来。

    　　马伯通一看电话号码，连忙站起身来，十分恭敬的说道：“陈省长您好，我是马伯通。”

    　　电话那头正是省长陈志勤。

    　　陈志勤沉声说道：“马伯通同志啊，我听说你们通达市东开发区方面要上马一个大型的信息系统项目，这项目基建项目都快完成了，怎么也不见你们通达市方面把这个项目报备上来啊，怎么？难道你们还担心我们省里会抢了你们的政绩不成？”

    　　马伯通闻言脑门上立刻就冒汗了，连忙说道：“陈省长，您可别这么说，我们怎么敢这么想呢，我们还希望大力获得省里的支持呢，我们之所以一直没有向上级报备是因为这个项目一直在东开发区层面进行运作，到现在还没有报备到我们通达市方面呢，不过请陈省长放心，我们这边会加快对这个项目的关心支持力度，争取尽快把这个项目早日汇总到您那里。”

    　　陈志勤淡淡的说道：“马伯通同志啊，不是我批评你，对于这个项目，你们通达市方面的反应速度实在是太慢了，我明确告诉你吧，我们省里也是因为别的省的领导向我们打听刺探此事的时候才得知此事的，这才开始组织调查，这一调查我们才大吃一惊！原来，这个华安集团可是一条大鱼啊！而且现在已经陆陆续续有好几个省份都已经派出了副省级的领导前来我们吉祥省来进行交流活动了。

    　　我告诉你，他们根本就不是来交流的，而是来挖墙脚的，这些人全都是冲着华安集团来的，他们都想要把华安集团给挖走！马伯通同志，我听说现在华安集团在东开发区那边的厂房都已经快要建成了，这一点我非常满意，但是呢，我们也不能掉以轻心，一个厂房才多少钱啊？如果别的省份想要挖走华安集团的话，不排除对方直接承诺免费给华安集团免费提供一套现成的厂房的可能性！所以，现在我交给你一个任务，你必须要想尽一切办法把华安集团给我留住，否则的话，你就等着被处理吧！”

    　　说完，陈志勤直接挂断了电话。

    　　这一下，马伯通脸色都苍白了起来。

    　　他怎么也没有想到，现在华安集团这个项目竟然发生了这么重大的变化。原本以为是柳擎宇搞出来的一个噱头，一个政绩工程，没有想到根本就不是，而是一个实实在在的真正的天大的政绩，是一个建好了就是实实在在政绩的工程！

    　　此时此刻，一直在旁边听着陈志勤和马伯通对话的郭志强和几个市局的局长们全都傻眼了。尤其是那几位局长们，此刻他们都已经吓得腿都软了。他们没有想到，他们这次刁难的不仅不是一个软柿子，而是一个金刚钻啊！他们知道，自己这次可是惹上大麻烦了。现在他们终于想明白了，为什么对方现在不接受自己的道歉了。

    　　然而，此刻，脸色最为苍白的却不是马伯通和这几个局长们，而是市政府秘书长郭志强。

    　　郭志强一边听着马伯通和陈省长的对话一边使劲的擦拭着满头的大汉。

    　　等马伯通挂断电话之后，郭志强满脸苦涩的说道：“马市长，这这里还有一份文件，是华安集团方面给我们的一份文件，他们表示，要对近期在咱们通达市所遭受的一系列刁难行为举行新闻发布会，并且要当场宣布停止在咱们东开发区的投资！”

