    如今的好莱坞，北美首周末能够票房过亿的影片，可谓凤毛麟角，《X战警3：背水一战》在商业上无疑获得了巨大的成功。

    福克斯大厦，吉姆-普洛斯看着面前专程从英国伦敦赶回来的年轻人，说道：“《X战警》三部曲虽然完结了，但我们依然会深度挖掘这一系列的市场价值。”

    詹姆斯-默多克双手抱胸，站在落地窗前，看着不远处的相对论大厦，一副饶有兴趣的模样：“说说看。”

    吉姆-普洛斯立即说道：“目前，我们准备运作两个项目，是《X战警》中两位极其受欢迎的人物的个人电影，分别是《金刚狼》和《万磁王》。”

    “《金刚狼》我了解，这是最受欢迎的角色。”詹姆斯-默多克有疑问：“但万磁王这样的反派也拍摄独立影片……”

    吉姆-普洛斯说道：“我们打算将他塑造成亦正亦邪的人物，每次关键时刻都能顾全大局。”

    詹姆斯-默多克说道：“这方面我了解有限，你是专家，由你负责。”

    话虽然这么说，吉姆-普洛斯还是一一汇报：“除了《X战警》系列，我们还有多个一线电影项目在拍摄，或者在筹备。”

    詹姆斯-默多克没有说话，似乎不太关心一样。

    吉姆-普洛斯不会这样认为，说道：“未来三年到四年，二十世纪福克斯会有数部大制作电影项目陆续推出。雷德利-斯科特执导的《法老与众神》和罗兰-艾默里奇执导的《史前一万年》正在拍摄，《罗宾汉》即将开机拍摄。这三个项目的制作预算平均达到1亿4000万美元。”

    詹姆斯-默多克这时说了一句：“以二十世纪福克斯的规模，只有大制作项目，才会有足够的盈利空间。”

    这是好莱坞大公司生存的基本法则，否则好莱坞各大公司也不会前赴后继的拍摄总投资数亿美元的商业影片，更不会将一线制作的门槛越推越高。

    吉姆-普洛斯继续说道：“不止是这三个，制片预算高达2亿美元的《终结者4》基本确定主创团队。还有一部关于风暴的灾难类型题材，也在稳步推进，预期会投入1亿5000万美元左右。”

    詹姆斯-默多克缓缓点头，接着又问道：“同时运作这么多顶级制作项目，资金会不会紧张？”

    “是有点紧张。”吉姆-普洛斯却笑着说道：“但影片上映，只要票房能达到我们的最低预期，二十世纪福克斯的资金状况会立即缓解。”

    詹姆斯-默多克说道：“按照你们的计划去做吧。”

    吉姆-普洛斯接着说道：“我们还在寻找其他适合的大制作项目……”

    詹姆斯-默多克想到了一件事：“《神奇四侠》没办法了吗？”

    “暂时不要再启动为好。”吉姆-普洛斯还是很明智的：“漫画的影响还在，第一部负面影响没有消散。”

    他叹了口气，既是推卸责任，又是转移目标：“相对论娱乐和漫威娱乐在《神奇四侠》上做的太过分了！”

    詹姆斯-默多克说道：“他们还在咄咄逼人？”

    吉姆-普洛斯说道：“关于《神奇四侠》和《X战警》的诉讼始终没有停过，我们不能一直被动，罗南-安德森……”

    “别轻举妄动。”詹姆斯-默多克打断了他的话：“我说过，罗南-安德森的问题我负责解决。”

    吉姆-普洛斯不再多话，詹姆斯-默多克一向是个很有手段的人，多次以非常规的手段在争斗中获胜，说不定真能教罗南-安德森做人。

    詹姆斯-默多克最后问道：“福克斯在线发展的怎么样？可以与奈飞形成竞争关系吗？”

    吉姆-普洛斯立即苦了脸，却也只能实话实说：“短期内，福克斯在线很难对奈飞形成威胁，奈飞毕竟有多年的积累，我们才刚刚起步。”

    这些是客观存在的事实，詹姆斯-默多克也无法否认

    他多少做过一些了解，罗南-安德森收购奈飞之后，其实前几年一直在为未来发展做准备和积蓄力量，那时奈飞既没有竞争者，也缺乏关注，结果数年的内容、资本、技术和用户积累之后，奈飞一飞冲天，不但开辟出了多项新业务，还形成了绝对的领跑优势。

    吉姆-普洛斯又说道：“有一件事，我们必须承认，奈飞流媒体的独播剧，精品率太高了。这方面，他们背后的沙海娱乐优势巨大。”

    詹姆斯-默多克不再看相对论大厦，说道：“别着急，一步步追赶。”

    进入六月份，奈飞流媒体再次推出新的独播剧集，经过这一年多来的部部剧集，外界有句话渐渐深入人心——奈飞出品，必属精品！

    所以，不跑堂的老白一经上线，就吸引了无数剧迷。

    《绝命毒师》尽管第一季只有七集上线，却获得一致好评，奈飞流媒体的评分高达9.7分！

    IMDB的评分也高达9.5分！

    超高的口碑带来持续增长的流量和订阅用户，奈飞网络在全球注册用户突破1亿之后，付费用户一举超过了7500万。

    《绝命毒师》在上线的第一周，为奈飞网络增加了270万的新付费用户。

    虽然还比不上美国有线电视顶峰时高达9500万的付费用户，但这是所有有线电视台的总和，如今奈飞已经成长为了不容任何人忽视的新媒体！

    为了进一步推广奈飞网络，相对论娱乐也在与美国最大的有线电视服务商康斯卡特和最大的网络电信服务商AT&T进行合作谈判。

    奈飞网络与相对论娱乐这种产业相对封闭的好莱坞公司完全不同，想要进一步做大，需要更多的合作方和更大的平台，以及烧更多的钱。

    从某种程度上来说，罗南也在寻求更多的合作方和潜在的盟友。

    相对论娱乐与AT&T和康斯卡特谈判的目的，是奈飞网络与这两家公司实现交叉持股，以获得更为充沛的网络通信资源和有线电视渠道的推广。

    当然，即使交叉持股之后，相对论娱乐仍然会握有奈飞网络的绝对控股权。

    另外，相对论娱乐也将成为AT&T和康斯卡特的股东。

    其实这也有利于增加相对论娱乐的抗风险能力。

    由于《绝命毒师》深受好评，并且不断带动新的用户，剧集上线一周之后，奈飞流媒体就将新一季的订单送到了沙海娱乐。

    奈飞流媒体从今年开始每个月都会有新剧或者爆款剧的续集，每一部剧都能在互联网上引起持续不断的热评，独播剧和奈飞暴看模式，正在改变观众追剧的模式。

    同样是在六月初，《冰与火之歌：权力的游戏》在长达半年多的早期筹划之后，正式进入了前期准备阶段。

    这会是相对论娱乐成立以来，沙海娱乐投资最高的一部剧集，单集拍摄制作预算高达500万美元！

    古装魔幻剧的成本，一般情况下远远高于时装剧。

    即便是如此，在多次筹备会议之后，罗南还是做出决定，这部剧集会在保证剧情的情况下，将魔幻元素进行一定程度上的淡化。

    话说当年彼得-杰克逊为什么几乎砍掉《魔戒》三部曲所有魔法内容？巫师甘道夫打架就是点个照明术，然后冲上去抡棍子砸，拿剑砍？除了迈雅本身就擅长近战之外，还不是预算不足闹的。

    影片里面，巫师释放出去的不是魔法，而是美金！

    不到3亿美元的制片预算，拍出这样的《魔戒》三部曲，还要什么魔法啊。

    彼得-杰克逊能给甘道夫个照明术就不错了。

    《冰与火之歌：权力的游戏》看似单部500万美元预算不少，其实在好莱坞拍起来抓襟见肘，到时一定要去东欧混退税和财政补贴，而且当地低廉的人力成本，真的非常有优势。

    在加州雇佣一个人的费用，在中东欧可能雇佣五个人。

    这一个人呢？还受到工会及其其他组织的保护，一旦出点问题麻烦事一大堆。

    反观那五个人，小伤小碰可能根本不算什么，说不定都用不着剧组出面，当地政府就会给压下去。

    中东欧地区为了投资大局着想的人真的不要太多。

    罗南会为这一系列把控大局，不过制片人一职会有乔治-克林特来担任，他提交的一份制片计划中，为了节省开支，除去前面的那些事项外，还准备找哈士奇之类的狗充当冰原狼。

    哈士奇能胜任拍摄工作吗？罗南有点担心，那么多哈士奇出现在剧组里面，剧组会不会崩溃呢？

    狼家第二代每人养一条哈士奇，上战场后哈士奇总是与敌人达成共识……

    怪不得狼家一度快要团灭。

    不管如何，《冰与火之歌：权力的游戏》即将走上媒体平台，终极便当王也将开启花费十年时间跨越绝境长城万里送人头的超级壮举。

    遥想最后一季，夜王出场气氛烘托十足，披挂整齐，盔明甲亮，带着全部人马，包括参谋部全体精英，慢动作由火光中缓缓走来，要是再配个风衣，旁边小鬼吹上风扇，绝对小马哥复活。

    然而，这么拉风一条汉子，刚刚看到一点鬼界胜利的曙光，就挂了。

    夜王和他的战友们陪着剧迷度过了八季时光，还没大结局呢，夜王却告别大家，随风而去。

