    “我说过，那是她最后一次说实话的机会，既然她不肯说实话，那只能死！”秦北目光淡漠！

    “你！”

    “怎么，你有意见？”

    秦北冰冷的瞳孔扫视了一眼吕天明，顿时让其脊背发凉！

    “赵医生，你来说说，当初事情的经过！”

    这时，秦北让站在一旁的赵医生过来。

    此时，赵医生早已是呆若木鸡，他怎么也没想到，原本一场纠纷事件，现在竟发展成了神仙打架！

    什么南域军主，北域军主都冒出来了，这是让他万万没想到的！

    “哎，我来了！”

    听到了秦北的声音，赵医生这才缓过神来，连忙走过来。

    “吕总，雷军主，秦军主，我是这件事情的主要见证人，当时秦军主送来了一位重伤的病人，病人的情况很危急，我们医院立马准备了手术，但在手术最关键的时刻，吕总的儿子吕昶闯进手术室，逼我终止手术，为吕小姐看病，我见吕小姐只不过是额头上有些擦伤而已，便拒绝了，没想到吕昶因此大怒，要强行动手，这才被秦军主所杀。”

    赵医生缓缓的说出了整个实际的经过。

    听完赵医生的叙述，雷雄，吕天明等人面面相觑。

    “现在，你们还有什么意见？”秦北冷着眸子扫视了一眼几人。

    “秦军主，就算如此，我儿罪不至死！”

    吕天明还是有些不服气，就算吕昶有错，那教训一顿即可，何必动手杀人？

    “是么？”

    秦北转头看向了吕天明，目光紧紧的凝视住他，步步逼近。

    “当时在手术室里接受手术的，是我的生死兄弟！南域战王南宫冥！”

    “若是因为你的儿子耽误了手术，别说杀你儿子了，就算灭你吕家满门！也难消我心头之恨！”

    “你....”

    吕天明慌了，在秦北强大的气息压迫面前，他双腿一软，险些瘫坐在地上。

    “什么！怎么会这样！”

    雷雄也是脸色一震！

    他没想到除了秦北在这里，在手术室里接受手术的，竟然是南宫冥！

    以南宫冥的实力，换做南域以外的地方，最低也是副军主级别！若是吕昶阻止手术的人是南宫冥，秦北杀他，完全是吕昶咎由自取！

    “现在，你们还有什么意见？”

    秦北扫视了一眼众人，吕天明也不敢说话了。

    耽误南域战王的手术，秦北就算是真的灭了他吕家满门，他也无话可说！

    “秦军主，吕某知错，吕某知错。”吕天明连连低头道歉。

    秦北淡淡扫视了吕天明一眼，冷言道：“一句知错就想就此揭过？你是否觉得本军主太好说话了？”

    刚刚吕天明纠集了几十号杀手围攻他，这个账，他还没算！

    “秦军主...”

    吕天明瞬间感到一股凉意直冲天灵盖，连忙噗通一声跪了下来。

    “秦军主，求求您饶了小人一命吧，小人再也不敢了，您就当是大发慈悲，给小人一个机会，让我给我这一双混蛋儿女收尸吧，秦军主，求求您了！”

    “住嘴！”

    秦北怒喝一声，震住吕天明！

    “本军主不是佛，从不会大发慈悲！从即日起，吕家！必须消失在北中！否则的话！本军主将亲自出手！灭你吕家！”秦北大袖一挥！

    “什么？”

    吕天明的脸色瞬间就变了！

    秦北一句话，他在北中数十年的打拼，毁于一旦！全部化为泡影。

    可自己若是不遵从，以秦北的性格，灭他吕家满门，完全不是没有可能！

    “雷军主，求求您帮我求求请吧，吕某不能离开北中啊！”吕天明将求助的目光放在了雷雄的身上。

    “吕总，我建议你，还是尽早离开北中吧，秦军主只是让你离开北中，已经是网开一面了。”

    雷雄耸了耸肩，表示爱莫能助。

    耽误南域战王的手术，还率领手下围攻南域军主。

    不论是哪一项，都足够灭你吕家满门十次了，能够让你吕家离开北中发展，已经算是他善心大发了，你还不知足？

    “这...好吧，吕某遵命..”

    吕天明身子一瘫，整个人像是瞬间老了十岁一般。

    完了，从今日起，北中市，再无吕家立足之地！

    众人看着这一幕，内心骇然！没想到这个年轻人的来头竟如此恐怖！

    只一句话，竟能灭北中巨擘吕家！

    王院长更是心头震撼，想要趁人不注意，偷偷离开。

    “站住，我让你走了么？”

    王院长刚逃走没两步，秦北的声音直接传入他的耳中，瞬间让他不敢再迈出一个步子。

    “秦..秦军主，误会，这全是误会啊。”

    王院长讪笑着讨好似的来到秦北身前，低声下气道。

    “噗呲...”

    突然，秦北的手突然挥过，下一刻，王院长的脖子直接裂开一道血线，鲜血四溢，血液瞬间染遍了王院长身上的白大褂。

    “就如你所说，上层人确实可以随意决定下层人的性命。”

    秦北目光平静，擦了擦手上的鲜血。

    让这种人继续活下去，只会坑害更多的老百姓，这种人，死不足惜！

    只见王院长如同一只死狗般躺在地上抽搐着，一旁的医生护士只是呆愣愣的站在旁边，无一人敢上去抢救。

    只一会儿，王院长便没了气息，只是两只眼睛瞪得大大的，好像是死不瞑目一般。

    看着王院长的惨状，吕天明顿时松了口气，有种劫后余生的感觉。

    更这个王院长相比，他的下场，无疑要幸运的多。

    “呀，发生什么事儿了？怎么这么热闹？”

    就在这时，顾小枫带着公冶神医赶到，见到医院的走廊已是血流成河，一脸惊讶。

    “我是不是错过了什么？”

    顾小枫一脸狐疑，怎么连北域军主雷雄也在？

    “哥，公冶神医我带过来了，咱们赶紧开始吧。”

    情况危急，顾小枫调侃了两句后也没纠结到底发生了什么事儿，赶紧让公冶神医给南宫冥治疗。

    “秦军主，现在南宫战王在哪里？”

    须发皆白的公冶神医发问，手里还背着一个小巧的药箱子。

    公冶神医全名公冶羊，师从神秘门派，练得一手绝世医术，被冠以南域医圣之名。

    当初将公冶羊请到南域军中，秦北更是三顾茅庐，废了九牛二虎之力，最终感动了公冶羊，表示愿意留在南域军中。

    这些年来，公冶羊不知救下了多少南域将士，要说在秦北心目中最尊敬的人，公冶羊，绝对排名首位！

