    第55章 有魄气的林震   

    所有人都彻底懵了！   

    他们都听到了什么？

    

    向来在林家说一不二的老太太，竟然当着他们的面，向陈天骄道歉了？

    

    他陈天骄何德何能，竟然能把老太太逼迫到这个程度！？

    

    这简直是颠覆了他们的三观！   

    对此，陈天骄只有冷笑。

    

    老太太之所以会向他道歉，无非是因为她的性命被自己捏在手里罢了。

    

    “老太太，这不是第一次，但我希望这是最后一次！”

    

    陈天骄淡淡说道：“我不希望以后在继续看到你为难梦瑶，你明白我的意思吗？”

    

    老太太一听，顿时反应过来了。

    

    这才是陈天骄的真正目的！   

    为了自己的性命，老太太顿首道：“当然，我可以保证，从今以后，我都会做到公平公正！只要我还在的一天，梦瑶的总经理位置，谁都拿不走。”

    

    这话出来，场中顿时哗然一片。

    

    其中最为着急的是林晓峰，忍不住喊了一声，“奶奶，你……”   

    “你给我闭嘴！”

    

    老太太不等他多说，已经开口打断，“你几次三番的为难你妹妹，你当我不知道吗？

    还不快向梦瑶道歉！”

    

    林晓峰脸都绿了。

    

    凭什么啊！   

    我可是林家长孙，林梦瑶算什么东西，有什么资格要他道歉？

    

    可是在老太太的眼神逼迫下，林晓峰却不敢多说半句。

    

    毕竟，现在的他所拥有的一切，都是老太太给的。

    

    老太太一句话，便能将所有都收回去。

    

    林晓峰只能走上前去，低着头道歉：“梦瑶，对不起！我向你保证，以后我绝对不会再刁难你！”

    

    林梦瑶眼神闪烁，看了陈天骄一眼，却没有多说什么。

    

    光是嘴上道歉而已，她相信哪怕发生了今天的事情，以后林晓峰也不可能会息事宁人。

    

    而老太太此时却看向了陈天骄，问道：“天骄，我已经道歉了，你现在可不可以帮我……解决我的病情了？”

    

    什么？

    

    这话出来，众人更是一阵惊疑不定。

    

    什么意思？

    

    难道老太太的病情并没有彻底根治？

    

    稍微想一下，大家伙顿时明白过来！   

    怪不得老太太会亲自上门道歉，原来老太太的病还没完全好，还需要用到陈天骄啊！   

    想到这一点，大家心里就平衡了，心里更是一阵冷笑。

    

    陈天骄啊陈天骄，你以为你赢了吗？

    

    老太太只是还没治好病而已，等老太太的病彻底好转后，你该是什么样，还是什么样！   

    休想骑在我们的头上！   

    林梦瑶此时也反应过来，怪不得陈天骄之前那般笃定啊，原来是拿捏着老太太的软肋呢！   

    但想到老太太的身体状况，林梦瑶心头一软，对陈天骄说：“天骄，要不，你还是帮奶奶这一次吧？”

    

    陈天骄一听，不禁叹了口气。

    

    这个傻丫头，怎么这么容易心软呢？

    

    原本他还想凭借这个，跟老太太多谈一些条件的。

    

    不过林梦瑶都这样说了，陈天骄也没继续刁难下去的意思，反正有没有老太太的承诺都一样，只要有他在，自己老婆永远都不会被欺负。

    

    “帮可以，但在此之前，我还有一件事需要说明！”

    

    陈天骄幽幽一笑，看了眼林晓峰。

    

    林震父子两人都是心头一跳，本能感觉到陈天骄不怀好意！   

    “我这里有一份协议，协议的内容是，如果我能治好老太太的病，林震和林晓峰将无条件放弃家族的继承权！”

    

    陈天骄直接将协议拿了出来，“现在拿出来，便是要大家做一个公证，以后老太太但凡出点什么好歹，都跟他们父子二人没有关系。”

    

    场面再次哗然一片！   

    陈天骄这一手，分明是要断了林震父子二人的后路啊！   

    放弃家族继承权，不就是在说明。

    

    哪怕老太太死了，留下来的家产，也与他们父子两人没有半毛钱关系。

    

    遵照财产继承权，那么能继承家族的，就只有林山这个直系！   

    也就相当于，是会交到林梦瑶的手里。

    

    “陈天骄，你在找死！？”

    

    林晓峰勃然大怒！   

    这一份协议，本就是私底下进行的，只要他们不承认，那就是废纸一张。

    

    可现在陈天骄直接拿出来，分明是要逼着他们当林家所有人的面承认下来。

    

    到时候，不是屎也是屎了！   

    林震也是气的不行，看着陈天骄的眼神宛若是要吃人。

    

    “这个陈天骄，当真是好歹毒啊！”

    

    当然，心里的想法，林震却没有表现在脸上，反而是一反常态的笑了起来。

    

    “陈天骄，如果这就是你的目的，那我们答应你又何妨？”

    

    “只要妈能长命百岁，别说是区区家族继承权，便是要我十年寿命，我也不会皱一下眉头！”

    

    他这一番话说的是真情意切，仿佛他真愿意为了自己的老母亲而放弃一切那般。

    

    “爸！”

    

    林晓峰着急了，连忙向林震使眼色，这个荒诞的条件，他怎么能答应下来呢？

    

    “陈天骄，你不就是怕我们不承认吗？

    现在我可以当着所有人的面承认，这协议确实是我亲自签下来的，一点问题都没有！”

    

    陈天骄见状不由无声一笑。

    

    在这个时候，林震竟然能以一己之力打了个漂亮的翻身仗，不愧是能讨得老太太欢心的人啊！   

    他这样的做法，非但不会让自己处于被动，反而会更受老太太的喜爱，毕竟是连财产都能放弃，也要保护老母亲的大孝子。

    

    这样的儿子，老太太怎能不喜爱呢？

    

    而他陈天骄，却也因此成为了不折不扣的小人一个了。

    

    不过，陈天骄并不介意这些，说道：“有魄气！既然大伯都这么说了，那我怎么也不能说话不算数不是？”

    

    当下，陈天骄就从怀里取出一张事先准备好的药方来。

    

    “老太太，这个你拿着吧，按照药方抓药，服用半个月，保证药到病除！”

    

    “好！多谢！”

    

    老太太接过手，嘴上说着感谢的话，眼神却显得无比冷漠，“陈天骄，我对你，真的是刮目相看了！这等手段，这等心计，厉害啊！”

    

    “老太太过奖了，我这样做，其实也是为了你林家好。”

    

    陈天骄淡淡一笑。

    

    老太太闻言冷哼一声，为林家好？

    

    长此以往下去，这个林家，究竟是她的林家，还是她林梦瑶的林家呢？

    

    不过，现在这个时候，老太太懒得深究下去。

    

    反正她在世的一天，陈天骄都休想染指她林家分毫！   

    

