        刘长青一问，才知道，这些是顾春丽所在的青山小学，校办厂自己酿造的青酒。

        学校发不出工资，教师一半的工资都用这种青酒抵了。

        自己能卖出去的话，也能赚到钱；可要是卖不出去，只能自己喝。

        刘长青诧异道：“丽丽姐，你是正式的在编教师吧？你的薪水不是教育局发的吗？跟学校有什么关系？”

        顾春丽就道：“教育局，那也是青山镇的教育局！青山镇这穷山沟沟里，什么情况不能发生？我们老师的薪水，都被那曹大头挪去弄酒厂了，现在，我们就跟卖酒妹差不多，隔三差五的还得帮他去兜售。”

        具体是什么情况，刘长青也没来得及问。

        就把那一箱酒放到自己的三轮车上，帮她送回家。

        顾春丽道：“长青弟弟，这车是你自己的吗？那正好，帮我个忙吧，学校那儿还有好几箱呢，你就陪我再跑一趟，全搬过来吧，不然我下回还有得折腾呢，一会姐请你吃饭。”

        刘长青道：“不用，不用，就是跑一趟的事，那都不算事。”

        他把那箱子酒搬下来，捧进她家里面：“丽丽姐，放哪儿？”

        顾春丽走在前面，大概膝盖上还有点疼，走路一脚轻一脚重，指着一个房门道：“就放那里面好多了，随便找个地方……我先去换件衣服，你等我一下哟！”

        刘长青点点头。

        女人换个衣服就是慢，刘长青站在天井中等了快有十分钟，她还没有从房间里出来，等着无聊，他就随意逛了起来，结果看见旁边一条钢丝做成的晾衣绳上，挂着好几件漂亮的衣服……说漂亮，那是因为他真觉得漂亮，而且性感、诱惑；那是两套风格类似的贴身内衣，一套黑色的，一套奶黄色，但都是那种布料超级省，布满了小洞洞，无痕的那种。

        “这……就是传说中的丁字吧？”

        “这么细的带子，比吕琴身上穿的那种还要小啊！这玩意穿在身上，扣在那儿，不难受吗？”

        刘长青随意的想象一下，都觉得那是一种非常不舒服的感觉，不过再一想……也不尽然啊，也许有些女人就喜欢那种抠在里面的滋味呢，随着走路的摩擦，说不准就那啥啥了，顾春丽，会不会就是那种女人呢？

        刘长青越想越觉得这个想法正确，忍不住裤裆都紧张了起来。

        而顾春丽这个时候正好换完衣服出来，其实还精心打扮了一下，结果看到刘长青站在晾衣绳下面，正盯着她那两套羞死人的内衣乱看，脸上是那种想入非非的表情，顿时惊呼一声，赶紧冲了上去，要把那内衣收走。

        结果，悲剧了！

        她的膝盖本来就还有点疼，而水井旁边还有点水，脚下一滑，啊的一声大叫，身体失去了平衡；好在刘长青就在前面不远，她双手乱抓乱舞，最后终于抱住了他的腰……呯的一声，刘长青一屁股坐倒在地，而顾春丽的下巴，好巧不巧的磕到了他鼓胀的裤裆。

        “啊——”

        “哎哟——”

        两个人同时一声痛叫。

        顾春丽有了刘长青这个人肉垫子，倒是没啥事。

        可刘长青被磕到的位置就有点惨了，痛的都有点麻了。

        顾春丽爬起来，看到他痛苦的表情，一下子也慌了神，男人的这个东西可不能受伤，伤到了可了不得，她手忙脚乱的把刘长青从地上拉起来，搬来一张凳子给他坐下，嘴里说道：“怎么样，怎么样，是不是很痛？不好意思，不好意思，我不是故意的……哎哟，不会断了吧？”

        “不知道，有，有点麻了。”刘长青咧着嘴道。

        “啊？我看看，我看看……”顾春丽赶紧一下将拉链拉开，也没有经过刘长青的同意，直接就给弄了出来……刘长青看看她，再看看外面开着的大门，连忙又放回去，道：“丽丽姐，门……门可开着呢，要是被人看见，那就糟糕了。”

        “哦哦哦……”她才想起来，外面要是有人经过，往里面看一眼的话，那真是什么都被看见了，连忙又跑过去把门关了，锁了，哒哒哒踩着高跟鞋，然后又给拿出来检查……过了一会，无比紧张的说：“好像，好像真的坏掉了，完蛋了，完蛋了……我可赔不起啊！”

        “丽丽姐，丽丽姐，你轻点，轻点……这么搞，不坏都坏了。”刘长青赶紧阻止她，然后道，“别着急，别着急，一定不会有事的，一定不会有事的……”他这话也是说给自己听，要说不紧张也是不可能，刚刚食髓知味的他，也知道做男人的快乐，要是就这么坏掉了，那才叫人生悲剧。

        好在那种麻木的钝痛渐渐小了下去。

        顾春丽轻轻的问道：“现在怎么样？”

        “好一点了。”

        “那……没事，正常了？”

        “不知道啊！”

        顾春丽一咬牙，道：“我给你试试。”

        刘长青愣了一下：“别，你手那么重，还是算了吧！”

        顾春丽盯着他的眼睛，伸出红艳艳的舌头舔了舔红唇，接着……

        足足过了半个小时，结果让刘长青大大的松了口气，没坏！

        而顾春丽，娇媚的横了他一眼，赶紧跑屋里去了，很快传来哗啦啦的水声……还有一种干呕的声音；刘长青无声的笑了笑，这会儿一点都不疼了，有的只是无比的酸爽；顾春丽的魅力可是比吕琴还要大，无论容貌和身材都是一绝，特别这女老师还很会勾人，一颦一笑中都带着那种让人暧昧的味道。

        正在他坐着回味的时候，忽然外面的门呯呯呯的被敲响了。

        刘长青猛的一惊，连忙跳了起来，身体一个激灵，汗毛都竖了起来，暗想：完了个蛋，不会是丽丽姐的男人回来了吧？要真是那样，自己被堵在家里，那还不死翘翘啊？

        而这个时候，顾春丽也满脸紧张兮兮的跑出来，脚上的高跟鞋被她脱了，是怕发出声音。

        雪白俏丽的下巴上，还有水珠没有擦干呢！

        “怎么办？”

        刘长青小声的跟她咬耳朵。

        这个时候，外面传来一个老男人的声音：“丽丽，你在里面吧？怎么门口停了两个车，人不见了？丽丽，丽丽……”

        顾春丽小声道：“是我公公，长青，你快跟我来，先找个地方躲一躲……把鞋子脱了，千万别发出声音。”

        刘长青依言，一颗心吊着，赶紧脱鞋，跟着顾春丽进门；

        她在里屋找了一圈，最后指了指大衣柜，让他赶紧藏到里面去……自己则是朝着外面喊了一声：“等一下……我在上厕所。”

