
　　“我宣布，本次长征五号遥三火箭发射任务圆满成功。”

　　飞行控制大厅内，掌声雷动，赵玄站在大厅后排的座椅边上，也跟着鼓起掌来。

　　刚刚新一代多用途载人飞船试验船的太阳能帆板成功展开，已经进入预定轨道，火箭所执行的任务也圆满完成。

　　大厅巨大的屏幕也已经变为庆贺用的红屏。

　　只是让赵玄没有想到的是，大厅内的工作人员，挨个的上来找赵玄合影。

　　甚至连负责发射任务的01指令员也跑了过来。

　　在这里，赵玄显然变成了吉祥物一般。

　　发射活动结束之后的第二天，火种实验室与国家航天局正式在文昌卫星发射基地签署了合作协议。

　　由国家航天科技集团以及航天科工集团联手与火种实验室进行新一代星际飞船的生产工作。

　　文昌的海风，赵玄并没有多吹两天，便返回了帝都。

　　现在协议已经签署，各条线路上的工作便都要展开了，赵玄的时间都要消耗在上面。

　　海口国际机场，莉莉丝最后看了一眼远方的海岸，一个人头也不回的往海关走去。

　　这趟文昌之行，她没想到赵玄根本没有在外界露过面，一直待在了发射基地里。

　　至于让她混进航天发射基地，和找死没有什么区别，她只是名黑客，可不是特工。

　　见没有什么意义，莉莉丝立马决定离开，亚当先留在这片土地上，等待下一步组织的指使。

　　“女士，您好，请出示您的护照。”

　　“好的，稍等。”

　　只见得一本蓝色护照上，书写着陌生的名字，“索菲·克如斯”

　　……

　　……

　　“听说赵总他不去学校了？”

　　午饭时间，李晓特意和孙怡坐在了一桌，难得孙怡没跟着赵玄在火种实验室忙。

　　借着机会，李晓赶忙打听起赵玄的近况。

　　“嗯，没错，航天那边的研究太耗时间，赵总他根本没空去学校。

　　不过华清那边也理解，直接给赵总办了休学。”

　　咬了一口餐盘里的蔬菜沙拉，孙怡有些走神。23sk.Com

　　她今天之所以要来保护伞科技公司，就是因为赶在国庆节前，医疗充气机器人就准备在国内上市销售了。

　　她要代表赵玄，来参加公司例会，这也算赵玄对她的一种信任。

　　至于现在的赵玄，谁都不知道躲在实验室里做什么。

　　如果赵玄实验室里有外人的话，一定会惊讶眼前所发生的这一幕。

　　一台高度只要40厘米左右的小机器人，右手机械臂正焊接着两块钢板。

　　为了增加移动速度，这台机器人的脚部由8枚轮胎构成，看上去灵活的很。

　　至于机器人外形与瓦力没什么区别，除了颜色以外，双方非常相似。

　　这就是赵玄开发出来用来执行焊接工作的小机器人，能够自由调节身体高度，非常灵活的完成各种焊接工作。

　　至于焊接能力，经过测试能够达到高级技师的水平，这样的焊接工人，国内都没有多少。

　　想要生产星际飞船，焊接工作必不可少，但靠人工焊接，等长达34米的星际飞船焊接出来，最少也得一年。

　　这还得在焊接工人不限量供应的情况下，而国内有高级技师资格证的焊接工人大部分都在各大国企工厂中，赵玄可没那个能力去调动他们。

　　只能收集有关焊接技术方面的数据，采用SR16001智能通用智能机器人的模块，生产出现在的焊接机器人来。

　　如果有上百台这样的焊接机器人，工作效率能提高几十倍。

　　也从侧面说明了智能机器人的作用，用来取代人类，提升生产效率。

　　直到机器人完全在劳动工作中全部取代人类，那时生产效率得到了极大的提高，人类也不用再靠劳动来满足温饱。

　　当然，这只局限于一些国家，而不可能是所有人类。

　　就在这时，赵玄桌上的电话响了起来。

　　“赵总，赵、赵总，发动机样机产出来了。”

　　按照赵玄的理论设计，加上持久合金材料的问世，想生产一台样机并不算难。

　　那边样机刚下架，饶易立马进行汇报，他一个学机械出身的人，被赵玄中途拐来搞航天，能有现在的成就，已经非常满足了。

　　“别急呀，我马上到。”

　　火种实验室宇宙开发部门的总装车间并不在一栋楼上，一样在产业园区内，但总装工厂却非常大，是目前火种实验室最大的实验室车间。

　　在赵玄看来，这一切都有些顺理成章，相当于系统给自己铺好了路，画好了蓝图，赵玄只要把材料放上去就好。

　　因此没什么可值得激动的，搞不出来才不正常。

　　摆在赵玄面前的，是直径三米宽的发动机尾部喷口。

　　等发动机启动之后，发动机内部的高能脉冲激光束发射器会发出高能脉冲激光束，加热液氢之后，才能产生高温等离子体所产生的爆炸波就将从这些超音速喷管中急速喷出，产生强大的推力。

　　也幸亏有纳米级数控加工中心，否则光激光束发射器就生产不出来。

　　“赵总，现在样机已经有了，我们是不是就该进行实验了。”

　　经过风滤间吹尘，赵玄身上早已换上白色工作服，头上带着发套，生怕掉一根头发在发动机上面。

　　其他人，包括饶易他们也是这样，高精度产品对于环境的要求极高，谁都不敢大意。

　　“可以了，去协调航天科技集团第一研究院，他们有自己的航天发动机试验平台。”

　　“好的，但这么个大家伙我们该怎么送过去呢。”

　　3米宽，6米长的脉冲激光推进器发动机可一点都不小，如果靠车拉，不说距离，连高速收费站都过不去。

　　“这个我来解决，你们去协调实验就好。”

　　怎么送这些大家伙，在赵玄看来最安全、快捷的办法就是用运输机运了。

　　这个时候，冷锋的作用就体现了出来，航空部门得益于数控机床技术的提升，无论是运输机还是战斗机、产能爆表，协调一架Y20并不算难事。

　　之所以用Y20，而不是伊尔76，单纯因为赵玄的个人喜好。

　　精装房和土胚房，那个舒服，毋庸置疑。

　　……

　　……

　　大漠黄沙，戈壁纵横，冷锋跟着赵玄从文昌回到帝都之后，马不停蹄来到了大漠隔壁上。

　　武装军用智能机器人的战斗力挖掘还不充分，他得安排这些机器人到更加贴近实战的地方进行演习。

　　从而发现问题，提出问题，解决问题。

　　双脚塌在戈壁上，冷锋从猛士车上下来之后，开始遥望整座基地，身后像埃菲尔铁塔一样的建筑格外明显。

　　“报告，冷参谋，总部有电话找你。”

　　“找我的？”

　　带着疑惑，冷锋接过战士手中的电台。

　　“什么？要飞机运东西，运什么？我这就回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十章焊接机器人——瓦力（感谢行走星球的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 