
杨广看到丹阳有些冒失的样子，便板着脸孔。

“丹阳，你都已经是及笄的人了，怎么还如此的冒失？”

“若是让外人看了，这如何能嫁得出去。”

丹阳公主听见杨广斥责，却丝毫也不害怕，反倒摇晃着杨广的手臂，说道：“不嘛！不嘛！儿臣不愿意出嫁。”

“儿臣还要留在宫里，一辈子侍奉父皇和母后呢！”

杨广也是被丹阳撒娇很没有办法，这板着的脸孔再也绷不住了。

“好啦！男大当婚，女大当嫁，哪有不嫁人的道理。”

“不过，丹阳你平日里甚少来朕这里，既然你来了，那就肯定是有事。”

“你暂且说来，看看父皇答不答应。”

对于杨广来说，这世间没有任何的事情，是他做不做得到的，而只有他答不答应的。

丹阳也有些不好意思，马上送上了一个彩虹屁。

“父皇果然是目光如炬，儿臣果然什么小心思，都瞒不过你的眼睛。”

杨广冷笑了一声，竟然有些骄傲地扬起头，说道：“那是自然，你的父皇乃是这天下的至尊，这天下有什么事情瞒得了朕。”

“你这小娘可不用在此拍马屁，父皇可不吃你这一套。”

丹阳公主听了这话，眼睛溜溜地转了一转，又道：“正是，父皇那么英明神武，怎么会被儿臣的这点小伎俩蒙蔽住。”

“儿臣果然还是没有瞒过父皇的眼睛呢！”

杨广满意地抚了一抚自己的龙须，竟有些骄傲地说道：“那可不，你这小………。”

说到这里，他突然顿了一下，接着便苦笑了一声。

什么英明神武，他还是中了女儿的马屁啊！

杨广拉过了女儿的手，“说吧。你到这里来找父皇，到底有何要事？”

说到这个，丹阳突然有些扭扭捏捏了起来，说道：“父皇，儿臣已经很久没有去拜祭过母妃了。”

“这两日，儿臣想去拜祭一下母妃。

丹阳虽然是萧后养大的，但是他并不是萧皇后所出。

她的母亲，只是杨广的一个普通妃嫔，结果在生下她的时候，便难产而死。

于是，萧后便把这丹阳公主抱回了宫中，并亲自抚养。

或许是因为心疼丹阳打小便没了娘，萧后便一直都将其视之如己出。

杨广对其也是十分的宠爱，对她的要求也几乎无不答允。

可毕竟丹阳就是个小娘，平时提的要求，也不过是想要一些小女儿家的玩物而已，并不如何的过分。

并不像他的那些儿子，竟然还想要他的江山。

杨广看了看丹阳公主，心里暗笑了一声。

这丹阳说是想去拜祭母妃，孝心可能的确是有，但是更多可能就是想出去玩了。

丹阳从出生以后连一眼他的母妃都没有见过，又怎么会有太多的感情。

不过，丹阳的确太久，没有出去玩了。

自从他率军东征，萧后便加严了对丹阳的管束，再也不允许她出宫，直到他回来为止。

杨广想了想，温和地对丹阳说道：“最近这段时间，宫外面太乱了。”

“那些贼子又是在闹叛乱，又是在相互攻伐，更是有不少的乱匪，竟然往来劫掠。”

“实在不适合此时离开洛阳城，丹阳暂且忍耐一下，过一段时间再说。”

丹阳公主听了这话，撅起了嘴巴，又撒起娇来，“不嘛！不嘛！父皇！”

“大不了，儿臣多带些护卫就是了，再实在不行，儿臣装扮成大臣家他女公子，不就行了嘛！”

杨广终究感觉不妥，但是丹阳公主死活不依。

没办法，老父亲也只能在小棉袄的面前，败下了阵来。

他叹了口气，说道：“半个月后吧！丹阳再忍耐半个月。”

“半个月后，你母后娘家的表姐，不是也来洛阳了嘛！”

“你到时便可带着她，一同去拜祭一下你的母亲，这样可以了吧？”

丹阳公主听到父皇终于答应了下来，不由得喜上眉梢。

虽然要到半个月之后才能够出宫，但是总比出不去要好。

丹阳公主既然达到了自己的目的，也不愿意在这里久留了。

“既然如此，那儿臣就不打扰父皇了。”

“父皇，千万要注意身体哦！”

等到杨广点了点头，丹阳便带人离开了。

杨广看向女儿离开的背影，心里想到，女儿的年龄也已经差不多了，也到了该为她选择夫家的时候。

可是他与皇后的长女，嫁得不好，也成为了他一生的遗憾。

这个丹阳是他极为心疼的小女儿，杨广自然是希望，能够为她选择一个合适的夫君。

他想了一想，到底有哪些大臣家里的嫡出子弟，如今尚未婚娶呢？

那些关陇军事贵族的人，自然是不用考虑了。

至于那所谓的五姓七望，其实并不热衷于与皇家结亲。

他堂堂的天下至尊，也不愿意热脸去贴人家的冷屁股。

这样算下来，适合尚公主的大臣家的嫡子，显然就不多了。

可是就算是这样，那些尚未婚嫁的大臣子弟，也有一些是纨绔子弟，这是要去掉的。

嗯，那些性格暴虐的也要去掉。

不学无术的，更要去掉。

杨广这样想来想去，其实合适的人选就更不多了。

不知道为什么，杨广的心里突然冒出“裴璟”两个字。

他又想起了那一个年轻英俊有朝气的年轻将领。

此时，杨广心里突然一动。

对了，这河东裴氏不就是一个很好的选择嘛！

那裴璟看起来，也不是个性格暴虐的。

如今他新定都在洛阳，也正需要河东裴氏的支持。

更妙的是，对方如今尚未婚嫁，听闻连个小妾都没有，如此不就刚好合适嘛！

杨广越想越有道理。

……………………

而这个时候，城内的独狐善府中。

独狐善愤怒地打砸着房内的一切装饰。

他感到无比的愤怒。

那昏庸的天子，竟然罔顾民意。

他甚至还让那五大奸臣在朝廷上吹风，表示他绝对不会惩处那个河东裴氏的裴璟。

这让独狐善这几天几夜的奔波，都成了一段空话。

照这样下去，他的杀子之仇到底要什么时候才能报？

难道他要这样白白的看着那昏君，和那个叫裴璟的畜生，每日里逍遥自在嘛！

这让他的两个儿子，在天之灵如何能够冥目？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68928485"  chaptername="第六十八章  杀子之仇">加入书签</a>
</div>
