    面对李琳的询问，白川此刻却也不知道该如何向她解释。

    思索半响，他只能说道：“想要捉走你们的，正如你们所看到，是拥有超凡力量的人，他们对付你们，想必是要利用你们对付李长青。”

    “利用我们对付长青？”

    李琳心中暗道，果然自己弟弟也牵扯在这其中。

    “姐姐，白川先生也拥有超凡的力量。”李晴雪此刻不似李琳那般担心，双眼反而是露出几分闪烁的光芒。

    毕竟只是学生，刚才所带来的恐惧，在李晴雪的心中倒已经淡去几分，心里更多的，是对这种超凡力量的好奇。

    白川听到李晴雪的话，只是点了点头，随后看了一眼包子铺，说道：“两位，你们先收拾一下随身物品，目前还不能保证针对你们的人是否会再次出手，你们得和我去三十六局暂住一段时间了。”

    目前的情况，再让李琳和李晴雪单独待在包子铺中，太危险了。

    李琳也能够理解，与李晴雪迅速收拾好一些简单的衣物，便同白川一起赶去三十六局。

    ……

    诡异调查局总部。

    此时李长青，唐小雨，白曼，徐旻等人，正站在董天鸣的办公室内汇报着这次行动的事情。

    白曼等人将所发生的的事情一五一十的说出。

    董天鸣坐在办公桌后，听到徐旻竟然抛下唐小雨，独自逃走后，他也只是微微的皱了一下眉毛，并未打断白曼的描述。

    而徐旻，在听到白曼说自己逃走的事情时，也是脸色很不好看，但也并未反驳。

    讲完所有事情后，白曼有些遗憾的说道：“很可惜局长，这次并没有彻底查出背后的幕后主使身份，从结果上来看，这次我们的行动，是失败的，我愿意承担这些责任。”

    更别说这次行动，还让唐小雨差点陷入到危机之中，虽然这样的危机是徐旻差点造成的，但白曼毕竟是这次行动的指挥者。

    “没那么糟糕。”董天鸣手中拿着笔，边听着白曼的汇报，边在桌上的笔记本上记录着他们这次的行动。

    此时董天鸣开口道：“这个基恩组织内部有如此多解仙级高手，且这些解仙级高手的实力皆不弱。”

    “他们在暗中已经隐藏了不知多久，想要挖出来，也没那么简单。”

    董天鸣这时顿了顿，这时，目光看向徐旻：“徐旻，我们调查局的规矩，你是明白的。”

    徐旻深吸了一口气，缓缓说道：“局长，我当时……”

    “不用解释。”董天鸣抬起手，认真的开口说道：“规矩你是明白的，既然这次犯了错，那么也得受着，邓成，老规矩。”

    办公室一侧的邓成微微点头，表示自己记下了。

    李长青却有些好奇，老规矩？

    这是什么意思。

    回头再问问看吧。

    这时，董天鸣桌上的座机响了起来，董天鸣顺手接起电话，听着电话内的内容。

    “嗯，是吗？我知道了。”

    董天鸣点头，将电话放下后，看了李长青一眼，随后才说道：“三十六局那边来的电话，说有两个实力不弱的邪神，在南临市出现了。”

    “在南临市出现了？”李长青发现董天鸣看自己的眼神和其他人有些许不同。

    “嗯，他们袭击了李长青的亲人，李琳和李晴雪。”

    听到这个消息，李长青瞬间捏紧了拳头，唐小雨也是一惊，赶紧问道：“局长，她们没事吧？”

    李长青也紧张的看着董天鸣。

    “放心，白川刚好保护着她们二人，在袭击出现后，第一时间将她们二人给救下了。”

    “不过有不少人看到了邪神和白川的战斗，好像已经有视频传播到了网络上。”董天鸣说道。

    当然，这也不算什么大问题，每年都有不知多少调查局或调查分局与妖邪战斗的视频被普通人录下，然后发到网上。

    出现后，让网络平台删除，并且发布辟谣声明就行了。

    现在电脑合成技术如此厉害，这是很好解释的。

    “行了，其他人先出去，唐小雨，李长青和白曼留下。”

    见董天鸣如此说，其他人此时也转身走出办公室。

    只留下李长青三人，董天鸣看只剩下他们三人后，他单手拖着自己的下巴，说道：“李长青，基恩组织对你家人出手，有一次，就会有第二次，现在当务之急是得将基恩组织给调查清楚。”

    李长青点头，道理他当然也明白，但现在没有任何线索，该怎么查呢？

    董天鸣拿出一份资料文档，放到三人的面前：“这是活神仙的地址，你们三人去一趟吧，请活神仙算一卦，看能否算出基恩组织的事情来。”

    “请人算卦？”

    看着董天鸣递过来的资料，李长青也顺手打开。

    他之前当然也听说过活神仙的大名，据说这人算卦奇准无比，唐小雨此前邪星的事，便是活神仙开口流传而出，引得那些妖魔袭来。

    打开资料袋后，上面是一张看起来近六旬老人，头发花白。

    “这位就是活神仙？”李长青看着手中的资料，上面也记载了不少有关活神仙的往事。

    资料上显示着活神仙最初是朱雀联邦境内的落魄乞丐，突然一夜之间，不知为何，竟能掐会算，开始给路边的人算起命格。

    而且算出的东西奇准无比，渐渐的，名气也就越发的大了起来。

    不过这活神仙却不算是正道之人，反而喜欢帮妖魔算卦，且喜爱钱财。

    只要谁给足了钱，就帮谁算卦。

    到如今，兴许是不收钱了，也鲜少再帮人算卦测命。

    “这活神仙没有什么实力？除了算卦，和普通人没有两样？”

    看着这份资料上的描述，李长青有些意外，这活神仙名声在外，竟然会没有任何实力，反而和普通人一样。

    董天鸣点了点头，说道：“没错，不过轻易间，也没有人愿意招惹他，他三妖四魔，包括我们调查局和十字教会各方面势力，他都有一些交集，也没有人会愿意去得罪他。”

