    姜空压制住没完全炼成的太虚净火丹，将之强行落在了大荒万灵鼎中。

    不灭圣火温养到最大，他体内力量也在飞速消耗。

    最后一步很可能会花费数个时辰的时间，也是最困难的一步，养丹远远大于成丹！“这里可有炎脉的碎片？”

    姜空道。

    在一些丹坊内，很多药圣不会亲自去温养丹药，而是选择将一些火山熔岩下的炎脉给挖掘过来，以炎脉的力量来代替自己温养，以此来节省时间。

    这种东西很是宝贵，基本上都是出自一些火属性龙脉核心处。

    哪怕姜空到现在都没有得到一个。

    孙常威连忙将一块青色石头：“这是圣宝阁内的青灵火石，您看看能不能代替。”

    这青灵火石诞生在青灵火脉内，青灵火脉是一种可以凝练圣主级青天灵圣火的龙脉。

    接过石头，感受到其中散发出来的灼热气息，姜空微微一点头，这个东西虽然不是圣火，可完全具备圣火所有的特性。

    这青灵火石唯一比不上圣火的地方就是力量会随着时间流逝而消失，直至最后变成普通的石头。

    将青灵火石悬空在两个丹鼎上，姜空收敛起来所有的力量，淡漠的与侯青君对视：“这太虚净火丹如果我炼制不出来，我任你摆布。

    可是如果我炼制出来了，阁下又如何？”

    “你想如何？”

    侯青君将这个问题反抛向给姜空，带着一脸嘲弄意味。

    姜空道：“我希望你可以给圣宝阁一个道歉，如此便好。”

    “要我侯青君给这种垃圾商行道歉？”

    侯青君哈哈大笑起来，身上气息毫不掩饰的释放，双目变的冰冷：“是我没听错，还是你没说错？

    你可知道我侯青君是谁？”

    边上一个金乌三神宫的弟子立马出来恭维起来：“小子，且不说你知不知道侯师兄来历。

    单单我们身上顶着的金乌三神宫这个身份就不是你可以招惹的起的！整个圣域才多少的虚天级别势力？

    更何况侯师兄是金乌三神宫血阳宫现在宫主的座下弟子，未来成为宫主级别都指日可待。

    放着金乌三神宫不说，侯师兄更是南林帝界神武战尊的后人。

    你们？”

    他嗤笑一声，哈哈大笑起来：“真以为自己是狗屁的天药圣就可以与侯师兄平起平坐了？

    今日哪怕药道圣主在这里，侯师兄做什么事情都是没错的，没有那必要道歉。”

    “呵呵，我都说了不要那么高调的说出来，我侯青君在这不夜城里面只想要普普通通的来一次。

    只可惜，老是让我遇见一些瞎了眼的臭虫，真以为有点手段就可以在我这耀武扬威，可笑。”

    姜空并未被这两人的话语所激怒，这等人出身到现在，自视甚高的性子已经刻入骨子里面，如果与之计较动怒那才是最可笑的事情。

    在姜空眼中，这侯青君除却地位尊贵，和小丑又有何区别？

    “如果阁下不道歉，那就莫要怪我不客气了。

    今日即便你是金乌三神宫的弟子，也休想要完好的走出这里。”

    姜空眼中已然杀意涌现。

    他是和圣宝阁只有短时间的利益关系，只是这侯青君高傲自大，凌辱药师这一职业，让他发自内心不爽起来。

    “要对我不客气？”

    侯青君哈哈大笑，左右相视一眼。

    周围弟子亦是大笑起来，看傻子一样看着姜空。

    “我侯青君四十五岁步入圣主境，现在已经在南天圣榜候补榜排行前五！未来可以冲击南天圣榜前五百，乃至前百！你一个小小的天药圣，要对我不客气？

    小子，你恐怕连南天圣榜都没听说过吧？”

    “不管我有没有听说过，既然你做了，就得付出代价。

    因果循环而已。”

    姜空不卑不亢。

    “这真是我听见最大的笑话了，在武道世界里，有人和强者讲因果！可我就不会道歉二字，你又奈我何？”

    看着咄咄逼人的侯青君，姜空一言不发，突然一挥手。

    没有温养好的丹药飞出落在了地上，啪的一声炸碎成了好几块。

    那些药性被肆意挥发消散！这一幕让所有围观者鸦雀无声，圣宝阁一片死寂。

    金乌三神宫的弟子全都震惊的看着眼前这一幕，目光瞪大，不敢相信姜空居然敢这么做，这简直是在找死！看裂开的丹药品相，这简直是暴殄天物，直接毁了一颗完美的半圣主级圣丹啊！“不好意思，在下技艺拙劣，炼制不出来你要的丹药，请侯公子回去吧。”

    “你找死！”

    侯青君瞬间暴怒，原地站起，长发狂舞，如同一头发怒的雄狮。

    强悍的圣力顿时如若浪涌向着姜空席卷而去。

    

