
　　可是现在，一下子入账一笔巨款啊。

　　这一笔银子，莫大人占三成，便是两千四百六十两。

　　三十六名官差一起占五成，每人能分一百一十三两。

　　宋明玉占两成，八百二十两。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“发财了！”

　　莫大人一高兴，本钱都不需要从公中扣除了，做这些的本钱还不到二十两银子，扣什么扣？他没那么小气！

　　非但没那么小气，当天晚上还叫了四桌上好的好菜，差役们占三桌，另一桌特意请宋家四房。

　　宋明玉见状便趁机凑趣笑道：“若非莫大人和各位差爷肯给罪女这个机会，罪女一家也赚不到这么多银子，明日罪女也请各位吃席，各位不要嫌弃啊。”

　　众人哈哈大笑，七嘴八舌的表示谢意、不嫌弃。

　　本来，宋明玉赚了八百多两，大家心里多少有些不舒服的，便是莫大人心里也这么想，他哪儿知道这玩意儿能这么赚钱？不然就不会答应给她两成利了。可既然答应了，也不好立刻反悔。

　　听她这么一说，众人倒是舒坦了许多。

　　宋家这位四小姐是个人物，这么大方，何必还计较呢？要不是她出主意，谁也发不了这个财啊。她只占二成，其实也不算多了。

　　这天晚上，大家伙儿一顿狂欢。

　　这儿即便是小镇，也是靠近庆安城这样的大都市的小镇，好吃的东西多着呢。

　　莫大人一挥手，要了一头烤全羊，宋明玉他们分了一条大羊腿。

　　大羊腿烤的表面焦黄、香味勾人垂涎欲滴，切割好的烤羊腿呈上桌，外酥里嫩，美味多汁，令人赞不绝口。

　　除了烤全羊，还有红烧羊肉、爆炒羊杂、煎羊排、蘑菇炖鸡、红烧肉、炒肉片、酱鸭子、等十二菜一汤。

　　即便是从前宋府还在的时候，四房都没有吃过这么丰盛的饭菜，可把大伙儿都给高兴坏了。

　　“没想到这几天居然赚了这么多的钱，真是太高兴了哈哈！”

　　“是啊是啊，有了这么些银子，咱们到了金盛城日子也能好过许多啊！”

　　“可不是，幸好玉儿能干！”

　　“嗯，咱们家有玉儿，真是天大的运气。”

　　“唉，没想到啊，咱们、咱们还能有这么一天......”

　　“咱们一起努力，一家人齐心协力，好日子还在后头呢！咱们是从犯，赚够了银子，是能赎罪籍的。”

　　“对对！”

　　大家高兴痛快，放开了吃，别提多热闹、多满足。23sk.Com

　　宋家其他三房，就没有这么好的运气了。

　　莫大人就算再高兴要请人吃饭，跟宋家其他三房也没有一丝一毫的关系。

　　底下的差役们就更不可能对他们发善心了。

　　顶多就是替他们购买食物的时候不要跑腿费了。

　　宋家人作为流放的犯人，是不可能自己跟外边购买食物或者任何东西的，必须通过官差们。

　　官差们当然不会白帮他们买，跑腿费一般来说得是饭菜的八到十倍。

　　那一大家子一顿饭的白面馒头、两道普通素菜、一只鸡、一碗荤菜，在酒楼的话还不到二百文，但宋老太太得交给官差一两五钱或者二两银子。

　　官差们不是善心发作，而是看不上那三瓜俩枣了！

　　况且，莫大人说了，大家在此再留几天，再做一批香皂售卖，再捞上一笔一笔。然后，加紧赶路，十一二天之后便可到达目的地了。

　　过了这庆安城，再想卖出这么好的价格可就难了。

　　大伙儿无不赞同，非常高兴，也就更加懒得跟宋家那三房人计较了。

　　虽然官差们没要跑腿费，但宋家三房也没高兴到哪里去。因为......今晚官差们显然在吃非常丰盛的席面，太香了！

　　那香味儿顺风飘来，一个劲儿的往鼻子里钻，香的人简直受不了！手里的白面馒头顿时就变得难以下咽了。

　　人人都情不自禁的吞咽口水，脑海中不受控制的疯狂回放往昔的富贵大餐，快馋哭了！

　　关氏忍不住嘀咕：“这些官差们好好的怎么吃那么好的席面啊？也不知道四房有没有份......”

　　众人一愣，四房有没有份？虽然他们巴不得四房没有，但是又觉得四房没准会有。

　　这就让人更窝火了。

　　宋老太太一眼瞪过去，没好气喝斥：“就你话多！还不给我闭嘴！”

　　关氏缩了缩脖子，不敢吱声了。

　　宋明玉他们一家五口，分量十足的十二菜一汤哪里吃的完？

　　敞开了吃，好几样菜连一半都没下去。

　　这片儿晚间气温已经很低了，饭菜放一天晚上不会坏。

　　于是剩下的好几个烧饼、烤羊腿、红烧羊肉和煎羊排、将鸭子便打算留下明天早上热一热继续吃，不能浪费了。

　　但还是剩下不少，明日早上肯定吃不完。午饭、晚饭又会有新的饭菜送来。四房节省惯了，看着心疼，宋四老爷犹豫着道：“要不......这些剩下的给宋家那些人送去？不然倒掉也可惜，浪费总归不好呀。”

　　宋明玉倒是没什么意见，笑道：“爹是好心，只怕他们不是这么想呢。说不定觉得爹是故意羞辱他们呢！”

　　宋世川也道：“可不，我看玉儿说的有理。让他们吃咱们剩下的饭菜？呵！指不定就要骂起来呢。”

　　这的确很像是他们能干出来的事儿。

　　宋四老爷犹豫起来，最终叹气：“算了，那还是别送了吧。”

　　他是不想浪费了这些饭菜，这一路上的日子太艰苦了，尤其不忍心浪费。可若是好心反而换来怒骂，那还是算了吧。

　　多一事不如少一事。

　　宋明玉却笑道：“爹，不如我和二哥或三哥带过去问问？他们不要就算了，一句话的事儿。”

　　浪费可耻，再者，她更想看看宋家那些人都是些什么反应、什么态度。

　　宋世川立刻道：“我跟你一起去！”

　　宋四老爷也就不阻拦了，笑笑点头：“也好，那你们去吧，若是他们骂人，你们赶紧回来，范不着理会。”

　　“嗯，放心！”

　　于是宋明玉将那蘑菇炖鸡、红烧肉、爆炒羊杂等好几道菜用两个大碗装好了，兄妹二人便一道过去。

　　不出所料，宋世川这话音刚落，那屋里顿时炸开了锅。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第24章 赚钱啦免费阅读。https://www.23sk.net 