    江小夕低声问道：“还跑吗？”

    “等等。”林夕歪了歪头，小声回答，语气中带着些许揶揄：“先看看情况，好像和我们没什么关系呢。”

    来此众人看起来全都面色不善，而且很明显这份不善是冲着火道人来的。

    面对这一切，火道人神情不变，有种高深莫测的味道。

    这让林夕不由想到。

    火道人所幻化的人形，该不会就是重黎天师的样子吧？

    只见火道人沉声问道：“你们要做什么？”

    “还在这里装模作样。”有一黑衣修士站出，目光冷冽至极：“天机推演的能力暂不得而知，倒是这坑蒙拐骗的本事确实厉害，把我们当猴耍？”

    这黑衣修士同样是木澜仙城极其出名的散修，实力不俗。

    当时群雄混战之际，他也曾出手。

    “必须要让他付出代价，不然我等岂不是要被天下人耻笑？”有人羞恼的怒吼起来，看起来确实气坏了。

    火道人神情微微一凝。

    这些人到底怎么回事。

    他不由暗中掐指一算，顿时暗道不妙。

    这些人竟然真的顺着林夕留下的玉简，找到了曾经受过火道人指引的人。

    受过指引的那些人竟然真的都出事了，虽然刚开始似乎是遇上了仙缘，但总是会迎来最糟糕的结局。

    而且活下来的这些人，大多都觉得是自己运气不太好，并不是火道人的缘故。

    甚至不少人内心仍然对火道人感恩戴德。

    这实在太讽刺了。

    发现被戏弄了的众修士感觉到了由衷的恼怒。

    他们争死争活，结果争的只是一个被戏耍的机会？

    这让他们哪里接受的了。

    要是消息传出去，恐怕真的要受天下人耻笑了。

    他们当然忍不下去，所以四处寻找火道人准备报复。

    袁丘望向林夕，脸色稍缓：“多谢小友提醒，我们才能认清此獠的真实面目，免遭欺骗。世人皆传鬼渊传人是卑鄙无耻的小人，如今看来，大概是误传了。”

    江小夕哼哼了两声：“本来还冤枉我们呢，我们做好事还要被你们指责！”

    “是我们误会了。”众人面露尴尬。

    人家好心来提醒他们，他们不仅不领情还要出手打杀，确实有些没道理。

    江小夕还要在说什么，却被林夕拉住了，林夕笑道：“前辈们客气了，既然是误会那就让这件事就这么过去吧。”

    “那是再好不过了。”

    众人纷纷说道。

    鬼渊传人的名号，在未引起公愤的情况下还是有些震慑力的。

    紧接着袁丘盯着火道人，杀意凛然：“接下来就该和你算账了，好一个满口谎言的道士，若是不让你付出代价真以为天下人都是你股掌见的玩偶？”

    其他修士也气急败坏，此刻恨不得将火道人灭掉。

    火道人脸色变得很难看，他低吼道：“谁说我是欺世盗名之辈？天机推演有什么难的？我需要用骗的？”

    他此刻气坏了，再没有半点仙风道骨的样子。

    这样子的他哪里像是什么世外高人。

    愤怒的话语更像是一种气急败坏的狡辩。

    “哼，可笑的小丑。”袁丘漠然说道，随后突然出手，身上可怕的气息迸发出来，似乎是准备将火道人直接碾碎。

    火道人哪里能忍，大手一挥引落浩瀚的灵气庇护自身。

    但让林夕有些始料未及的事情发生了。

    火道人的灵气护盾竟然瞬间被击成了粉碎。

    “就这点手段？”袁丘轻蔑冷视：“恐怕连元婴修士都不如，也敢招摇撞骗，去死！”

    他祭出成名的琵琶法宝。

    骇人的法音震动起来。

    火道人当即面容扭曲，身躯几乎要崩溃。

    林夕一惊：“喂，你怎么这么弱了？”

    火道人憋屈坏了：“你说呢？为了帮你推演本源亏空这么严重，你以为没有外伤就没事了吗？我的根基都快崩溃了。”

    若是在他全盛时期，即便是一人独战群雄有如何，他会有半点畏惧？

    如今可谓是虎落平阳，实在没有什么反抗之力。

    林夕扶额。

    他可不能坐视火道人被杀不管。

    火道人对他还有很大的利用价值。

    “前辈请留手！”林夕激活疑人像释放震世法音，与那琵琶法宝所释放的法音所抵消。

    “嗯？”袁丘目光一凝，心中惊诧，虽然未用全力但法音同样强横，竟然被对方如此轻易的抵消掉了。

    他有些愠怒：“小友这是何意？”

    “此人其实已经被我降服，知道错了。”林夕脸色微尬说道：“要不就放过他吧。”

    众人一听脸色就变得有些古怪了起来、

    当初揭穿火道人的是你。

    现在让我们放过他的也是你？

    你有什么毛病？

    很可惜，大家可能对林夕客气，但绝对不会畏惧。

    袁丘目光凝视林夕：“被你降服？”

    “是的。”林夕回答。

    “你想要保他？”

    “希望各位前辈能高抬贵手。”

    “如果我不答应呢？”袁丘冷冷说道：“别说我不答应，你问问在场的道友，哪个愿意认下这口气。”

    众修士当然是不愿意答应的了。

    实在是火道人太可恨了。

    林夕也深感棘手。

    实在不行，估计只能让他们把火道人狠揍一顿出气了，他恢复能力这么强，应该不会那么容易死吧？

    而就在此时，火道人突然激动起来：“主上，和他们废话什么啊，您要我办的事情我都办妥了，现在大可以离开，何必和这些人纠缠不清。”

    这话一出，林夕就知道不妙了。

    因为袁丘等人看向他的目光中充满了审视。

    袁丘冷冷说道：“办妥了？什么事情办妥了？”

    还没等林夕回答，就有其他人暴怒吼起来：“还能是什么事情，这两人是一伙的，都是故意来折辱我们的！”

    “果然传言并非空穴来风，鬼渊传人就是一个卑劣至极的贼子！妄我们还以为冤枉了他！”

    “气煞我也，竟然这般戏耍我等！”

    “小贼，纳命来！”

    众修士怒气早就遏制不住，如今彻底爆发出来。

    无数道可怕的杀人遁光直奔林夕和火道人而来。

    “跑！”林夕知道没有机会解释了，直接拉上江小夕扭头就跑，根本没看火道人一眼。

    火道人反应到也很快，紧紧跟在林夕身后，躲避后方攻势：“主上，别忘了我啊，我们一起跑。”

    林夕召唤出金翅鹏化作一道金光消失在了原地。

    而火道人也毫不犹豫的跳上了金翅鹏的背。

    江小夕惆怅道：“做好事还是得跑啊。”

    这次倒是不冤了。

    “你这条臭海鳗！”林夕怒骂。

    火道人很无辜：“我也没说什么啊，你让我办的事情我确实帮你做了，既然事情做完，我们不就应该离开了么。”

    “你...”

    火道人仗着林夕不舍得杀他，成功坑了他一次。

    看着林夕脸上的郁闷神色，火道人心中总算痛快了一点。

