    沙千里一看秦风加入，一开始还没当回事，可是接下来他越来越感觉到吃力了，风夏这个小丫头居然突破神尊，已经让他感觉不可思议了，可是秦风这个家伙没有突破神尊，实力居然也有神尊的实力，这就让他无法解释了。

    两大神尊实力的高手围攻他，沙千里实力再强也要小心了，他且战且退，就想离开，可是风夏一个招式封锁了他的退路，大声说道：“想走，今天可没有这么容易。”

    秦风和风夏前后夹击，几十个回合下来，沙千里差点没有当场被击杀，吓得他赶忙飞奔而去。

    可是风夏和秦风紧追不舍，秦风直接施展雷电之术，一个暴雷朝那沙千里飞去，沙千里一个躲闪不及，直接被轰倒在地了。

    风夏怎么会错过这样的好机会，宝剑直接刺向了沙千里的身体，眼看着沙千里就要被击杀，忽然半空之中出现了一道闪电，直接轰击而来，秦风一看情况不妙，大声说道；“小心，。”

    风夏急速躲开，可是还是被那闪电击中了肩膀，受伤落地，秦风赶忙跑过去，抱住了风夏。

    “风夏你没事吧？”秦风看了看伤势，虽然伤势不重，但是却影响了实力。

    “没事，我没事。”风夏忙道。

    秦风再次看去的时候，却看到一个白发老者站在了沙千里的身边，沙千里看到这个人，之后顿时就激动的叫道：“师叔你来了，你救了我一命呀。”

    那老头冷冷的说道：“看你做的好事，堂堂修真界的盟主，居然被这两个小家伙打成这个样子，还差点就被杀了，这让外面的人知道了，岂不是打我的老脸。”

    秦风听到这个家伙说师叔，心里也是非常的吃惊，眼前的这个老头，难道就是传闻和火神齐名的水神吗？

    修真界有五大前辈，分别是金木水火土五大神，火神出现，现在又来了一个水神。

    “师叔是我大意了，这两个家伙也太强了，居然有神尊的实力。”沙千里急忙说道。

    “我看出来了，这是近百年来，修真界难得的天才，可惜了，他们是你的对手，就是我对手了，我自然是不会让他们活下去的。”

    沙千里顿时就兴奋的说道：“谢谢师叔，师叔，今天如果将他们杀了的话，这里的魔晶就是师叔你的了，对了，还有那个魔主，他也在附近，到时候连他一起杀了，这个魔晶矿脉就没人跟我们抢了。”

    那水神微微一笑道：“魔主还没有放在我眼里，不过这两个年轻人，假以时日，真可以打败我，所以杀了他们，才是最重要的事情。”

    秦风看到这个情况，知道他们不是这水神的对手，如果火神在的话他们还有机会，可是现在火神都不知道去哪了。

    “我们走。”秦风扶起风夏就命令所有人离开，其他人一看这个情况，也纷纷逃离，那水神却是冷笑道：“想跑，我水神想杀的人还没有人能够逃离的。”

    水神一个动作，居然就出现在了秦风和风夏的头顶，他的速度太快了，秦风和风夏都是非常的吃惊，急忙做好防御。

    可是当他们的防御打开，却发现周围忽然出现了一片的水雾，这水雾完全将他们封锁了起来，根本就无法逃离。

    水神的实力还是远远超过他们的想象了，那水雾就像是一条水龙，完全控住了他们的身体，让他们根本无法挣脱，而在半空之中的水神冷笑道：“今天我就让你们一起上西天，从此以后，就没有天才了。”

    水神一挥手，那水龙马上就加大了束缚的力道，秦风和风夏都感觉身体要窒息了一般，任何的防御在强大的实力面前都是摆设了。

    眼看着秦风和风夏就要被这个水神击杀，忽然一道声音传来，大声喝道：“水神你敢欺负我兄弟，看我怎么烧死你。”

    那水神一听声音，也知道是谁了，他来不及对付秦风和风夏，急忙后撤，就见到一道火光袭来，差点就没有将水神的衣服烧到。

    秦风和风夏也终于是脱险了，火神飞到了他们的身边忙道：“你们两个人没事吧？”

    秦风忙笑道：“没事，多谢大哥及时相救，如果你不来早点的话，我们可能就真的没命了。”

    火神笑道：“我也是吓了一跳，生怕自己出手晚了，要是晚了的话，我就真的不知道如何是好了。”

    此时对面的水神看到了火神，也是冷笑道：“火神，想不到你们火族也参与其中了，好，今天就给你这个面子，放他们走，不过如果下次让我遇到他们的话，我一定杀了他们。”

    火神怒道：“你伤了我兄弟，还想走吗？今天我非要跟你一决高下。“

    可是那水神冷笑道：“火神，你别以为我怕你，真打起来，谁输谁赢还不知道，何况，我还有一个帮手，金甲神也来了。”

    火神听到这个话，也是大吃一惊，五位神就来了两个，而且他知道，水神和金甲神是好兄弟，如果金甲神来了，他还真不是对手。

    “不过你放心，金甲神现在还在路上，你想打我也奉陪。”水神冷笑道。

    秦风忙道：“大哥我看我们还是算了。”

    水神看他们这样，就一个闪身离开，那沙千里跟随在了师叔的身边说道：“师叔为什么不动手呀，他们实力不够，何况还有金甲神要来。”

    水神冷笑道：“你真以为他马上就到呀，金甲神现在还在修真界，我要给他发消息他才来，我只是吓唬他们，再说了，你不是要对付魔主吗？不先解决魔主，跟他们打，有什么意思。”

    沙千里连连点头道：“好，都听师叔的。”

    水神回过头去，看了看矿脉道：“我们就这里等，那火神等人想也不敢过来，因为怕我的兄弟金甲神来，而那魔主肯定回来。”

    沙千里就和水神在矿脉等着，他的猜测不错，那魔主真的来了，只不过让他们非常意外的是，魔主居然受伤了。

