    新城区别墅之所以高档，是因为一大半以上都是环山别墅，其均价已经超过了五千万。

    陈修预定的那一栋别墅价格更是高得离谱，足足八千万华夏币。

    东海市毕竟也算一线城市了，市区内的房价已经超过了两万元，学区房更是到了每平米四万多的价格。

    饶是如此，这一栋八千万的别墅还是贵的令人发指。

    也无怪乎李岚住进去之后，就不想再回湖畔别墅里住着了。

    陈修第一次来这里，所以时不时的还要唐艺来指路。

    其实，陈修也是知道大体位置的，加上一路上还有路标，就算没有唐艺指路，陈修也可以安全到达。

    唐艺时刻提醒，只是两夫妻甜蜜的一种。

    毕竟小别胜新婚嘛！

    大约二十分钟左右，车子就停在了别墅门口。

    唐艺去按了一下门铃，陈修缓缓的跟在后面，手里还掂着礼物。

    这种感觉，就好像这栋别墅的主人是李岚一样，而陈修只是陪着唐艺回娘家走走。

    萌生这个念头之后，连陈修也忍不住偷偷的笑了笑。

    唐艺自然留意到了陈修的笑声，刚想问怎么回事，李岚已经把别墅大门打开了。

    “女儿呀，大半夜的你怎么过来了呀？”见到唐艺后，李岚还会很意外的。

    也正是因为这句话，让陈修的怒气消减了一些。

    看来，李岚只是贪图享受罢了，并不是完全的不在乎唐艺的事情。

    但，这不能成为李岚洗白的原因，说到底，这两栋别墅都是陈修买下来的，李岚既然选择了和唐艺一起住，就应该起到做母亲的义务，否则她凭什么住进来。

    又或者说，李岚年事已高……

    但，李岚现在也刚五十岁出头而已，白头发也没几根！

    唐艺不怀孕她爱怎么就怎么，但唐艺怀孕后，李岚还起不到做母亲的作用，那还不如让孙海和孟淑芬过来照付唐艺的！

    “是陈修开车的，他今天刚回来，所以我们就过来告诉你。”唐艺说道。

    李岚这才发现站在后面的陈修，直接冷冷说道：“”傻站着干什么？不会叫人吗？”

    陈修不愿和李岚计较，看在唐艺的面子上，淡淡的喊了一声：“岳母。”

    这时，唐文华也走了出来，一边走还一边嘟嘟囔囔的说道：“李岚，谁来了啊，你怎么还站在门口。”

    “还能是谁，你的好女婿呗。”李岚哼了一声，直接扭头就走。

    她也知道，自己能住这么好的别墅，全是因为陈修，所以不敢再想上一次般，对陈修一口一个废物的喊着，但此刻说出“好女婿”三个字的时候，还是阴阳怪气的。

    这源于一开始她对陈修的偏见，所以哪怕陈修现在摆脱了“窝囊废”这个称呼，李岚对陈修还是有些看不起的。

    不同于李岚对陈修的偏见，唐文华对陈修还是有一些好感的。

    尤其是，他现在住的地方都是陈修的别墅。

    唐文华先是对着女儿笑了笑，然后又问陈修：“诶？你什么时候回来的？”

    “刚回来。”陈修淡淡答道。

    唐文华也习惯了陈修这种对谁都是淡淡的样子。

    似乎，在陈修眼里除了唐艺之外，很难有其他了能让陈修出现情绪波动。

    唐文华也不介意，因为父亲大多都是疼女的的，只有陈修时时刻刻记挂着唐艺，唐文华心里就不再奢求别的的。

    而且唐文华比李岚要疼爱唐艺，只不过因为怕老婆的关系，所以只能和李岚一起搬过来了。

    “快进来吧，在门口站着干什么。”唐文华说着，让二人赶紧进屋。

    其实他刚才差点一顺口就要说‘来就来了，还带这么多东西干什么。’不过，又忽然想到这是陈修的别墅，于是就把这句话又咽回肚子里去了。

    唐艺刚要开口，陈修却说道；“还是不进去了，主要今天刚回来，所以和囡囡过来看一下你们。现在，准备回去了。”

    陈修说着，就把手里的东西放到了别墅门口往里一些，然后就再也没朝着别墅内看上一眼。

    八千多万买的别墅，陈修完全不关心里面是什么样子的，甚至连走进去看一眼的欲望都没有。

    唐文华一愣，然后点头道：“也是也是，新装修的房子有甲醛，你还是和囡囡先住湖畔别墅那边吧，等过些日子里，再搬过来。”

    唐艺点头道：“我知道了，爸。”

    “快回去吧，时间不早了。”唐文华有些失落一笑，然后低声道：“陈修，照顾好囡囡，都靠你了。”

    此刻，唐文华的语气是内疚和无奈的，陈修沉默半秒后，终于点头说道：“放心，我会照顾好囡囡的。”

    听到了这句话，唐文华脸上顿时轻松了许多，一直因为内疚和不安而皱在一起的眉毛，终于稍微舒缓了一些。

    回去的路上，唐艺忍不住问道：“老公，你是不是很生气呀！”

    “哪有，你喊我老公，我开心还来不及呢。”陈修居然无赖的一笑：“你在多喊我几声怎么样？”

    “无赖呀，人家一本正经的问你，你居然耍无赖。”唐艺突然红了红俏脸。

    以前的唐艺，心虽然软，但性格却是很坚韧，典型的大女人范本。

    不过怀孕之后的唐艺，忽然就多了很多小女人的味道，被陈修轻轻的一逗，居然就脸红了。

    其实还有一个原因，就是二人前分开了五年，陈修还不容追回唐艺的心之后，又去了一趟国都，导致二人是聚少离多。

    正是这样，让唐艺更加觉得现在的幸福时光是多么的弥足珍贵。

    回到湖畔别墅后，陈修和唐艺一起洗漱，一起上床休息。

    此刻夜色还不很深，小夫妻相拥着靠在床头聊天，忽然唐艺问了一句：“你去国都这么久，有没有某一晚上很想我？”

    陈修一开始还没反应过来，等看到唐艺俏脸上的娇羞之后，立刻就明白了。

    “哎呀，当然有了，而且不止一次。”陈修轻轻的坏笑着说道。

    唐艺低声说了一句“讨厌”后，就慢慢被俘虏了。

    ………………

