    听了顾洪义的话，其他几个堂主面面相觑，眼神中都带着一丝无奈。

    就在这时，顾心雨重新换上礼服从楼上走了下来。

    “心雨，你没事吧？沈浪那混蛋有没有……”

    顾洪义连忙迎了上去，紧紧拉住女儿的手臂紧张的问道。

    “爸，我没事。”

    顾心雨语气平静。

    同时朝着旁边的萧阳看了一眼，淡淡的说道：

    “萧阳救了我，还把沈浪给废了。我很好，没有被人欺负。”

    顾心雨两眼红通通的说道。

    看到女儿没事，顾洪义也放心了下来。

    父女俩仅仅的抱在一起，庆祝这劫后余生的幸福。

    “对了，爸！我有个办法可以解决现在遇到的问题。”

    顾心雨突然从顾洪义的怀里挣脱。

    “如今形式紧迫，非常之期，只能用非常之法。”顾心雨的眼神格外的坚定。

    顾洪义点点头，鼓励女儿继续往下说。

    “我觉得我们可以派一个实力超强的人，火速去支援总堂。然后其他的人前往各自的堂口联络分散在各地的人马组织防守。只要总堂的危机一解除，其它各个堂口就开始组织反攻。”

    “然后我们再把沈千山的人头拿出来，说沈千山已经被我们杀死。其它合胜帮的人肯定会变成一盘散沙，不攻自破。其它堂口的危机也就能够解决了！”

    顾心雨的话落地有声，其它人听了无不点头。

    顾洪义紧锁的眉头终于舒展开来。

    “心雨的办法确实可行，但是我们上哪去找这样一个实力超强的高手呢？”

    顾洪义欲言又止，顾心雨面色凝重，而其他的人都不约而同的将目光集中在萧阳的身上。

    萧阳看到顾心雨下来的时候，就已经准备要开口说告辞了。

    他刚才出手是因为顾心雨是叶云舒的闺蜜，举手之劳，仅此而已。

    然而让他没想到的是，一群人聊着聊着，居然又把话题扯到了自己的身上。

    “没错，萧兄弟绝对是驰援总堂的最佳人选！”

    “有萧兄弟出手，总堂危机立马可以解除。合胜帮的那群鸟人哪能抵挡住萧兄弟的无敌双枪？”

    洪义门的几个堂主早就已经对萧阳佩服的五体投地。

    而且，他们看到萧阳和顾心雨两人关系似乎很亲密，理所应当的觉得萧阳不会推辞。

    顾心雨那张绝美的脸庞依旧冰冷。但是，当她望向萧阳的时候，明亮的眸子里却带着一丝期许。

    “不好意思，你们找错人了。”

    萧阳拒绝的干脆利落。

    萧阳的身份特殊，参加这种黑帮火拼很容易被人注意到。

    刚才要不是因为顾心雨的真诚打动了他，再加上顾心雨是叶云舒的闺蜜，萧阳根本不可能出手帮他们解决问题。

    “天太晚了，我在你们这里借住一晚上，你们继续聊。晚安！”

    萧阳说完，头也不回的朝着二楼顾心雨的闺房走去。

    这大晚上的，萧阳没有车，顾家别墅又远在市郊。刚才萧阳看了一下，顾心雨的房间好像挺不错的，睡一觉肯定舒服。

    至于洪义门的危机，那是他们自己的事情，跟萧阳无关。

    萧阳上了楼梯，几个洪义门的堂主目瞪口呆。

    “这是什么情况？萧兄弟是在跟我们开玩笑吗？”

    “萧兄弟是因为我们洪义门没有许诺他好处，所以拒绝帮忙吗？”

    “不会吧！萧兄弟这种级别的高手，一般的东西恐怕没办法将他打动。我觉得，他应该是有所顾忌。”

    几个堂主议论纷纷。

    “心雨，你对这个萧阳有多了解？这件事情有没有办法请他帮忙？”

    顾洪义也是面露难色。

    毕竟他跟萧阳没有任何的交情，而且刚才还欠了萧阳一个人情，这会儿更加不好开口。

    他把希望寄托在女儿的身上。

