    听到傲凡的话语，乔思涵咬了咬嘴唇，开口问道：“你想要让她帮你什么忙？”

    傲凡听到这话，顿时就懵了一下，想了一想，回答道：“这个……好像就是杂七杂八的把？”

    “杂七杂八？”

    乔思涵闻言，顿时皱起了黛眉，眼珠子微微转动，心思变得活络起来：“你的意思是说，是让她当你的侍女？”

    “诶，不错，就是这个样子！”

    傲凡听到乔思涵的话语，当下便是轻轻地点了点头，笑眯眯地说道：“她之前都那样对我不客气了，正好她有求于我，我不得好好教训教训一下她，让她收敛一下性子吗？”

    乔思涵听到这话，脸色稍微缓和了一些，但还是有一些不乐意地说道：“可就算是这个样子，也不用让她住在这里啊！”

    傲凡闻言，不过是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“你见过有侍女是离开主子八老远的吗？”

    “我……”乔思涵一下子不知道要怎么回答才行，但她还是愤愤不平地说道：“那我也不希望她住在这里！”

    傲凡哭笑不得，当下便是摇了摇头，说道：“她住不了多久的，我会想法子的，毕竟正如我所说的那个样子，她有求于我，所以她必须得忍受我的无理取闹，不然的话，就得走，所以就看看她到底什么时候走了。”

    “可是……”乔思涵还想要再说一些什么，傲凡满脸无奈之色，打断她想要继续说下来的话：“你这要还是觉得不行的话，那我就只能是离开这里，去外头租房子住了。”

    “不行！！”

    听到傲凡居然说出了这样的话，乔思涵顿时就急忙叫喊了起来，开什么玩笑呢？

    怎么可以这个样子呢？

    这要是在乔家里头，兴许还能够监控。

    这要是在外头的话，指不定真的会发生一些什么呢！当下，乔思涵想了一想，就咬了咬嘴唇，出声说道：“我也想要住在这里！”

    傲凡闻言，脸上露出了错愣之色，旋即便是无奈地开口说道：“我说姐姐，你不是把你？

    你没事来我这里住干什么呢？”

    “我就要在这里住！”

    傲凡说道：“你不是有自己的屋子吗？

    你去住你的屋子不香吗？”

    “你管我，我就是要在这里住？

    怎么？

    难道白薇可以住在这里？

    我就不能住在这里了是吗？”

    冷冷看着傲凡，乔思涵的精致美丽俏脸上有着一抹森冷的表情浮现而出，寒声说道。

    “……”傲凡顿时就无言以对了，不知道要该怎么回答乔思涵说的这一句话。

    当下，他便是轻轻地摇了摇头，对着乔思涵说道：“行吧，你要是想要住在这里，你就住把，不过我不希望你跟她打起来啊！你们要和平共处，不然的话，我会把你们赶走的。”

    毕竟，傲凡可是一个非常喜欢清静的人，他可不想要被打扰。

    听到傲凡的话语，乔思涵觉得这是他在袒护着白薇，顿时口中发出了一声冷哼，寒声笑道：“你放心，我一定会跟她‘和平共处’的！！”

    看到乔思涵这样咬牙切齿地说着，傲凡也是丈二的和尚，摸不着头脑，甚至忍不住伸出自己的手掌，轻轻的贴了贴她的额头，同一时间，张开嘴巴，出声问道：“我说，你没事把？

    不会是发烧了把？”

    “你才发烧了呢！”

    乔思涵脸色一变，怒骂了一声，转身就走。

    “你去哪里啊？”

    看到乔思涵直径朝着外头走去，傲凡喊了一声。

    “收拾东西！”

    傲凡听到了这一句话，顿时整个人愕然不已：“还真的要过来这里啊？”

    就在乔思涵离开了这里之后，白薇也是终于突破成功，晋升到了一品圣师。

    当白薇感受到身上散发出来的气息是如此的强盛的时候，她的俏脸上就有着惊喜之色洋溢而出，她能够感觉得到，自己体内蕴含的力量极其的强横，比一般的一品圣师还要更加的可怕！这令白薇欣喜若狂，她是真的没有想到，自己突破之后所提升的实力会这么多。

    不过白薇心里头非常清楚，知道这一份功劳是谁的，所以她起身，目光看向了傲凡，语气夹杂着尊敬地说道：“谢谢你。”

    这会儿，白薇已经不像是之前那样桀骜不驯，刁蛮任性了。

    她已经很明白，眼前的傲凡着实是一个超级强的大.腿子，自己要是再不好好把握住的话，那可就真的是太过于让人失望了。

    听到白薇突然感谢自己，而且语气之中还充斥着如此浓郁的敬意，这倒是让傲凡也是觉得很不可思议。

    虽然不知道白薇到底在感谢自己什么，不过傲凡也只是随口的说了一声，开口说道：“没事，不过就是小问题而已。”

    见傲凡都这么说了，白薇觉得傲凡应该是知道了她的瓶颈所在，所以才会炼制出那些丹药，只不过为了让自己没有心理负担，所以才会说是小零食而已。

    “原来他也不是我想象中的那么坏嘛！”

    白薇心里头暗暗想道，紧接着就开口说道：“不管怎么说，还是要谢谢你，改天我请你吃饭把。”

    傲凡听到这话，就更加的诧异了起来，完全没有想到白薇居然会说出这样的一番话，当下，傲凡便是笑吟吟地说道：“你是不是已经忘记了你的身份到底是什么？”

    原本满脸笑容的白薇在这一瞬间就僵硬了起来。

    “你现在可是我的贴身侍女，你给我弄饭吃不是理所应当的事情吗？

    说到这里，我的肚子好像也是有一点饿了，你去，给我弄点吃的来，一定要山珍海味，知道不？”

    傲凡摸了摸自己的独子，开始命令起白薇。

    我收回我刚刚的那些想法，这个家伙，一点都不可爱，是一个超级无敌大坏人！白薇在心里头暗暗的咒骂了起来，然后就黑着一张脸，转身离开了这里，去给白薇弄饭吃。

    在白薇前往弄饭的另外一边，同样有个人也是无比气恼。

    

