    “小心！”陈六合的眉头都是狠狠一跳，大吼一声的同时，他回身探臂，揽住了两人，快速扑倒在地。

    刑天和帝小天两人的反应也是极快，一人护住一人，跟着趴在了地下。

    “嗖嗖嗖”一道道迅疾的厉风，从他们的头顶之上飞驰而过。

    只见一根根利箭在瘴气中穿行，如雨点一般，他们刚才的速度要是再慢一些的话，估摸着就要被射成马蜂窝了。

    周围的人不少，全是箭手，并且分部在他们的周围四处。

    “陈六合，这样下去不是办法，不能让他们一直进攻。”帝小天声音凝重的对陈六合说道，他们现在只能趴在地下，连头也不敢抬一下。

    “不要慌，我们看不到他们，但他们也看不到我们，他们只能大致的判断我们的位置。”陈六合冷静的说道。

    “可他们能调整射箭的角度，这样下去我们还是会很危险，会被当成活靶子。”刑天说道。

    陈六合凝着双目，在四周那浓浓的瘴气中扫量了一下，大致判断了一下敌方的方位之后。

    他开口说道：“你们在这里呆着，没有什么特别情况，千万不要轻举妄动，我去处理他们。”

    “对方人不少，并且都有远程武器，你一个人能行吗？我来帮你。”帝小天说道。

    陈六合摇摇头说道：“不用，你们两个保护好他们四人就可以了，周围除了敌人之外，还有不确定的机关陷阱，你们只有待在这里是最安全的。”

    帝小天和刑天两人都不说话了。

    陈六合也没有犹豫什么，他双掌在地面一撑，身躯如猎豹一般，快速的飞窜了出去。

    这边的动静一起，周围的人就察觉到了，瞬间，一根根利箭穿射而来，直指陈六合所在。

    看的出来，这帮人的箭法都很不错。

    不过，那利箭的速度快，陈六合的速度更快。

    他已经启动，身形如鬼魅一般，本就让人难以扑捉的他，在这视线严重受影响的瘴气中，更加显得神出鬼没了。

    那些利箭，穿过了空气，却连陈六合的衣角都没能触碰道。

    很快，陈六合就凭借着感觉，冲到了其中一名箭手的身前。

    这名箭手显然也是有几分实力的，反应很快，千钧一发之际，照着陈六合的门面就是一箭。

    可无论他做什么，都注定了是无济于事的，在陈六合的恐怖实力面前，他就算有再快的反应都不够看。

    陈六合身躯一晃，利剑射空，下一秒，箭手还想做些什么的时候，脖颈已经被陈六合一掌切断了。

    只能满脸惊恐的直挺挺栽倒在地。

    “嗖嗖嗖”同一时间，又是几道迅疾的破空声响起。

    陈六合毫不犹豫的就地翻滚了一圈，躲开了那几根利箭。

    这一切说起来容易，可其中的凶险，却是难以形容的。

    要知道，陈六合的视线受到阻碍，这一连串的闪避，完全是靠着超强的听觉与感知去做的。

    在这样的情况下，能做到如此，可以说是惊为天人了。

    当陈六合贴着地面翻滚了一圈，再次站起来的时候，他的手中已经握着一把弓弩了。

    随手一摆，单手提着弓弩，朝着左侧一个方位扣动了扳机。

    “嗖！”

    “啊！”一声惨叫在远处传出，有人中箭倒地了，凭借着感觉，陈六合盲射，射杀一人！

    “大家小心，他手中夺了弓弩。”有人很快发现了情况不对劲，立即大吼了起来。

    射杀一人后，陈六合脚掌在地面一挑，躺在地下的箭筒就被他挑飞，旋即左手一捞抓起。

    一套行云流水的动作快到令人眼花缭乱，利箭再次上弦。

    “嗖！”陈六合朝着另一个方位，再次扣动了扳机，锋锐的利剑脱弦而出，穿透了瘴气。

    但这一次，没有惨叫声传出，很显然，周围的那帮人，都警惕了起来，全都换了位置，或者躲避起来。

    “嗖嗖嗖”一时间，再次有数道破空声响起，五六根弩箭宛若流光一般从瘴气中穿透而来，直指陈六合所在方位。

    陈六合足下一点，身躯如幻影一般快速冲掠了出去，险之又险的躲开了弩箭的射击。

    闪避的同时，陈六合又射出一箭，有人发出了惨叫，应声倒地。

    陈六合的速度和反应当真太快了，只要对方有举动，他就能在最短的时间内判断出对方的方位，从而给予最致命的反击。

    这个情况，无疑是恐怖到极点的，陈六合这样的对手，太过可怕。

    一下子，没有人敢再对陈六合进攻了，因为谁都害怕暴露了自己的位置，被陈六合瞬间射杀。

    一时间，整个区域，突然就变得安静了下来，如死一般的沉寂，没有丁点的声音响起。

    在这样的情况下，陈六合也不好轻举妄动，他微微皱起了眉头，目光在四周扫量，但瘴气太浓，让他难以看到几米开外的事物。

    他凭借着感觉，朝着一个方向慢慢行去，他迈步之间，小心翼翼，竟然没有发出半点声音，就宛如一个行走在暗夜里的幽灵一般。

    “嗖”徒然，又是一道破空声响起，陈六合的耳朵都跳动了一下，有人在此射出了弩箭。

    但从这声音中，陈六合瞬间就能判断出，这根弩箭，并不是针对他陈六合而来，而是射向了刑天帝小天等人所藏身的位置。

    “嗖！”陈六合顾不得其他，第一时间抬手就是一箭。

    又有惨叫声传出，刚才射箭之人，被弩箭洞穿了整个头颅，当场倒地。

    “刑天，你们怎么样了，有没有事？”陈六合一边快速跑动，一边大声吼道。

    “我们没事，别担心。”刑天回应。

    他们这一对话，直接就暴露了自身的方位，登时间，那一道道密集的破空声就再次响了起来。

    有弩箭射向陈六合，也有弩箭射向了刑天和帝小天等人。

    刑天和帝小天两人很机警，他们护着九王爷的四名奴仆，用手中的兵刃快速挥舞，挡下了那些致命的弩箭，这一轮攻击，并没有给他们带来什么致命的伤害。

