    秘殿中。

    秦烽自神游中缓缓醒过来，眸光深邃沉吟不语。不断有神秘莫测的道韵自四面八方涌来，轻盈地、毫无阻碍地融入他的躯体，那是比世界本源精华还要纯粹而神妙的力量。

    随着肉-身与神魂的不断壮大，秦烽逐渐有了一种无所不知、无所不能、星海宇宙万物尽在掌控中的美妙感觉，过去如此、现在如此、未来亦是如此。

    不朽星尊，已经是屹立于此方时空的巅峰，身居无上伟力，翻掌间可覆灭星云，且神魂本源烙印与至高天道相合，从此不死不灭，寿与天齐，通常情况下，除非整个星海宇宙陷入寂灭，否则没有什么劫难可以危及祂们的存在。

    当然这只是理论上如此，如果不朽星尊之间的拼死对决，又或者是少数几种极其罕见的意外，仍有可能让不朽星尊层次的存在陨落，尽管概率极低。

    秦烽对此并不觉得难以接受，传说中的鸿蒙圣人至尊，也未必就是真正意义上的万劫不磨、永恒不灭，或者说祂们只能在某些层次不太高的时空世界里达到这样的境界，一旦踏足更高等的世界，仍有可能跌落圣人位格。

    那种能够超脱于整个时空之海、诸天万界而独-立存在的无上大能，才能算是完全意义上的永恒，高高在上、俯瞰一切。

    “以这方时空的底蕴而言，至高的天道意志应该触摸到了永恒层次吧？”

    秦烽问着，和以前的世界不同，自从降临此界以来，他还不曾感受到过星海宇宙的意志化身出现，或许祂在沉睡，或许早就离开，去其他的时空世界游历了。

    “祂应该是非常接近永恒了，不过除非祂自己愿意，否则你是没有机会与祂沟通的。”舰娘羽澶答道。

    秦烽若有所思，前几个世界的天道意志化身都愿意亲近自己，只因祂们也有着进一步成长、乃至超脱的需求，但是以星海宇宙的层次，祂依靠自身就应该具备永恒超脱的资本了，尽管这个过程会漫长得难以想象。

    按下心思，秦烽转而问道：“现在我们两个联手，底牌尽出的情况下，能够干掉一位完全形态的不朽星尊吗？”

    既然是不朽星尊，保命的本事自然冠绝星海，极其难杀不说，就算遭遇意外陨落，只要还保留有一丝意识碎片，都有可能在经过漫长岁月的休养后重新复活。

    因此对于这个层次的存在，禁锢镇压是更为实际的做法，只要能够令其失去行动自由、无法出手，实际上和陨落也差不多。

    “当然可以，”

    舰娘羽澶肯定地道：“主人你本就是不朽星尊中最强的一位，而我也不是普通的不朽星尊，所以对付异族中那些沉睡了无数岁月的老古董不会有太大的压力。”

    “只不过出于减少消耗的考虑，或许封印是个更合适的选择，只要祂们不能干涉你了，人类文明阵营就可以占尽上风，毫无后顾之忧地攻略那些异族的领地。”

    秦烽微微点头，这和自己原本的想法一致，异族文明阵营中的不朽星尊可不止一位，若是祂们被逼急了真正联手起来拼命，依旧可以给秦烽造成难以招架的麻烦。

    恢弘磅礴的神念悄然外放，瞬间扫过无数星域、星系、星带……直达亿万光年之外的广袤星海，遍及整个人类文明阵营的势力范围，进而延伸到那些异族文明的领地深处，基本没有什么禁制能够阻止秦烽的洞察。

    自从突破不朽星尊层次后，整个人类文明的气运稳固了许多，已经可以与几大上位种族真正平起平坐。

    不同文明种族之间的博弈对决，很大程度上都取决于巅峰武力的强弱，如果在这方面没有拿得出手的筹码，那就只有被对方压制、肆意威胁讹诈的份，而且被压制方还没有任何办法。

    不朽星尊的战略意义就如主世界的核武库，尽管层次上高了不少，本质上却是一样的。当年华夏还没能拥有核武器时，就不止一回地遭受到核打击威胁，东西方两大阵营都有。

    所以当时的华夏高层才不惜代价，倾尽国力都要把这东西搞出来，只因没了它，亿万国人连基本的生存权都没法保证，更不要说发展经济建设民生了。

    “嗯，六大上位种族的圣地中都至少有一位不朽星尊复苏了，其中虫族文明的不朽星尊最多，居然有三位？不愧是地盘最大、家底最厚实的种族。”

    秦烽暗自思忖着，不朽星尊彼此之间都存在着某种微妙的感应，因此可以察觉到彼此的存在，当然想要掩饰也有很多办法。

    只不过秦烽在天机秘术领域同样拥有了不朽星尊的绝世修为，因此只要他愿意，诺大的星海宇宙中很少能有什么事情瞒得过他的目光。

    收回神念，秦烽起身关闭了重重禁制，秘殿的门户徐徐开启。

    应雪晴、流影冰璇、洛芙蕾娅诸女已在外面恭候多时，眼见秦烽的身影出现，迫不及待地围过来嘘寒问暖，莺莺燕燕好不热闹。

    秦烽熟练地安抚她们一阵，眼神看向了独孤离凰，温言道：“你现在身子不便，理应安心静养才是，就不用随意外出走动了。”

    “陛下说的是。”

    独孤离凰丽颜微红，温柔地答应着，轻轻摸了摸微微隆起的小腹，引来诸女羡慕嫉妒恨的目光。

    多日耕耘，这位隐月帝国的前女皇继应雪晴之后，成为第二个有幸怀上秦烽子嗣的皇妃，再有数月，小公主就要出生了，自然引发了宫里宫外、朝堂上下的极大关注。

    “可是我们也想呢，陛下可不能厚此薄彼！”

    令狐毓沁掐着秦烽的胳膊，语气略显幽怨，母凭子贵这种惯例，在星际时代依旧是适用的，谁能为秦烽生下一男半女，自然可以获得他更多的宠爱。

    “这个不急，大家都有机会的。”

    秦烽略显无奈地道，众皇妃的意图再明白不过，反正接下来的时间里自己都不得消停了，她们一天没有好消息，就不可能放过自己，必定要不遗余力地压榨。

    尤其是那些还没有晋阶至高星尊的女子，对秦烽的执念无与伦比，只要逮着机会就要拼命勾引他。

    “陛下，”

    今日在议事殿轮值的令狐凤菲声音远远地传来：“锡胧族的特使到了，说是受族内高层所托，希望与陛下您单独密谈。”

    秦烽神色微凝：“好的，且听听它想说些什么。”

