    林玉峰虽是纨绔，坏事更是做过很多，但他也有他的优点，那便是对朋友很仗义，每每谁有麻烦事，他都会帮着解决。

    所以，今日跟来的那些男女，并不是什么狐朋狗友，而是能一起撸起袖子与别人干仗的主。

    哪怕！

    其他人都忌惮庄瑞的身份，但有林玉峰保证，他们不再犹豫，看到林玉峰率先朝着对方扑过去，他们紧随其后，拳打脚踢，哪怕几个看上去小家碧玉般的女生都不例外。

    俗话说：双拳难敌四手。

    庄瑞面对的不是一个人，也不是两个人，而是气势汹汹的十几人。

    他挨揍了!

    在大庭广众之下，被揍得很惨。

    林玉峰仿佛不怕事情闹大，不但对着庄瑞的裤裆狠狠给了一脚，还残忍地踩断庄瑞的右腿腿骨。

    看样子，是想让庄瑞在轮椅上过个小半年。

    黄海涛没有阻拦，周毅则蹲在楼梯台阶上抽着香烟看热闹。

    庄瑞在痛苦惨嚎，但他心里却没有多少恐惧，只有那满腔的恨意，恨不得把林玉峰千刀万剐，恨不得把所有揍他的人碎尸万段。

    甚至！

    他还恨周毅。

    如果不是周毅那番话，他不可能落得现在这种下场。

    “砰……”

    林玉峰最后一脚，猛踢在庄瑞侧颈部，直接把庄瑞踢晕。

    这时，他才满意拍拍手，随着一口唾沫吐在如死狗般的庄瑞身上，讥笑道：“就这傻叉玩意，竟然还敢跟我叫嚣？真是不知道马王爷有几只眼。”

    “打完了？”周毅喷出一口烟，笑眯眯地站起来。

    “打完了，嗯？你是谁？”林玉峰眉头一挑，他好像记得，这家伙应该是和黄海涛一起从楼上下来的。

    “我是一名医生，救死扶伤是我的本职。”周毅正色说道。

    “谁问你职业了？我是……问你叫什么，是什么人？”林玉峰瞟了眼黄海涛，语气放缓了很多。

    “我姓周，你们叫我周医生就行，以后谁要是磕了碰了，可以来中医院找我。”周毅虽然从溪清影口中，得知这小子不是什么好东西，但他胖揍庄瑞的举动，还是让周毅很满意的。

    之前，要不是顾及着黄海涛，他都想揍庄瑞了。

    “周医生，你好。”林玉峰没弄清周毅的背景底细，再加上有黄海涛在，所以还算客气。

    “呵呵！”

    周毅笑了声，问道：“还求婚吗？”

    “这……”

    林玉峰又看了看庄瑞，最终还是摇了摇头。

    今天出了这档子事，他觉得已经不再适合求婚，而且，溪清影看到这种场面，恐怕对他也会有些反感。

    “既然不求婚了，那就该我了。”周毅笑道。

    “什么该你了？难道你也想向溪清影……”

    “不不不，你误会了，我刚刚说得很清楚，我是医生，救死扶伤是我的本职，这家伙伤成这样，我得救治啊！”周毅说着，看向黄海涛说道：“知道姓庄的他母亲的手机号码吗？打个电话问问，要不要我救治，对了，记得跟她说清楚，她儿子伤得快死了，没有三五十万我可不救人。”

    “噗……”

    黄海涛没忍住失笑出声。

    无耻，够黑。

    看人家笑话也就罢了，竟然还要宰人家一笔，这货简直……没谁了。

    林玉峰等人闻言，顿时流露出古怪神色。

    他们知道今天的事情瞒不住，可这周医生……是在趁火打劫吧？

    “笑什么，赶紧打电话问问，这种赚钱的买卖，过了这个村就没这个店了。”周毅催促道。

    “服了你了。”

    黄海涛思索片刻，便毅然掏出手机，拨通一组号码，甚至还顺手点开免提。

    “哪位？”电话被接通，手机里传来慵懒的女声。

    “庄夫人你好，我是黄海涛啊！怎么？还没睡醒呢？我是不是打扰到你休息了？”黄海涛笑道。

    “哎哟，是海涛啊！没打扰没打扰，你怎么突然想起给我打电话了？”

    “庄夫人，你儿子跟人争风吃醋，结果被人家给打成重伤，现在需要急救，正好这边就有一个医生，可人家医生说了，没有三五十万不愿意管这闲事，毕竟不知道能不能救活，你看……”黄海涛说道。

    “什么？我儿子……哪个挨千刀的打伤的我儿子？”庄夫人急了，那声音再也没有半点慵懒味道。

    “这……你们愿不愿意给人家钱？”

    “给，别说三五十万，只要能保证我儿子没事，给他三五百万都行。海涛，我儿子现在在哪？告诉我地址，我马上赶过去。”

    “巴山茶楼。”黄海涛说完，瞟了眼表情极其精彩的林玉峰众人，又看了看笑眯眯的周毅，补充道：“我先把钱给垫付了，你们不要着急，这有医生在，你儿子不会有性命之忧的。”

    “好好好，谢谢你海涛……”

    “不客气！”

    黄海涛挂断电话，警告似的眼神看着林玉峰等人说道：“我这兄弟想赚点外快，你们都别在外面给我胡说八道，否则我会不高兴的。”

    “是是是，黄叔您放心，我们绝对不会乱说。”林玉峰急忙保证到。

    其他人畏惧黄海涛，也纷纷表态。

    黄海涛这才满意说道：“赶紧滚回家告诉你们家长吧！谁要是在家挨揍了，让你们家长辈给我打电话，我帮你们说情。”

    说情？

    黄海涛愿意给说情？

    林玉峰等人闻言顿时大喜。

    他们连声道谢后，纷纷朝着外面跑去。

    “怎么样？哥们够义气吧？”黄海涛没好气的说道。

    “够义气，不过这狐朋狗友不要也罢，精虫上脑的家伙，不是啥好东西。”周毅嘿嘿一笑，然后在庄瑞面前蹲下。

    片刻后，他检查完庄瑞的伤势。

    “有点糟。”周毅说道。

    “怎么糟了？被揍一顿，难不成还能要命？”黄海涛疑惑道。

    “他身上别的伤都没啥大问题，但传宗接代的家伙，伤得有点重啊！那姓林的小子，恐怕是抱着让这他断子绝孙的念头，那一脚太重了。”周毅摇头说道。

    “……”

    黄海涛无言以对。

    林玉峰踢那一脚的时候，他可是在一旁眼睁睁看着呢，好像是……有点狠。

    “算了，我先治好他身上别的伤，至于他传宗接代的玩意，等他爹妈来了再说吧！”周毅淡笑道。

