在林中的某一处，简陋的山洞里，十几名逍遥门的弟子暗中守在外面，而在山洞中，则有两三名弟子和一名中年男子，以及昏迷着的君绝殇。
　　“也不知他们会不会有危险？能不能摆脱那些魔修？”守在外面的弟子担心的说着，不时的朝周围看着。
　　“这一路到蓝星仙宗还远着，也不知还会遇见多少危机。”那些弟子压低声音在说着，一个个面上带着愁云。
　　突然间，沙沙的声音传来，守在外面的弟子看去，就见到几抹熟悉的身影。
　　“是陈师兄他们！”
　　惊喜的声音一传出，他们迅速往前掠去，走近时，看到他们身上血迹斑斑，不由的脸色一变：“陈师兄，你们……”
　　“我们没事，不用担心，你们快看这是谁？”为首的一名弟子笑说着，示意他们看向一旁的完颜千华。
　　刚才看到他们时，他们便注意到他们身边跟着一抹红色身影了，此时一看，有见过完颜千华的弟子不由一怔：“完颜小姐？”
　　“不错，就是完颜小姐，幸好遇到了她，否则，我们只怕都得死在那些魔修的剑下。”
　　听到这话，众人当即抱拳向完颜千华行了一礼：“多谢完颜小姐相救。”
　　完颜千华看了他们一眼，道：“前面带路吧！”
　　“是，完颜小姐这边来。”他们连忙带她前往山洞，到山洞后，只有一人带完颜千华进去，其他的人则留守在外面，以及帮那几人清理伤口。
　　当里面的中年男子看到走进来的完颜千华时，不由的一脸错愕：“完、完颜小姐？你、你怎么在这？”
　　完颜千华看了他一眼，便淡淡的道：“我正准备回宗门，路上遇到了你们门的几个弟子。”说话间，她走了进去，目光落在那躺在火堆边的那抹身影。
　　五年不见，他依旧是那个样子，仿佛一点也没变，只不过，因昏迷着，脸色有些苍白，眉心处也微拧着，看起来情况确实是不太好。
　　“以他的修为，怎么会弄成这样？”以他的修为和悟性，怎么会走火入魔弄成这样？
　　“这个，这个我也不知道。”中年男子摇了摇头。
　　完颜千华在火堆边坐下，问：“可有吃药？”
　　“有，今早吃了治疗内伤的内丹，只是还没醒过来。”中年男子说着，看了看那整个人冷冰冰的完颜千华，心下暗自诧异。
　　五年不见，她感觉整个人变了不少，以前笑意盈盈魅惑天成，如今，虽依旧是美艳无双，但莫名的让人感觉到一阵冷意，想到这五年来门主的变化，以及眼前完颜千华的变化，他不由猜测着，当年，他们到底出什么事了？
　　想到这，中年男子小心翼翼的问了一声：“完颜小姐，五年不见，你都还好吧？”
　　闻言，完颜千华勾了勾唇，美眸瞥了那中年男子一眼，道：“比你家门主好。”
　　听到这话，那中年男子讪讪的笑了笑，见洞府中的几人正听着他们说话，便轻咳一声：“你们几个先出去吧！”
