    “愿为陛下排忧解难！”

    黑羽十八骑单膝跪地，拱手抱拳。

    昊天神帝仰望苍穹，目光深邃，森然说道：“当初潇族逆臣潇牛哔趁朕闭关之际，暗中对朕下了禁忌神毒。”

    “如今朕终于把所有毒素清除，此刻正是虚弱之际，命你等前往赤星界域，捉拿一万名九重万古境的强者，投入星罗血海中。”

    听完昊天神帝的命令之后。

    黑羽十八骑恭敬一拜，“谨遵陛下神旨！”

    音落。

    黑羽十八骑陡然消失在了原地，飞出禁地，向着赤星界域赶去。

    随后昊天神帝继续盘膝坐在星罗血海的上空，周身再次被那庞大的血气精华弥漫。

    与此同时。

    禁地的北方，一座神山之中，猛然迸发出一道毁天灭地的能量光柱。

    恐怖的光柱散发着黑色死亡气息直接破开禁地的结界直冲云霄。

    昊天神帝虚空遥望着那座神山，脸上露出了惊喜。

    “哈哈，吾儿神功大成！”

    就在昊天神帝的声音刚刚落下。

    只见那座被死亡气息笼罩的神山之中，浮现出了一道身影。

    此人一袭华袍披身，一头黑发肆意狂舞，脚踏龙云靴，负手而立。

    脸上那睥睨天下的表情一览无余，仿佛他是整个世界的唯一。

    他，名帝释天！

    苍天神朝万古唯一的大皇子！

    此刻的帝释天，嘴角擒着邪狂的笑容，比之潇寒还要更显狂傲。

    “儿臣参见父皇！”

    帝释天踏空而行，来到了昊天神帝的身前，缓缓跪倒在虚空。

    昊天神帝感受到帝释天周身的气势之后，哈哈狂笑起来。

    “哈哈，不错不错，去吧，去把那些所谓的天命之子全部踩在你的脚下，让这天下的人看看谁才是真正的天命之子！”

    混沌神界有十大天命之子不停的侵袭苍天神朝。

    不过昊天神帝为了给帝释天立威，并没有立刻派出大军踏平他们。

    如今帝释天神功大成，那些所谓的天命之子，正好成为他的踏脚石。

    “是，父皇！儿臣定会把那些所谓的天命之子踩在脚下，稳固我苍天神朝根基。”

    音落。

    帝释天踏空而行，飞出了禁地，身影悬浮苍穹之巅，俯瞰神界大地。

    “呵呵，天命之子？一群垃圾而已，本皇子入世，一切皆可横推！”

    ……

    赤星界域。

    一座万里之长的神灵天脉之中，坐落着一个与世无争的门派。

    逍遥门，其门主逍遥子乃是一位九重万古境的大能强者。

    但是，以往与世无争的逍遥门，今日迎来了灭顶之灾。

    黑羽十八骑的身影从虚空缓缓浮现，望着下方神脉之中的逍遥门，脸上没有任何的表情。

    那嗜血的眸子中，闪烁道道寒芒。

    “就从这里开始吧，老二，老三，你二人各自率领五人，前往赤星界域各处，劫掠九重万古境的大能，不得有误。”

    “是，大哥！”

    音落。

    从人群中各自走出十二人，向着东方和西方飞去，眨眼间便消失在了天边。

    至于剩下的黑羽铁骑，则如同苍鹰一般，扑向了下方的逍遥门。

    黑羽十八骑席卷赤星界域各个势力的同时。

    帝释天也来到了飞花界域。

    踏天岛。

    是飞花界域虚空海中最有名的岛屿。

    而在这踏天岛之中。

    便有着反抗苍天神朝的一个势力。

    其中更是有一位天命之子坐镇，一时风头无两。

    “苍天神朝皇子帝释天，前来拜访！”

    帝释天来到踏天岛的上空，负手而立，一袭华袍任凭烈风吹动。

    在他身后，还有十位黑袍人，这些人皆是头戴面具，分不清是男是女。

    但是他们的周身，却荡漾着恐怖的气势，牢牢锁定着整个踏天岛。

    随着帝释天的声音落下。

    只见从踏天岛中，飞出大约一万多兵将。

    为首一人，极为年轻，仿若刚刚初出茅庐的少年一般。

    这个少年，名为落九天！

    十八位天命之子其中一个。

    别落九天极为年轻，但是却是心狠手辣之辈。

    “原来是大皇子亲临，九天有失远迎，还望多多包涵。”

    落九天的眸子中，闪烁着妖异的光芒，拱手一拜。

    帝释天踏空而来，很快便落在了落九天的身前。

    “多说无益，战吧！尔等叛逆，罪无可恕！”

    轰！

    音落。

    帝释天的体内瞬间爆发出一股不可抵挡的气势，对着落九天席卷而去。

    “少主……”

    落九天身后的那些老古董，见到帝释天这么快就出手，纷纷心惊。

    落九天哈哈一笑，“诸位老祖不必担心，正好我的神功大成，用苍天神朝大皇子的头颅庆祝一番……”

    轰隆隆！

    随着二人腾飞至苍穹之巅，整个苍穹顿时弥漫着七彩霞光。

    虽然好看，但是其中的危机，只有落九天和帝释天知道。

    这是一场旷古烁今的战斗。

    帝释天神龙缠身，龙气浩荡，形成巨浪拍岸之势，肆虐着整个苍穹大地。

    落九天也不愧是天命之子，一手九天剑法，竟然短时间内和帝释天拼的不相上下。

    无数道神之法则从二人的手中演化，不停的撞击在一起。

    就在二人在苍穹之巅战斗的时候。

    下方踏天岛也终于爆发出了战斗。

    只见帝释天带来的十尊黑袍人，化身地狱而来的修罗，向着踏天岛的所有叛逆席卷而出。

    恐怖的神元，强横的神之法则同时肆虐，收割着一条条生命。

    不知道过了多久。

    踏天岛的战斗和苍穹之巅的战斗同时结束。

    帝释天右手持着一柄无上神剑，左手提着落九天的头颅，霸绝无双的身影傲立苍穹。

    落九天终究还是败了！

    纵使是集所有气运为一身的天命之子，还是败在了苍天神朝大皇子的手中。

    他被帝释天摧毁了神格，而且还斩下了头颅。

    这一幕，无疑是给剩下的天命之子敲响了一个警钟。

    至于下方的踏天岛，此刻已经被那十尊恐怖的黑袍人打沉。

    整个踏天岛的神修，也纷纷被泯灭，再无任何活人。

    “恭喜大皇子初战告捷！大皇子盖世无双……”

    望着苍穹之巅那霸绝天地的身影。

    十尊黑袍人虚空而跪，恭恭敬敬的行了一个礼。

