    最重要的是，她想把工作室转型成公司，拿不出钱的时候，也是陆总个人投资，让她顺利的把工作室开成了公司。

    所以对这个神秘，从来没有见过面的陆总，她一直是心存感激的。

    可没想到，这个陆总忽然消失了。

    “暖暖，你说现在该怎么办啊？找不到陆总，分红打不过去，以后公司要改革开会什么的，也联系不上他，万一后面他出现了，说我们什么都不告诉他，那就麻烦了。”江悦来头疼的抓了抓头发。

    宋暖抿着红唇，还是没有说话，似乎在思索着什么。

    江悦来又问，“暖暖，要不你拜托一下唐总，让他查一下那个陆总？”

    以唐时言的势力，找到陆总肯定不是问题。

    再不济，还有科硕呢。

    科硕也可以查啊。

    宋暖眸色闪了闪，正要开口的时候，宋科硕忽然丢下手里的玩具，走了过来，“干妈，别这么紧张，这钱直接打给妈咪就行了，爸爸的钱，不就是妈咪的么。”

    “什么？”江悦来一脸懵。

    宋暖似乎明白了什么，眼睛瞪大，低头看着身边的小家伙，“科硕，你说爸爸的钱？难道你的意思是，陆总是爸爸？”

    江悦来听到这话，不可置信的惊呼，“不会吧？”

    宋科硕呵呵的笑了起来，“妈咪，干妈，你们别惊讶，你们口中的陆总，的确是爸爸，别忘了，奶奶姓陆哦。”

    闻言，宋暖顿时清楚了一切。

    陆总，就是唐时言。

    是他用了他母亲的姓氏。

    “我去！”江悦来也反应了过来，猛地拍了一下大腿，“原来陆总就是唐总啊，他为什么要这么做？为什么要装成陆总？”

    宋科硕环起胳膊回道：“当然是追求妈咪啊，那个时候妈咪和爸爸还没结婚，妈咪不愿意接受爸爸的帮助，所以才特地套了个马甲，用陆总的身份来帮你们，这样你们才不会拒绝啊。”

    宋科硕说的轻描淡写，但带给宋暖和江悦来的震动，却非常的大。

    尤其是宋暖。

    她鼻尖微微有些发酸，心里满是感动，“这个傻子......居然瞒了我这么久！”

    江悦来跟着点头，“是啊，不过我觉得挺浪漫的。”

    她笑了笑，“刚刚科硕都说过了，唐总那个时候还在追求你，而且还没追到，在没有追到的情况下，就拿出这么多钱来投资你，这份魄力，很少男人拥有，要知道绝大多数男人，在没有追到女方的时候，根本不会这么大方，暖暖，我真的好羡慕啊，唐总看着冷冰冰的，但搞起浪漫来，还真有一手。”

    宋暖哭笑不得，“你说的是，我也没想到，他会做到这一步。”

    “对了科硕，你怎么知道陆总是唐总的？”江悦来弯腰看着宋科硕问。

    宋科硕嘿嘿一笑，“当然是偶然发现的啊，不过爸爸让我别说，所以我就没说。”

    宋暖轻轻捏了捏他的脸，“好啊，都学会瞒妈咪了。”

    “是爸爸让我做的，妈咪你去捏爸爸的脸。”宋科硕把宋暖的手从脸上拿开，然后笑嘻嘻的跑开了。

    宋暖笑着摇摇头，“这孩子。”

    “暖暖，既然现在弄清楚，陆总就是唐总，那分红我就打你卡上了。”江悦来看着宋暖说。

    宋暖拒绝了，“还是单独弄一张卡吧，虽然我和时言是夫妻，但工作上的事，尤其是涉及金钱的，还是分开一下好。”

    她的观念就是，夫妻之间，钱可以互相用，但是涉及到公事上的金钱，最好还是分开，这对大家都好。

    万一出了什么事，也不会纠扯不清。

    虽然她不知道自己和唐时言，会不会出什么事。

    不过注意一下，还是没错。

    江悦来跟宋暖多年的闺女，自然知道宋暖为什么这么说，又在顾虑什么，无奈的摇摇头，“你还真是清醒啊，行吧，那我单独弄一张卡，你回去给唐总。”

    宋暖嗯了一声，“好。”

    江悦来走了，等到下班之前，她把一张卡递给了宋暖。

    宋暖接过后，带着两个孩子离开了公司，回了唐公馆。

    唐时言还在开会，自然没办法过来接母子三人，和她们一起回去。

    而且他开完会，还要处理一些文件。

    等到文件处理的差不多了，时间也已经来到了晚上八点，外面的天早就黑了。

    唐时言放下钢笔，活动了一下手腕后，才起身出了办公室。

    程西跟在他身后，还在向他汇报明天的行程。

    两人来到停车场，程西拿出车钥匙，刚按下车锁键，一道身影突然从角落跑了出来，拦在了两人跟前。

    应该说，拦在了唐时言跟前。

    是江云溪。

    唐时言看到她，眉头顿时皱了起来，皱的很紧。

    程西也是如此，不过他还没有忘记自己助理的身份，往前一步，挡在了唐时言跟前，表情有些不耐的看着江云溪，“江小姐，现在是下班时间，你不回去来这里干什么？”

    “我找唐总。”江云溪往旁边走了一步，眼神深情的看着唐时言。

    唐时言眉头皱的更紧了，“你有什么事？”

    “唐总，那个......”江云溪搅了搅手指，最后鼓起勇气说道：“你既然不爱宋小姐，就没有必要跟她举行婚礼，你不用牺牲你自己的。”‘

    “哈？”程西整个人都懵了。

    这女人知不知道自己在说什么？

    什么总裁不爱夫人，总裁爱疯了好么！

    唐时言也被江云溪的话给整懵了一瞬间，恢复过来后，脸上满是厌恶，“谁跟你说，我不爱我妻子的？”

    江云溪看见了他眼里的厌恶，心脏有些刺痛，更有些委屈。

    她在这里等了他好几个小时，就为了告诉他，他不用委屈自己。

    却没想到，他居然用这样的眼神看她。

    江云溪咬了咬下唇，声音有些难过的回道：“没人告诉我，是我自己猜的。”

    程西翻了个白眼。

    自己猜的？

    居然就猜了个总裁不爱夫人。

    这女人脑子果然有病。

    唐时言也很不耐烦了，眉头皱成了川字，“我不爱我妻子，我为什么要和她结婚？”

    江云溪被这个问题问愣住了。

    是啊，不爱宋暖，为什么要和宋暖结婚？

    难道，他真的爱宋暖才结婚的？

    不，怎么可能呢。

    如果他爱宋暖，早就举行婚礼了，根本不会等到现在，他肯定是故意骗她的，对，故意的！

    想着，江云溪深吸了口气，重新镇定下来，看着唐时言回了一句，“因为联姻？”

    电视里不都说了吗，有钱人都很喜欢联姻的。

    唐时言眼角抽了抽。

    程西更是没忍住，直接笑了，“江小姐，的确很多家族是联姻的，但是我们总裁不用，也没必要联姻，他跟夫人在一起，完全就是因为爱情，我这么说，你明白了吗？所以以后不要再说那些什么总裁不爱夫人的鬼话了，总裁不爱夫人爱的谁？爱你吗？”

