    而陈焲是坐在轮椅上被狱警推出来的，三天没吃饭的他，实在是没有那个走路的力气了。

    照这样下去，他根本没有那个心力自救脱险，不得不说，这帮人这次是做的真绝！

    “陈焲，马上就要押到刑场处决了，现在的你，有何感想，或者遗愿，可以跟我说说，我也好掐断你的最后一丝念想！”

    在将陈焲押到警车上时，雷泽冷笑着对陈焲调侃道。

    白雪已经被他提前调到了刑场去维护秩序，眼下可以说没有任何人会救陈焲，到了刑场，也是如此，陈焲今天必死无疑！

    陈焲已经没有了那个心气跟雷泽废话了，索性就闭上了眼睛，眼不见为净！

    雷泽自讨没趣，有些愤懑的对在场数千人的军队还有警察下令道：“出发，将嫌犯青龙，火速押送云天市刑场！”

    半小时后，数千人的大部队，押送着陈焲一人，浩浩汤汤的赶到了云天市刑场。

    整个刑场里里外外，早已经是人山人海，聚集了起码不下十多万人吧！

    即使是在警车上的陈焲，看到这个画面时，心中也是震惊不已，没有想到，自己这次的事件，竟然引得社会上如此大的关注。

    但他要是知道，现在网上还有上亿国民通过直播，密切关注着这里的画面，心里也不知道得震惊成什么样。

    数千人的军队，另加云天市警察的到场，自然吸引了很多人的注意。

    场中不知谁大喊了一句，“青龙到了。”顿时引得外面大马路上聚集的人群，铺天盖地的朝着军队这边聚过来。

    那些刺耳难听的骂声，也清晰的传到了陈焲的口中。

    “青龙，你作为军中的战斗英雄，退伍后不思进取，竟然在我云天市犯下无数滔天罪行，你可真是我们云天市人民的耻辱！”

    “青龙，你杀人成魔，鼓捣毒品交易，就连小孩都不放过，被你当做货物贩卖，你还是人吗？”

    “你就是一个祸国殃民的窃国贼，不光整个云天市容不下你，整个华夏也容不下你！”

    “你不得好死！”

    ……

    听着车外面，无数针对自己的谩骂声，陈焲一双拳头都下意识握紧了，锋利的指甲钻进肉中，流出渗人的鲜血，他都感觉不到痛感。

    他在部队的几年，奋勇杀敌，护国门太平，退伍后，也一心为民。

    这次就是为了维护云天市市民的生命财产安全，不被毒品所祸害，才坚决打击这场黑冰交易。

    可如今被小人陷害，不光没有得到英雄般的待遇，反而被他所保护的云天市市民，骂做了窃国贼，受千夫所指，即使是他，此刻心中也感觉屈辱万分！

    窃国贼的骂名，他承受不起！

    “砰砰……”

    外面的市民显然也发现了陈焲所坐的那辆车，无数的臭鸡蛋，烂菜叶，铺天盖地的向着车子这里砸来，更有甚者，直接朝着车子大吐口水。

    若不是车窗玻璃是关上的，加上有押送军队阻拦，车内的陈焲，难免不被波及。

    这一刻的他，彻底沦为了过街老鼠。

    “哈哈，陈焲，看到没有，现在这就是你的处境，我现在要是放你下车，你非得被愤怒的市民活生生打死不可！”

    “我看待会到了刑场里面，你还是老实认罪伏法，不然你只会死的更惨！”

    跟陈焲同坐一车的雷泽，看到外面的动乱，从副驾驶那里转过头来，戏谑的对后座坐着的陈焲说道。

