    巨大的水球迎面而来，黄金剑狮兽身在半空，无处闪避。

    “黄金飞箭！”

    躲避不开，那就以招破招！

    只见黄金剑狮兽脖子上的鬃毛立刻硬化，随后如同箭矢一般快速射出！

    一时间，铺天盖地的金黄色鬃毛射向了铁炮玉。

    噗噗噗！

    黄金飞箭射入铁炮玉之中，渐起无数水花。

    原本的水球被戳破，四散成雨！

    蛤蟆落地，神情凝重。

    黄金剑狮兽却没有停下攻势，脖子上的鬃毛连续不断射出。

    “这家伙还没完了。”

    蛤蟆文太面露不爽，但此刻也只能狼狈躲避。

    “老大，这样下去不行啊，我们这么被动，赢不了。”

    鸣人说道。

    “你说的轻松，知道我现在有多累吗？这家伙的实力不在我之下。如果是自来也和我搭配的话，还有胜算。但现在是你这个小鬼，光是这一点，我就很吃亏了。”

    蛤蟆老大躲避的同时，忍不住吐槽道。

    “这个……”

    鸣人尴尬地挠了挠头。

    “这家伙的毛发中注入了查克拉，让其能够像千本一样射出。这样下去，我早晚会被打中。所以，我们必须烧了它的毛发。鸣人，接下来我会喷出蛤蟆油，你用火遁点燃。”

    “啊？我不会火遁啊！”

    “是火就行！快点！”

    蛤蟆文太说完，张口一吐，直接喷出了棕色的蛤蟆油。

    “啊！火？哪来的火？”

    鸣人不是佐助，自然不会火遁。

    不过他反应够快，当下灵机一动，拿出了一张起爆符和一把苦无。

    “就是你了，去吧！”

    起爆符包着苦无直接投掷而出！

    燃烧的起爆符落在了蛤蟆油上，下一刻轰的一声，直接炸开！

    火焰点燃！

    棕色的蛤蟆油瞬间化作赤色的火海！

    蛤蟆油炎弹！

    黄金飞剑在这火焰之中被快速烧毁，连灰都没留下。

    不止如此。

    炙热的火焰更是朝着黄金剑狮兽和君麻吕而来。

    “不好！”

    黄金剑狮兽大呼不妙，此刻躲避已经来不及了。

    要是被这火焰击中，他只怕要成为一只没毛的狮子了。

    就在这危急时刻，君麻吕的声音响起。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一，断空！”

    他的声音很轻，但咬字很清晰，念的速度更是极快。

    话落，透明的城墙出现在黄金剑狮兽面前，隔绝了所有火焰。

    火焰距离黄金剑狮兽只有十公分的距离，却犹如天堑一般，无法逾越。

    “结束吧。”

    君麻吕对着脚下的黄金剑狮兽说道。

    “好！”

    一人一兽已经有了默契。

    这边，见这凶猛的火焰也被挡下，蛤蟆文太的脸色越发难看。

    它已经招式尽出，但都无法奈何对方。

    这头狮子的实力比他强不了太多，主要的差距在召唤者身上。

    蛤蟆文太和鸣人之间的配合还是不够。

    而鸣人和自来也之间的差距也太大了。

    这导致很多强力的招式无法使用。

    “这下麻烦了。”

    蛤蟆文太心中暗道，随后它更是看到了惊人一幕。

    只见那火焰还未完全散去，但黄金剑狮兽的身影居然直接从火焰中冲了过来！

    蛤蟆文太能够清楚地看到，那挡住火焰的透明的防御墙正跟着一起移动。

    “老大！它来了！”

    鸣人惊道。

    下一刻，黄金剑狮兽的右前爪再次发出了白光。

    “究极粉碎爪！”

    火焰散去，断空收回。

    这一爪抓向了蛤蟆文太的腹部。

    刺啦！

    就在危机时刻，蛤蟆文太凭借多年的战斗本能，硬生生地避开了要害。

    但腰身还是被究极粉碎爪碰到，被划拉出了一个伤口。

    鲜血飞溅！

    蛤蟆文太重伤！

    “老大！”

    鸣人见状急了。

    蛤蟆文太退后数步，稳住身形。

    “好强的家伙。”

    “老大，你没事吧？”

    鸣人关心道。

    “没事，死不了。不过我的查克拉已经完全耗尽，无法继续留下。鸣人，这个家伙不是你能够对付的。快撤！”

    蛤蟆文太说完，化作一阵烟雾消失不见了。

    重伤的它消耗了大量查克拉，已经无法继续停留，只能立刻返回疗伤。

    失去强援，鸣人落在地上。

    “可恶，连蛤蟆老大都不是君麻吕的对手吗？”

    鸣人握紧了拳头，看向高处的白发少年，心中一阵无力。

    蛤蟆文太是他目前最强的底牌，但还是无法战胜对方，现在，他该怎么办？

    “欺负小孩的事情我没什么兴趣，就交给你了。”

    黄金剑狮兽说完，自行解除了通灵之术离去。

    君麻吕轻飘飘地落在鸣人面前。

    “看来你应该没有多余的手段了，鸣人。”

    “君麻吕，你到底为什么要怎么做？为什么要带走佐助？”

    鸣人质问道。

    “不，不是我要带走他，而是他自愿跟我们走的。音隐村有他需要的东西。那些东西，是他想要而木叶无法给他的。”

    “什么东西？”

    鸣人激动道。

    “鸣人，你说佐助是你的朋友，但你真的了解他吗？你知道他所背负的一切吗？你知道他想要什么吗？

    你什么都不知道。你所谓的朋友，就只是一句口号而已。你现在正用你的价值观在绑架佐助，让他做出你觉得正确的选择。”

    鸣人一愣，一时间竟觉得君麻吕说的似乎很有道理。

    他对佐助的了解还是太少了。

    这个冷酷少年的背后，实在是隐藏了太多过去。

    “在你彻底了解佐助之前，你想要追回他，是不可能的。所以，放弃吧。”

    君麻吕继续说道。

    “不，我不会就此放弃的！”

    鸣人虽然觉得君麻吕说得很有道理，但他并不想就此放弃。

    “不放弃吗？看看你的朋友们吧。你不放弃佐助，死的人将是他们。”

    君麻吕指向了正在奋战的木叶小强们。

    丁次被开启咒印二的次郎坊全面压制，此刻已经身受重伤。

    犬冢牙和赤丸化作三头狼，攻势惊人却被左近右近通灵出罗生门挡下，这耗尽了他们最后的体力。

    小李开启三门，却还是不敌宁次，战斗陷入了僵持阶段。

    鹿丸中了多由也的幻术，看上去危在旦夕。

    志乃的情况是众人之中最好的，居然隐隐压制了咒印一的鬼童丸。

    但继续这样下去，这五人中最起码死三个。

    “这……”

    鸣人看到苦战的众人，陷入了纠结。

