    听到莫名传来的惨叫声，孟浪和诸葛大力不明所以地对视一眼，带着好奇的心思并肩走进待产房。

    此时的待产房里可谓人山人海，连之前为了躲避阵痛挑战而逃跑的坑货们都闻讯赶了回来，里三层外三层将房间围得密不透风。

    孟浪又往前挤了挤，只见此时最中央处的病床上，处于阵痛当中的陈美嘉狠狠咬着吕子乔的手，疼得后者惨叫不止。

    半晌之后，陈美嘉终于松口，吕子乔见状顾不得手上的伤势，连忙温声安慰道：“美嘉，我们大家刚才都去体验阵痛了，我扛过了8级，关谷和张楚岚他们更是扛过了十级，我们都能坚持，你一定能行的！”

    陈美嘉闻言微微一愣，又低头看了看吕子乔和她紧紧握在一起的手，随后……抓狂大吼道：“你们才坚持了十分钟！老娘要挺整整一天啊！”

    “快·想·疼·死·老·娘·办·法——！”

    一旁的胡一菲闻言有些费解地眨了眨眼：“她在说什么？”

    “应该是‘疼死老娘了，快想办法’吧？据说人一旦痛到极致的时候，就会出现语言功能紊乱的问题！”诸葛大力解释道。

    张伟、曾小贤和关谷神奇等和美嘉熟识的老朋友急得满屋乱转：“怎么办？怎么办！？还有没有什么办法啊？”

    吕子乔转头看向唐悠悠：“小姨妈，你们不是做了很多准备的吗？”

    唐悠悠被他问得尴尬低头，张楚岚和陆玲珑则对视苦笑一声，后者解释道：“我们也没想到美嘉阿姨的痛感会这么严重，之前准备的玩具全被她拆了，放松的音乐也没什么用……我们实在没招了。”

    就在众人一筹莫展的时候，陈美嘉已经被疼得吼出了哭腔。

    “别·叫·护·士！傻·站·着·来！”

    众人再次转头看向诸葛大力。

    “额，我想美嘉姐的意思应该是‘别傻站着，叫护士来’。”

    众人恍然，离门口最近的风星潼立刻跑了出去……

    五分钟后，护士检查完毕。

    “产道才开了一指，要等开到十指宽才能进分娩室。”

    吕子乔见护士要走，赶忙拉住了对方：“帮帮忙啊护士，我老婆刚才疼得说话都已经颠三倒四了！这要等到什么时候啊？”

    “产妇痛起来就是这样的，阵痛过去应该会好点，接下来阵痛会每5到6分钟来一次，一次持续半分钟左右，你们可以让产妇多吃点东西补充些体力，提醒你们一下——这将是一场持久战。”

    听到护士的提醒，胡一菲赶忙打开身后集装箱里的简易冰箱，从里面拿出一盒刚刚切好的苹果。

    “来，美嘉～吃点苹果。”

    “可是我没胃口。”陈美嘉虚弱摇头。

    吕子乔急得抓耳挠腮：“你怎么能没胃口呢？”

    对这种情形早已见惯不怪了的护士温和一笑，叮嘱道：“不吃怎么有力气生？你身边这一大家子人守着也不是摆设，想吃什么就让他们弄去～”

    说完，护士离开病房，留下一屋子憨憨们坐立不安。

    孟浪见未来的亲家母没有胃口，无奈地耸了耸肩，伸手拉过旁边的关谷神奇凑到病床前：“美嘉姐，医院对面就有家很大的餐馆，我和关谷哥这就去借他家的厨房，今天我们俩就候在那边了，你想吃什么就尽管说。”

    “真哒！？”

    想到眼前这两个顶级大厨，尤其是孟某人的手艺，陈美嘉顿时感觉自己来了食欲：“那我要吃锅包肉、臭桂鱼、北京烤鸭、佛跳墙、白切鸡、开水白菜、红烧狮子头……”

    吕子乔听得满头黑线：“小姐姐，点这么多菜你吃得过来嘛？”

    陈美嘉傲娇地哼了一声：“你管我？有权不用，过期作废！好不容易抓到孟老板下厨，我不吃点好的怎么对得起自己？”

    “只是这些菜嘛？没问题！”孟浪脸上倒是并没有半点为难的样子，毕竟自家未来儿媳妇还作为人质扣押在陈美嘉的肚子里，他辛苦一点就当是提前下聘了。

    合上记录菜名的小本子，孟某人扭头开始了‘点将’。

    “大力，你留在这边看看有没有什么需要帮忙的地方吧，顺便打个电话通知宝宝去对面的饭店厨房找我，我和关谷老哥需要她帮忙打下手。”

    “知道了。”

    “另外老青，这边要做的菜有点多，我需要借用一下弟妹的刀工。”

    “没问题～”X2

    “好，那咱们这就出发吧，五魁、星潼你们两个也跟我过来，负责传菜。”

    “来啦！”X2

    就这样“爱情公寓炊事班”浩浩荡荡杀奔厨房，其余人仍旧留在房间里尴尬地大眼瞪小眼。

    忽然。

    “啊——！又开始疼了！”

    随着陈美嘉的惨嚎，吕子乔又一次开始了头痛。

    “大力，你平时最有办法了！咱们能不能用异人手段帮美嘉阵痛一下？”

    看到吕子乔望向自己的希冀目光，小丫头摇头苦笑：

    “最开始的时候我就想过能不能用点穴术一类的功夫帮美嘉姐镇痛，但孟浪说小小布的明魂术异能似乎因为在胎儿时期超量受补而有了升级的趋势。

    这样一来，一旦有任何非美嘉姐本身的内炁进入她的体内就都有可能在最后关头引发异能的成长失衡，轻则会让小小布失去明魂术的天赋，重则更有可能会伤到胎儿！”

    听到有可能会伤到孩子，陈美嘉悚然一惊，呼痛声立时变小了许多，她强忍着不断冲击大脑的痛苦，强颜欢笑道：“老公，我感觉好像没那么疼了，要不你让大家给我讲讲笑话吧？兴许分散一下精力就不那么疼了呢？”

    “对…对！讲笑话…咱们讲笑话！”脑子早已因为担心而乱成一锅粥的吕子乔闻言赶忙转过头来向众人眼神求助，“可是，该讲什么笑话好呢？”

    “这个好办！”胡一菲得意一笑，转身从身后集装箱里拎出了几十斤笑话书，“看！本女侠早有准备～”

    然而陈美嘉见状却十分不给面子地摇了摇头：“我不想听笑话书上的，我想听身边人的真人真事。”

    赵海棠：“嗯……那你想听的就不是段子了，应该叫糗事！”

    陈美嘉：“随便它叫什么吧，反正我就是想听这个。”

    胡一菲：“这还不简单？咱们爱情公寓别的或许没有，糗事那还不是一抓一大把啊？我先来！”

    “就说我们家曾小贤吧，之前他去阿拉善出差，走了一个月之后有一天我突然收到了一件从阿拉善寄来的快递，寄件单上写着那是他在大沙漠里给我准备的礼物，本来我接到之后满心欢喜，可谁知打开之后我肺都差点气炸了……美嘉你猜他送了我什么？”

    “仙人掌？”

    “不对。”

    “羊驼毛织的围巾？”

    “也不对。”

    “那是什么？”

    “那个沙雕货居然把沙子雕成了他的样子，真的把自己做成了沙雕送给我！”

    陈美嘉：(?_???)……

    恕她幽默细胞不够，还真没从胡一菲的话里听出到底有哪里好笑了。

    “呵呵呵，曾老师还真是有幽默感……其他人有故事没有？”

    “这边这边！我有故事！”被自家老婆爆了老底，曾小贤不甘示弱地举起了手。

    “快说！”

    “之前我和一菲不是开了一间超市需要装修嘛？那段时间我电视台工作比较忙，搞定了图纸之后就让一菲自己去找个装修队把墙先砸出来。

    结果呢，她贪图便宜，找了两个福东来的不会说普通话的小工师傅。

    福东那地方你知道吧？那边方言特别复杂，说十里一乡音都是谦虚的，有些地方村头和村尾用的都不是同一种方言，人贩子只要把小孩扛出十里地，孩子叫救命都没人听得懂的！

    就是那里来的两个师傅，一菲和他们说话简直就是鸡同鸭讲，他们把该掏开窗的地方砌成了死墙、把该砌墙的地方砸成了门窗。

    总之三天之后我下班过去验收，却只看到一菲坐在一半被砸成了蜂窝煤的店里生闷气。

    我问她怎么回事，她抱怨我工作太忙不管她，又说她拿那两个装修师傅根本没辙，语言不通连辞退对方都做不到……”

    说到这里，曾小贤无视了女魔头杀人般的威胁眼神，忽然扯起一抹贱兮兮的招牌式笑容，挑眉问道：“美嘉，你猜后来我是怎么搞定那两个整得一菲束手无策的小工师傅的？”

    “嗯……打手势？”

    “不对！”

    “你也学了福东方言？”

    “怎么可能～”

    陈美嘉面露好奇之色：“那你是怎么做到的？”

    “嘿嘿～美嘉，怪不得你和一菲关系好，她当时和你的想法一样，差点都想找小黑他们帮忙造个方言翻译机了！

    可是你们怎么也不想想，咱们国家在2019年的义务教育普及率就已经达到百分之百了，虽然我和人家说话说不通，但人家也是识字的啊！

    所以后来我就带了一个本子一支笔，不到一周就带着那两个师父把所有墙壁都改好了。

    呵哈哈哈哈哈～！这么简单的办法，大概只有一菲才想不——”

    看着被女魔头按住嘴巴呜呜咽咽的曾小贤，陈美嘉在心底暗道一声作死，随即转头看向其他人。

    赵海棠：“我这里也有故事！咖喱酱前几天想点个外卖，结果一顿操作之后注册成了骑手。

    她心血来潮跑去给人送了一次餐，结果半路上馋虫犯了把人家点的餐吃了，最后人家点餐的人打电话来质问，还是我跑去给人家赔钱道歉的！”

    咖喱酱：“好啊你个赵海棠！你不仁那就别怪我不义了！

    美嘉姐，赵海棠上个月为了不打扫房间和项尚打赌去鬼屋试胆，为了增加难度他们各自端了一碗面进去，规定出鬼屋前必须稳稳当当把面吃完，如果中途失败就要负责打扫一个月的宿舍卫生。

    正所谓‘古有藤原拓海送豆腐滴水未洒，今有俩废铁怂男边闯鬼屋边吃面’！

    当时我做为裁判跟在他俩身边，原以为能看见他俩在鬼屋里潇洒漂移，结果谁知道赵海棠刚进鬼屋就吓得把那个碗掰成了两半……～”

    赵海棠气急败坏：“你不要胡说八道啊！那次纯粹是那个碗质量太差，而且项尚也没好到哪去，他还被吓得一个人躲在角落里哭呢！”

    项尚：“你居然还好意思说？那次明明说好了公平对决，你这个混蛋居然在我那碗面里加了变态辣！

    那么辣的面，不流眼泪才奇怪吧！

    而且后来是哪个胆小鬼吓得把碗扣在了工作人员头上还赔了人家医药费的？”

    赵海棠咬牙切齿：“好小子，这是你逼我的！来，美嘉姐，这是我斥3万块巨资从张……从朋友那里买到的《大明星项尚出丑写真集》，里面每一张都是他挨完打鼻青脸肿的靓照～你来看看，可有意思了！”

    项尚见他居然连这种东西都有，瞬间炸毛：“姓赵的我跟你拼了！说！这照片你是从哪弄来的？原版在谁手上？还有谁也买了？”

    怒急攻心的大明星并没有注意到，在他询问“还有谁也买了”的时候，公寓里大半女生的眼神都有些飘忽……毕竟对明星的八卦感兴趣是人之常情，售价又只有30块那么便宜，顺手买来看看也不亏嘛～

    那边赵海棠和项尚正撕打着，旁边兴致勃勃看戏的陈美嘉忽然再度哀嚎一声：“哎呦——老公，快！快想点能让我分心的办法！”

    见她又疼了起来，吕子乔急得团团乱转，诸葛大力却在赵海棠提到“挨打写真集的时候”好似忽然想起了什么，从怀里掏出手机递了过去。

    “美嘉姐，我这里有个系列视频，是孟浪觉得好玩偷偷拍下来的，或许对分散精力有些作用。”

    “谢谢你啦，大力。”吕子乔道谢一声接过手机，凑到陈美嘉面前按下了播放键——

    【画面亮起，孟某人儒雅随和的英俊面庞出现在了屏幕里，而在他身后不远处的则是张楚岚那毫无所觉的背影。

    “大噶好，我系孟渣浪，贪玩岚约，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。”

    念过古怪的开场白，画面里握着手机自拍的孟浪单手掐了个影分身指诀，随着“嘭”的一声白烟散去，另一个一模一样的孟浪向着自家爱徒背后摸了过去……】

    一小时后。

    当画面里的张楚岚第N次颤颤巍巍着高举鲜红血手，声嘶力竭地喊出那句经典的“快帮我叫救护车”的时候，捧腹大笑的陈美嘉忽然间面色一变，紧接着只听“哇”的一声——嘹亮的婴儿啼哭声响彻待产室！

    房间里的坑货们听到这一声音全都激动得欣喜若狂，他们有的去叫大夫，有的互相拥抱庆祝。

    只有陆展博憨憨一笑，没心没肺地拍了拍自家侄女婿的肩膀：“楚岚！你简直神了！等下次你们叔母怀孕，我也请你来给她做顺产哈～”

    张楚岚：“&*%￥#@……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

