    第207章 叶晨九天斗昊天（二）

    昊天上帝看了看叶晨，“叶晨，我听说你五行杀阵纵横洪荒，就是不知道你真正的本事怎么样？今日你要是君子，就各凭本事，看看你有什么能耐！”

    叶晨没想到，昊天会说出这样的话来。

    要知道昊天身为天地之主，自然有自己的尊严，今日拿这话把他的路堵住，无非就是害怕自己丢人出丑！

    叶晨对于昊天上帝的心思摸得非常透彻。

    不过看着昊天上帝露出那份嘴脸，叶晨的战意竟然不断的攀升，手中的弑神枪嗡嗡作响，似乎在宣誓着主人心中的不平。

    “昊天，你不用拿话来压我，五行杀阵，杀的都是成了名的准圣，对付的都是红红中顶级的强者，你一个小小的童子，还不配我的五行杀阵，如果我用五行杀阵来对付你，都侮辱了我的阵法！”

    昊天上帝，听完这话之后，顿时两眼通红，他怎么也没有想到，叶晨会说出这样的话来。

    “叶晨庶子，辱我太甚！”

    “破地！”

    随着他的一声大喊，手中的昊天剑，已经把自己周身上下的皇者之韵全部云集在了一起，不仅如此，这一件还调动了天庭之力，那势必要将叶晨斩落在剑下。

    眼见手中的昊天剑已经变成了几十丈大小，那上面的剑芒已经将空气划破，周天之上的气运，在这一刻，竟然做出了改变。

    就连身处在上空的瑶池，都感觉到了异样。

    昊天竟然如此动怒, 这还真是未曾见过的事情。

    瑶池与他出生就在一起, 这么多年朝夕相处, 对于昊天的太过于熟悉了，这个人很少将自己的全部实力展现在人前，做事的时候总是想着要留着一手, 正因为如此，此人心机颇重, 看事情也最为清晰。

    没想到今日竟然犯了大忌, 竟然如此的动怒。

    眼见着这一把巨剑已经将长天划破, 天空中的飞鸟，此时此刻早已经绝迹, 就连空中的云彩都散落在千里之外，不敢靠近，这里乃是九天之上, 皇者的气息展露无遗, 那些白云飞鸟自然不敢和天地之主争锋。

    所以他们都退出了几千里, 来观察着这一场旷日持久的战争！

    然而, 就在这个时候！

    叶晨随之也动了：“破天！”

    同样大吼一声，声音震彻三界九幽。

    只见手中弑神枪, 就像一条长龙一样，直接划破长空，迎着这一把巨剑就刺了出去。

    所有在场观战的人都后退几百里开外, 在这里面观战的只剩下了女娲娘娘。

    因为圣人的法力无穷无尽，而且自己又是圣人至尊, 就算两大准圣高手对阵，充其量也就能给造成一点皮毛伤害罢了！

    当然, 女娲娘娘站在身边，也是有她自己的目的！

    虽然自己不想强行出手, 但是到了关键时刻, 要是再给叶晨来上一下，那么胜算的也会大大的增加。

    这里也不说什么, 君子战，小人战, 只不过成者王侯, 败者囚徒罢了！

    所以女娲娘娘已经做好了准备，一眼不眨地盯着眼前的战场。

    两股强大的力量再次碰撞在了一起。

    “轰隆！！！”

    这一次的昊天，可以说是全力以赴, 叶晨用了八分实力, 然而，两个人却打了一个势均力敌, 昊天知道眼前的这个家伙实在难缠。

    昊天知道这样下去不是办法, 自己不能在天下人面前掉链子，如果这次自己不能立威，那么自己这次也就算哉了，天下间的所有人将会看不起自己，他们会拿自己的天庭再次当做一个空架子。

    现在一个人族小小的修士，都可以用手指着自己的鼻子叫自己昊天小童，如果自己今天不整治他，自己的颜面何存？

    昊天的手中的昊天剑，此时已经一声声的发出了声响，只见昊天剑中似乎有什么东西，就像要挣脱昊天剑的束缚一样，紧接着昊天把手中的昊天剑一抖。

    只见一条巨大的金龙从空中出现，金龙摇头摆尾，发出了一声声震天的怒吼！

    “吼吼吼！！！”

    似乎要撕裂苍穹一样！

    那金龙的身体长达万丈。

    整个身子在空中盘旋, 下面的所有人族看见这条巨龙之后，都纷纷的侧目。

    这条巨龙简直太庞大了, 而且在它身上传出来的威压，让整个人族都难以抬头！

    在观星楼上的帝辛, 一直在观察着空中的战斗, 自从叶晨离开帝都，帝辛就到了观星楼，因为他知道，大商的国运现在和叶晨紧密的联系在了一起，叶晨出现了三长两短，那么大商的国运将会垂危。

    帝辛虽然有时做事比较暴虐，但是这个人绝对是上进的君主，而且对于自身的名声，非常的看重。

    帝辛最不愿意做的就是成为亡国之君，这样的千古骂名，他真的不愿意背上。

    当昊天上帝和叶晨在空中大战的时候，帝辛的心已经提到了嗓子眼，虽然他不认识昊天上帝，但是从这人身上散发出来的气势，足以证明这人是天地强者。

    而且这家伙身上的那种气息和自己身上的气息竟然有七分相似，自己是天定人皇，那么，眼前之人的身份不言而喻。

    自从那条金龙出现之后，帝辛内心之中竟然出现了一种臣服感。

    要知道，帝辛这个人皇天不怕地不怕，就算是女娲娘娘也曾当面顶撞。但眼前这个是气运之龙啊！

    虽然这条气运之龙压制了帝辛血脉。

    但是帝辛还是高傲的扬起了自己的头，人皇就要有人皇的气度，如果自己今日臣服。那么就愧对自己人皇的称谓。

    昊天上地，在空中看着那种万民臣服的感觉，心中多少有一点膨胀感。

    没想到就在这个时候，两束目光刺破了苍穹，两束目光之中，经营含着不屈不挠。

    昊天仔细一看，这两道目光原来是从观星楼上发出来的，下面站着同样的是一位皇者，只是两只眼睛的倔强，要看到它的人都觉得不寒而栗。

    人皇当真就有人皇的气度！

    昊天虽然心中佩服，是有人敢挑衅自己的权威，自然是毫不容忍！

    (本章完)

