    监控室。

    酒店经理应客人的要求，吩咐工作人员在调取刚刚一个小时之内礼堂放映室里的监控，查看有没有可疑的人员进出。

    令秦家几人感到奇怪的是，他们是站在旁边等着看监控，而那酒店经理却特意拿了把太师椅过来给秦瑟坐。

    他们杯子里都是白开水，秦瑟杯子里的是现泡的大红袍。

    给他们装水用的杯具是一次性纸杯，而给秦瑟用的却是精致的青花瓷茶具。

    这几处细节都让秦家人觉得不可思议，秦超正要开口问那酒店经理为什么区别对待他们……

    酒店经理却先说道:“秦先生，监控已经查看完毕，前一个小时内进过放映室的人只有两个，一位是国庆公司的司仪先生，令一位是你们自己家的这位小姐。”

    闻言，秦超抬起头看向监视器屏幕上被工作人员截取出来的一段视频，顿时气地眼睛大瞪，什么！背后捣鬼的人居然是他的妹妹——秦絮絮！

    潘丽也难以置信地看着那监控画面，看着自己最疼爱的女儿秦絮絮走进放映室，换掉了放映机上的U盘，然后看了一眼手机，犹豫了一下，切换了播放文件……

    怎么会是絮絮！

    秦勇黑着脸，小女儿的行为让他生气，但根本原因还是因为潘丽死女人出了轨，给他戴绿帽子！这母子俩今天算把他的脸都丢光了！

    而秦超是个暴脾气，扬起手便狠狠一巴掌扇过去，“居然是你！秦絮絮你是疯了吗？害妈妈对你有什么好处！咱们家的脸都被你丢光了！你这个糊涂的死丫头！”

    秦絮絮被哥哥扇到踉跄后退，有苦说不出，“我……我……我……”

    潘丽在一旁痛哭流涕，只觉得又丢脸又崩溃，今天这场结婚纪念日本是她想洗白小三之名扬眉吐气的好机会，却没想到发生这种事，让她成了众矢之的笑柄……

    最让她接受不了的，是她的女儿秦絮絮，死丫头吃错了什么药，居然会这样害她！

    这时，秦瑟起了身，走到秦超面前，“哥哥，你看到了，不是我做的，我没有进过放映室。所以，我妈妈的骨灰盒可以还给我了吗？”

    秦超狠狠瞪了秦瑟一眼，正烦躁着呢，“你着什么急，等我高兴的时候自然会给你！”

    秦瑟捏了捏拳头，眼底闪过一抹冷意。

    秦超这个混蛋，急了什么下三滥的事都做得出来，不能激怒他，否则把骨灰倒进化粪池的事，他真的做得出来。

    没再理会秦超，秦瑟转过脸，心平气和地对秦勇道:“爸爸，你也别太生气，好好听潘阿姨和絮絮妹妹解释，我相信她们俩一定有原因的。现在我该走了，婆家那边需要早点回去。”

    看到大女儿这么善解人意，秦勇欣慰地点了点头，“回去吧，路上小心。”

    没有对比就没有伤害，此时此刻，秦勇只觉得秦瑟才最顺眼，最省心！

    秦瑟转身往外走，酒店经理九十度鞠躬恭送……

    秦超看着更觉得奇怪，问那酒店经理，“你们为什么给她特殊待遇？水都跟我们喝不一样的，她和你们这里有什么关系？”

    “不好意思先生，这无可奉告。”

    酒店经理倨傲地回答道，随即也懒得再理他们秦家人，转身走了出去。

    秦絮絮猜测道:“哥，应该是因为秦瑟嫁的那个老头子鬼夫在京城很有地位，秦瑟就跟着沾光了！之前也是，蔷薇会所的人也对秦瑟有特殊待遇！”

    秦超不爽地爆了句粗口，“早知道让你嫁过去，白白便宜了秦瑟那贱货！”

    秦絮絮马上嫌弃地摇头，“我才不想嫁给那种快死老头子了！”

    秦超烦躁地看着这个不争气的妹妹，审问道:“你想也晚了！死丫头，你还没说你今天为什么要放视频来害妈！”

    秦絮絮心虚地低下头，“我……我不能说……但我真的不是故意害妈妈的……”

    ……

    刚刚在洗手间里，秦瑟找到了她。

    “我交代你的事，办的怎么样了？”

    秦瑟冷冷地问她。

    有把柄在秦瑟手上，秦絮絮没了往日的盛气凌人，“姐姐，哥哥他不肯告诉我你妈妈得骨灰盒在哪里，怕我说漏嘴！我真的尽力了，求求你千万不要把视频发出去……”

    秦瑟勾了勾唇角，“那就要看你的表现了。”

    她白皙的指尖上挂着一个精巧的小U盘，轻轻递给秦絮絮，“一会儿，你去把这里面的视频替换掉屏幕上的影集播放出来，我可以暂时饶了你。”

    秦絮絮接过U盘，一脸不安……

    秦瑟知道她在怕什么，道:“放心，这里面的视频主角不是你！但是，如果你不听话，那就很有可能换成你了。”

    秦絮絮吓到，猛地摇头，“姐姐不要，我都听你的！”

    她的那种视频绝对不能被曝光出去，那样她肯定嫁不出去了，更别提想嫁入豪门了！

    反正妈妈已经老了，也已经嫁给爸爸了，她丢脸就丢脸吧！

    然后，秦絮絮在收到秦瑟的发来的命令微信后，点击了切换播放……

    ……

    秦超难以理解地看着秦絮絮，“你有什么不能说的？有人逼你还是怎么样？给我说！”

    “哥你别问了，我是不会说的！”秦絮絮没脸说，也不敢说。

    秦超急了想打人，“死丫头，你到底说不说！”

    听着兄妹俩争执不休，秦勇忍无可忍，呵斥道:“行了！你们还嫌不够丢人现眼吗？都给我马上滚回家！”

    ……

    从酒店出来，秦瑟给手下江星涵来了一电。

    江星涵秒接，“老大有何指示？”

    秦瑟语调清冷地问:“秦超那个公司做的怎么样？”

    “公司做网游的，游戏产品也就那样，目前进展频频出问题。”

    “给他追加投资，给他技术支持，让他做起来！”

    江星涵以为自己听错了，“老大，你要帮你那个混账继兄？”

    秦瑟嗯了声，道:“照我说的做。”

    江星涵虽不明白，却也不再多问，“明白了，我马上派人去办。”

    老大做事一向有路数清奇，他和老慕也常常都猜不透。

