
　　望着正在蓄能之中的陆羽，卡尔终于是神色大变，说道：

　　“大时钟，计算这一招的威力！”

　　【正在计算中，能量值超过神河体生命承受巅峰数值，威力计算……超过认知概念，行星级天体无法抵挡，恒星级天体无法抵挡……初步定义为：远超第四代神体以上，不可知寻！】

　　【数据对比中，幻体……无法免疫该攻击！】

　　“导入最大功率虫洞运算，转移空间位置！”

　　【最大功率虫洞算法导入中，导入失败……遭遇未知封锁，空间介质被锁定！】M.23sk.com

　　【启动预备方案，虚空概念转移算法导入中……失败，目标威力超过已掌握虚空知识！】

　　卡尔神色大变，眼看着陆羽已经蓄能完毕，他呢喃道：

　　“不可能……还有什么力量，能压制虚空的力量？这不可能……”

　　轰！

　　一条虚幻的金色神龙啸破空间，朝着卡尔等人直冲而来。

　　随着陆羽一式必杀轰下，卡尔等人眼中仿佛有一颗超新星的光芒在他们眼中绽放，无比耀眼！

　　就在卡尔他们要被陆羽这一招必杀摧毁之时，一道宏伟的意志降临，声音响彻了周边的空间：

　　“发现……高维度存在……强行干预宇宙进程……强制封锁中！”

　　这道声音想起的同时，卡尔看向天空，陆羽的必杀被未知力量阻挡，竟然打破了空间，然后被一道一闪既逝的黑洞吸收走……

　　“这是……太空校长……”

　　卡尔呢喃道，他曾经身为超神学院的导师，自然是对刚刚那道宏伟的声音无比熟悉，当年他也曾是太空校长的学生，亲耳聆听过这道声音。

　　太空校长基兰，化作宇宙意志而去，成了更高维度的存在，他已经很少插手已知宇宙内文明与文明，神与神之间的那些事了。

　　但是他此时……就偏偏出现在了这里！

　　下一刻，死歌书院的天空中云层荡开，黑暗与光芒混杂间，一处的空间开始模糊扭曲起来，那里一片朦胧。

　　那正是太空校长，他降临了此处，当他降临后，周边的时间，与空间通通都仿佛静止了一般，就连卡尔和凉冰，这样的幻体和第四代神体的存在，也未能豁免。

　　唯有陆羽，身为终极帝皇，免疫时停，当时间静止之时，白昼与黑夜也同时在陆羽身上汇聚。

　　陆羽与太空校长，此时处在第五维度的层次对视。

　　“高纬度存在……无尽的力量……终极的帝皇……可以……正常沟通……”

　　太空校长浩大的声音，再次在陆羽耳边响起。

　　“基兰，你不是已经不再插手主生物世界的事了吗？为何要来阻拦我？”陆羽冷淡的说道。

　　“高纬度存在……插手主生物世界进程……必须……终止！”

　　“有意思，宇宙意志的层次，就是第五维的存在吗？可是……就凭你现在的状态，如何来抵挡我？”

　　陆羽嘴角一翘道，他取下胸前的极光盾，与极光剑一同组合成帝皇战戟，浩瀚的宇宙能量朝着他的身躯，以及身上的帝皇铠甲融入。

　　一瞬间，陆羽驾驭着终极帝皇的全部威力，这一刻，他既是终极帝皇，终极帝皇便是他！

　　“太空校长，现在退去……我不计较你刚才的阻碍，否则……我将你连同超神学院一块，铲平！”

　　“终极帝皇……遥远的……眼前的……世界的……尚有未知存在……未知奥秘……干涉主生物世界……提前引来毁灭……”

　　“我再给你最后一次机会，现在退去，别来插手我的事！”陆羽冷哼道。

　　“干涉……主生物世界……必须……终止！”

　　“那就滚吧！”

　　太空校长执意要阻拦在前，陆羽冷冷一笑道，手中帝皇战戟汇聚无数终极奥义，比刚才的必杀更恐怖的威能扩散开来……

　　哪怕周边处于时停中的世界，都是微微颤动起来！

　　帝皇的威严，在此刻展现。

　　太空校长见状，不在劝告陆羽，无尽虚空蜂拥而来，仿佛一个全新的世界朝着陆羽碾压而来。

　　一个世界……由虚幻，化为现实！

　　在陆羽眸中绽放，眼前的一切景象通通被这个世界所取代。

　　终极帝皇状态下，陆羽停下了手中酝酿的攻击，看着眼前让他有些震撼的画面，眉头微微一皱道：

　　“这是……”

　　只见，这个世界中，一座座高耸的山脉此起彼伏，每一座山脉上，都有供奉着一座宏伟的神殿……而在那最高耸，直入九重云霄的山脉之上……漂浮着无法用言语去描述的神殿……

　　每一座神殿，似乎都代表了一位神明……

　　唯有那座神殿，仿佛带了无尽的疑惑，也带来了诸多的答案……

　　神殿之中一片模糊，哪怕陆羽的目光都无法直视其中……

　　“这是……虚空之地！”

　　“虚空神明们……那就是，终极虚空！”

　　陆羽看向最神秘的神殿中，眼前的景象给他带来的震撼远不止于眼前，他感觉到，自身的基因……似乎在倾述，在向往着什么……

　　这就是卡尔……所要迎接的虚空！

　　只不过……太空校长将他拉入这里，是想要干什么？

　　忽然，那座漂浮在虚空之地之上的最高神殿一阵波动传来，让陆羽的目光穿越了亘古的时空一般，一道身影坐在其中的神座上……

　　“低维？有意思……”

　　比之太空校长更加宏伟，浩大无数倍的声音在陆羽耳边回荡。

　　顷刻间，陆羽就感到，帝皇铠甲……还有他的思维，他的意识，他的记忆……都在被一丝丝的禁锢……

　　不仅仅如此，就连他体内的能量供给，都在流逝……或者是消失！

　　一切的运算能力，算法，都仿佛在进入这个世界之时，消失不见了。

　　陆羽回过神来，忽然想起来，终极虚空，属于第六维的高度，而终极帝皇的极限被局限在第五维……他此刻所属的状态……是在被对方维度碾压。

　　“基因……”

　　“暗……”

　　“五行……”

　　“帝皇？……”

　　“呵……”

　　这道声音落下，陆羽感到了来自终极虚空最直接的碾压，就连超·零维空间都几乎要崩塌一般……

　　陆羽猛地挣脱身上的一丝禁锢，手持帝皇战戟，汇聚浩瀚的力量，咬牙道：

　　“给我……滚开！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十一章 太空校长免费阅读。https://xs.23sk.com 