    咔嚓！一道清脆的声音响起，只见魏老的膝盖被一人用铁棍打碎。

    魏老脸色一紫，咬了咬牙，忍着那股剧痛，靠着一条腿死死站着。

    这老人不想被人看轻，死都不肯倒下。

    他一生为国，无愧于天地，如今被人污蔑与基因药剂有关，背负骂名，这是他心中最大的痛！现在，古家只要他肯签了认罪书，古家就放他一马，更将他送出国外，安享晚年。

    其实，他也可以签了，离开华夏，等时间一过再找回清白！可他做不到！一世英名，不能留下污点，而这污点不是大众对他的指指点点，而是来自自己的心！＂魏老，你至今还看不清局势吗？

    ＂中年人忍不住叹气，这老人也快七十岁了，为什么就这么固执呢。

    两人斗了一辈子，确实他很欣赏魏老，也不想魏老死在这里。

    “老古，你知道，我是一名军人，一名战士！”

    魏老抬头，眸子满是血丝：“当然，这认罪书也不是不能不签！”

    中年人眸子一亮，难道魏老想通了？

    旁边立即有人拿来纸笔，又扶着魏老来到桌边。

    “魏老，我并不想你死，因为我知道你年纪大了，对我的威胁越来越小，我也想你安享晚年，我现在对付的是魏家，是林辰，而不是你！”

    中年人劝解道：“我只是借着你的手，将林辰在华夏的底牌魏家连根拔起，以报杀我儿之仇！”

    魏老没有说话，拿起桌面的酒猛灌一口。

    畅快！他猛然看向中年人，笑道：“这认罪书不是不能不签，但在一名战士，一名军人身上，永远不可能签！”

    “战士，是永远不会妥协的！”

    说着，他在怀中掏出一柄手枪。

    见魏老还有枪，众人都脸色一变，毕竟抓魏老来之前，他们相信这光明磊落的老人是绝不会做暗杀之事的。

    中年人眉头一紧：“你想杀我？”

    魏老根本没理他，手枪对着自己的太阳穴，脸上依旧有着笑容。

    “让子弹看看吧，我的骨头有多硬，我的血有多热！”

    砰！魏老开枪了，对着自己的太阳穴开枪！他知道老古做事，不达目的不罢休，这认罪书不管如何都要签。

    所以他将会遭遇折磨，将会死亡。

    他宁愿死在自己的枪中，也不愿意死在敌人手中。

    他更宁愿死在这里，也不愿意苟且偷生！噗！子弹从魏老的太阳穴射入，从另外一边射了出来，卡在墙上。

    魏老眼带不屑，缓缓倒下。

    中年人瞳孔一瞪，这一刻，他心中竟有些刺痛。

    一名纠缠几十年的老对手，终于死在他眼前了。

    但他没有任何的兴奋，唯有的是一抹惋惜，一抹敬佩，一抹复杂。

    “厚葬！”

    中年人转身离去。

    留下两人立即用魏老的手指按在认罪书上，虽然指纹清晰，但莫名的有些刺眼。

    处理完这些事后，他们对着魏老微微行礼，又将卡在墙壁上的弹头取了下来。

    细细看去，弹头仿佛撞到最坚硬的钢板般，头部凹了进去。

    这说明老人的骨头有多硬了。

    另一边，林辰带着萧易梦回到王府。

    安家众人都跟了上来，见林辰全程黑脸，纷纷都不敢说话。

    但心中还是有点不爽的。

    毕竟辰光洛河的事是林辰带来的，连累他们差点要坐牢，林辰凭什么怪他们。

    “狗改不了吃屎！”

    这时，安雷野从屋内走了出来，对这事，他也略知一二。

    “雷野！”

    周慧秀委屈的喊了一声。

    “你闭嘴！”

    林辰还是没忍住，骂道：“萧易梦也是我的妻子，你们明知她被威胁了，居然没人阻止她，你们将她当成自己人了吗？”

    周慧秀顿时不敢说话了。

    “林辰，你别斤斤计较了，过去的事就让它过去吧！”

    苏洛有点埋怨林辰，当时的情况，大家都慌了，一时忘记这事也很正常啊。

    而且，自己那时在担心林辰，谁知道林辰不理解就算了，还怪她。

    “林辰，算了吧！”

    萧易梦也不想大家的关系闹的太僵。

    “不是我斤斤计较，也不是我小气，而是受委屈的不是你们！”

    林辰依旧压抑不住怒火。

    苏洛气的身体发抖，差点站不稳了，她现在是孕晚期，本来就不适合久站，跟着林辰跑来跑去，身体扛不住了。

    而见到苏洛的样子，林辰赶紧扶住她。

    “不要你管！”

    苏洛生气道。

    林辰叹气一声，为了孩子，他最终也没说什么，将苏洛抱入房间休息，然后替苏洛把脉，见只是太过疲累，血糖有点低，彻底也放心了。

    “好好休息，我晚点给你开一道方子！”

    林辰替苏洛盖上被子。

    苏洛冷着脸没说话，十分生气。

    自己挺着大肚子，担心这担心那，结果林辰不领情，更对她发脾气。

    林辰见苏洛赌气，心中无奈，安慰几句，离开了房间。

    房间外，萧易梦焦急的等着在那里，见林辰出来，皱眉道：“林辰，对不起，都是我！”

    她一脸的愧疚，觉得自己害了林辰与苏洛。

    “这不关你的事！”

    林辰安慰萧易梦道。

    虽然小洛也不容易，但萧易梦更不容易，这事确实是苏洛错了。

    “可是小洛挺着大肚子！”

    萧易梦深怕成为破坏两人关系的罪魁祸首。

    “这不是理由！”

    林辰叹气道：“不能因为自己是老弱妇孺就不管别人死活吧！”

    “林辰，你别说了，你在鹰国呆的太久，又没有陪小洛，接下来就多多陪她吧！”

    萧易梦劝道。

    林辰点点头，反正夫妻间的矛盾，错的永远是丈夫。

    随后，林辰去杏林堂开了药，亲自替苏洛煮好，端入房间中。

    苏洛见林辰替自己喂药，心情也好了不少。

    “孩子的衣服都准备好了吗？”

    “婴儿车，玩具，奶瓶等等的呢！”

    林辰心里也多了一分期待。

    替孩子准备婴儿车与衣服这些，是每个夫妻最开心的事。

    “衣服，准备了一些，奶瓶，奶粉这些还没准备，不如我们明天去买！”

    说起孩子，苏洛也很高兴。

    林辰当即答应了，这段时间都在忙，是该陪陪苏洛了。

    两人高兴的聊着孩子的事，一直聊到很晚。

    

