    楚阁主的一条长发，在宋书航头顶婀娜多姿的扭动着，随风摇摆。

    “陈年的东西除了可能会更美味外，也会变的更加厉害。”楚阁主的长发出声道。

    宋书航身后，一脸面瘫的白前辈，小手蠢蠢欲动起来，他的目光紧紧盯着书航头顶这条摇曳的长发，好想将它拔下来。

    趁着这条长发和宋书航交流之际，白前辈身形一动，出手如电抓向这条长发。

    楚阁主的长发‘嗖’的一下缩了回去，又从宋书航头顶的另一个位置冒了出来：“白圣，干嘛呢？”

    白前辈平静的摇了摇头，退后到了原来的位置，目光继续锁定宋书航头顶的呆毛，伺机而动。

    楚阁主感觉被盯的很不自在，那长达七米的长发缩回了一截，又缩回了一截……越缩越短。

    “咳，恒火前辈，儒家有进入这碎片中看过吗？”宋书航出声问道，转移白前辈的注意力。

    “所有在儒家手中的天庭碎片，我们都检测过一次，这块肯定也不会例外。但如果是天帝在里面隐藏了东西，我们检测不出来也很正常。”恒火真君回道，毕竟是被世人拿来和儒家圣人相提并论的存在。

    宋书航：“那我们可以进去看看不？”

    “这块天庭碎片已经是白道友的东西。”恒火真君道。

    白前辈分身转过头来：“那就进去看看。”

    “其实，你要做心魔菜肴的话……楚two是个好素材。”这时，头顶那条楚阁主的长发突然出声道。

    宋书航闻言，目瞪口呆。

    “楚two才是真正的沉年心魔，从碧水阁被毁灭那一天起，就缠绕在我心中。而且，她现在是‘长生者’级别的境界，也就是说，这是长生者级的食材。”楚阁主继续道。

    “抱歉，楚前辈……我还想多活两年。”宋书航认真回道。

    他，宋某人，就算是死也要死的重于泰山，绝对不轻易浪费复活的机会。

    “怂。”楚阁主继续道：“做人要有目标，干一行爱一行。既然选择做仙厨，那目标就要设定为最强仙厨，长生者级别的食材，才是仙厨的终极目标。”

    “楚前辈，你今天是怎么了？”宋书航小心问道：“你不会又产生新的心魔了吧？”

    否则干嘛要一直怂恿他去吃楚two？

    “你今天的求生欲望很强烈嘛。”楚阁主长发，突然发出笑声。

    宋书航：“？？？”

    “有客人来了。”楚阁主缓缓道：“不请自来的客人。”

    “敌人？”宋书航问道——但是，就算敌人来了，和你怂恿我吃楚阁主two有关系吗？

    听到楚阁主的警示，在场所有人，迅速进入战斗状态。

    这里可是儒家的腹地，是金莲世界所在，是如今儒家最重要的地方。如果被敌人直接闯入这里，可不是好玩的事。

    【嘿嘿嘿，没想到儒家中还隐藏着这种好东西。】虚空中，有一个粗重的声音响起。这声音带着浓浓的鼻音……这让粗重的声音显的有点可爱。

    随后。

    一个空间通道浮现，是九品劫仙的空间之门。

    只是在儒家防御手段的压制下，这空间之门成型的很慢。

    恒火真君：“九幽的气息。”

    儒家和九幽邪魔是真正的死敌关系，双方相互狩猎，彼此监视着对方。

    每当儒家有大动作时，九幽邪魔总是能得到一些线索和消息，反之亦然。

    但这九幽邪魔，直接在儒家腹地内开空间通道……这自信就非常强了。如果不是一时脑热的话，那就是有万全的准备，能保证自己全身而退？

    来者不善。

    白前辈动作最快，他闪身出现在空间之门上，双手一搓，压向这空间之门。

    轰～～

    狂暴的爆炸声响起，这空间之门和通道直接被引爆。

    儒家圣人亲传绝技《空间压缩爆炸秘法》。

    这是上回儒家之行时，白前辈在巅倒的万书山、圣寂池中得到的秘法。

    是儒家圣人研究出来，专门为了对付那些用‘空间手段’近身袭击者的手段。

    这秘法的效果，就和它的名字一样，能直接将空间压缩，爆破。

    效果出类拔萃。

    被摧毁的空间通道中，传出一阵痛苦的闷哼声。

    就算是九品劫仙以上的强者，硬吃《空间压缩爆炸秘法》，也非常难受。

    空间通道崩溃。

    但对方没有放弃，又一道新的空间通道缓缓凝聚成型——但和之前一样，在儒家腹地阵法的影响下，空间之门和通道形成的过程被压制。

    白前辈又是一个闪身，双手一搓，压向空间通道。

    轰～～

    “就跟打地鼠一样。”宋书航道。

    关键时候，白前辈永远是如此可靠。

    “书航，一会儿你来。”白前辈分身道。

    宋书航：“？？？”

    “白圣是让你去试试对方的实力的深浅。”楚阁主的长发一边扭着，一边回道。

    正说话间，那空间通道再次浮现。

    头铁，不撞破南墙绝不回头。

    白前辈身形一闪，抓起宋书航，身形再一闪，出现在那空间通道的边上。

    “强者鉴定术！”宋书航左眼一亮，一道光芒打入到空间通道中。

    片息后。

    “没反应，没叫声，不妙……恐怕是绝世强者。”宋书航道。

    白前辈双手又一搓。

    轰～～

    空间通道又被炸了。

    楚阁主道：“不是绝世强者，只是对方开了通道，人却没挤进来。狡猾。”

    【嘿嘿嘿嘿。】那个笑声又在虚空中响起。

    下一刻，有空间之门暴涨开来，一颗熊类头颅和熊掌从空间之门中猛的挤出。

    开了三回空间之门，他已经抓到了儒家压制空间能力的窍门，一举突破。

    “这次看你还怎么引爆空间。”熊掌挥舞，指着白前辈：“来啊，再来啊！”

    “强者鉴定术！”宋书航毫不犹豫又送了一发‘母爱’。

    啪～

    “没用的，霸儒玄魔。区区怀孕，丝毫不影响到我。”熊类头颅狞笑道。

    绝世强者？

    这年头能免疫‘强者鉴定术’的人这么多？

    “我可是能一口气怀十胞胎，而且怀孕过程都不受影响，甚至将十个孩子都生下来就能直接上战场的霸主。”熊头得意道。

    宋书航：“……”

    可怕，这是先天免疫‘强者鉴定术’的恐怖体质。