
　　一双双眼睛都汇聚向坐在马总身旁右一位置的刘志平，刘志平身为腾讯的二把手，他的能力和眼光，自然也是非比寻常，大家都等着，刘总给出一个合理的解释。

　　刘志平扫视了一眼众人，解释道：“目前我们QQ主要有三个版本，一个是国内主流的QQ电脑版，一个是针对移动端的移动QQ，还有一个是针对海外用户的QQ国际版，不过在海外，我们并没有针对移动端推出专门的移动QQ国际版，只是有英语和日语等国内移动QQ的翻译版本。

　　大家也知道，我们移动QQ在海外虽然没有专门的国际版，但是也有英语和日本等版本的移动QQ可以使用，但是用户数量呢？少得可怜！”

　　不待一众高管们细想原因，刘志平又继续说道：“我知道大家可能以为是因为我们海外疏于运营，疏于研发和更新，疏于推广，从来没真正重视过海外版本。

　　但实际上，QQ国际虽然跟我们国内PC上的QQ差距不小，但是移动QQ英文版或者日语版本，跟我们国内的移动QQ差距并不大，这次我们针对移动QQ的通讯录和语音聊天等重大功能的更新，英文和日文版本的移动QQ也同样有更新，但是，我想问一下道生，到现在，具体的情况和数据又如何？”

　　众人的目光伴随着着刘志平的提问，又都转向坐在刘志平身旁右二位置的汤道生，汤道生目前在腾讯负责QQ业务，各个版本的QQ都在他的管辖范围之内，虽然腾讯整体上对海外QQ并不重视，但是他身为QQ业务的负责人，自然也要对各种情况有所了解。

　　汤道生苦笑了一声说道：“看来刘总跟我一样，对这次QQ新版本的更新有所期待，实际上早在上个月的4月22号和4月25号，我们就率先对移动QQ的英文版和日文版进行了更新，但是结果，并不理想！”

　　“这件事你怎么没跟我汇报？”听到这儿的马总有些神色不愉的问道。

　　不过，马总在看到汤道生看向他的苦笑后，才又突然想起来，这倒不怪汤道生，早在几年前，QQ国际版和移动QQ英文版和日文版有什么情况马总还要求汤道生向他汇报，但是后来，随着时间一天天推移，qq海外业务在尝试了很多方法后都丝毫没什么起色，包括马总在内的大部分高层，其实已经放弃了qq的海外业务。

　　现在QQ的海外业务顶多只能处于一个“维护”的状态，一两年不更新一次都是常有的事儿，久而久之，汤道生也就很少跟马总汇报，也很少在开会的时候提qq海外业务的事儿，这块毕竟是腾讯的短板和痛处，汤道生也不想每次都说出来让大家没了好心情。

　　“原因是什么？你们部门做调查分析报告了么？”一名高层当场发问，按说移动QQ在国内更新新版本战绩如此耀眼，不可能在海外一败涂地啊！

　　“做倒是做了，不过那份报告今天早上才交给我，我还没来得及看。”汤道生解释道。

　　马总目光一边从汤道生转向刘志平，一边说道：“等会儿把报告发给大家都看看，既然志平能事先猜出来，想必应该是有些看法，不妨给大家讲讲，我们都听一听！”

　　刘志平等的就是现在，上次他提议腾讯从头做移动聊天软件，大家以为他是想分汤道生的权，也觉得没必要浪费QQ现有的资源去从零开始，现在他总算有了为自己正名的机会，刘志平坐正了身子，说道：

　　“汇众的微信在全球已经推广了两个多月，实际上我们现在也都知道了微信并非是今年才上线，而是早在去年年中的时候，它就悄无声息的在海外上线了，国内也是在去年年底的时候上的线。

　　我在想大家有没有好奇，汇众微信上线这么长时间都悄无声息的没有推广，全靠自然量发展，他们到底是在干嘛？”

　　“能干嘛，在打磨产品呗，汇众是初涉社交行业，他不把社交行业的条条框框摸清楚了，哪敢浪费那么多资源和力气去推广，要是微信经不住考验，那不是白费力气么！”一名高管当场回答了他的问题。

　　“对，他们在打磨产品，今年3月初，他们在全球开始推广微信，这也就意味着，微信的研发团队或者说汇众的那位方总，认为打磨的时间已经够了。

　　可是我们大家也都用过微信那款产品，它的产品非常简单，甚至跟咱们的QQ比起来，简直算得上是简陋。但是，并不粗糙！”刘志平说到这儿停顿了一下，并且着重咬了下但是两个字。

　　“他们的微信虽然简单，但是各项体验都非常棒，这让我不由想起同样奉行简单产品理念的苹果那位创始人乔布斯，以及许多在海外流行的互联网产品，我们都会发现，这些流行的产品在设计上都非常简单直接。

　　当然，这点过去我们产品部门也做过很多次探讨和调研，这已经是已有的结论，具体我就不再累述。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后再说到咱们的QQ和移动QQ，我们QQ的整个产品体系历经十多年的迭代发展，如今已经变得非常庞大和复杂，换个词来说，也可以叫做臃肿，这样的产品形态，只适合如今这种我们已经基本占领了国内市场，取得了市场支配地位。

　　但是在产品早期，这么多功能对我们来说意味着高昂的开发成本和缓慢的迭代效率，对用户来说意味着复杂的学习成本和使用方式。

　　所以我认为，眼下的确是我们腾讯出海的一次绝佳时机，但出海的产品，不应该是什么移动QQ国际版，而应该是一款全新的，专门为移动市场打造的移动聊天软件。

　　要知道，我们过去设计移动QQ，是作为电脑QQ的补充，很多功能都是克隆自电脑QQ，这些功能很多都用处不大，甚至很多功能在移动端完全没用，或者跟移动端设计不符。

　　所以我认为，在海外我们应该跟汇众的微信一样，重新开发一款移动聊天软件，反正在海外我们也没有国内QQ这样的资源优势，与其用移动QQ降低开发效率和灵活优势，不如从头做起！”

　　刘志平的一番话，说服了包括马总在内的一众高层，的确，与其做专门的移动QQ国际版，还不如重新再做一款针对海外移动市场的聊天软件，这样说不定在时间和效率上，还能比做移动QQ国际版快上不少。

　　正当马总准备让大家继续往下讨论的时候，会议室的门被突然敲响，片刻后，马总的专职秘书刘洁脸色匆匆的走了进来，附在马总身旁言语了几句，马总原本淡定甚至有些开心的脸色，瞬间变得严肃，他低头打开手机翻了翻，过了好几分钟，才抬起头来，脸上的严肃已经变得凝重，只见他用低沉的声音缓缓开口说道：

　　“出海的事先放一放，我们先讨论一下，下面这件事吧！刘洁！”

　　听到马总喊自己的名字，秘书刘洁走到会议室内的电脑跟前，连接上投影仪，打开了一个网页，网页正在加载，然而与会的高管们，已经清楚的看到，刘洁打开的网页里，包含着“cctv“四个字母，在座的高管们内心都明白，有这4个字母的新闻，要么是天大的好事，要么是天大的坏事，而看马总的脸色，腾讯现在遇到的，很显然是后者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百一十一章 移动QQ不能出海免费阅读。https://xs.23sk.com 