    战场中央，那毒雾浓郁得几乎不能视物的环境里。

    胖子苍白着面孔，眼睁睁看着两名同伴倒在了自己面前，其中一名同伴死状极惨被撕咬成了两截，内脏被撕扯得到处都是，领死之前瞪大的眼睛还看着胖子的方向。

    而胖子本人则笼罩在了一层乳白色的能量屏障中，这也是为什么他能活下来的原因。

    屏障外，则是一身血迹，散发出浓烈腥臭味的地龙蜈蚣，它直立起身子差不多有近两丈高，一双黝黑的眼睛，残忍的凝望着屏障中的胖子。

    同时它那比镰刀还要锋利的无数利爪，朝着屏障发起攻击，攻击在屏障上，发出叮叮叮的清脆响声。

    在它的攻势下，胖子的手里拿捏着的一张金色符箓正在迅速黯淡。

    地龙蜈蚣每一次的攻击响动，听在胖子的耳朵里，他的肥肉都会不受控制的抖动一下。

    眼看着手中自己这张花了上千贡献点兑换的高级符箓光芒越来越暗。

    他知道，当符箓失去功效的那一刻，就是他的死期。

    “完了，今天我胡一全，就要栽在这长岭山脉了。”胖子面露苦涩，他也试着调动灵力，却是发现很难恢复平时的流动速度。

    自己的经脉已经被毒素影响了。

    这种情况下，连平时三成的实力都发挥不出来，甚至将胡一全想壮烈的祭出自己的先天灵箓，来个鱼死网破的想法都给堵死了。

    因为灵力无法全部激发出来，先天灵箓就无法祭出。

    先天灵箓本来就是孤注一掷的一击，灵力受阻，这个做法也就不可能实现。

    至于信号弹，胡一全拿在手里捏了捏最后放弃了这个想法，他觉得以眼下这种情况，那两个内门弟子只能来给自己收尸。

    “他妈的，谁告诉我，这地龙蜈蚣是六窍境界的，这明明就是一只七窍妖兽。老子要是能活下来，回去一定弄死那个奸商。”胡一全在能量屏障中破口大骂，声音中带着哭腔。

    显然六窍境界的地龙蜈蚣的毒性，是不可能有这么恐怖的。

    能够让自己几乎丧失战斗力的毒气，这必然是出自七窍妖兽之口。

    很快，胡一全声音停顿了。

    因为那守护着他的能量屏障，在地龙蜈蚣的攻势下，已然开始了破碎，表面出现无数的裂痕。

    与此同时，他手中的符箓光芒已经微不可见了。

    “完了！”胡一全好似一瞬间被抽干了所有的力气，面如死灰。

    陡乎间，意外迭起。

    胡一全好似听到了一声平静的嗓音在浓郁得化不开的毒气外响起。

    “动手！”

    话音刚落，胡一全便看见了一道浑身包裹在湛蓝色火焰中的人影冲入了战场，直扑地龙蜈蚣而来。

    胡一全黯淡的眼睛里顿时爆发精光，貌似看到了生的希望，而后以生平最凄厉的吼声叫了一嗓子：“救命！”

    与此同时！

    包裹在蓝色灵力的长腿从上而下，化为利斧狠狠的劈在了地龙蜈蚣的头部。

    嘭！巨大的力量震得地龙蜈蚣的身体都发生了倾斜，朝着旁边栽倒，最后三丈长的身躯，狠狠的摔在了土壤间。

    一脚将利爪蜈蚣踢倒，来者并没有追击，而是借助着那一脚的反震力，身形在空中腾挪了一圈，双脚平稳落地。

    下一刻，胡一全满含希冀的表情突然僵硬。

    因为那个浑身都在蓝色灵力包裹之下的人影，落地后，头也不回的，径直朝着毒气外奔去。

    看样子是在……逃跑。

    刚刚升起的希望，在此刻破灭，胡一全感觉自己世界都崩塌了，凄厉的吼声响彻毒雾空间：“这位师兄！留步啊！”

    李亥玄哪里还顾得了那个死胖子，脸色跟吃了死耗子一样难看。

    那一脚踢出，他已经知道，自己绝对不是这地龙蜈蚣的对手了。

    看似他一脚踢倒了地龙蜈蚣，但是从腿上反震而来的力道，让他小腿都微微发麻。

    他的肉体可是经过烛阴功锤炼的，都感觉这么疼，显然，这只妖兽的实力绝对不止六窍。

    他的双眼只能看透修士的境界，却看不透妖兽的境界，因为它们没有灵力啊。

    “明明就是一只七窍妖兽。”李亥玄现在都想杀了那个卖玉简的家伙了。

    拔腿狂奔间，李亥玄回头看了一眼地龙蜈蚣倒地的位置。

    后者已经从地面挣扎着爬了起来，视线凝聚向他方才踢了一脚的部位，没有一丝一毫的损失。

    显然，李亥玄方才的偷袭并没有能破开地龙蜈蚣的防御。

    接下来的一幕，更是让李亥玄冷汗直冒。

    地龙蜈蚣直接放弃了对胖子的攻击，怒吼一声后，蠕动着上千条腿，朝着李亥玄奔袭而来。

    无疑，李亥玄的偷袭彻底激怒了它，让它直接放弃了搓手可得的胖子，转而向他攻击。

    隆隆！地龙蜈蚣声势骇人，每一条腿都锋利得堪比刀刃，在土地上的奔袭，所过之处，人头大小的石块瞬间被切成粉碎。

    这些腿要是砍在人身上，还不是当场变成肉片？

    最关键的是李亥玄发现，自己根本跑不过它。

    尽管自己已经竭尽全力，自己和地龙蜈蚣的距离还是在迅速拉进，按照李亥玄的估算，用不了几个呼吸间，它就能追上自己了。

    李亥玄甚至都能闻到它身体上那股浓郁的腥臭味。

    眼看着两者之间距离击杀拉近，李亥玄知道跑不了了，索性把心一横，猛地朝着雾气外怒吼一声：“张环宇！动手！”

    轰！

    大地震颤。

    在李亥玄与地龙蜈蚣中间的土地突然发生了剧烈的颤抖。

    而后整个地面，被莫名的力量引动着翘起，化为两块数丈高的土墙。

    它们如同两个人类的巴掌，狠狠的拍向了那速度不减，直扑土墙中央的地龙蜈蚣，那种感觉就像是地龙蜈蚣主动钻入了两面土墙的中央。

    “很精准的预判！”这一幕看得李亥玄都不忍不住为张环宇竖起大拇指。

    下一刹那！

    哐当！土墙合拢。

    将地龙蜈蚣直接包围，磅礴的灵力激荡，在两面土墙的中央爆发产生了猛烈的爆炸。

    李亥玄距离爆炸的中心很近，眼看着无数石块和泥土迎面向着自己扑来，当即猛地匍匐在地。

    哗啦啦！炸裂的碎石漫天飞舞，很快便将李亥玄卧倒的地方淹没。

    等到能量平息，泥土不在落下的时候。

    张环宇从他躲着的位置走了出来，双手结着某个印法，向着李亥玄被活埋的地方吼道：“李师兄，你没事吧。”

    哗啦！一只手臂从土里探出，而后一身泥土灰头土脸的李亥玄爬了起来。

    “没事！呸！”狠狠的吐出一口夹杂着泥土的唾沫，李亥玄根本没有关心自己受没受伤，而是看向了爆炸的中心，地龙蜈蚣的位置。

    后者有半截身躯都被埋在了泥土中，一动不动也不知道死了没有。

    张环宇看出了李亥玄的想法，当即内敛一笑，颇为淡定的解释道：“我这道术名为憾地术，是五芩师姐专门从一位长辈那里为我求来的高阶道术，一般的六窍妖兽根本……”

    话还没说完，张环宇便看见李亥玄已经面无表情的从怀里掏出了信号弹，并且拉动了信号弹上的机关。

    看着那缓缓升空的烟火在空中炸裂，张环宇一脸茫然。

    接下来，那地龙蜈蚣的表现，让张环宇明白了李亥玄为什么要这么做了。

    却见后者那露出泥土堆里半截的身体，忽然抖动了一下，而后整个身躯缓缓从地底爬了出来。

    叽！听着前方那狂暴的嘶吼声，张环宇一脸怪异。

    “七窍妖兽？”张环宇偏过脑袋，呆呆的看着李亥玄，似乎是在确认什么。

    “嗯！”后者面无表情的点了点头。

    两人平静的模样，就像是两个局外人。

    “你不是要灵器吗？机会来了。”李亥玄以颇为调侃的语气看着张环宇，表情似笑非笑。

    “我只是有那个想法……”张环宇脸庞微微僵硬，随即哭笑不得的解释道：“好吧，那李师兄为什么打出信号弹，等内门师兄来了，他们一出手咱们可就等于历练失败了。”

    “里面死了两个同门。”李亥玄好似胸有成竹，给出了自己的解释：“他们又不知道谁放的信号弹。”

    “打赢了，就说是他们放的呗。”说着，李亥玄摊了摊手。

    “万一咱们没打得过，拖到内门弟子到了还能留一条命。”

    说着，李亥玄咧嘴一笑，露出一口还夹杂着泥土的牙齿。

    他那老奸巨猾的表情，张环宇时曾相似。

    张环宇恍然大悟，不禁感叹道：“李师兄还真是老谋……足智多谋。”

    不得不说，李亥玄的做法是真的很稳妥，利用这次历练规则的漏洞，提前就把退路铺好。

    打过了就说了信号弹是已死的弟子放的，内门弟子又不知道他们撒谎没有，毕竟死无对证。

    没打过正好借内门弟子的力量，留一条命。

    两人短暂交流间。

    地龙蜈蚣已经完全摆脱了泥土的束缚，三丈高的身躯直立而起，冷冷的凝望着前方的李亥玄和张环宇。

    这两个人类已经彻底把它激怒了。

    李亥玄当然也没闲着，一双眼睛刁钻的在地龙蜈蚣身体上来回扫动，似乎是在寻找什么。

    最终他在那妖兽的身上看到了自己要找的东西，嘴角微微翘起。

    却见地龙蜈蚣那原本坚固的甲壳上，明显有好几处裂开的痕迹，伤口往外流淌着绿色的血迹。

    尽管张环宇的那个憾地术没有直接让它毙命，但也在某种程度上对它照成了伤害。

    “只要能伤到它，就能杀了它。”想到这里，李亥玄伸出舌头轻轻舔舐了一下因为激动而干裂的嘴唇。

    七窍妖兽，要是能成功将它猎杀，这次力量奖励的灵器可就到手了。

    想罢，李亥玄闭上眼睛深深吸了一口气，再次睁开眼皮的时候，一层淡黄色的灵力纱衣已经覆盖在了他的身体表面。

    土命纱灵。

    现在已经容不得李亥玄留手了，必须以最强姿态迎战。

    “按照之前的计划不变。”低沉的嗓音在张环宇耳边响起，不得他做出回应，李亥玄已经迈步走了出去，朝着那只地龙地龙蜈蚣缓缓逼近。

    后方，张环宇无声点头，脸色出奇凝重。

    值得庆幸的是，方才李亥玄的一番游走，已经将地龙蜈蚣拉出了毒雾的笼罩范围。

    而想要再喷出那种毒雾，短时间对于地龙蜈蚣而言也不太可能，毕竟它的毒囊容不下这么多毒气。

    失去了毒雾，地龙蜈蚣的手段无疑又少了一个。

    战事一触即发。

    地龙蜈蚣脱身出来后本就处于一种极其暴躁的状态，见得有一个人类主动向自己走来。

    它愤怒的情绪好似找到了宣泄口。

    嘶！怪异的嘶鸣声后，地龙蜈蚣三丈高的身躯猛地下沉，贴着地面便奔袭向了李亥玄。

    它的行动一如既往的声势骇人，如同镰刀的肢体，在途经之处，留下一条毁灭的路径。

    李亥玄这一次没有躲，眼看着那狂暴的妖兽朝着自己飞快逼近。

    他也是一声爆吼！

    “吼！”

    脚下一跺，将落脚处踩踏出一个凹陷，李亥玄身体亦是贴着地面飞射而出。

    另一边，浓郁的毒雾内，胖子胡一全拖着疲惫的身体走了出来，恰好看到了战场上李亥玄与地龙蜈蚣疯狂拉近的画面。

    胖脸当即一抖，他认出来那个即将和地龙蜈蚣碰撞在一起的人就是刚才救自己的人。

    然而他并不认为，人类修士的力量可以和妖兽正面抗衡，即便是专门修炼过锻体术的修士，也是要略逊色于妖兽的。

    “这位师兄冲动啊。”胡一全蠕了蠕嘴，而后悄悄咪咪的溜向了战场边缘，看样子是准备逃走。

    地龙蜈蚣的速度本就很快，李亥玄不退反进，满是泥土碎石的地面上，两者的距离迅速拉进，最后终于碰撞到了一起。

    嘶！地龙蜈蚣愤怒嘶吼。

    吼！李亥玄的咆哮亦是针锋相对。

    轰然间，两者碰撞在了一起。

    这是绝对力量的角力，没有任何的技巧可言。

    嘭！两者碰撞的中心，土命纱灵的能量外溢，本就蓬松的地面当即被一人一兽震出一个凹陷，周围的泥土如水浪般向周围扩散出一个近五丈的波纹。

    这种力量的角力，是最容易分出胜负的，也很快有了结果。

    李亥玄即便将土命纱灵的淡黄色能量纱衣催发到了极致，但碰撞到地龙蜈蚣那妖兽变态的体质上，依然有一种撞到了山体上的错觉。

    恐怖的力量，一波又一波的袭来。

    终于他支撑不住，土命纱灵的能量直接凹陷了下去，他输了。

    嘭！他那浑身包裹在能量的身体在碰撞前后不到一息之间，整个人像沙袋一样被撞飞在空中一直飞出十数丈之远，而后狠狠的落在后方丛林内。

    哗啦！数棵大树被李亥玄压塌。

    地龙蜈蚣虽然不至于受伤，但身体也被巨大的冲击力逼得稍稍的倾斜。

    “强！”这一幕被战场边缘的胡一全看在眼里，胖脸望着李亥玄撞飞的方向，暗自伸出一个大拇指。

    没有被地龙蜈蚣当场撞成碎肉，在胡一全看来，已经是很强了，那位师兄虽败犹荣。

    当然，胡一全又朝着后方退了一步，他中毒已深，想帮忙也是有心无力。

