
　　伏南子抬头望去，就看到三头形态各异的巨龙翱翔在半空之中，散发出一阵阵惊人的威压。

　　一旁是天师教新任的剑院首座王飞翩，他微微捏紧拳头：“可恨！要是再晚几个月，等到道尊苏醒之后，哪里轮得到这几条妖龙猖狂。”

　　伏南子叹道：“龙族这是有备而来，他们一定是提前知道了道尊苏醒的日子。”

　　“这才伪装撤兵，暗中却是准备阻拦道尊重临。”

　　“特别是那龙帝将自己和龙蛇山灵脉相连，就算他修成了《天龙大葬》的话，若是没有天师教内的人提前配合，也绝对做不到这点。”

　　王飞翩咬牙说道：“黄金鹏……一定是者叛徒通风报信，才让龙族抓住这机会。教内恐怕也还有他的同伙在。”

　　……

　　天空中的三头巨龙形态各异，其中一头通体布满了黄色鳞片，背生五彩双翼，正是东海龙族的应龙王。

　　另外两头巨龙中，一头身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须的正是苍龙王。

　　还有一头浑身上下云雾环绕，龙鳞上散发出阵阵火光的则是云龙王。

　　而云海之中，还有蜃龙王裹挟蜃气，带着黄金鹏躲在暗中。

　　这四大龙王之中，以应龙王为首，此刻看着下方被金光笼罩的天师教总坛，龙眼中波光流转，意义不明。

　　就在这时，一旁的苍龙王说道：“这玄元道尊不愧是人族的巅峰强者，大魔染之后，体内意识分裂，竟然还能在玄元神界中苟延残喘两百载。”

　　云龙王说道：“陛下已经和龙蛇山灵脉相和，只要他彻底在此地扎下根来，玄元道尊便休想苏醒了……”

　　就在这时，应龙王突然龙目一闪，看向了山下的方向，冷冷说道：“有人族武神上山了。”

　　“不是什么厉害货色，苍龙王，你去解决他。”

　　苍龙王狂啸一声，看向楚齐光上山的方向，龙尾一甩便划出道道气浪，飞驰而去。

　　就在他离开的时候，一直没有出声的蜃龙王说道：“苍龙王，那人似乎是楚齐光，你小心为上。”

　　“噢？这人就是楚齐光？人族第一武神？”

　　苍龙王闻言却是哈哈一笑道：“可惜人族再强，受到了先天之限制，武道都不可能超越我族，就让我看看他能接我几招。”

　　……

　　楚齐光此刻正驾驭魔物分身，一边上山，一边不断用求道者眼眸观察那灵脉之龙的情况。

　　越看他就越是感觉到心惊。

　　“还在长大？”

　　那所谓灵脉之龙就好像一颗大树般扎入了龙蛇山的山体中，并且伴随着一阵阵的颤动，不断吸取着山体中的各种草木、泥沙、岩石，然后变得越来越巨大。

　　同时，他也在另一边向乔智进行咨询。

　　听到楚齐光描绘的情况，乔智惊讶道：“据我所知，所谓的灵脉，应该是分布在天下间的山川河流之中的一种力量，是风水学上的一种说法，关乎到一方气运、地质、环境等等情况。”

　　楚齐光点了点头，这个世界的灵脉就和他过去地球上龙脉的说法很相似，只不过因为这个世界的龙被人族厌恶，所以名字上有所不同。

　　楚齐光接着说道：“你有听说过古龙和灵脉的关系吗？”

　　乔智说道：“是有人说过这么一件事情，据说最初最初的那一代古龙，其实并没有真正的肉身，而是潜伏在山川河流之中的一种‘势’。”

　　“他们不死不灭，与天地同在，喜欢以山石岩土、江河海水来显露自己的存在。”

　　“漫长的时间中，他们有是有用山石组成麒麟，有时候用江河化为巨蛇……最后采用了多种妖物的特征，创造出了自己的形象。”

　　“后来的古龙们渐渐从无影无形的灵脉，化为了有形有质的存在，也就是大部分龙的模样……”

　　楚齐光又问道：“那现在的东海龙族之中，还有古龙吗？”

　　乔智皱眉道：“现在的东海龙族距离古龙的时代也太遥远了，应该都是拥有血肉的龙族啊，早就和古龙没什么关系了……”

　　就在楚齐光和乔智交流的时候，狂风呼啸而来，将四周围的一根根大树吹得拔地而起，飞上天空中被绞成了粉碎。

　　一道巨影已经浮现在楚齐光的头顶，正是赶来的苍龙王。

　　他看着下方的楚齐光，嘴角带起一丝残忍的微笑，缓缓说道：“你便是楚齐光？”

　　楚齐光微微皱眉，看着对方背后的十四道光环，心中暗道一声麻烦。

　　“你是谁？以你的实力，在东海龙族之中也绝对是高层吧。”

　　苍龙王闻言却是狂啸一声，马车大小般的龙爪已经朝着楚齐光抓来：“想知道我是谁？先接我一招再说吧。”

　　龙爪轰击之下，恐怖的罡气高速袭来。

　　看到这一幕的楚齐光微微皱眉，他这具魔物分身出自大力神，也就是入道武神的水平，如何是对方的敌手。

　　不过他也并非全无准备，眼看着对方出手的威势，体内的通天宝钞便散发出炽热的气血之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见他整个人身上的气血力量暴涨而出，已经同样一掌和对方狠狠撞在了一起。

　　砰的一声炸响，方圆百米的气流就像是沸腾了起来一样，噼里啪啦响成了一片。

　　“噢？果然有显神境界的力量。”苍龙王身形一动，猛地冲向了地面：“那我也动点真格的吧。”

　　楚齐光看着那巨大的龙身猛地向地面俯冲而去，就在他以为对方要撞在大地上的时候，却看到苍龙王的龙身就像是一滴水融入了海面一样，直接融入了大地之中。

　　片刻之后，伴随着狂风呼啸、大地崩腾。

　　楚齐光的操纵的这具肉身在一阵激烈抵抗之中，被轰杀成了漫天血雾，随着狂风一吹，消散于无形。

　　“太弱了。”

　　苍龙王的身形从大地中缓缓浮现出来，看着漫天血雾中飞出来的通天宝钞微微一愣。

　　他还是第一次看到人被打死以后，会爆出来东西的。

　　于是他龙爪一伸，便将通天宝钞摄入爪中，接着龙尾一甩，便飞腾回来了原来的位置。

　　“那楚齐光不堪一击，所谓的人族第一武神言过其实，已经被我就地轰杀了。”

　　“他死了以后倒是爆出了一张奇怪玩意，你们来看看这是什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第798章 最初古龙免费阅读。https://xs.23sk.com 