    “旅祸入侵！”

    瀞灵廷的上方的保护层被突然的外力击穿，几个闯入者落在了瀞灵廷的几处街道上。

    地狱蝶飞到佐助的面前，落在他的手指上将消息传递。

    旅祸入侵，所有番队进入警戒状态，无特殊任务的死神都要去抓捕旅祸。

    “副队长，我这就去出任务，先走了哦！”

    佐助从房顶跳下来, 对着又要说什么的雏森副队长摆摆手，几个瞬步就已经跑远了。

    旅祸四人组的成长，怎么能错过呢。

    不过...

    十一番队的速度，是不是太快了？

    “一角大叔，你们这是要去哪，我才刚收到消息...”

    佐助找到了熟悉的斑目一角，站在了墙上把人拦下询问情况。

    “佐助，咱们去这边，刚才我看到有旅祸掉在这个位置了，再不快点就抢不到了！”

    斑目一角对着佐助招招手，越过前方碍事的建筑物，落在了隔壁街上。

    “喂，这是我先发现的！”

    绫濑川弓亲抱着手臂站在墙上，瞪着斑目一角让他不要太过分。

    转过头看向还处在懵圈状态的黑崎一护，露出了兴奋的眼神。

    旅祸啊！

    这可是闯进了瀞灵廷的旅祸！

    多少年遇不到一次，今天真是太走运了！

    “还真是巧啊，黑崎一护！”

    佐助也没想到会这么快，出门都没等他先去逛几圈，就凑巧的跟人撞在了一起。

    一脸忧伤的坐在墙上，看着分别站在了两边的斑目一角和绫濑川弓亲，他想参战都似乎是没机会了。

    “宇智波佐助，露琪亚在哪里？”

    黑崎一护看到了熟人，直接忽略了那两个还在盯着他的死神，张口就询问露琪亚的事情。

    “露琪亚...大概是被送到忏罪宫了吧, 本来是在六番队监牢的，但因为你们入侵尸魂界, 还被三番队队长市丸银给发现，就给她换了个安全的地方关起来了。”

    佐助单手抱着猫，懒散的打了个哈欠，将忏罪宫的位置指了出来。

    “佐助，你认识这个旅祸？”

    绫濑川弓亲听着他们的对话就知道，这事情似乎是比想象中的还要麻烦。

    “自然是认识的，露琪亚就是把死神的力量给了他，这才没过多久，已经学会始解了吗？”

    佐助将黑崎一护的身份告知这两位，顺便跟他们提了一下，这位的天赋可是非常高的。

    正常的死神要学习很久，然后才有机会让斩魄刀始解。

    可这个黑崎一护，几天而已，始解后的斩魄刀就威力不弱了。

    “一护，既然是你认识的人，那就交给你了！”

    就在他们还继续闲聊的时候，志波岩鹫突然从砸出来的坑里跳出，一边跑一边将锅这几位明显不好对付的死神, 都留给了黑崎一护来对付。

    “要不, 我去追那一位？”

    佐助看着一溜烟没影了的志波岩鹫, 这个志波家的本家少爷, 似乎是刚好可以作为解决志波一族的突破口呢。

    “去吧，我们来收拾这个人类小子！”

    绫濑川弓亲摆摆手，让佐助抓紧去追那个志波家的人。

    而他们两人则留了下来，打算跟这个被说天赋不错的小子打一场。

    至于绞杀旅祸这种事...

    难得一见的旅祸，而且还是为了某个死神而来，大家打一打就好了，真打死了也没意思。

    “那个宇智波小鬼，你不要追我了，你追不上的！”

    志波岩鹫跑着跑着就开始穿墙，周围的墙壁被他开了一又一个的大洞。

    回头看着跟他速度相差无几的佐助，他的视线在确定了那只被捧着的小猫之后，有些无奈的想着要寻找一个适合说话的地方。

    “追不追的上，那都得追了再说！”

    佐助继续迈着大长腿追上去，两人仿佛是都忘记了有种叫做‘瞬步’的赶路技能。

    在他们绕来绕去的追逐时，在原地的黑崎一护也和斑目一角开打。

    不知道他们是放了几个海洋的水，总之，当佐助一身狼狈的回来时，看到的就是被砍成了重伤的斑目一角。

    以及受伤程度虽然没那么惨，但也绝对要几天不能参战的绫濑川弓亲。

    “你们这情况，可真是惨啊...”

    佐助走上前，将小黑猫放在了肩头，一手一个把这两个同为戏精的家伙拽起，扶着他们就往四番队的方向‘挪’去。

    “臭小子，你速度快一点，等你这速度到了四番队，我们都已经不需要救治了...”

    斑目一角看着几秒才迈一步的佐助，气的眼睛都要瞪圆了。

    就算是故意放水，但他受的伤可不是假的，那个黑崎一护根本不懂什么叫做演戏，他是真砍啊！

    不过，还是挺弱的，这伤就是看着麻烦，其实没什么真正的危险。

    “快什么快，我被志波家的那个混蛋给打伤了，咱们也算是同病相怜，能扶着你们走路就不错了...”

    佐助没好气的踢了踢这家伙的腿，放水这种事又不是一个人在做，谁还不能受点伤了。

    刚才他‘辛苦’的追着志波岩鹫，追到了一处院子后，被那家伙用催泪弹攻击。

    然后两人就在催泪弹的环绕下，简单的聊了几句，有在志波岩鹫的各种炸弹围攻下，他‘无奈’的感受着自己的伤势，目送对方逃走了...

    所以，大家都是伤患，谁也别嫌弃谁，等到了四番队一起排排躺就好了。

    “你们...”

    磨磨蹭蹭的耗费了很长的时间，四番队副队长虎彻勇音在医疗部外看见了这三位。

    招呼人上前把他们分别扶住，这位四番队副队长非常的怀疑，这三位到底是追旅祸去了，还是他们单独找地方约架了。

    只是几个人类而已，哪来这么大的破坏力，都能把这三位给虐的如此凄惨，这绝对的不正常。

    “勇音副队长，接下来就麻烦你了...”

    佐助说完双眼一闭，原本在他肩头的小黑猫也又一次的被他单手抱在怀里。

    这就算是昏迷了也要保护小猫的动作，让旁边意图昏迷，却没抢到先手的一角和弓亲看得嘴角直抽。

    假，太假了！

    这小子的演技，太差劲了！

    但他现在这么‘昏迷不醒’了，他们俩如果跟着学，有点丢人。

    可若是不学...

    一想到等下要被一堆人追问，丢人就丢人吧。

    “带进去进行治疗，去通知十一番队队长，还有五番队队长...”

    虎彻勇音抬手在额头上拍了拍，她真想给这三个家伙暴揍一顿。

    但是人家都‘昏迷不醒’了，作为医疗番队，四番队的任务是收治伤患，那就这样吧...

    只是因为这三人的态度，她觉得有必要跟队长说一下，那几个旅祸的身份似乎是有些问题，至少这三人遇到的对手是不太一样的。

