    即便他不想承认，但也不得不承认，阮柒应该可能大概真的不是骗子。

    先不说她能不能治好小烬天，单说她刚才施的那一套针法，就不是骗子能做到的。

    更何况，阮柒刚才可是只用一根银针，就让他在地上躺了半个小时。

    余烬修摸了摸还有些刺痛的脖子，到底没忍住好奇心，语气略僵硬的问：“你刚才扎我脖子上那根针……”

    “消过毒的。”阮柒笑眯眯，“余先生放心。”

    余烬修被笑的老脸一红。

    他咳了一声，有点结巴，“不、不是。我是想问……那个、我为什么突然动不了了。”

    “因为点穴呀。”阮柒如实回答，“刚才那根针，刺的是你的穴位。所以你就说不了话，动不了了。”

    “点穴？！”

    余烬修脸上流露出浓烈的不可置信。

    在成为一个中医黑之前，他在学校里是接触过中医学的，也懂得一些浅显的中医知识。

    在他的认知中，中医的确存在点穴，但绝不会像电视剧里演的那样神奇，也不可能像阮柒那样一针就让他无法动弹。

    “点穴……真的有这么厉害？”他不敢相信的问。

    “当然。”阮柒给以肯定的回答，“不过不是所有人都能做到这一点。寻常中医的点穴，并不会有这么立竿见影的效果。我是因为从小就跟师父修习指法，才能有今天的功力。”

    “你还有师父？！”余烬修震惊，“是哪个学校的？哪位教授？”

    他怎么没听说哪位中医教授点穴这么厉害？！

    阮柒听到他的问题，忍不住笑了。

    “余先生，我师父不是教授，我也没念过医学专业。”

    余烬修：“！！！”

    “你没读过医？！”余大医生的世界观再一次发生裂痕，“那刚才那些点穴针灸，是怎么学的？！”

    “不是说了吗？是我师父教的呀。”阮柒见他不解，十分贴心的解释道，“我师父是一个古医门派的掌门。我小时候就被他收为关门弟子啦。我所学的医术，都是师门几千年传承下来的。”

    余烬修：“……”

    余大医生的世界观彻底崩塌了。

    他这次真的觉得自己可能有点精神失常。

    否则他为什么会在科技时代，听到门派、掌门、传承这些这么玄幻的名词？

    因为过多的震惊，余烬修的眼神有些呆滞。

    他愣愣的盯着地板看了会儿，忽然想到什么似的，抬起头看向阮柒。

    “阮小姐，你真的能治好我弟？就用那些树皮草根？”

    他相信阮柒有真才实学，也愿意相信中医真的可以治一些病。

    但是，余烬天的情况太复杂了，复杂到全世界的专家都束手无策。

    余烬修失望过太多次，他完全不敢相信这么年轻的阮柒会用那些草根树皮，治好全世界专家都束手无策的疾病。

    余烬修怀疑着，与此同时，似乎还隐隐期待着。

    他定定的看着阮柒，希望她能给他一个肯定的答案。

    阮柒看着他充满质疑的目光，勾唇露出一个自信的笑容。

    “余先生，你要相信自己国家的医术。”

    ……

    半个小时后，盛况把紫砂壶买回来了，余玉容也把浴缸里的水放好了。

    阮柒将余烬天身上的银针尽数拔掉，然后指挥余烬修，“把你弟抱到浴缸里。”

    余烬修立刻将小烬天小心翼翼的抱起来。

    浴室里热气缭绕，充斥着浓浓的药味。

    浴缸里的热水在药粉的作用下变成了深棕色，看起来实在有些恐怖。

    余烬修看着颜色略有些重口味的泡澡水，犹豫片刻，最后还是咬咬牙将小烬天放了进去。

    跟着进来的阮柒轻声指挥：“除了脑袋以外，全身上下都要泡到药水里。两位余先生，你们要扶好小天，不要让他呛到。”

    余玉容和余烬修立刻一左一右扶住余烬天的肩膀。

    阮柒看了眼时间。

    “浸泡十五分钟，这期间浴缸里的药水无论发生什么变化，都不必管。我去楼下煎药，有事就喊我呀。”

    将所有事交代外，小姑娘抱着紫砂锅脚步轻快的离开了卧室。

    卫生间里只剩下余家一家人和盛况大眼瞪小眼。

    余烬修一手扶着小烬天，另一只手捞了一把浴缸里的药水放在鼻下闻了闻。

    “好冲的味道。”他嫌弃的拿开手，“闻不出有什么成分。”

    说着，他看向余玉容，语气不再是之前那么抗拒，而是带着些许不确定，“爸，这个阮小姐……真能行吗？”

    “应该……可以吧。”余玉容也不是那么有信心，只能询问的看向盛况。

    盛况无奈的叹了口气，“‘相信我’这三个字，我真的已经说累了。小七是真正的神医，不是骗子，也不是徒有其名。萧然真的是被她一点点治好的。”

    “但愿如此吧。”

    余烬修还是不敢抱太大希望。不过除此之外，他还想到另一个问题。

    “我说姐夫，你是怎么和这位阮小姐认识的？”他神色古怪的看着盛况，“你是走仕途的人，那位阮小姐是娱乐圈的。你俩不会是……”

    话没说完，就见盛况脸色一变。

    “臭小子瞎说什么呢！”他仗着年纪大，一巴掌拍在余烬修脑袋上，“你姐夫我可以对你姐忠贞不二！你别乱给我扣帽子！”

    余烬修疼的‘嘶——’了一声。

    “我也不是胡乱猜测。毕竟你那个圈子诱惑太多，而且那位阮小姐长得的确好看嘛……”

    “好看也不能乱看！”盛况看了眼卫生间的门，压低声音，“你知道她是谁吗？”

    余烬修：“知道啊，娱乐圈当红女星……”

    “女星个屁！”盛况粗暴的打断了他的话，“小七的身份可不止这些！”

    “那还有什么？你别告诉我她除了明星和医生，还是个什么钢琴家或者科学家。姐夫你小说看多了吧？这也太扯了。”

    余烬修说着说着，自己就笑了。

    可他笑着笑着，就发现盛况沉默的没有反驳。

    “……”余烬修的笑容逐渐消失。

    他‘咕咚’一声咽了下口水，“姐夫，你别吓我。”

    盛况怜爱的看了他一眼，然后掏出手机。

    “阿修啊，自己度娘一下吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余烬修的一生——世界观崩碎、世界观重组、世界观再崩碎、世界观再重组。

    姨妈来了，它不是十分友好，社会性死亡。【躺平哭泣】

