    “怪不得不合群，从长相上就看出来了...”

    林牧感叹，这英雄极夜看起来和纤细短小的精灵完全不沾边。

    那壮硕凶悍的肌肉哪怕是深渊恶魔物种都退避三舍。

    那么由此可见，这货从出生到成年得遭受多少白眼？

    咚咚！

    强壮的极夜踩着地板来到林牧面前，三分腼腆，三分害怕，三分小心翼翼竟然还有一分害羞的表情道：

    “内个，主人，请问一下哦，咱们这里有健身馆么？”

    看着猛|男做出鹌鹑状，身体还在颤抖，林牧俊脸一凝。

    我去，这家伙竟然，竟然在害怕？！

    我不会是雇佣了个怂货吧？

    这壮硕的身材里竟然装着一个胆怯的灵魂？

    林牧突然有了一个担忧：这货会不会是被精灵提出族群被黑暗接收的吧。

    “咕噜～”

    林牧眼神不自觉地盯向极夜胸前的两坨胸肌，这货看起来能吊打十个我，还锻炼什么？

    有那时间去魔法塔里泡着去啊！

    于是带些怒意道：“你都这么壮了还练什么？再说跟我说话你怕什么？”

    极夜突然涨红了脸，惊厥捂住胸口，十分歉意道：

    “这，这，我只是问问...”

    之后他又自言自语道：“一本魔法书5公斤，十本就是50公斤...”

    林牧满头黑线赶紧制止了他要拿魔法书锻炼身体的无脑想法。

    啪！

    林牧双手搭在了极夜开阔的双肩上。

    极夜猛地一激灵，小腿肚子直打颤。

    “主...主人，我是又做错什么事情了么？”

    林牧有些抓狂，他要的是一批能在战场厮杀的凶狼，而不是一匹绵羊。

    “兄弟，你不能这个样子啊，我还得靠你对付第二波迷雾呢！”

    极夜倏地睁大了眼睛，眼神中十分惊恐，看来又被吓到了，颤抖道：“只要...只要主人相信我，我不会让你失望的。”

    一旁的辰昼轻咳一声，提醒道：“主人，这一点你放心，极夜只是有些社交恐惧罢了，在战场上很威的。”

    威尼玛！这照片明显与实物不符啊！

    林牧想要爆粗，他从来没有见过在战场之前就怕得不像样子的英雄。

    万族战场上哪一个英雄不是出类拔萃，浑身沾满鲜血呢？

    可这货看起来杀只兔子都要犹豫三分。

    觉悟呢？

    林牧没有说什么，只是加重了受伤的力道，将那厚实的肩膀拍得啪啪作响语重心长道：

    “小伙子，你得支棱起来啊！”

    “是，是的主人，我，我尽量...”

    “窝...曹（一声）...”

    最终林牧还是妥协了，无语地走出酒馆，临走时对极夜说：“魔法塔你想去就去，健身馆我再研究研究，这儿有竞技场你可以去训练，别到明天上场就腿软...”

    林牧走后，辰昼悄悄来到极夜身边冷笑道：

    “看来你伪装得不错，主人都骗过了...”

    极夜十分害怕面前的辰昼，那一双金色眼珠仿佛将自己灵魂看透。

    “你，你说什么？我去竞技场了！”说着逃也一般地跑开了。

    辰昼盯着那慌张远去的背影，戏谑道：“看你能装到什么时候？嗜杀的婊|子...”

    ................

    对于抽到了胆小鬼英雄的林牧，心情十分不爽。

    但毕竟被称作暗影双笙，应该会发挥些作用，在五级城池的防御下应该能渡过第二次兽潮。

    现在他要做的就是如何说服那条馋龙陪他去【埋骨之地】。

    大步流星走向小白的房间，砰地一下推开了房门。

    坐在床上鼓捣什么东西的小白被林牧突然袭寝吓了一跳，慌乱地将什么东西塞到了床铺之下，慌乱道：

    “粑，粑粑，你怎么来了？”

    林牧瞟了一眼那床铺边缘，只见那边缘露出了蕾丝的一角，看起来是女人的裤|袜...

    这该死的色龙，这癖好没有戒断。

    “偷”这种习惯有瘾。

    小偷小摸是开始，胆子肥了就开始偷更高级的东西了。

    比如偷别人媳妇...

    天翼大陆因为这事发生了无数战役，几乎站了攻城原因的一半...

    不过，艾莎她们不会认为是我偷的吧？

    “咳咳，粑粑找你商量这个事情。”一向扑克脸的林牧竟然露出了花一般灿烂的笑容。

    面对这有些瘆人的假笑，小白猛地一个激灵，飞快地从铺下抽出了“战利品”，几条蕾丝内衣。

    跪在地上抱头哭道：“我错了，下次我不敢偷了，请不要告诉艾莎阿姨，郝莲娜阿姨还有朵依姐姐...”

    林牧眼睛一转，嘿嘿，这货以为我发现它的秘密，可以做文章！

    慢条斯理拎起床上的一条裤|袜。

    啧啧，黑色波点蕾丝...

    看风格应该是朵依的，毕竟她那么马叉虫。

    “要想人不知除非己莫为，你这顿毒打怕是免不了啊，啧啧...”

    小白昨天被打出了心理阴影。

    用锁龙绳捆吊起来打你试过吗？

    拳头打累了换鞭子，再往上撒盐沫...

    龙鳞都被打掉了，如果不是自己龙鳞“茂密”的话，早被打秃了。

    秃龙怎么叫法？地中海龙？

    “粑粑，我，我只想看看之后偷偷还回去的，再被那几个臭婊...美少女毒打的话真的会被打死的！您得救救您的好大儿啊！”

    小白吓得跪在林牧脚边，鼻涕一把泪一把的，让林牧直犯恶心。

    林牧继续慈祥地笑着：“人非圣贤孰能无过？毕竟这是你的爱好么～只要你答应粑粑一件事，我就替你保守这个秘密...”

    小白一愣：“什么事情？只要是安全无风险的事情大儿一定做到！”

    林牧笑道：“没什么，就是陪粑粑去一趟【埋骨之地】溜达溜达，这些天看你没少吃好东西，都胖了，龙这一胖什么高血压高血脂都上来了，运动运动也是好事...”

    小白愣住，心里一万匹草（一种植物）泥马呼啸而过。

    曹！去【埋骨之地】那么凶险的地方？

    强大的冥骑士都铩羽而归了，自己算个叼毛？

    拿我当大头么？

    于是装傻充愣道：“粑粑，我觉得我是诚实的孩子，应该勇于承担错误！我相信艾莎阿姨，郝莲娜阿姨还有朵依姐姐会原谅我的...”

    林牧收起了笑容，眼神瞟向别处失望地叹道：“哎～那就不强求了，你艾莎阿姨可是最讨厌银秽的事儿，放心我是站在你这边的，只事先能送她个小礼物，让她下手轻点喽...”

    说着他打开了包裹，掏出一件崭新的武器轻轻抚摸着。

    小白有些感动，但看清了林牧手上的武器后，瞳孔倏地一下立成了一道缝，失声惊叫：“宝器虐龙鞭！”

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

