    第62章 循环的真相（7）

    “时间也许不存在，这是怎么回事？”660感觉不可思议。

    “爱因斯坦就曾经说过时间不存在的。我也是在工作之后，偶然读了一些书才知道的。后来实际上有越来越多的人怀疑时间的存在性。”

    时间，是一个很基本但是却更难定义的概念

    历史上许多人对时间进行过研究，今天主要讨论3个对时间有过研究的大咖:

    第1个:圣奥古斯丁

    公元四世纪古罗马帝国的神学家、哲学家圣奥古斯丁，他曾经说过一句非常赖皮的话，他说：“时间是什么，你们不问我，我很清楚，一旦有人问我，我便非常的茫然了。”奥古斯丁的意思是时间这种东西是只可意会不可言传的。

    第二个：牛顿

    第1个从科学的角度给时间予以规范回答的是牛顿，在牛顿的经典时空观中，时间上是一个各处相等流速均匀的物理量，存在着绝对的时间，那就是想象着有一个绝对的标准钟，牛顿说绝对真实且精确的时间，就其本身和其本质来看，它会稳定的流动与任何外物都是没有关系的，牛顿认为时间是一种绝对的存在，就好像在宇宙的某一个角落，一定会存在着某一个时钟，这个时钟的滴滴嗒嗒与日月、星辰、行星、人类都是无关的，不受人类的感知所支配，是一种独立的存在，即使宇宙中其他的所有事物都消失了，时间也还是存在的，这个就叫做——牛顿的绝对时空观。

    牛顿的绝对时空观大概统治了人类时间观念200多年，但他的时间观你会带来一些问题，比如绝对的时空观告诉我们时间在稳定的流动，一般我们说某个东西在流动，表示这个东西在相对另一个东西流动，比如我们说河水在流动是相对于河岸流动的，并且我们可以用每秒几米的速率来描述这种流动，那么时间流动的参照物又是什么呢？时间流动的速率又是多少呢？如果我说时间的流动速率是每秒1秒的话，那么你一定认为我说了一句废话，然而如果时间的推移是可以测量的话，它的流动速率又该是多少呢？需要用一种更深刻的超越时间的理论来加以解释吧，可是什么又是超越时间的事物呢？

    第三个：爱因斯坦

    在爱因斯坦的理论中，由绝对时间通向相对时间的关键所在就是光速不变，相对论的一个重要假设，就是在所有的观测者面前光速都是不变的，在这个前提下一些奇怪而又正确的结论会相继出现，比如在静止不动的人看来，那些正在运动的人他们的时间流动变慢了，这个叫做——时间的膨胀效应。还比如在某人看来同时发生的事情，可能在另外一个人看来未必是同时发生的，这个就叫做——同时性的相对性。

    由于光速不变，时间就不一定是绝对的了，因为想要用一个时钟去测量另外一个物体经历的时间，已经不可能是准确的了，比如说当某一个人乘坐飞船以99.9999%倍的光速，从地球飞向离我们最近的恒星（比邻星），等到它到达目的地的时候地球上已经是4年以后了，而坐在飞船上的同志们大概也就过去了5个小时而已，因此如牛顿所说的稳定流动的与任何外物无关的时间，其实是不可能存在的，时间本身它是一个和运动相关联的物理量，可以举一个不恰当的例子来描述牛顿和爱因斯坦时间观念的不同。

    牛顿的时间观就好比我们电脑中固定的桌面背景，图标可以在背景上移动，而在爱因斯坦的时间观中没有静态的桌面背景，背景和图标一起在运动。

    三位大咖对于时间概念的总结

    奥古斯丁——根本不知道时间是什么。

    牛顿——时间是绝对的。

    爱因斯坦——时间是与运动和引力相关的。

    爱因斯坦的狭义相对论推翻了牛顿绝对时间的观念

    相对论在书本上是这样介绍的，时间和空间是一样的是一个维度，是四维时空中的一个维度，书本上是这么来说的，我们那当然也可以这样转述，不过这种说法似乎也难以令人满意，时间和空间好像还是有所区别，我们能够感受到时间的流逝，但是对于空间却没有类似的感觉，我们能够在空间中前前后后左左右右上上下下来回移动，可是我们在时间中就一直向前推进谁也无法颠倒，在牛顿三大定律和相对论那冰冷冷的公式中，如果我们把过去和未来颠倒过来公式依然是成立的，可是我们却能够清楚的分辨过去和未来的区别。

    如果时间也许不存在，这句话能够说得通吗？

    事实上，时间本身到底是不是一种幻觉，时间到底是否真的存在是目前理论物理学最热门的议题之一，比如在2008年一个独立的非营利科研组织基本问题研究所，发起了一次关于时间本质的论文比赛，吸引了当年一大批物理学界的大咖参与，比如：

    一等奖的获奖文章题目《时间的本质》，这篇文章的主要观点就是时间在物理学中作为一个基本的概念其实是多余的，时间可以从一个不包含时间的规则中产生。

    二等奖获奖论文题目《假设时间真的存在，时间在量子引力中存在吗》。

    三等奖获奖论文题目叫做《忘掉时间》。摘自《360图书馆》《时间根本不存在，时间只是我们创造出来的一个词》

    (本章完)

