    “这时候要是来只烤鸡，那可得多爽啊。”

    我舔了舔嘴唇，以前在村里头爷爷就经常让我去偷老娄子家养的鸡和药材一起烤，那味道简直是美滋滋。

    被药材堆起的火焰这么一烤，插上了金针的黄芪木头也跟着冒出了白烟，绕着金针不住打转。

    我见到金针缠绕上烟气，右手一动，飞快地取下了其中一根金针。

    “啊！”

    我抓着莉莉的手，把她给吓了一跳。

    “别动，我要给你针灸了。”

    听到我这么说，莉莉才安静下来，我让她转过身去，对着她的背脊插下了两根金针。

    “命门开，过阳关。”

    伴随着我从《摸骨药宝》上学来的咒语，我把两根金针插在莉莉后背的命门穴和阳关穴上，顿时让她浑身一颤。

    可是金针插下去，更加惊异的一幕发生了，莉莉后背的两个穴位上忽然冒出了黑血，有手指头般大小的顺着她的腰滑落，散发出来一阵恶臭的气味。

    “唔！这是什么东西。”

    那种气味，臭的古一萌都忍不住捂住了鼻子。

    “这些就是莉莉身体里头积攒的尸毒。”

    我一边回应着古一萌，一边拿起插在黄芪上的金针继续插在莉莉身上其他穴位上，仔细一看，我插在莉莉身上的每一根金针上面都散发出来一丝淡淡的烟气。

    老娄子送来的金针有一处玄妙，就是针管是中空的，我焚烧起药材，就是为了逼药烟钻进针管里头，再刺进莉莉的身体替她解尸毒。

    尸毒一碰到黄芪这种充满阳性的药材，马上开始化解，流出了一滩黑血出来。

    莉莉身上一共被我插了十三针，身上流出来的黑血把整张床都弄得腥臭，整个房间里头被药材味和腥臭味覆盖着，气味闻起来逐渐变得恶心。

    “开窗。”

    十三根金针插完，我这才让古一萌把房间的窗户打开，一阵清风吹进来，顿时让所有人都感觉到凉爽。

    飞花拈手般地把莉莉身上插着的金针取下，再让古一萌给莉莉擦干净她的后背，上面的一块块尸斑已经变小块了不少。

    “莉莉，你身上的尸斑少了一点了诶！”

    古一萌看到自己的好姐妹身体变好了一些，顾不上她身上的腥臭就抱上去。

    “是真的，我也感觉身体好像轻松了一些。”

    比起上次我给莉莉按摩，她的脸色变得还要好看了一些，白里透红的像是水蜜桃。

    “呵呵，能治好就行。”

    我擦了一把头上的细汗，刚才施针的时候可把我给累坏了，不过还好能够有作用。

    “不过看来还要多施针几次才行，以后我每周日来这里一次，然后给你解尸毒。”

    “那真的太好了！”

    莉莉激动地在床上跳起来，突然像是想到了什么，从床边拿过自己的小皮包，从里头抽出来了一叠支票本。

    我在旁边看的傻眼了，这么一叠厚厚的支票本，这要是让别人拿去了那还了得？

    莉莉拿着支票本在上面“刷刷”地不知道写上了多少个零，然后撕下来给我，我一看上面写的金额，马上就惊呆了。

    “一千万？不是说只有一百万吗？”

    “呵呵，那是之前骗你的，一百万是想看看有没有人真的能够解尸毒，而真正的酬劳是这个才对，毕竟尸毒这种东西，可不是谁都能解的，治不好的话，就算有钱人死了也用不了。”

    听到古一萌额的解释，我这才明白了什么意思，比起自己的命来说，一千万只不过是小钱而已。

    “以后宁远哥哥你每次来给我施针一次，我就给你一千万！”

    莉莉得意地和我笑道，有钱人果然就是不同。

    这也更加让我好奇莉莉爸妈的职业了，她们家到底是做什么的能够赚这么多钱？

    就在这个时候，莉莉的手机突然响了起来。

    她一接起电话，脸色立马变得更加欢喜。

    “喂？爸妈？你们知道吗，我身上的尸毒真的有救啦，小萌给我找了个医生，帮我化解了身上的尸毒！”

    “什么？你们现在要过来？那我就在小萌家等你！”

    莉莉和自己的父母说完电话，马上又抓住了我的手。

    “宁远哥哥你别走好吗，我爸妈说他们待会过来看看你，你等见完他们再走行不行？”

    只不过是迟一点走而已，对我来说根本就不算什么。

    更加重要的是我刚才就想要看看莉莉的爸妈是什么人了，现在正好是个好机会。

    于是乎，我和洛樱也没有急着走，继续待在古一萌家的客厅里头，等待着莉莉爸妈的到来。

    过了大概一个多小时，别墅外面突然传来了汽车的喇叭声，明叔赶紧出去迎接了。

    “爸！妈！”

    当看到熟悉的两道人影出现在别墅门前的时候，莉莉马上激动地抱了上去。

    我朝着门口的方向看去，只见莉莉的爸妈和她一样，身上的皮肤都是无比的苍白，看上去像是文弱的书生和女子一样。

    而且他们还没有走进来，我就能够感觉到他们的身上缠绕着重重的阴气。

    那种阴气，就好像已经有半只脚踏进了坟墓里头的一样。

    就连我旁边没有使出祝由术的洛樱都感觉到了不对劲，凑近了我的耳朵。

    “宁远，莉莉的爸妈好像有点问题。”

    “我也这么觉得……”

    带着一丝怀疑，我的眼神变得冰冷，既然知道古一萌家在哪里，那莉莉的爸妈肯定也和古涛是认识的，说不定他们和古涛则是一样为非作歹的人。

    这时候，突然莉莉的父母抬起头，看向了我和洛樱这边。

    “这位先生，请问就是你替我女儿化解了尸毒吗？”

    “真的是太感谢你了，这可是世代缠绕在我们皇家的诅咒啊！”

    要不是莉莉的父母说出来，我还不知道原来他们家的人姓皇。

    “我叫皇胜，这位是梅花，我们两个就是莉莉的父母。”

    听到莉莉爸爸皇胜的介绍，我和洛樱也赶紧报上了自己的姓名。

    “皇叔叔不用太激动，我也只不过是偶尔看到有能够化解尸毒的办法而已。”

    我对莉莉父母笑道。

