    ……

    “裴老，裴老您没事吧？”王璎蕾见他双腿发软，摇摇欲坠，赶忙问道。

    “没事没事。”裴老心中激动，连带着看向王璎蕾的眼神中都带上了一丝敬畏，“王，王总，您适才说的年俸是真的么？”

    “自然是真的。”王璎蕾点了点头，“若是您未来在工作中另外做出一些突出的贡献，我们还可以根据情况再给您提升俸禄的，这些合约里都有写，关于临时入职合约您再仔细地看一下。”

    裴老这才缓过神来，迅速扫了一眼合约，发现除了应有的保密条款之外，其余限制都十分松散，尤其是年俸和福利那一块，简直亮瞎了他的老眼。

    裴老二话不说，签字、摁手印一气呵成，之后才略带讨好地看向王璎蕾：“王总，我有个不情之请，若是王氏资金比较宽裕的话，老朽能不能预支五年年俸让姚氏寄回去？家里的孩子正在关键时刻，唉~”

    “这是小事。”王璎蕾爽快地说道，“我可以先预支五十万仙晶给裴老，若是不够，还可以……”

    “够了够了！”裴老赶忙阻止，“有二十万仙晶足以，若是寄太多的话，怕孩子们飘。”

    顿了一下，他又小心翼翼地试探着问：“王总，那老夫这些同僚们？”

    “我们都有年俸预算的，保证亏不了大家。。”王璎蕾又拿出了几分合约，“这几份是向怀瑾前辈和几位紫府境炼器大师的合约，每年总收入会有四千至八千仙晶不等。”

    “还有数十份天人境高阶炼器师的合约，年俸在五百至九百仙晶之间，随后会根据各人表现进行调整。”

    “剩下的灵台境炼器师，年俸都在五十至一百仙晶之间，同样会根据实际情况再行调整。”

    目前来的炼器师都是第一批，后续陆陆续续还会过来几批，王氏在接到消息和名单后就开始着手安排了。总计三千多名经验丰富，技术成熟的炼器师，对王氏来说是无比巨大的财富。

    震撼！

    王氏给出的年俸，让每一个仙朝炼器师都震惊无比，像是被一块天大的烙饼给砸中了。

    “诸位同僚，大家要在王氏的带领下好好干, 指哪打哪, 谁敢掉链子, 就别怪我裴信安翻脸无情。”裴老当即就开始给所有仙朝炼器师做起了思想工作，整个人就像是打了鸡血一般的振奋，至于什么怼天怼地怼空气的脾气……

    呵呵, 脾气是什么？

    我老裴何时有脾气了？一切都是那欺上瞒下的刘掌令之错。

    仙朝众炼器师轰然允诺。

    不用裴老说，他们也会好好干的。没办法, 王氏给的……实在是太多了！

    就在他们热血沸腾之际, 化作平民打扮, 并跟随而至的朝阳王夫妇就显得格格不入了。

    他们的异状一下子引起了裴老的注意。

    他警惕地质问道：“你们是谁？我好像在云鳐飞舟上见过你们，你们不是我们玄甲, 不，王氏的炼器师……”

    他猛地想起，现在已经临时入职王氏炼器总司了, 自然应该改称呼了。

    姚元刚拉着朝阳王的手, 笑着对众人道：“诸位抱歉, 我们夫妻俩是来东乾玩的游客, 一时好奇就跟过来看看。你们放心，我们夫妻绝对不会泄露秘密。”

    “原来是商业间谍, 你们说不会泄露就不会泄露啊。”裴老似乎一下子对王氏的归宿感爆棚，比宵瀚老祖和王璎蕾等都要焦急，义愤填膺道, “来人，快抓住这两个商业间谍。”

    “呃……裴老您还真是……好吧, 我们夫妇先告辞了。”姚元刚讪笑了一声，拉着老婆朝阳王的手一晃, 右手顺势一划拉，身旁的空间就被撕裂开了一条黝黑的缝隙。

    两人身形一闪, 便瞬间没入其中不见了踪影。

    “手撕空间？”裴老脸色大变，“竟然是凌虚境大佬！”

    王氏众人也一下子有些紧张了起来。

    宵瀚老祖神色严肃：“室超，璎蕾，你们继续陪着仙朝贵客。我回一趟平安镇，与守哲商议此事。”

    与此同时，新平镇空港附近的一处僻静之地，空气中忽然泛起道道空间涟漪。

    紧接着, 两道人影自其中迈步而出。

    正是朝阳王老夫妻俩。

    先前在灵牛公交内，两人也就是一路走马观花而已，虽然发现了许多新鲜的东西，却还未来得及体验。

    老夫妻俩就这么开始在新平镇东逛西逛, 各种购物和享用新奇的美食，体验着人世间别样的新鲜感。

    直到最后夫妇两个站在安江边的防洪堤上，落日的余晖披散在他们身上，他们看着巨大的水龙阵缓缓转动，一艘艘大小不一的船只装载着货物乘风破浪而行。

    好一副经济繁荣昌盛而有活力的模样。

    “元刚，你说咱们人族最终能坚守下来么？”朝阳王望着眼前江水滔滔，千舟竞渡的场景，微有些出神，声音中也仿佛透着一抹疲惫。

    “我们一定能赢的。”姚元刚抓紧爱妻的手，声音平静，“江山代有才人出，现在厉害的年轻人越来越多，等他们逐渐成长起来，我们人族便能逐渐取得优势了。”

    一时间，两人都没有再说话。

    唯有江水奔腾而过时发出的浪涛声，以及江面大船上传来的嘈杂声，仍旧在风中回荡，久久不绝。

    这时。

    他们身后忽然传来了一个温润而坚定的声音：“长宁王氏王守哲，恭迎朝阳王殿下、朝阳王夫莅临王氏。守哲未能远迎，还望恕罪。”

    朝阳王夫妇回头，饶有兴致地打量着王守哲。

    以凌虚境强者的强大实力，两人自然不可能没发现王守哲，而是早在他乘坐的飞辇靠近时便已经感觉到了。

    此刻王守哲正站在两人身后不远处，身姿如玉，气质温润。

    江风吹拂下，他身上那一袭白衣微微摇曳，绚烂的晚霞映照在他身上，像是给他镀上了一层光晕，平添了几分高华的意蕴，如仙如圣，不似凡人。

    无论是从形象还是气度来看，王守哲都是人族中的佼佼者。

    而且，比起容貌气质同样极为出众的王安业，王守哲的身上更多了一股说不出的从容。

    “守哲，你倒是来得够快，也正是时候。”朝阳王笑了笑，“怕是我们夫妇俩这一路的行踪，都没能瞒得过你的耳目。”

    “殿下恕罪。”王守哲再次拱手，不慌不忙地笑道，“我们王氏得罪过赤月魔朝的血童魔君，为防止魔朝密探，自然会在情报工作上多用点心。”

    其实王安业和富贵去仙朝后，一路弄出了不少事情。王守哲虽然没去，但是桩桩件件又岂能瞒得过他？朝阳王夫妇要来王氏作客，王守哲也早就接到通知，岂会真的让人到了地盘上还不知？

    事实上，倘若王守哲对地盘掌控能力真那么弱，也不会被隆昌动不动就“诋毁”王守哲是一手遮天的土大帝了。

    “血童魔君么？倒是个难缠的家伙。”朝阳王微皱眉头，“便是连我全盛时期，也不敢说就能留得住他。”

    “殿下勿要担心此事。”王守哲笑了笑，从容淡定地说道，“如何对付血童魔君，守哲早已有了周全的计划。您与王夫是安业请来我王氏疗伤的客人，放下杂念安安心心疗养好身体才是正道。”

    一番话，让朝阳王侧目不已。

    这王守哲还真是有些深不可测。比起王安业的纯粹和质朴，这王守哲明明也才刚到两百岁，竟给了她一种风轻云淡却能掌控一切局势的感觉。

    “守哲家主倘若真能除掉血童魔君，此乃大功一件，便连仙皇都会给予嘉奖。”朝阳王道，“若要我们夫妇出力之处，守哲莫要客气。”

    “多谢殿下。”王守哲拱手道，“安江风寒，还请殿下与王夫移驾王氏主宅。”

    “客随主便，一切都听守哲安排。”

    朝阳王夫妇面对守哲也不敢托大，便跟着上了王守哲的飞辇，一路去了王氏主宅的留仙居。

    此处乃是王氏大型聚灵阵的阵眼所在地，也是璃仙本体长期驻扎生长之地。此地灵气浓郁，还隐隐有着一丝仙灵之气，再此处修炼和滋养身体最是适合。

    飞辇还未落到地上时，朝阳王便已经感受到了那浓郁的灵气，不禁赞善不已：“这聚灵阵手笔倒是不小，王氏实力底蕴很强啊。”

    这聚灵阵手笔自然不小，天河真人、隆昌大帝、老姚，以及时不时有凌云圣地的真人过来协同打工，各种上品灵脉、极品灵脉不断地往里面塞。

    到了现在，这里哪怕是比起圣地来，也不差了。何况乎，还有璃仙这棵生命树仙种作为阵眼压阵。

    随着王守哲的专用飞辇徐徐停稳，留仙居之中，传出了隆昌大帝的一声轻哼：“王守哲，你总算舍得来探望朕了？朕告诉你，朕这可是工伤……”

    “陛下，您看看是谁来了？”

    王守哲瞟了留仙居一眼，也不跟隆昌大帝废话，笑眯眯地请朝阳王夫妇下了飞辇。

    隆昌大帝感觉到不对，从留仙居中一溜烟地窜出，盯着朝阳王夫妇一通猛瞅，随即被吓了一跳：“这，这不是朝阳王和元刚老弟么，你们怎么来了？”

    “隆昌。”朝阳王见得故人，心情似乎不错，脸上带笑地调侃道，“本以为你快要老死了，却不想居然还这么活蹦乱跳，精神气十足。对了，你欠本王的钱何时还？”

    “这……”

    隆昌大帝被猝不及防地要债，老脸一阵尴尬。

    不过，隆昌大帝毕竟脸皮厚，这种尴尬感也不过是转瞬即逝，随即便臭不要脸地朝王守哲道，“守哲啊，你回头把朕欠朝阳王的钱结一结，也不算多，也就千把万仙晶的样子……”

    “陛下欠的钱，凭什么要我来结？”王守哲被他的厚脸皮给惊到了，“这不是应该咱们大乾国库还么？”

    “都是朕的私人欠款，哪能让国库去还？如今国库虽然略微充盈了些，但咱们大乾正是蒸蒸日上之际，需要用钱的地方太多了。”隆昌大帝一脸的理直气壮，“何况，朕现在可是你的人，还为王氏受过伤，为王氏流过血……王守哲你那么有钱，你不还谁还？”

    “行了行了，本王也不是真找你来要钱的，反正那笔钱你也是用在了国防建设上，算是间接为人族出力了。”朝阳王似乎也早知隆昌如此德行，好笑又好气道，“还有，你这糟老头子也别老欺负守哲这等老实人。”

    “老实人？”

    隆昌大帝瞅瞅王守哲，又瞅瞅朝阳王，瞪大了眼睛好似听见了什么天方夜谭。

    朝阳王你这是年纪大了，眼神也不好了么？

    “殿下，您对这留仙居的环境还满意么？”王守哲都懒得搭理隆昌大帝，转身向朝阳王客气道。

    “满意，满意，留仙居这名字寓意也挺好。”朝阳王心情愉悦道，“住在如此人间仙境疗养，本王还能有什么不满意的？”

    “啥？等等！”隆昌大帝满脸震惊，那表情活像是被抢走了瓜子的大仓鼠，“妘凤威夫妇住这里，那朕住哪里？”

    “陛下啊，我看您的伤势也没啥大问题了。”王守哲微笑地看着他，“殿下她这辈子为人族牺牲太多了，正是需要疗养之际，陛下您别捣乱，就先搬到外面去住吧。”

    隆昌大帝被气得摇摇欲坠，骂道：“好你个王守哲，你为了巴结朝阳王也忒不要脸了。朕早就知道你是个唯利是图的奸佞，现在有了新的大腿，就开始对朕嫌东嫌西……你别忘了，朕可是为王氏流过血~朕不走，朕就赖……”

    隆昌大帝话还未说完，就被朝阳王一把抓住领子丢了出去。

    她的动作实在太利索了，隆昌大帝几乎是眨眼间就变成了天空中的一道残影，甚至还在云层中穿出了一条鲜明的轨迹。

    腾云驾雾之时，隆昌大帝对王守哲的骂声还犹自远远传来，不绝于耳。

    “王守哲！你这个死没良心的东西！”

    “有了新人忘旧人！”

    “你无情，你冷酷……”

    ……

