    揣着对美好生活的向往，他们任由火车把自己送到沪上。

    下车时为第二天的上午十一点钟，晚点约半个小时。

    一行人乘坐有轨电车，直接入住陈念恩单位的招待所，开了两间房。

    方便陈念恩下午上班。

    他这个月只能请三天半的假，极为顺利地赶在中午前抵达，甚至有时间陪同舅舅和妹妹妹夫到附近的国营饭店解决午饭。

    下午，他上班。

    李大柱和李云生不敢闲着，他们拿着户口本和各项证明到银行兑换美元，再到华侨商店转转，打听购买拖拉机的渠道，而李星星和夏明星则悠闲地先回招待所。

    爱美的人非常注重形象。

    反锁门窗，拿毛巾被当窗帘遮挡门窗，热水兑凉水，相互擦擦身，换上干净的衣服。

    小两口清清爽爽地逛街去也。

    工作？

    报到？

    不着急，不着急！

    眼前最重要的事情是拜访赵海云。

    夏明星清楚妻子的心事，主动提出来的。

    拜访，不能没有礼物呀！

    先到银行兑换一千美元，按汇率，拿到两千多RMB和同等面额的侨汇券。

    工作人员给予善意的提醒：“你们可以到华侨商店用，可以送人，可以交换，唯独不能进行买卖，不要轻信华侨商店门口的打桩模子。”

    李星星不解：“什么是打桩模子？”

    不懂，很不懂。

    “就是倒卖票证的票贩子！”工作人员解释道。

    李星星恍然大悟。

    黄牛啊！

    六七十年代的确是黄牛猖狂的时期。

    她好奇地问道：“我听人说什么华侨商店入场证，需要吗？”

    记不清华侨商店入场证是哪一年出现的，必须问清楚。

    “那倒不用，没这项政策。”

    听了工作人员的话，李星星顿时明白这玩意儿是后来出现的了。

    仔细观察手里的侨汇券。

    最大面额是一百元，竖着的中间部位上方标有“沪上市侨汇商品供应证”的字样，下面是面额和发行单位、发行时间、有效期等，盖着好几个圆章子，两侧和下方则印着粮食、食用油、棉布、黄豆等副券以及面额，十分复杂的样子。

    工作人员又道：“副券得由柜台售货员剪下来，个人剪下无效。”

    李星星表示受教，“谢谢提醒！”

    高高兴兴地逛华侨商店。

    “我在沪上求学时，没有华侨商店。”夏明星说道。

    李星星眨眨眼：“最近几年才有的呀！”

    好像是五五年，保护侨汇政策进行不过五年左右。

    甭看华侨商店的服务员同样高傲，但没友谊商店门童那种拒绝国人进入的派头，毕竟有侨汇券的多是侨胞，来源于海外亲友的汇款。

    友谊商店对外，看在友谊的份上，来吧，花点小钱钱。

    华侨商店对内，大家都是同一个老祖宗，来吧，花点小钱钱。

    追根究底，就是国家急需外汇储备，想尽办法地让大家使用外汇，给有外汇的人民群众提供大量的物资供应。

    凡是友谊商店有的，华侨商店里基本齐备。

    甚至，有更多的进口商品。

    高档化妆品、高档皮包皮鞋、电吹风、电冰箱、洗衣机、自行车……

    还有工艺品柜台、金银首饰柜台、服装柜台、烟酒柜台、布料柜台、副食品柜台……

    商品真是应有尽有，令人目眩神夺。

