    第817章司宁被抛弃了

    不过被抢了风头的老外完全不介意。

    毕竟学生们不知道他们却再清楚不过，这个英俊不凡的男人正是出国邀请他们过来讲课的代表团领导啊。

    等学生们依依不舍地散了，老外才上前跟赵俱复握手打招呼。

    “你出差回来了？今晚要不要一起共进晚餐？”

    “不了，才回来得在家陪陪孩子，过几天再宴请各位。”

    “行。”

    老外对赵俱复自然不似应对普通人那般敷衍，毕竟赵俱复的实力他们认可，在他们眼里双方是对等的。

    告别了老外和同学们，赵俱复这才跟着赵青葵一块儿往校门口走。

    两人上了司宁的车扬长而去，周康默默地看着他们的背影，不自觉地握紧了拳头。

    没想到赵青葵跟司宁和赵领导都这么熟。

    那他昨天还真的是鲁莽了呢。

    总觉得自己走错了一步棋，周康有些懊悔的皱眉。

    相较于想太多的众人，刚刚找回女儿的赵俱复现在是满脸欢喜只想着赶紧回家享天伦之乐。

    所以回到家的时候，赵俱复也没舍得让赵青葵回家，而是拉着她屁颠屁颠地进了自己的小院。

    “司宁啊，叔叔要跟小葵分享点宝贝，你先回家啊，到点吃饭了再来找我们。”

    赵俱复说罢无情地“啪叽”把门给关上了。

    “……”司宁。

    被抛弃的司宁看了一眼即将下雪的天空，有种寒风萧瑟的凄凉感。

    刘阿姨听到外头有声响，兴匆匆地开门结果只看到司宁一人在院子外头傻站。

    “诶？小葵呢？”。

    “她去赵叔叔家做客了。”司宁略有一丝委屈地看了一眼赵叔叔家紧闭的门扉。

    “那你怎么不一起去呀？”

    刘阿姨一脸疑惑。

    平时司宁可是小赵的座上宾，就他能去小赵家呆最久，结果，今天竟然变他不得进门了？

    司宁无奈地看了一眼苍天，或许这就是女婿和闺女的区别吧。

    被抛弃的司宁摇摇头，委屈地跟着刘阿姨进了自家门。

    刘阿姨好笑地拍拍他的手臂：“没事没事，小赵叔叔交了新朋友嘛，等热乎劲过了就会想起你了。”

    “……”司宁：并不。

    另一边，赵青葵好奇地走进赵俱复的房子。

    这里跟司宁家的格局一样，每层楼都有三个房间和一个公共活动区间。

    赵俱复没有对屋子进行改动，而且因为工作职业的关系偶尔会有同事到家里来，所以他一二楼的装修风格和普罗大众是一样的。

    但是三楼就不一样了，这里是他的禁地，等闲之人不可上来，就连司宁也只来过几次。

    赵青葵作为第二个造访的人，却如同进自己家般自然。

    “这里给你留了一个超级好的房间，你自己去欣赏。”

    赵俱复指了指唯一一扇门，赵青葵好奇地去开，这才发现赵俱复是把三楼的三个房间都打通了，这里相当于一个超级大房间。

    而房间里满满当当的放着许多值钱的古董字画。

    赵青葵瞪大了眼睛：“卧槽，这是你的小金库吗？”

    (本章完)

