一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第47章两姐妹怼爹

    乔老爷子仿佛没有看到乔湖的为难一般，再次开口道：“你小弟中毒，现在已经在吃药了，可是那药是要钱的，你二哥那边还需要点银子，家里人恨不得砸锅卖铁，而你呢？”

    乔玉灵实在是有些看不下去了，站了出来轻声道：“爷，您过来有什么事情就直接说吧。”

    乔老爷子脸上闪过一丝不自然，然后看向乔玉灵，又看向了乔湖道：“我们打算将屋子和地都卖了，凑一百两给你二哥让你二哥当官。”

    “这……”乔湖诧异的抬头看着乔老爷子，说不惊讶那是假的，那可是屋子和地呀，都卖了，以后一家人住哪里？

    乔玉灵只是微微惊讶了一下便释然了，这老两口希望二儿子当上官，跟什么似的，能有这样的举动也算是正常的。

    乔玉月与小刘氏她们的心里可是不能接受的，但也仅仅只是心里不能接受，面上她们可一句话都不敢说。

    乔老爷子看着这些人的脸色，随后又淡淡的道：“屋子和地卖了，一大家子人就没有地方住了，所以我想着让大家先过来到你这里挤挤。”

    乔玉灵立刻就不愿意了，这请神容易，送神……可就难了，再说乔家一家子都是什么人，要是让他们住进来，以后他们一家人肯定成了乔家人的佣人，还得供着她们吃喝，这肯定是不行的。

    见乔湖嘴巴张着要答应，乔玉灵抢先一步道：“爷，您将我们分出来的时候什么也没有给我们，就这几间屋子也是村里的叔伯和婶子们心肠好给搭把手盖起来的。

    一共也就三间屋子，一个间是灶间，一间爹娘住，一间我们姐妹几个住，娘现在双身子肯定是挤不得的，就一间屋子，您是想让十几口人挤一起？男女混合？这话可真是好说不好听呀。”

    她刚说完便看到乔老爷子的脸色变了，她便立刻又说道，“爷，您都说了钱给二伯父让二伯父去当官，您钱都给了二伯父就肯定可是当官的呀，这二伯父都当官了也没有再让您过来跟我们挤的道理了不是？”

    乔老爷子脸色瞬间又变了变，跟调色盘一般，一会就变了好几个颜色。

    他听出来这个孙女的意思了，屋子和地都卖了，村里人肯定是知道老二当官了，到时候他们还过来跟老四一家挤着，这不得让村里人笑话死？

    再说了，他都能为儿子这样子变卖家产，儿子不应该为一大家子人找一个容身之所？

    他刚想到这里，便听到乔玉灵的声音又传了过来，“爷，二伯父一家不是在县里租了一个小院子吗？县里的院子肯定比我们家的这个大吧，再怎么着也是县里呀，再说二伯父也不是一下就将小院子退了不是？您跟我奶都这么大年纪了，就算我们愿意跟您挤一挤没啥，可这传出去村里人……”

    说到这里乔玉灵就不说话了，剩下的让乔老头自己去想吧，一把年纪为了儿子去变卖，还真是不为自己以后着想，就她那天见乔江的样子便知道，乔江绝对不是一个能撑起事儿的住，这官就算是当了，恐怕……也做不了多久。

    就凭他那不太灵光的脑子。

    不管乔家人是怎么对乔江报希望的，依乔玉灵的眼光，那可是怎么也瞧不上乔江，乔家这些人里面，也就乔水勉强可以去当，但就算是当上了，那也肯定是个贪官，不过谁让乔水从小不好好读书呢。

    仿佛预见了乔家以后的路，乔玉灵眼神又是亮了亮，不过随即就暗淡了下去，这些人要是倒霉了，恐怕又会找上门来。

    乔老爷子听完乔玉灵的话，久久没有出声，他细细的想了一番，想到这些年他为了老二一家卖地，村里的疯言疯语，再想想如果自己真的带着一大家子人过来在这个小破屋子里挤……

    由于霎那间心态的变化，他刚进到院子里打量了一番，感觉还不错的院子，现在越看越寒酸，越看越嫌弃，最后干脆一句话也不说，直接起身黑着一张脸就离开了。

    乔老爷子离开了，众人的心也没有放下，谁也不知道乔老爷子回去之后会做出什么样的打算来，倒是乔湖看着乔玉灵一脸为难的样子，欲言又止。

    乔玉灵清澈的眸子看向自家爹出声问道：“爹，您这么看着我干什么？有话要说？”

    “灵儿你……你为什么不让你爷奶他们搬过来？”乔湖的声音中带着一丝不悦。

    乔玉灵气极反笑，还没说话，乔玉月便直接冲上来顶撞了她从来没有顶撞过的爹，“爹，爷奶他们是什么样的人您应该知道，要是让爷奶过来住，娘就要没日没夜的伺候他们，娘的身子怎么受得了，再说了爷奶当初话说是将我们分出来，可那跟赶出来有什么区别？”

    乔玉灵眼神亮了亮，看着一脸无耐的乔玉月，下心对这个大姐算是多了一份认知。

    乔湖被乔玉月说得没脸，最后只是讷讷的说了一句，“可那再怎么说也是你们的爷奶。”

    “是我们的爷奶没错，爹还真是好了伤疤忘了疼，当时爷奶是怎么强势的要将我和姐卖掉的？我们分出来时什么东西都没给，要不是村里人好心，恐怕我们就真的要饿死了。”乔玉灵说话也是极为不客气起来，看到乔湖的脸色越来越差，她可是真不想给这个爹留面子，又说了起来。

    “让爷奶他们挤过来可以，但期限呢？如果二伯父到时候当不上官，让爷奶和大一家子一直跟我们挤一起？”

    “不能的，他们毕竟是你们的爷奶不会那样无情的。”乔湖到现在对乔老爷子和陈氏还报了一丝丝希望。

    乔玉灵真的是被乔湖气笑了，看着疼爱她的爹，此刻她早就没有了那种幸福感，有的全都是失望，她想了想从袖子里，实则是从空间里拿出来五两的碎银子放到了桌上，一脸冷然的看着乔湖说。

    “爹这是我这两天忙前忙后的赚的，我现在将银子给您，至于用来干什么您自己看着办。”