    罗老歪死了，

    死在了这深山义庄，捆在木桩子上。

    林恩站在他旁边，仔细看着他。

    眉心一枪。

    即便死了也睁着一双眼。

    嘴角还有着嘲讽的笑意。

    林恩看的很仔细，就好像周围那无数的枪不存在一样。

    杨副官控制不住的颤抖，即便手里有枪。

    这不丢人，因为他周围所有的人都在害怕，他们手里的枪也在颤抖！

    “你杀的？”轻飘飘的声音让杨副官一个激灵，手里的枪颤抖的更厉害啦。

    “我没办法，是他逼我的，他罗老歪残酷暴虐，动则杀人，你问问周围的兄弟，谁愿意跟着他？”杨副官声嘶力竭，好像不吼出来，他就说不出来话一样。

    “你别怕，我跟他认识总共没几天，犯不着给他报仇。”

    这时候一直躲在重重士兵后面的马师长接话了。

    “这位就是林兄弟了吧？鄙人马振邦，久闻兄弟大名啊。”声音过来了，人还在人群中间没敢出来。

    也怪不得他这么小心，实在是林恩出场的时候太吓人了，花灵和陈玉楼身后十多个士兵瞬间就没了脑袋，鲜血喷洒出两米多高，一大片喷泉一样。

    连来人是怎么动的手都没看清！

    一大群士兵，见了鬼一样瞬间闪出一大片空间。

    “马师长客气了，我本来不想跟要死的人说话，但是看在花灵妹子没事的份上，给你个说话的机会，你要珍惜！”

    即便身在重围，周围无数的枪指着，林恩这话说的确实慢条斯理，理直气壮，好像本该如此一样。

    马振邦咽了口唾沫，定定神说道：“我知道你，从接到杨副官的消息我就开始了解，东北宫老爷子的二徒弟，奉天人称林五爷，据说今年只有十一岁，我看着可不太像啊！”

    十一岁？骗鬼呢！众人一阵哗然，看着他一米八的身高，即使身穿道袍也挡不住的魁梧身材，即便脸还有些年轻，但怎么也不可能十一岁啊

    “传言都是骗人的，我怎么可能只有十一岁！”林恩睁着眼说瞎话，管你们信不信。

    马振邦点点头道：“林兄弟说的对，传言果然不可信，”心道回去就枪毙了情报官！

    “林兄弟见谅啊，我来杀他罗老歪那也是为了自保啊，他罗老歪仗着自己几万枪炮，可没少打我注意，好几次要不是我跑得快，早让他干掉了。”

    林恩点点头，“说的对，你们这些军阀不就是干这个的吗，争权夺利抢地盘，眼里从来都没有百姓，谁死了都不冤枉！”

    这话说的极不客气，就差指着鼻子骂了。

    马振邦脸色难看，他刚取得这么大胜利，无数的金银到手，还有庞大的地盘等着他去拿，正是志得意满的时候。

    虽然林恩出场的手段吓了他一跳，但这时回过神来，“有枪就是草头王”的常识重新占据了上风。

    林恩可不管他脸色难不难看，接着问道“那陈总把头呢？”

    “陈总把头我就更惹不起了，整个湖南谁不知道卸岭陈玉楼，把持周遭数省的烟土，枪炮生意，手下的军阀响马众多，他罗老歪只是其中最大的一个，我平日见了都得当菩萨供着。”

    “但是这俩人偏偏脑子抽了，出来盗墓，还就带这么点人，最重要的是，还有人给我通风报信，这是老天爷给的机会啊，我要是错过了要天打雷劈的啊。”

    马振邦越说越开心，甚至开心到有些癫狂！

    林恩点点头，确实啊，这么好的机会，简直天上掉下来的一样，脑子正常的没人会放过。

    “那你现在打算怎么处置陈总把头？”

    “我想放了他，但是不敢啊！今天放他回去，下一次他绝不会放过我，没办法啊！只能杀了他，以绝后患！”

    “但是我们之间没有矛盾啊，据我所知，你们也才认识几天，如果你答应现在就走，我可以让你带走搬山的人，再给你一笔丰厚的盘缠，林兄弟，山水有相逢啊，你觉得如何？”

    马振邦这话出口，陈玉楼，红姑娘等卸岭众人脸色一片绝望。

    是啊，人家凭什么来趟这浑水，拿钱走人才是正常人该做的啊。

    林恩却是哈哈一笑，“马师长，我刚才说了，给你个说话的机会，要你珍惜，你就这么不珍惜吗？”

    马振邦阴沉说道：“林兄弟，这是什么意思？我这么多人这么多枪在这里，让你拿钱走人是给你面子，你不要不识抬举！”

    “马师长，我就把话说明白些，宝货留下，带着你的人，现在就走，我给你一条生路，不然今天就死这里！”

    马振邦向后一步，退回人群之中，

    厉声喝到：

    “开枪！”

    无数的子弹向着林恩打来。

    在他眼中，这些子弹的轨迹清晰可见，他有足够的时间闪躲。

    也可以用极快的速度冲到马振邦身边，再打死他，这些人连他的影子都摸不到。

    但他选择不理会这些子弹，就像是看不到开枪一样，一步一步顶着子弹走向马振国，子弹密密麻麻的打在他身上，却又叮叮当当的掉在地上。

    以这些步枪子弹的动能已经不足以击穿他的皮肤了。

    所有人见了鬼一样，这一幕的冲击力实在太大了！

    哆哆嗦嗦的开枪，看着自己的子弹击中目标，却又被弹到地上。

    多年的常识被打破，甚至开始怀疑自己手里的抢是不是真枪？

    要不就是眼前的人是不是真人？

    那些原本罗老歪的工兵们哆嗦着说道的“我就说他可以挡住子弹吧！看吧！”

    马振邦已经颤抖着坐到地上，看着林恩的手向他抓来，想开口向这个怪物求饶，但是哆嗦的牙齿怎么也合不上。

    直到死，也没能说出话来！

    林恩甩了甩手上的血，看着周围让了一地的枪道：

    “放人”

    士兵们连滚带爬的跑带卸岭众人身后松绑，

    鹧鸪哨已经解开了红姑娘的绳索！好快！

    ……

    陈玉楼走到林恩身前一把抱住了他，“兄弟，感谢的话我就不说了，你今天救了我卸岭一脉所有人的命啊”

    “陈兄不用多说，我救你是因为陈兄开仓放粮，活人无数。是值得被救之人！”

     PS：过生日，晚上要出去吃饭，第二章可能明天了！摊手！

