    越战越是心惊。

    不管是否能够接受，事实都摆在面前，此人的实力要比他们想象之中更加可怕，继续战下去，他们两人必败无疑。

    不想进入天道秘境的第一天，就死在这里。

    一边退，一边围杀，希望能够找个机会遁走，不过苏辰岂能会让两人离开，攻势越来越凶猛，压制的两人根本透不过气来。

    看到两人的心境已经发生变化，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻同时施展九劫剑诀和葬帝十八剑，配合杀戮剑血轮，密密麻麻的凌厉剑气顺势封锁了所有出路。

    激灵灵的打了个冷颤，两人浑身哆嗦，感受着剑气覆盖全身，脸上写满了惊惧，惊恐地吼道：“六皇子，救我们！”

    一道身影瞬间破空而来，转眼而至，看着被剑气覆盖，身上到处都是血口的两人，班泉怒道：“住手！”

    班泉，来自大禹皇朝的皇室，下位武祖境，感受着青年身上散发出的气息，眼神顿时一凝。

    涅命境？

    是不是自己感应错了？还是自己眼花了，涅命境是不可能进入天道秘境，参加万朝争霸战的，不过他也明白，天道宗肯定不会放水，因为没有任何一个皇朝，值得天道宗去放水。

    那么唯有一个解释，就是有皇朝向天道宗申报，如此情况下，涅命境武者才能够破格进入天道秘境之中。

    下位武祖，苏辰的眼神顿时一凝，原本还想要继续和两人展开近身搏杀，看看是否能够继续冲击四回涅命境，不过突然看到下位武祖降临，只能选择击杀两人。

    立刻施展太初神纹，已经惊吓到极点的高山和高海两兄弟，根本不曾想到，对方会对他们突然施展灵魂武学，闷哼一声，凄惨的叫声响彻虚空，两人瞬间被苏辰禁锢。

    一脚一个，苏辰没有丝毫的手下留情，直接将两人狠狠的踩在脚下。

    “放开他们。”

    两兄弟来自高家，而在大禹皇朝，高家对于大禹皇室可以说是忠心耿耿，作为六皇子的班泉，也在争夺皇位，高家是不能放弃的家族。

    更何况他就站在这里，要是还被此人斩杀高家兄弟，他的颜面何存？

    “六皇子，救我们。”

    被踩在脚下的两人，满脸的惊惧，他们从未遇到过这样的疯子，竟然能够以涅命境死死的压制住他们两人，到现在都无法接受这样的事实。

    深深呼吸一口气，班泉朝着苏辰抱拳，说道：“我乃是大禹皇朝的六皇子班泉，他们是高山和高海，是我的人，阁下有什么话，先放了他们再说，我大禹皇朝最喜欢交朋友。”

    “我不喜欢和你交朋友。”

    直接被怼了回来，六皇子班泉脸色顿时一凝，此人还真不是一般的嚣张，眼神越来越森冷，心里多少也有些嘀咕。

    他也同样没有遇到过，涅命境能够以一敌二，同时压制住两位武尊境，并且高山两兄弟的联手，相信就算是遇到中位武尊都不是敌手，此人又是如何做到的。

    砰！

    苏辰直接踩爆高海的脑袋，将其空间戒指收走，至于身份玉牌，他已经检查过，没有所谓的天道石。

    “二弟！”

    “你敢杀我高家的人，大禹皇朝必定将你碎尸万段，”眼睁睁地看着亲弟弟被一脚爆头，高山撕心裂肺的喊着，他从未想过，自己两兄弟刚刚进入天道秘境，甚至还未开始，就惨死在这里。

    班泉也是眼神一凝，同样没有想到，此人敢在自己面前出手，怒道：“阁下未免太猖狂了，要是高家兄弟哪里做得不对，阁下可以说出来，我甚至可以替他们向你道歉，阁下如此做，就是挑衅我大禹皇朝。”

    砰！

    根本没有丝毫的废话，苏辰选择无视班泉，再次一脚狠狠的踩在高山脑袋上，步了高海的后尘，一团血雾爆裂，在刺鼻的血腥气味覆盖下，两位堂堂武尊境先后被击杀。

    要是换做正常情况下，看着自己的人被先后屠杀，相信六皇子肯定会立刻出手，而现在的班泉，却是满脸阴沉地看着青年，根本不敢出手。

    此人越是霸道嚣张，他越是不敢出手，因为涅命境武者能够进入天道秘境，本身就是不正常的事情，外加此人能够以一敌二，镇杀高家兄弟，要说此人没有点能耐，打死他都不相信。

    “不敢出手？”

    苏辰故意挑衅的说道：“我刚刚才杀了你的人，你是不是感到很愤怒？既然你是大禹皇朝的六皇子，那么我很期待和你一战，希望你比他们强，不要让我感到失望。”

    啊？

    眼神突然变得凝重起来，脸色越来越阴沉，死死的盯着面前青年，对方的嚣张远远超出他的认知，正常情况下，一个涅命境武者敢如此嚣张吗？

    自己可是堂堂武祖境强者，不要说涅命境武者，哪怕是巅峰武尊境在他面前，都是弟弟般的存在，他实在想不通，对方到底哪里来的勇气，要是没有看到高家兄弟被此人屠杀，他肯定没有丝毫的惧意。

    “还是不敢？”

    苏辰满脸的轻蔑，嘲讽道：“堂堂大禹皇朝的六皇子，原来胆子如此的小，我现在就可以告诉你，我没有隐藏修为，的确只是三回涅命境，现在你可以放心出手了。”

    “要是你还不敢，我可以让你一手一脚。”

    “你这样的皇子算是彻底废了，日后很难继承皇位。”

    赤裸裸的挑衅和羞辱，苏辰的意思很清楚，就是先要彻底激怒对方，然后尝试和此人一战。

    以他现在的整体实力，完全能够镇压武尊境，不过是否可以和下位武祖一战，尚不可知，毕竟他还没有真正和武祖战过。

    很想试试，并且苏辰也想借助下位武祖的搏杀，看看是否能够冲击四回涅命境，这样的机会已经不多。

    “哼，阁下无需用激将法，今日算你赢，不过青山不改绿水长流，我们大禹皇朝不会善罢甘休，稍后再遇到，我会让你知道。”

    咻！

    苏辰没有听对方继续废话，一个箭步便窜了出去，人未到，冰冷霸道的剑气已经先至，密密麻麻的剑气宛如沙尘暴一般。

    轰轰轰！

    连续的碰撞下，班泉步步后退，脸上写满了凝重和惧意，他没有想到此人真的敢出手，并且从此人的攻势太过霸道，他终于明白为什么高家兄弟两人，为何不是此人敌手。

    被压制得连连后退，要是全力对战，班泉和苏辰恐怕会以五五开，但是现在的班泉，本身已经害怕此人，武者对战，心境最是重要。

    “小子，你到底想要如何？”

    “道歉，你刚刚威胁我，现在必须道歉。”

    道歉？

    被气得差点喷出一口鲜血，今天出门没有看黄历，怎么让他遇到这么一个疯子，只是涅命境，竟然敢挑衅他，并且能够斩杀高家兄弟。

    狂风骤雨般的攻势不断地落在班泉身上，苏辰甚至施展了太初神纹，狂暴的攻势让班泉很是吃不消。

    不管心里是否愿意，对方的攻势的确太猛，他也明白对方想要斩杀自己，肯定是不现实的事情，要是能够做到，此人也不会如此废话。

    就算是如此，班泉也不愿意继续磨叽下去，道歉是不可能的事情，直接逼开苏辰转身就走，速度飙升到极限，身影瞬间消失得无影无踪。

    无奈笑笑，苏辰没有继续追，因为他很清楚，斩杀武尊是他的极限，想要顺利斩杀武祖，除非是修为能够真正突破到武位境，哪怕只是位列武王境都没有问题。

    原本还想着，自己用激将法，彻底激怒班泉，和自己好好的搏杀一下，哪怕最后自己遭受重创也是值得的，谁能想到，此人真是够能忍的。

    没有办法，人家不和你斗，就算继续追上去也没有多大的意思。

    “出来。”

    看着面前出现的女子，苏辰眉头稍稍皱了皱，心里感到很是惊讶，女子不是别人，正是直接被自己偷袭，甚至被自己追杀的人，女子拥有着血轮灵钟，否则的话，自己的太初神纹，也不可能没有穿透此人的灵魂。

    女子已经顺利逃遁，为何要去而复返？

    伊怡没有丝毫的惧意，心里却是翻起惊涛骇浪，原本她已经离开，之所以去而复返，主要是想和此人交个朋友。

    “我来自天音皇朝，伊怡。”

    “直接说事。”

    “我想和阁下交个朋友。”

    “没兴趣。”

    似乎已经猜到结果，伊怡没有丝毫的惊讶和失落，说道：“我天音皇朝已经参加过多次的万朝争霸战。”

    苏辰依然没有说话，眉头皱着，他不知道伊怡到底想要说什么，至于交朋友，他的确没兴趣，不要说其他皇朝，就算是万象皇朝的人，除了蓝梦冉和蓝夜之外，他都不会相信其他人。

    正所谓小心驶得万年船，这里是天道秘境，为了进入天道宗修炼，有些人什么事情都能够做得出来。

    所以他不会相信任何人。

