    第100章

    第一百章‘长运’的最后一名幸存觉醒者，这里是R城！

    【末世第一百二十二天：你遭受腐朽之民的攻击，时间在不知不觉中被腐朽了，模拟时间跃迁至第两百天。】

    ......

    【第两百天：当你苏醒之时，腐朽之民早已消失，周围的众人也随着你的醒来慢慢恢复了意识，所有人都因为意识到了时间的消失而感到惶恐。】

    【你们早已不知自己身处何方, 但毫无疑问，这里已经不是你们一开始所处的位置，腐朽国度，你们已经脱离了那片遭到腐朽的世界。】

    “......”

    陈元陷入了沉默。

    末世之中，存活两百天。

    这是陈元头一次打破生存两百天的记录。

    同时也是迄今为止，他在模拟中活过的最长天数。

    可即便已经打破了记录。

    在这个值得铭记与庆祝的时刻, 陈元却一点也开心不起来。

    一下子消失了近三个月的时间。

    并且在这段时间里。

    一切发生的事情都是未知的，而你也不知道自己究竟经历了什么。

    更可怕的是。

    自己所在的地方，还是一个完全陌生的环境。

    只怕是心理素质再强的人, 也会因此而感到恐惧。

    而对于凭空失去的那段时间。

    更是心有余悸。

    “腐朽之民...实在是太过神秘和强大了。”

    陈元摇了摇头，叹息道。

    这种连时间都能腐朽的力量，以自己现在的实力，根本无法阻挡。

    一旦遇上。

    便只能遭受波及，难于幸免。

    恐怕也正是如此，C城的其他地方，才变成了模拟里描述的那般模样。

    看上去，就像是经历了几百上千的年岁。

    一切都腐朽了。

    破败而苍凉。

    而那段凭空消失的时间里。

    谁又知道，究竟发生了什么？

    谁又知道，外界发生了什么？

    被越过的时间，带来的绝不会是惊喜。

    反而是错过！

    无尽的困惑与遗憾！

    这消失的两个多月，足够陈元了解到很多有用的信息了。

    但因为时间发生了跃迁，他却连一点有用的信息都记录不下来，便已经到达了末世的第两百天。

    这又何尝不让人失落？

    不过。

    自己并没有死亡。

    这意味着模拟还没有结束。

    除了被跳过的时间完全未知。

    从两百天这一天起。

    往后发生的事情，陈元依然能够获取得到，也能够被记录下来。

    这也倒是不幸中的万幸了。

    【末世第两百零一天：带着满心的迷茫, 你们开始在这个陌生的地方探索看起来, 希望能找到返回C城的道路。】

    【但很遗憾的是，末世影响了整个蓝星的磁场，一切通讯手段以及辨认方向的方法，几乎都失去了作用。】

    【你们根本就不知道，自己现在究竟身处何方，因为这里同样是一座与C城累死类似，气氛尤为诡异的死城，并且这里没有任何用以定位或指明方向的标识，也没有任何能够证明这座城市身份的标志，就好像有什么人故意毁掉了这些东西一样。】

    【好在这里并不是腐朽国度，你们依然能在这里寻找到各种资源和食物，保证自身的需求。】

    【末世第两百零二天：在确认没有危险存在之后，你们决定暂时居住下来，再慢慢考虑以后的事情。】

    “不会又是一座‘真神角斗场’吧。？”

    陈元忽然警觉。

    这座没有标识的奇怪城市，如果排除掉那些诡异离奇的氛围，事实上还真就像是一片干净的世外桃源。

    但这并非是什么很好的征兆。

    相反。

    有了B市西土成区的前车之鉴。

    陈元越想，就越莫名觉得，这里同样是一座‘真神’设立的角斗场。

    都是同样的空无一人, 都是同样的不存在末世生物, 犹如一片净土。

    可危险的真相，往往都不浮于表面。

    而是隐藏在不为人知的暗处！

    不过事实证明, 陈元有些多虑了。

    ......

    【末世第两百一十天：毫无头绪的你们在傍晚时分迎来了一位客人，他叫任明旭，是C城官方觉醒者组织‘长运’的成员，同时也是最后一名幸存者。】

    【任明旭比你们更早来到这里，早在半年以前，也就是末世刚来不久的时候，他就已经开始在这里独自求生了，而你们之所以没有遇见他，是因为之前的这段时间里，他刚好外出了。】

    “！！！”

    陈元脸上久违的浮现出一抹激动之色。

    ‘长运’这个名字。

    就在不久前，刚刚被他拓印到脑海中去，记忆都还很新鲜。

    这正是C城的官方觉醒者组织！

    他本来还有点纳闷。

    虽然连军队都全军覆没了。

    但官方觉醒者组织，可是有高级觉醒者，甚至更加强大的存在的。

    怎么说，也应该能活下来几个人吧。

    但情况就是。

    根本没有！

    在遇到任明旭以前，陈元甚至连一点‘长运’的消息都没见到过。

    更别提找到隶属于‘长运’的觉醒者了。

    而今，却是在这座荒无人烟，充满了诡异的城市里。

    遇到了一个‘长运’的成员！？

    而且，任明旭既然是‘长运’的成员。

    那么在末世到来以后，他一定也经历了C城的那场变故。

    何况，他更早于自己等人半年就来到了这里。

    身为亲历者，想必他了解到的信息，远比自己知道更多。

    只要从他口中获取到信息，许多问题都能过迎刃而解。

    问题很多。

    不过陈元更感兴趣的是。

    这个地方，究竟是哪里。

    而C城，又究竟发生了什么！

    【任明旭告诉你们，这个地方是R城。】

    “什...什么！”

    陈元失声道，

    “这里是R城！？”

    (本章完)

