    希卡利自己搁那念叨的话沙织没有在意，她飞快拔下了自己头上带着的头盔，解除了身上的线路，示意奈克瑟斯把光能护罩打开。

    奈克瑟斯随即解除了光能护罩。

    这护罩既然已经失去了自己的作用，那也就没有必要存在下去了。

    护罩解除的刹那，强悍的光能倒卷而回，覆盖住沙织的身躯，那莹莹的等离子光芒盘踞在沙织的周身，远远望去，就好像是一个会发光的灯泡人一样。

    这些光能盘踞在沙织的身上，无法被沙织吸收，所以会愈发的积累的更多。

    再这样下去，沙织会被等离子给彻底包裹住，最终变成一个球。

    但就在这等离子能量积攒到一个指标的时候，沙织体内的杰顿细胞终于受到了刺激。

    当然了，最主要的原因，还是奈克瑟斯输入了一道属于他的光缠绕在这等离子能量组成光球上。

    这份属于奈克瑟斯的光一出现，深埋在沙织体内的杰顿因子立刻有所反应，开始凸显在沙织的体内。

    自动打开的细胞透过毛孔开始吸纳外界的能量，藉由奈克瑟斯之光作为引子，大口大口的吞噬着。

    很快，沙织身上的气息就开始改变，虽然她本身的形象并未有所变化，但在生命层次上则是经过了数次的递进，而不是之前那种仿若普通人的生命等级。

    这种吸纳好似是永无止境一般，暴露在光之国充斥着的等离子光能的环境下，沙织时时刻刻都在吸纳着光能。

    她体内的细胞宛如无底洞。

    “杰顿是拥有无限可能的怪兽，这样的吸收是没有止境的，而且根据目前光之国记载的杰顿的信息来看，沙织的最终进化目标是什么样的，没人会知道。”杰顿可是宇宙恐龙，是名动宇宙的传奇怪兽，而吸收光能进行进化的杰顿，未来会是什么样，希卡利也无法给出定义。

    “无论如何，她不会变成大怪兽杰顿，也不用时时刻刻忍受那种痛苦就好。”奈克瑟斯倒是没想那么多，反正沙织只要好好的他就满足了。

    掌控杰顿的力量什么的也没啥。

    “我说，到底是什么存在出手祛除了杰顿因子的不可控特性，现在的杰顿因子，乖巧的简直无法言说。”沙织的问题解决了，但到底是谁把沙织变成了这样，希卡利是真的很有兴趣。

    “我也不知道，就好像是突然就变好了……这其中到底发生了什么，我也想不起来。”很显然，奈克瑟斯也失去了有关赛罗降临的记忆，以至于沙织的改变他都浑然忘记，不记得具体的情况了。

    “……你不会也被人动了什么手脚吧？”希卡利斜着那乳白色的灯泡眼看着奈克瑟斯：“奥特曼的记忆里不存在忘记的事，尤其还是这么重要的事。”

    “你说你忘却了，或者不记得了，我都怀疑你事被人动手脚了。”

    “没啊，我感觉我挺好的。”四下看了看，奈克瑟斯只觉得能量充沛，体力也在巅峰，状态好的不得了，哪有什么被人动了手脚的地方？

    “……算了，以你的实力被人动手脚的可能性很低。”希卡利也没有坚持，反而是就这样听信了奈克瑟斯说的话。

    但他到底有没有为此做另外的准备，则是谁也不知道。

    而在实验台上，沙织缓缓飘起，等离子光球也随之消散，取而代之的则是换上了一身怪兽娘服装的沙织。

    而且还不是一般的杰顿制服，以源泉的眼光来看，沙织现在身上的这件杰顿制服显然有很大的不同。

    还不待奈克瑟斯细细品味，沙织突然睁开眼，金色的瞳孔里一抹蓝色的等离子能量闪过。

    抬起手都刹那，一兆度火球随手凝聚，并且伴随着持续的光能，一兆度火球的模样发生了改变，从纯粹的火球，变成了一团白色的能量球。

    被沙织凝聚在掌心里，看着就很像是螺旋丸。

    “诶？这……还是一兆度火球吗？”后知后觉的沙织看着掌心白色的光球，颇为好奇摇了摇，结果这光球就脱离了沙织的掌心，被她一下子丢到了希卡利的膝盖上。

    炸出了一串火花。

    “嘶！”

    倒吸了一口……俩口……无数口冷气的希卡利捂住膝盖，直呼疼疼疼。

    “不至于吧希卡利，就那么小一团攻击，你至于捂着膝盖叫唤半天吗？”奈克瑟斯很是嘲笑希卡利的举动，哪怕是沙织很愤怒的双手连续摆动朝着他的身上疯狂丢球，他也浑然不在意。

    就这？挠痒痒呢！

    “嘶，别搁那说大话好吧，我是蓝族成员，身体本来就敏感脆弱，可没有你们那么皮糙肉厚。”希卡利气急，同时暗自下定决心以后一定要想办法给自己整一套盔甲，省的被打中了以后搁那趴着起不来了。

    “还有什么别的能力吗？”被迎面丢了一团能量球，奈克瑟斯浑然不在意的说道。

    “哼！我生气了，还有的不给你看了！”眼瞅着自己的攻击毫无效果，沙织生气的露出了小虎牙：“你有本事一直保持着变身，哼哼，等你恢复到了源的形象，你就等着吧！”

    “嘁，我看着像是怕你的吗？”奈克瑟斯双手抱胸，伸出了手掌摊开在面前：“好了，先回去吧。”

    “……哼！”虽然生气，但沙织还是跳到了奈克瑟斯摊开的手掌上，气鼓鼓的抱着胸口，别过脸去。

    但其实她不知道，穿着格外凸显身材的杰顿制服的她双手抱胸以后，那勾勒出的曲线相当的诱惑人。

    但只可惜，这里一个是铁男，一个是搞科学的首席，都是那种对这方面毫无感觉的家伙。

    这美妙的景色落到他们眼里，全然没有勾起他们任何的兴趣。

    毕竟一个只想着造歪瓜（外挂），一个只想着找个目标奋斗，哪有理会这个的心思……

    “那我们就先告辞了，希卡利。”转过身，源泉郑重的对希卡利道别。

    要不是他的话，只怕自己还真的以为沙织自此以后只是个普通人了。

    “分内之事，不用谢的。”希卡利点了点头：“我接下来还有实验要做，就不远送了。”

    “没事，你忙你的。”奈克瑟斯当然也知道希卡利很忙碌，故此也没有多打搅的打算：“等你忙完了我们再聚。”

    “嗯！”双眼目送着奈克瑟斯和沙织离开，直至实验室的大门自动关上后，希卡利这才猛的扑到实验台前，飞快的保存数据。

    “总算是又搞到新的怪兽娘数据，真不愧是我的挚友，回来的正是时候！”

    “有了这些数据对比，我的研究一定能更进一步！”

    “实验目标，就用赛文藏在保险柜的怪兽胶囊-米克拉斯吧！”

