    “没事就好。”剑心微微点头，“不过话说回来，你怎么会落到海魔皇手里？”

    “此事说来话长，还是先解决掉眼前的麻烦再说吧。”高晋摇头笑道。

    “行，你先带芸芸跟后方的大部队汇合。”剑心也没急着追问，“这里就交给我们了。”

    高晋微微点头，当即抱着小脑瓜冲向了古苍派的大部队。

    与此同时，海魔皇的本体也已经彻底暴露在众人面前，摇曳着巨大的触手，漂浮在宫殿群上方，巨大的金色竖眼俯视着下方蝼蚁一样的人群。

    另一边，其他三宗长老也在第一时间赶到了剑心二人这边，眼中都闪烁着狂热的神采。

    要知道，上古神兽异种浑身都是宝。

    而且眼前这头大自在海皇兽明显处于极度虚弱的状态。

    正所谓乘他病要他命，此时不出手更待何时？

    “林城主，剑心兄，看来咱们今日要合作一把了！”阎魔宗长老大笑道。

    对此，林奔和剑心也没什么意见。

    虽然他们之前能压制海魔皇，但上古异种终究是上古异种，如今放出本体的海魔皇显然不是他们两个人就能应付的。

    “有劳诸位了。”林奔凝重开口道：“若能拿下这头异兽，收益大家都有份。”

    “嘿嘿，要的就是林城主这句话。”阎魔宗长老满眼兴奋道：“这玩意儿身上可都是不可多得的宝贝，老夫先上了，诸位随意。”

    说完，周身血气涌动，大笑着冲向了巨大的海魔皇本体。

    剑心林奔四人见状，迅速加入到了针对海魔皇的围剿当中。

    轰！轰！轰！

    五大高手联手，战况可谓是惊天动地。

    整片海域内的水流被搅动的混乱不堪，完全看不清具体情况。

    各宗弟子们这边，在坤统领的保护下，不断向远处撤离，但依然能感受到这场战斗的恐怖。

    与此同时，高晋也已经回到了队伍当中。

    “师兄，你没事吧？”赵悦和一众古苍派弟子立刻围了上来。

    高晋微微摇头，目光一直盯着远处激烈的战局。

    “芸芸这是怎么了？”江少廷眉头紧锁，看向高晋的眼神带着些许责怪，像是在抱怨高晋没把小脑瓜照顾好。

    “消耗了太多气运之力，暂时有些脱力。”高晋解释道。

    得知小脑瓜只是有些脱力，江少廷的脸色这才好转了一些。

    另一边，见高晋平安归来，林萧贤兄妹也走过来询问情况，得知高晋没什么大碍后，全都松了口气。

    正在这时，一股惊人的气息穿过海水，扩散到了众人这边。

    一时间，众人的目光纷纷看向远处激烈的战况。

    “卧槽，好可怕的剑势，这就是林奔城主的实力吗？！”冯新成啧啧称奇道。

    梅剑松则一脸崇敬之色，“奔流剑术果然名不虚传。”

    “奔流剑术？”高晋凝视着战场那边剑势惊人的林奔，好奇问道。

    “没错。”梅剑松点头道：“林城主的奔流剑术与师尊的万剑归宗齐名，完美融合了自身【叠浪】天赋与奔流剑意，论威力，不比万剑归宗逊色多少。”

    高晋听的啧啧称奇，没想到林奔竟然拥有与《万剑归宗》齐名的剑术。

    “没想到梅兄竟对家父的奔流剑术如此了解？”一旁林萧贤诧异道。

    “但凡对剑术有一定了解的人，谁不知道奔流剑术的大名？”梅剑松哑然笑道：“听闻少城主不仅继承了林城主的【叠浪】天赋，同时也完美继承了奔流剑术，不知是真是假？”

    林萧贤摇头笑道：“我跟父亲还差得远呢。”

    “那就是真的喽？”梅剑松眼眸微闪，兴致勃勃道：“有机会希望能与少城主切磋一下剑术。”

    “当然可以。”林萧贤笑道：“在下也不止一次听说过梅兄的剑术造诣了。”

    高晋可没心思听两人互吹，目光死死盯着远处混乱的战斗，心中大受震撼。

    只见那林奔一剑在手，一招一式间，都携带着惊涛骇浪般的剑势，给人一种势不可挡的感觉。

    仅仅几招下去，便轻松占掉了海魔皇一条触手，令海魔皇嘶吼不已。

    只能说，这奔流剑术果然名不虚传。

    当然，剑心长老的表现也毫不逊色，《万剑归宗》一开，无穷无尽的剑影从他背后呼啸而出，剑影洪流顺着四周海水涌动的方向，不知不觉间已经将整个海魔皇包围，犹如一道巨大的剑刃飓风，疯狂绞杀着海魔皇的本体。

    相比之下，其余三宗长老就要逊色不少了。

    当然，其他三宗长老还是很强的，只是跟剑心和林奔相比，要差上不少。

    “嘶~这大自在海皇兽也真够厉害的，在五位高手的围攻之下，竟然只是稍显劣势。”旁边唐显等人暗暗吃惊道。

    高晋看的心潮澎湃，不由得举起小法巨，瞄准海魔皇来了一枪。

    虽然是四阶段大保底，但也只打出1点强制伤害。

    但高晋并没有放弃，试着朝海魔皇的金色大眼开了一枪，竟然打出了“27”点伤害。

    要知道，这只是普通的一枪，连小保底都没有。

    “哈哈，这大眼珠子果然是他的弱点！”

    高晋大喜过望，当即招呼众人开枪射击海魔皇的金色竖眼。

    于是乎，古苍派弟子们纷纷掏出了各种的能量枪械，齐齐向海魔皇射击起来。

    虽然他们这点儿伤害对海魔皇来说九牛一毛，但总归能帮上些忙。

    剑心五人这边，早已发现了海魔皇的弱点是眼睛，所以五人一直在想方设法攻击海魔皇的大眼珠子。

    然而，一直被攻击弱点的海魔皇却没有丝毫慌乱，反而在有意无意的用眼睛接伤害。

    这让林奔隐隐感觉到一丝不对劲：“不对，都别攻击他的眼睛，这眼睛有问题！”

    话音刚落，阎魔宗长老那边一发巨大的血色掌印已经拍向了海魔皇的大眼珠子。

    “怎么了林城主？”阎魔宗长老对自己这一张的伤害十分满意，“这样攻击它的弱点不挺好吗？”

    “你不觉得它这个弱点有点太醒目了吗？”林奔眉头紧锁道：“而且我们这么多招技能打在它眼睛上，虽然伤害很高，但它却一点儿反应都没有。”

    “嘶~你这么一说，好像是有些不对劲。”赤峰谷长老皱眉道：“正常妖兽都会刻意隐藏自己的弱点，可这海皇兽这弱点不仅醒目，而且还如此巨大，生怕敌人打不到一样。”

