    霍瑾终究还是走了。

    在秦菀开口挽留他，并提出要帮他付违约金后，霍瑾选择了坚定拒绝。

    美名其曰，他要赚钱养秦菀。

    作为男人他得以事业为重，要赚钱娶秦菀，为他们的小家努力奋斗。

    看着霍瑾斗志满满的模样，秦菀没忍住，“其实，我是老秦家新上任的家主。”

    “老秦家？”

    霍瑾再一次对这三个字感到熟悉，却不知为何就是想不起来。

    “时间要来不及了，我先走了。这几天你好好照顾自己，等我回来。”

    话毕，霍瑾在她眉心落下炙热一吻，匆忙离去。

    节目最后三天，霍瑾因为档期不够提前离去，要到节目最后一天的下午才能赶回来完成最后的牵手环节。

    霍瑾走后，秦菀开启了孤独的吃瓜模式。

    看着尹越对苏笑笑的穷追不舍。

    看着苏笑笑对尹越的避之不及。

    她看戏的同时不忘趁机搅搅浑水，帮帮尹越，然后笑看苏笑笑被气得跳脚，对她怒目而视。

    除了苏笑笑和尹越，秦菀也没忘关注顾向南文馨苏安宇以及韩馨儿四人的进展。

    在苏安宇的努力下，韩馨儿对他是越发的满意，对他和顾向南的态度也是天差地别。

    哪怕他不喜欢韩馨儿，看着自己名义上的未婚妻当着他的面和别的男人眉来眼去，暗送秋波的，顾向南怎能不气不恨？

    奈何韩馨儿不把他当回事，面对他的抱怨和阻拦，她不但没有收敛，行事反而越发过分。

    不只是韩馨儿和苏安宇互动频繁亲密，还有文馨那个贱人！

    之前还信誓旦旦会对他忠诚，结果这才过去半个月罢了，这个贱人就转投苏安宇怀抱？

    贱人！

    你倒贴又能如何？

    苏安宇还不是瞧不上你！

    人家的目标从一开始就不是你这个贱人！

    顾向南在韩馨儿面前碰了一鼻子灰，心里的恨意和恶意无从宣泄，便只能将矛头对准无权无势的文馨……

    于是，文馨开始被顾向南折磨。

    顾向南先是给她发短信，威胁她半夜出来和他私会。

    文馨出现后，顾向南又不顾她的意愿强行和她亲密，还趁此机会拍下大量文馨的不雅照，用来逼迫文馨乖乖听话。

    文馨心里恨极了，却只能隐忍着。

    没办法，就算顾向南被韩馨儿舍弃，顾家也不是她区区一个小演员能招惹得起的。

    每每被顾向南逼迫欺辱过后，文馨就总会想方设法找苏安宇倾诉……

    苏安宇是真的温柔，面对她的哭诉和委屈，他会很耐心安慰她，会开导她，还给她出主意怎么摆脱顾向南。

    不止如此，他还不嫌弃她。

    会极尽温柔的对她说，她是无辜的，是善良的，一切都是顾向南的错……

    面对苏安宇的温柔以待，文馨对他是越发的上心，不知不觉间，她的视线就越来越难从苏安宇身上移开。

    文馨对苏安宇的心思，韩馨儿看在眼里记在心里。

    直到离开恋爱小屋的前一晚……

    深夜，文馨刚准备入睡，不料再一次收到神秘短信喊她出去。

    她以为又是顾向南，心中暗恨，却还是强忍着不甘和愤怒来到了短信上所言的地方。

    熟悉的男女暧昧声混乱地交织在一起……

    还有隐隐约约，断断续续的交谈声。

    “我看这两天你和那个文馨走得很近？”熟悉的女声传出。

    近一个月的朝夕相处，文馨清楚地分辨出这是韩馨儿的声音。

    “我也不想理她，但为了韩姐姐你，我只能忍着厌烦去安慰她。”

    轰！

    男人的声音明明是那么的熟悉，但不知为何，此刻的文馨只觉得陌生可怕，浑身不寒而栗。

    他怎么可以这么对她？

    他怎么可以！！！

    文馨气得浑身发抖，却没有勇气推开面前的这扇门。

    “有她在，顾向南就没有时间精力纠缠韩姐姐了，这样韩姐姐你就是我一个人的了！”

    “是嘛？我看你和她相处得那么开心，还以为你真对她动心了呢。”韩馨儿轻笑一声，漫不经心地说。

    “怎么可能，这世上的女人除了韩姐姐再无人能入我的眼。”

    “我的眼里，心里，脑海里都只有韩姐姐一人。”

    “其他女人于我而言皆是过往云烟，不值一提。”

    明明声音还是那么温柔乖巧，可不知为何，这一刻，文馨只觉得陌生和可怕。

    苏安宇他怎么可以说出这种话？

    她那么喜欢他！

    那么信任他！

    他怎么可以欺骗她？

    怎么可以利用她？

    怎么可以！！！

    文馨恨得浑身发颤，颤抖地伸出手，温热的指尖碰到了冰冷的玻璃门……

    但仅仅只是做到这一步就好似用尽了她全身的力气。

    眼前的玻璃门好似千斤重，无论她怎么努力都无法推开……

    最后的最后，文馨带着满身怨恨地离开。

    门内。

    韩馨儿瞥了眼玻璃门外消失的身影，嘴角勾起一抹讽刺的笑。

    “她走了。”

    “韩姐姐可还生气？”苏安宇讨好地看着面前慵懒的韩馨儿。

    韩馨儿瞥了他一眼，眼含警告道：“这次就原谅你了，今后若是再和她来往，你也不用出现在我面前了。”

    闻言，苏安宇立马喜笑颜开，略带讨好地亲昵吻着韩馨儿的脸颊。

    “从始至终，安宇心里只有韩姐姐一人。”

    “接近文馨只是出于无奈……生计所迫……”

    闻言，韩馨儿似笑非笑地瞥了他一眼，“秦菀给你开价多少？”

    “……十万。”苏安宇小心翼翼地打量着韩馨儿的脸色变化，深怕说错一句话惹得她又不高兴。

    “嗤……”韩馨儿嗤笑一声，“她倒是会过日子。”

    “区区十万块都不够她买个包，却能让你心甘情愿为她办事，帮她解决两个大麻烦。”

    苏安宇一脸乖巧地粘着韩馨儿，也不说话辩解什么，还不忘讨好似的帮韩馨儿捏捏身上酸软疲惫的地方。

    感受到他的乖巧讨好后，韩馨儿涂着大红指甲油的指尖轻轻挑起他的下巴，高傲的视线落在苏安宇乖巧讨喜的面容上。

    “节目结束后，跟我走吧。”

    “谢谢韩姐姐怜惜。”苏安宇喜出望外，激动之下又朝着韩馨儿扑了过去……

    又是一阵吵闹的妖精打架声传出……

    昏暗角落里，一道颀长身影僵硬地矗立着，一动不动……

