    黄永强说完之后，唐金权脸色当时就黑了下来，面对此情此景，他感觉到自己的心在滴血。

    他现在终于有了一种作茧自缚的感觉。

    当年，他携带的打败柳浩天的得意，自以为可以为天河市的发展带来一大重磅法宝，却没想到，天瑞集团的新能源汽车项目，竟然成为了他唐金权的一大败笔。

    这滋味，这酸爽，让他有些上头。

    这时，马进伟突然说道：“唐市长，我看外面的那些群众，今天要是不得到一个准确的答复，他们是绝对不会回去的，甚至有人把帐篷都带来了。

    因为很多人甚至为了这个项目卖了家里的房子，甚至是借遍了亲戚和朋友，这些人实在是太疯狂了，他们全都被套牢了！

    所以，这些人现在都指望着我们市委市府来给他们兜底。

    我们现在自己的麻烦都已经火烧屁股了，不可能管得了他们，但问题是，这事儿到底该怎么说，由谁去说。”

    唐金权闻听此言，顿时眼前一亮：“要不，我们再召开一次紧急常委会，我相信，柳浩天肯定不可能同意由我们地方来给他们兜底的，到时候，只要让柳浩天出面，让他去和这些老百姓交涉，到那个时候，他一定会成为天河市老百姓的千夫所指。”

    马进伟使劲的点点头：“没错，这才是这个问题的正确解决途径。”

    随后，唐金权直接发起了提议，再次召开紧急常委会。

    柳浩天也已经得到了徐家俊的汇报，知道市委市府大院外面已经千人围堵，门口都出不去了。

    之前那些市委常委到现在为止还没出市委大院的门儿呢。

    就算唐金权不发起这次的提议，他也已经打算让徐家俊去通知各位常委了。

    天河市历史上第1次连续召开紧急常委会的记录就这样诞生了。

    再次坐回市委常委会的各位常委脸色全都十分难看。

    柳浩天扫视了众人一眼，声音低沉的说道：“同志们，我相信大家都已经知道了，现在我们市委市府大院门口已经被上千名群众给围住了，而这些人，大部分都是那些在天瑞集团新能源汽车产业基地项目融资中被套牢的群众。

    现在，请大家说一说你们的看法吧。”

    柳浩天说完之后，现场一片沉寂，这个时候没有人愿意去当那个出头鸟。

    柳浩天看众人全都沉默不语，目光直接看向了马进伟：“马进伟同志，你是分管财政工作的常务副市长，你先说说吧，你认为，我们天河市到底应该不应该为这些被套牢的群众兜底呢？”

    马进伟眼珠一转，沉声说道：“柳书记，我认为，原则上来说，作为天河市的市委市府，我们是一心一意为人民群众服务的，我们应该以人民群众的需求作为自己工作的出发点和落脚点。

    这是我们的工作原则。

    不过呢，现在我们所面临的问题是，我们天河市财政方面资金缺口很大，有些捉襟见肘，所以，巧妇难为无米之炊。

    我早就听说柳书记很善于找钱，很善于融资，如果要是柳书记能够亲自出马，我想眼前的这个问题能够迎刃而解。”

    马进伟三言两语之间，就给柳浩天挖了一个大坑。

    柳浩天听完之后，眉毛轻轻向上挑了挑：“看来马进伟同志对我还是比较了解的吗，你说的没错，别说是100个亿了，就是1000个亿，我也不是没有搞定过，想当年，我在西二省工作的时候，战略能源基地项目融资金额超过了两三千亿，那又如何呢，项目我照样把它啃下来了。

    不过，为地方经济发展融资和解决这些人民群众被套牢的资金问题是两个不同的概念，马市长你是在为我挖坑吗？”

    马进伟不说话了。

    这时，唐金权站出来说道：“柳书记，现在我们的当务之急是如何让这些堵门的群众尽快回家，我们必须要给他们一个明确的答复。”

    柳浩天点了点头：“不知道唐市长打算如何答复？”

    唐金权沉默了一会儿，说道：“我们是不是可以从财政资金里面拿出一部分，先安抚一下这些群众的心？让他们有个盼头，把他们打发回家。”

    柳浩天呵呵一笑：“不知道的是然打算拿出多少钱来呢？”

    唐金权略微思考了一下：“10个亿，如何？”

    柳浩天再次呵呵一笑：“80个亿，如何？”

    马进伟连忙说道：“柳书记，我们财政上拿不出80个亿来。”

    “那10个亿能拿得出来吗？”柳浩天反问道。

    “这倒是没有问题。”马进伟连忙说道。

    柳浩天听完之后轻轻的叹息了一声：“好！好一招息事宁人呀！

    如果真的按照你们的这个方法去操作，或许这些闹事的群众可以全都回去，但现在的问题是，如果你们把这些财政上的资金全都发放给这些闹事儿的群众，那么你们认为，你们的这种做法对于那些上缴税款的普通老百姓来说，公平吗？

    就因为他们闹事儿了，就因为他能跑到我们市委市府大院门口来静坐示威了，我们天河市市府和市府就得为他们的非法集资行为买单，你们认为，这样做合适吗？

    我知道，作为新能源汽车产业基地项目的引入负责人，唐市长非常不希望这些群众把事情闹大，因为闹大了不仅会影响到我们天河市的形象，更会影响到唐市长的威望。

    但是，同志们呀，我们天河市市府是否有没有曾经提醒过天河市的广大市民，要求他们不要参与任何形式的非法集资活动？有没有提醒过他们，银行才是正规的金融理财场所？有没有提醒过他们，对于任何人以任何形式参与的非法集资项目之中所涉及到的所有的资产，我们市委和市府是不会给他们进行任何形式的兜底的？

    对此，天河市有没有宣传过？”

    说完，柳浩天看一下了天河市的宣传部部长张大勇。

    张大勇连忙说道：“柳书记，我们天河市市委宣传部，每年都会联合市公安局以及财政局，举行反对违法集资宣传周活动！

    而且每次都会有电视台的记者进行报道。

    在宣传方面，绝对没有任何的问题。”

    柳浩天满意的点了点头：“看来宣传部的工作做的还是不错的，那么现在问题就来了，既然我们天河市的有关部门已经多次宣传了非法集资的危害，已经明确告诉了人民群众，我们天河市的市委和市府不会为他们所参与的非法集资活动进行任何形式的兜底，这意味着我们市委和市府有关部门已经进到了宣传和告知的责任，在这种情况下，外面的那上千名群众依然选择了非法集资，他们的目的其实很简单，就是希望通过参与这些非法集资，获得远远高于银行利息的收入，他们这样做是基于他们贪婪的心理。

    他们被套牢，虽然我们天河市市府要承担相应的责任，但是不可否认的是，他们的贪婪才是被套牢的根本原因。

    大家可以想想看，他们前期赚钱的时候，有分给过我们市委市府一分钱吗？他们有缴过税吗？

    没有吧！

    因为他们所进行的是非法集资！

    所以，对于这件事儿，在这里我就直接拍板了，我们天河市市委及市府不会为他们进行任何形式的兜底，他们被骗了钱，被套牢了，这是属于他们参与非法集资行为所需要承担的必然的风险！

    我们市委和市府不是不能兜底，但是我们兜底的是关于人民群众最基本的社会保障，比如，医疗，我们可以兜底！社保，我们可以兜底！困难群众的补助，我们可以兜底！

    但是，那些拿着自己的钱去进行风险投资，去赚取高额利润的群众，他们不在我们兜底的范围之内。

    我们市委和市府做事儿最关键的一条就是公平！

    如果我们给他们兜了底，对于天河市其他的人民群众而言，是不公平的。

    所以，兜底绝无可能！

    是财政的每一分钱都是人民群众的血汗钱，不可能用这些钱来补偿那些搞非法集资被套牢和诈骗的钱！”

    柳浩天原本还想要让其他的常委谈一谈他们的看法，但是听到唐金权和马进伟两人的一唱一和之后，柳浩天彻底失望了，直接说出了自己的想法。

    柳浩天说完之后，马进伟苦笑着说道：“柳书记，如果照你这样说的话，恐怕外面那些人是不可能撤退的。”

    柳浩天笑着说道：“马进伟同志，你有些心急了，我还没有说完了。”

    马进伟被柳浩天这么一说，不由得老脸一红。

    柳浩天接着说道：“不给任何违法集资行为兜底，这是我们天河市市委和市府的基本原则，任何人都不能破坏这个原则。

    但是，我们也必须要考虑这些违法集资群众的生存问题，我们不可能放任不管，所以，我们必须要及时冻结那些负责非法集资的企业和个人的银行账户，同时，把他们账户中的钱用于归还非法集资群众的债务。

    而且，我们必须要对放任非法集资行为肆意发展的相关区域的领导和主要责任人，展开问责。

    我相信，涉及数百亿资金的非法融资活动，相关区域的负责人竟然一点都不知道，这不太现实。

    在这里，我必须要提醒一下在座的各位，凡是在这次非法集资活动中参与进去的公务员，全部给予警告处分，同时，要明确一下，凡是参与了这次非法集资活动的公务员，他们非法集资款项的退还必须排到最后！

    同时，我希望负责操办此事的有关同志，把所有的参与非法集资的公务员的名单汇总上来，所有参与这次非法集资的公务员，5年之内不得升迁！”

