    在回去的路上，帝尘终于打开了心扉。

    说起了他还是个小崽崽时候的事情。

    当年，帝尘的阿母和阿父感情本来是非常好的。

    但自从霄白冰当上了族长后，她就不一样了。

    变得不再那么慈爱，野心越来越大，也越加不满足于自己的伴侣只是一个长臂猿兽。

    大家常说猿类兽人善于花言巧语。

    霄白冰有时也会觉得，自己之所以会“屈尊降贵”找了帝尘的阿父，只是因为他会哄自己开心而已。

    所以到了后来，霄白冰为了稳住族长的地位，便选择和帝尘的阿父解除伴侣关系，和部落当时最强的一个霄云豹雄性，走在了一起。

    帝尘的阿父痴心一片，即便被伤了心，也不想离开，愿意给霄白冰当个“白干活”的雄性。

    那时候的小帝尘也是懵懵的，还以为日子或许可以继续平静的过下去。

    只要阿母、阿父还有他可以生活在一个家里就好了。

    但谁知过了没多久，有一天，霄白冰的伴侣突然要找帝尘的阿父决斗。

    帝尘到现在仍旧忘不了决斗时的场面。

    他的阿父虽精神力比那霄云豹雄性低，但是也只是低一阶而已，七阶雄性对上八阶雄性，胜负很难预测。

    “所以，那个雄性为了能稳赢下我阿父，就提前给我阿父的食物里，下了会涣散精神力的药粉。”帝尘说到这里，脸色不由铁青一片。

    他紧紧捏住了拳头，修长的指节被捏得咯吱咯吱作响。

    想起那天阿父意识到自己精神力出错时的满面震惊，帝尘的眸底就不由染上了几分红血丝。

    那天的食物，明明是阿母亲手喂给阿父吃的。

    帝尘记得很清楚，因为那时的他还高兴的以为，阿母忽然对阿父这么好，是支持阿父的意思。

    乔冉冉心疼地望着他，想安慰他些什么。

    却又不免感到无论什么话，在此时此刻，都显得太过苍白无用。

    帝尘微微摇头：“我不恨阿母换了伴侣，我只是想不通，她为何不肯给阿父留条活路。”

    那时候，他的阿母一心只想当个能威慑住所有族人的族长。

    为此甚至还换了个更强的伴侣。

    可惜霄白冰还是失算了。

    帝尘阿父不仅实力强，对待族人也很是有情有义，恰恰能够弥补霄白冰冰冷性格缺失的另一面。

    而和那霄云豹雄性在一起后，眼看着这雄性只会动用武力震慑，根本无法在威望上比肩帝尘的阿父，族人们多有不服，霄白冰也觉得心急不甘。

    为了让自己的新伴侣接手帝尘阿父在众人心里的地位，霄白冰才想出这招决斗。

    以为只要那霄云豹兽赢了，族人们自然不会再那么信服帝尘阿父。

    也正因太过渴望新伴侣的胜利，霄白冰才会提前在饭里动了手脚。

    而那可恶的霄云豹雄性，却不满足于一场大胜。他趁着帝尘阿父无法使力，竟然当着所有人的面，用豹爪掏了帝尘阿父的心脏。

    一招致命。

    帝尘没有把这么残忍的手段告诉乔冉冉。

    不想吓到自己的伴侣。

    不过从他罕见悲伤的神色中，乔冉冉已经猜到，帝尘阿父的生命尽头，一定过得非常痛苦。

    乔冉冉张开双臂，使劲儿抱住了帝尘。

    她软软的脸颊贴紧了帝尘的胸膛，想用自己这点微小的力量，来让帝尘的心里好受些。

    帝尘抚摸着她圆乎乎的后脑勺，眸色渐渐恢复了正常。

    原生家庭的不幸，让他格外渴望和冉冉在一起的长久相守

    “冉冉，我们永远不分开，好不好。”

    “不分开！”乔冉冉用力点了点脑袋，手臂抱得紧紧的。

    ……

    第二天，乔冉冉抱着一小筐香喷喷的玫瑰饼，正要去和瑞秋分享。

    半路上遇到了猿小白。

    想起帝尘昨晚说过，猿小白虽然看起来嘻嘻哈哈的，但之前也挺不容易。

    本来猿小白也和帝尘阿父一样，在霄白冰那个强手如云的部落里生活。

    后来，帝尘的阿父没了，猿小白想以其人之道还治其人之身，试过给霄白冰的豹兽伴侣下毒。

    可惜却被识破。

    那霄云豹雄性自然不会放过猿小白，追杀了猿小白很久，最后逼得猿小白不得不在寒季时，跑到野狼窝躲了好多天。

    这才勉强逃过了追杀。

    因为受冻太久，他的精神力损失大半，再也练不回来了。

    好在猿小白懂医术，做个族医也挺吃香的，不然想要讨生活就难了。

    乔冉冉看猿小白一走过来就直勾勾地盯着玫瑰饼，馋虫都被勾上来了。

    她不免笑道：“给你些吃，放在你的草药筐里。”

    猿小白一听美极了，这就掀开草药筐，要往里面放。

    乔冉冉眼尖，看到那筐里居然有几块牛粪。

    她的小手不由顿了顿：“算了，我还是拿大草叶帮你把玫瑰饼包起来吧。”

    “这牛粪不脏的，还能入药。”猿小白却不讲究细节。

    摸完干牛粪，抓起一个饼饼就往嘴里塞。

    这让乔冉冉也不由对牛粪有了兴趣。

    干牛粪是非常好的燃料，要是冬天能囤一些，用来烧火取暖也不错。

    毕竟只靠帝尘一个人出去砍柴，太辛苦了，乔冉冉也想帮他分担些。

    “小白，你这儿干牛粪在哪儿捡的。”乔冉冉问道。

    猿小白大快朵颐，含混不清地道：“部落外面，有一个臭水沟，那旁边的草地就有。”

    “多吗，我想弄些回来烧火。”

    “有的是，一大堆……等等，这个还能烧？那我也和你一块去捡点回来用。”

    他俩正说正事儿呢，不远处的渔大妈眼尖看见了，连忙带着小跑就冲了过来。

    “嘿嘿，这不是冉冉巫师和族医吗，你们在吃什么，好香啊，都是一个部落的你们可不能吃独食，给我分点。”渔大妈馋的满眼放绿光。

    乔冉冉瞥了她一眼，淡淡地点了头。

    随后就从猿小白的草药筐里掏出了一个饼状物，塞进了渔大妈手里。

    渔大妈生怕谁抢似的，一把拿过就往嘴巴里塞。

    “哎呦，什么东西也不好吃啊。”渔大妈嚼了几口就呸呸吐了出来。

    再低头一看，她咬的居然是一块干牛粪！

