    第333章无相书

    “爱爱爱！”

    贾熙桐激动地说道，趁着机会表白一波。

    “行了，别贫嘴！”

    商晏庭忍不住说道，紧接着开始教她，“你现在运起灵力，先流经十四经穴极，然后汇集于头维穴、太阳穴、下关穴、百会穴、气舍穴五穴相连。将灵力在此刻释放,向四周辐射，所及之处皆是你灵眼所见……”

    贾熙桐是个好学生，商晏庭教了三遍她就会了。

    她的灵力以自身为中心，像球体一般朝着四面八方辐射。那瞬间，贾熙桐的感觉是她有无数双眼，灵识所能够接触到的东西就好像全部都呈现在她的面前。

    灵识在朝向远处不断延伸。

    但也极度的耗费灵力。

    贾熙桐感觉到自己身体内的灵力在以一种极其快的速度被抽空,她整个人都差点给趴下了。

    收？

    怎么收呢？

    贾熙桐此刻处在释放灵识之中,没办法和旁边的人有任何的信息。幸好商晏庭及时发现了她此刻的情况，立刻用外力将她的灵识中断。

    一个敢教，一個敢学。

    最关键的是这也没全部教完贾熙桐就敢随便乱试。

    然后她被商晏庭训了一顿。

    重新仔仔细细、完完整整地再教学一遍，然后……贾熙桐就停不下来了。

    谁能够拒绝一个比蝙蝠还要高级的雷达呢？

    将灵识的范围控制在十米的范围内，一只小虾米游进水草中她都能感受得到。贾熙桐闭着眼睛在水中努力摆动身体向前游，感觉自己是一艘高级雷达核潜艇。

    高级雷达核潜艇要进入溶洞了。

    贾熙桐朝着前方一个仅能够容纳一个人的小型溶洞钻进去，滑溜到商晏庭叫都叫不住。

    本身就没有特定的路线，直到现在他们连来时的路线都没了。

    这因为她在各种犄角嘎达穿梭，完美的甩开了在后面紧追不舍的跟屁虫。

    咻——！

    贾熙桐转转悠悠终于浮出水面。

    此刻，月亮从海边升起，圆润硕大如同玉盘。

    商晏庭从水中浮出来，发间凝聚的水珠从发梢滴落，顺着脖子流下。加之浅色的衣服贴在身上，身躯的轮廓若隐若现，好一副美人出浴图。

    哈斯哈斯！

    贾熙桐吸了下口水。

    “怎么了？”

    商晏庭看向她。

    “可能是饿了。”

    贾熙桐沉稳的说道，实际心里已经浪到飞起,宿主亲现在真的是——秀色可餐。

    然而片刻后

    商晏庭将她拎上岸。

    六卯真火此时被压缩得非常小，上面烤着商晏庭刚从海里捞上来的鱼。贾熙桐旁边,还堆着鲍鱼、海胆、贝壳和喷墨后漆黑的鱿鱼。

    本来是寻宝的，愣是变成赶海了。

    鱼肉被穿在商晏庭以前常用的法金宝剑身上,此刻飘出一股肉香。

    “熟了没？”

    贾熙桐看着鱼，感觉差不多熟了，再烤就焦了。

    “没有，你再等等。”

    商晏庭瞧着她目不转睛的眼神，“瞧你这急不可待的样。”

    “那有。”

    突然被这么一说她才不承认，“我们修炼之人，从来不重视口腹之欲。”

    “是吗？”

    商晏庭举起烤鱼，“那我把它扔了。”

    “来来来，扔我嘴里。”

    贾熙桐抬起头，将嘴巴张得老大。

    “哈哈哈。”

    商晏庭忍不住笑出声，在此刻就连凶险的六卯真火都是温暖柔和。

    ##

    月圆之夜，东竭海西南岸上，月光在海面上呈现出奇异的是丝丝缕缕，如同仙子飘绢。

    贾熙桐因为吃多了失眠醒来，便看到这副美轮美奂的场景。

    然后她将压在身下的商晏庭摇醒，“宿主亲，你看看现在，这与卷卷图上写的光影成丝好符合！”

    商晏庭应声醒来，看到海面上的情境着实被震惊了一下。

    “但是上一句的夜如白昼呢？

    贾熙桐摸摸自己的下巴,一副要自己解密的样子。

    夜如白昼……

    “不会和海里的鱼有关吧？”

    她突然来这么一句，引起商晏庭的注意，“为什么？”

    “因为小二小哥呀。”

    贾熙桐说的是他们第一天来广坤徐州，客栈服务的店小二。作为完全是来旅游观光的，她专门问了一下附近哪里好玩。

    “当时小二哥就说西南岸上月光如同仙子飘绢，若是幸运，甚至能看到海水中鱼儿都会发光，摇曳游动之时形成百鱼图。”

    这叫正事儿记不住，吃喝玩乐记得清清楚楚。

    鱼儿？

    商晏庭飞于海面之上望向下方，广阔的海洋在此刻漆黑一片。

    既然不知道此地月光如何使得夜如白昼，倒不如创造条件。只见他手掌高高举起，六卯真火在掌中变成一团火球，火球越来越大，最后如同一轮太阳染红半天。

    远处

    原本跟丢此刻正在休整的一队人马，看到远处的异常连忙御器而去。

    另一边

    贾熙桐看着海面上造出一片火海，衣衫在空中无风自动的男人，严重怀疑商晏庭这是有起床气。

    不过这鲁莽的做法是有用的。

    水面之下

    鱼群被光所吸引，快速地游曳组群，逐渐形成一个大型的漩涡。

    五颜六色

    形态各异

    鱼背之上，呈现出一道道光亮，这些光在游动中形成图，贾熙桐站在海边仅仅盯了一小会儿，便开始感觉头晕目眩，气息乱涌。

    不光是她。

    此刻跟随动静而来的那帮人同样有此感觉。

    唯独商晏庭看着下方的鱼群图略过所感，陷入一种莫名的奇妙感觉之中。

    浩然间如同与天地相连，恍恍惚如天地共颔。

    世界上最精妙的心法，本就来源于这天地之间。天地之道，生出万道，而非生来便只有天下五道。

    突然之间，商晏庭略有所感。

    有种摸到一点道法最本质的门槛。

    然而就在此刻，一类心法的记载像填鸭一般涌向他的大脑——《无相书》

    天下皆知美之为美，恶已；

    皆知善，斯不善矣。

    有无之相生也。

    ……

    一本从未听闻的心法在往他的脑海中灌输，而外面则能看到海中巨变。

    这些鱼群身上的光芒变成了金黄色，源源不断地涌动、汇集，形成一道光束被他尽数吸收。

    “不行！”

    跟随的几人看到此情此景脸色巨变。

    应师尊之命，宝物断然不可落入他人之手。

    (本章完)

