    不出所料，感受到这间石室的妙处，几人神情激动无比。

    就连心里颇有城府的裴云城此时也抑制不住内心的激动，嘴角露出了几分笑意。

    这处灵穴对三阶几乎没有什么效果，因为他不必担心断无极和荀轻竹两人会动心夺取。

    可此处对于一阶和二阶的效果却是不差，且还位于裴府之下，因此不出意外的话，这处灵穴必会落到他裴府手上。

    断无极望着玉柱中的空洞，微微出神。

    那鬼修分身在这处灵穴谋划了许久，显然是为了这里孕育的灵物，如今灵物已得，这处灵穴对它的宝物便作用不大了。

    不过现在想来，无论是之前的赏莲法会，还是今天这裴府之下的灵穴，亦或者之前的数次现身，那鬼修出动的都是分身。

    至于本体，始终未曾现身。

    这就有点奇怪。

    正常情况下，那鬼修本体不出，只有两个原因。

    一是行的苟稳之道，为求稳妥、稳健，只出动分身，本体深藏。

    这样一来，分身死的再多，本体也不会有什么性命之危，至多就是消耗些元气乃至道行。

    不过这种可能性不大。

    毕竟是四阶鬼修，苟上一次两次没什么，可连续数次分身被人斩杀，这种情况下本体依然没有露面行那斩草除根之事，傻子也能猜测出其中有问题。

    第二就是因为某种原因，本体无法出动。

    比如本体被某种阵法、遗迹困在某地，或是受了重伤之类，甚至是正在面临某种威胁，所以不敢出动本体。

    注意到裴蓉时而思索，时而惊讶的表情，荀轻竹出声问道：“裴小姐莫非知道此地情况？”

    闻言，其他人有些惊讶地看向了裴蓉。

    裴蓉没有否认，道：“我曾在师门的古籍看到过记载，如果我没有猜错的话，这处灵穴应该是传说中的聚元灵穴，乃是天地造化生成，汇聚千里之内的灵韵与生机。”

    “此穴得天独厚，在这里修行，无论武者还是修士，不管是蛊修还是鬼修，一日都可抵十日之功！”

    裴蓉走上前来，望着眼前的石柱，淡淡述说：“尤其是这根石柱，是灵穴的核心，能够孕育出一种名为聚灵金液的天材地宝，能够生死人肉白骨，再重的伤势。只要不是当场魂飞魄散，哪怕一息尚存，便能救回来。”

    “不过这种聚灵金液只会在孕育成型之后才会有效，如果提前取出，效果便会逊色良多。”

    说着，她轻轻摇了摇头：“可惜现在聚灵金液已失，这处灵穴的效用已经大大减弱，或许等上数千年后聚灵金液再度孕育而出，才会成为一处福地。”

    生死人肉白骨……听到这话，断无极目光微动，心头一道灵光闪过，已经有了一些猜测。

    荀轻竹却话音一转，奇道：“裴小姐能有此等见识，可见贵门也并不普通，不知裴小姐师承何门？”

    这样的秘闻，连她都不知道，裴蓉却能如数家珍地说出来，显然，其背后的势力也是非同小可。

    “家师玉茗子。”

    裴蓉对二人先是一礼，接着道：“此番还要多亏两位大师出手相助。还请两位大师移步，也好让我裴家好生招待一番，尽一尽地主之谊。”

    “玉茗子……”

    听到这个名字，思索片刻，却是毫无印象，不过荀轻竹却也并不奇怪。

    天下之大，仅是幽州明面上便有许多宗门传承，在那些深山老林中定还隐藏着许多高人或势力。

    她虽见博广闻，但也不可能什么势力宗门都听说过。

    不过，现在事情既然已经处理完毕，这里又没有好处可得，所以也就没必要继续待在这里了。

    在裴云城和裴蓉的指派下，裴家留下了几人来收尾。

    其他人很快找到了一个简易传送阵，于是剩下的人便沿着原路，传送回到了地面。

    ……

    傍晚，断无极从裴府离开。

    回到桃园居后，已是夜晚。

    坐在了院子里，手掌一翻，多出了一枚鸡蛋大的水蓝色明珠。

    水光涟漪，灵气逼人。

    “裴府不愧为西凉三世家之一，连沧海珠这等都有……”

    断无极抛了抛手里的灵珠，把玩了片刻，旋即将其收了起来。

    此物自然是裴家请他出手的报酬。

    从聚元灵穴中出来后，事后的宴会暂且不提，之后裴云城又亲自带着他和荀轻竹打开了裴府的内库，让两人在里面亲自挑选一样东西作为酬劳。

    裴府作为西凉三世家之一，积累丰厚，内库自然也是藏宝无数。

    金银珠宝那都是内库中最普通的东西，真正珍贵的是些神兵利刃，灵药珍材，法器功法之类。

    不过断无极是何等身家，这内库里的东西虽多，能让他看得上的东西却没几个。

    荀轻竹选择了一口残缺神兵，那是一柄断剑，上有一丝剑意遗留，而他选择的正是这枚瀚海珠。

    本来断无极是想选择另一件东西来着。

    不过在他随口提醒裴云城今天那白骨骷髅其实是某位四阶的一具分身后，裴云城头冒冷汗之余，直接就拿出了内库里最珍贵的宝物，也就是这枚瀚海珠递给了他。

    这枚灵珠算起来也是一种灵宝，虽然远不如五色宝珠，却也是难得的异宝。

    此物最大的效用是用来增益修行，贴身佩戴，时间一久，还能改善体质，变的与水属灵气亲近。

    倘若修习水系功法的修士得了，估计会激动的无以复加。

    且以此乃主材，再添加些其他辅材，也足够用来炼制一件极品灵器！

    当然，对于庄元来说却意义不大。

    今天这趟裴府之行，弄清楚了几分那鬼修的谋划，这才是最大的收获！

    其次，便是杀掉那鬼修分身，白骨骷髅所得的经验！

    数次的交手，断无极这个马甲在那四阶鬼修眼里，恐怕早已是眼中钉肉中刺，若非对方很可能无法出动本体，庄元怀疑对方早就找上门了。

    当然，对方把他视为眼中钉肉中刺，庄元却也把对方视作了一个丰厚的经验包。

    “四阶鬼修……如果杀了，不知道能有多少经验值，能爆出什么东西来……”

    断无极目光闪烁。

    三阶修炼者他是杀了不少。

    乌延卓、黑山老魔、玄慧和尚、鬼修分身……

    每一个三阶修炼者都能给他带来相当丰厚的经验值，以及其他回报。

    至于四阶……

    倘若是完好无损的四阶，给庄元一百个胆子，他也不敢轻举妄动。

    奈何现在那四阶鬼修疑似身受重伤，或是受到了某种限制，这就给了他一丝机会。

    况且，就算他不动手，对方迟早也会找他这个马甲断无极的麻烦。

    “这次杀了那鬼修分身，又获得了三万多的经验值，加上之前的六万多经验，如今的我，随时都可以突破金丹人仙……”

    断无极坐在石凳上，修长魁梧的躯体挺直如枪，气息压抑，一双眼睛在夜色里闪烁着深沉的暗红血光。

    “唯一的麻烦便是，我还需要寻找一处合适的地方才行。”

    他思量着：“不然以青霞玉液大丹法的玄奥，我凝聚金丹之时，必然会引来天地异象，到时候一旦惹来一些四阶的注意，倒也是场不小的麻烦。”

    之前玉景道人突破三阶道基小境界之时，每一次都会引发天地异象。

    一旦突破金丹人仙，估计这异象会更为醒目，动静更大。

    能低调的话，还是低调一些最好。

    四阶毕竟不同于三阶。

    三阶修炼者虽少，但只要有天赋，有机缘，有毅力，有传承，再加上一些运气，却也不难成就。

    可四阶修炼者却是不同。

    能成四阶，不光是要有天赋、气运、机缘和传承这些东西，更要有着足够的运气，乃至造化，历尽洗练，洗尽铅华，如此，方有可能成就。

    到了这一境界，已经摆脱了肉体凡胎，超凡入圣，更得了一丝长生之机。

    纵然寿命最少的武道修炼者，一旦达到四阶宗师，也能有五百年寿。

    而仙道四阶金丹大修士，活上八百年更是毫无问题！

    这样的人物，一旦出现一个，不光是幽州，就连外州估计也会惊动。

    更会引来大穆帝国这个庞然大物的注意。

    当然，就算真暴露，其实也没有什么大不了的。

    只是对于庄元的马甲玉景道人来说，终究还是低调一点比较好，毕竟玉景道人的身份便是长生观的弟子。

    而当初的长生观，却是被三名金丹人仙，和一名四阶武道宗师联手所灭。

    之前玉景道人再如何折腾，也不过三阶，基本不会引起那些人的注意……可一旦被人得知他成就四阶人仙，那情况可就不一样了。

    咚咚咚～～

    这时，院门忽地被人敲响。

    接着，钟虎推门而入。

    目光触及到院子里那双暗红色的眼眸，心头一悸，拱手抱拳道：“头儿，前些日子您让我调查的事情，属下已经调查清楚了。”

    “说吧。”

    断无极闭上了眼睛。

    自从他前些日子将太阴寂灭刀章和杀生刀术、赤炼剑，以及其他诸多武道秘籍融汇合一，成就《太阴灭绝神刀》之后，这具分身便拥有了一股魔性。

    如今，随着时间的酝酿，以及这具分身的修为越高，这股魔性似乎越来越恐怖了。

    “之前被头儿你所杀的玄慧和尚，果然是大明寺的叛徒。”

    钟虎将自己调查的事情一一道出：

    “此子天资聪慧，根骨上佳，自幼熟读经书，被大明寺的僧人收入寺中，后又被渡厄禅师收为弟子。”

    “只是后来，此人意外得到了一枚魔道法宝残片，本想化解其中魔气，没想到反遭其中一魔道残念入脑，犯下滔天杀孽。”

    “后来他被大明寺的和尚抓住，囚禁于佛骨塔中。然后也不知怎的修成了一身魔功，佛魔合一，实力大涨，逃出了佛骨塔，自此消失不见。”

    “到后来此人出现时，便是一个多月前的赏莲法会了。”

    断无极睁开眼睛，问道：“除了此人，无花和尚呢？你有没有调查出什么？”

    钟虎摇头道：“那无花和尚在赏莲法会之前，一直都在南柯寺内，平日里每日都在打坐参禅，并无任何异常举动。”

    断无极沉默片刻，又道：“除了这些，你可还发现有其他异常？”

    之前的赏莲法会，他就察觉出了问题，所以前些天他便果断的加入了镇魔司，借助镇魔司的权利之便来调查一些事情。

    钟虎摇头：“其他的倒是没有什么。”

    “不过……”顿了顿，又有些面色古怪道：“那玄慧和尚乃是渡厄禅师的弟子。”

    “渡厄禅师在大明寺内辈分奇高，又颇为看重这个弟子，哪怕后来玄慧和尚屡次犯错，却也没有将其逐出师门。”

    说道这里，他迟疑了一下：“头儿，您之前曾亲手杀了玄慧和尚，所以这老和尚很可能不会善罢甘休。”

    “不会善罢甘休？”

    断无极伸手摩挲着一旁的血狱魔刀，魔刀有灵，嗡嗡鸣动不已，散发出嗜血的杀戮气息，冷笑道：

    “坐视自己的弟子犯戒杀戮，自己不加以约束和制止也就罢了，被我杀掉后，这老和尚如果还有脸来找我麻烦的话，那他的一张面皮都要炼成金皮了吧！久闻佛门金身防御无双，金刚不坏，果然名不虚传。”

    他一双眼睛绽放出森森血光，似蕴含着某种难以言喻的魔性，嘿然邪笑道：

    “不过话又说回来，连徒弟玄慧和尚都已经到了三阶，那这渡厄老和尚作为玄慧和尚的师父，他的佛门金身至少也已经大成了吧，听说佛门金身大成者金刚不坏，就连体内的血都会蜕变成金色佛血。”

    “我的刀杀过妖魔，斩过邪修左道，却还没有染过佛血呢！他若要来，正合我意！”

    钟虎听的冷汗直冒，提醒道：“头儿，慎言！”

    虽然早就知道他这位上司无法无天，可现在听到这些话，他还是被吓的直冒冷汗，心里又惊又惧。

    渡厄禅师，那几乎是大明寺辈分最高的几位老僧之一。

    一身修为实力比之玉景道人、苦陀大师也是绝对不弱，甚至说不定还要更强。

    这位老大竟然一点也不虚。

    就刚才这话如果传了出去，换做普通三阶，那绝对会死的很难看。

    纵然是断无极也绝对好不了多少，不知会有多少人来找他的麻烦！

    “放心，这老和尚不来则已，只要他来，我会好好招待他的。”

    断无极不以为意，又瞥了他一眼：“倒是你，好歹也是凝练了一丝刀意的武者，胆子却还这么小，看来以后还得多见见世面才行。”

