    眼见得恐怖神王耗费如此巨大地代价，发动了这一记咒杀道术，周辰的眉宇之间亦是浮现出了一抹凝重之色。

    他手中一式印法缓缓开始凝结，准备硬撼消磨恐怖神王的这一记杀招。

    结果还未等周辰的印法彻底成型，那面封印恐怖神王的不朽丰碑，当即便是遥遥一颤，竟然直接将恐怖神王的咒术给震成了虚无。

    与此同时，白玉广场之上的符文阵法更是蓦然一亮，周遭的地乳精华大量消耗了起来。

    周辰甚至能够明显地感觉到不朽丰碑之中，那属于恐怖神王的庞大气息正在被急速消磨。

    “啊！可恶！倘若不是长生老儿炼制的破牌子，本神王一定要将你捏成齑粉，哪里还轮得到你这蝼蚁如此放肆？！”

    还未逞威便被不朽丰碑瞬间镇压的恐怖神王，立刻便嘶声力竭地咆哮了起来。

    这种刚刚出招就直接被打断的感觉，当真是让恐怖神王憋屈到了极点。

    对此，周辰到是十分地喜闻乐见，他的嘴角甚至还不由得流露出了一抹欣然的弧度来。

    不过周辰手上的动作到是丝毫不曾留情，他直接就印出了威势恐怖无比的一掌。

    已然实质化的拳意精神，顷刻间透过了重重叠叠的空间，直接爆发在了不朽丰碑里面，轰击在了恐怖神王的心口上。

    “砰！”

    这股掌力之可怕，瞬间便在恐怖神王的心口处烙印下了一处深有三寸的凹痕。

    脸色煞白无比的恐怖神王，浑身气机立刻就萎靡了下来，再也不复方才那般嚣张跋扈了。

    与此同时，在这股强横掌力的爆发冲击之下，饶是以不朽丰碑之坚固，亦是在瞬息间龟裂出了诸多的裂痕。

    毕竟不朽丰碑镇压磨灭恐怖神王的时间早已超过了万年之久，这件神器之外自身的损耗也是绝对不小。

    再加上周辰的拳意掌力是直接在不朽丰碑内部爆发开来的，这使得不朽丰碑抵挡抗衡起来也很是困难。

    不得不说，这恐怖神王不愧为是太古五大神王之一，其对于战机的把握当真是细腻无比。

    即便是被周辰一掌重创，但是趁着不朽丰碑有些破碎之际，他竟然一跃从封印里面挣脱了出来，直接在白玉广场之上显露出了一部分身形。

    “哈哈哈！小子，还要多谢你打破这面破牌子，这才让本神王有了脱困而出的希望！”

    重获自由就在眼前，恐怖神王立刻就再次恢复先前那般目空一切的神色。

    扬天长啸之下，魔神之躯猛烈挣动，恐怖神王的整个身躯有大半挣脱了出来。

    虽然他在周辰一击之下受了不轻的创伤，但是能够令他从不朽丰碑当中脱困而出，自然是十分的欣喜。

    而已经破损的不朽丰碑似乎再也无法束缚恐怖神王，只见他身体轻轻一抖，长达百丈的下身蜈蚣蝎子之身便就从碑文之中脱身了出来。

    唯独剩下一点尾巴尖还在不朽丰碑当中，恐怖神王整个人几乎都要挣脱出来。

    广场上的符文大阵明灭不定，四周的地乳精华大量消耗，石碑炸碎的碎块不断飞出。

    与此同时，不朽丰碑发出一股巨大的吸力，碑身之上射出一道道符文锁链，要把恐怖神王重新束缚回去。

    虽然不朽丰碑此时正在竭力修复，但是恐怖神王此刻已经把九成九的身子挣脱出来，如何肯甘心再次被重新封印？

    “啊！”

    恐怖神王狂吼一声，身躯猛地膨胀起来，抬手向后一挥拳，正在修复的不朽丰碑又是咔嚓震裂开来，恐怖神王身上封锁的符文锁链寸寸断裂开来。

    同时恐怖神王断尾求生，直接断开了那一截尾巴，整个身躯彻底从不朽丰碑上脱离出来。

    “哈哈哈哈！我终于自由了！”

    被封印了数万年之久，如今一朝得回自由，哪怕是付出了巨大的代价，不过恐怖神王还是忍不住的一阵哈哈大笑。

    “自由？想要自由，你问过本座了吗？”

    望着恐怖神王志得意满的样子，始终在冷眼旁观的周辰，冷哼了一声说道。

    如果不是为了彻底地掌控不朽丰碑，同时镇压炼化这恐怖神王，周辰又岂容得他这么轻易地脱困而出？

    随即，只见周辰大手一挥，无尽星辰之力便在这白玉广场之上汇聚凝炼。

    最终形成了一道紫芒耀耀地擎天巨掌，直接朝着恐怖神王抓了过去。

    “该死蝼蚁，本神王已经彻底脱困，你竟然还敢对本神王不敬！”

    恐怖神王怒吼着运转起了无穷魔气，在他面前形成了一道深邃幽暗地光幕，抵挡起了那道紫色巨手的擒拿。

    “吞天噬地！”

    与此同时，恐怖神王更是借助着这层光幕的保护，发动了吞噬神通，意图修复他自身的亏损伤势。

    一股股的地乳精华，从四面八方疯狂地汇聚而来，最终被恐怖神王吞噬到了神体之内。

    然而周辰又怎么可能让恐怖神王如此顺利地去恢复他自身的伤势呢？

    刚刚是为了谋划那面不朽丰碑，所以周辰方才放任恐怖神王从中脱困而出。

    然而现如今不朽丰碑已经和恐怖神王分开了，周辰自然是不会容忍恐怖神王继续壮大了。

    但见他右手猛然一握，五指聚拢成印，煌煌烈焰从中燃烧沸腾而出，仿佛一轮烈阳大日自这湖泊之上冉冉升起那般。

    先前并没有彻底结成的纯阳印法，眼下终于是彻底地展现了出来。

    浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    煌煌霸道的拳意精神迸发而出，犹如金乌东升，即将振翅灼烧世间那般，直奔恐怖神王所在的位置席卷镇压而去。

    “不好！”

    感受到这股可怕无比的拳意精神，恐怖神王的面容之上立刻就浮现出了惊骇无比的神色。

    然而还未等恐怖神王做出什么反应来，那一轮威势浩荡的烈阳大日，已然是将他给包裹囊括在其中了。

    炽热无比，至刚至阳的力量升腾汹涌，开始尽皆全力地炼化起了恐怖神王来。

    饶是以恐怖神王那强横可怕的神体魔躯，亦是以肉眼可见地速度开始消磨焚化了起来。

    “咳咳！你我无冤无仇，非得要赶尽杀绝吗？

    我愿臣服于尊上，只求尊上绕我一条性命！”

    生死面前有大恐怖，直到这个时候，恐怖神王终于知道什么叫做害怕了，他神色惊慌无比地乞求道。

    只不过周辰却是丝毫都不为其所动，他反而是将纯阳印法的威能发挥到了极致，开始更加迅速地炼化起了恐怖神王。

    频临死亡的恐怖神王见状，有心逃走却是无力施为，只能眼睁睁地看着自己被烈阳大日包裹在其中。

    真元与气血全力涌动之下，那轮烈阳大日的光芒愈发地耀眼刺目了，将恐怖神王的生命本源炼化成为了一团团精纯无比的能量。

    那些精纯无比的能量，最终注意流淌到了周辰的身前，尽数被他炼化到了自身当中去。

    炼化吞噬一尊太古神王，这对于周辰的修为实力有着极其巨大的好处。

    周辰的肉身体魄虽然并没有什么太大的突破，仍旧还处于拳意实质化的境界当中，距离人仙巅峰第三层血肉衍生的境界还有一定的距离。

    不过他的神魂修为却是突飞猛进了起来。

    倘若是现在去渡雷劫的话，周辰完全有把握能够一跃渡过第七重雷劫，直接晋升到造物主的层次。