    “蹬蹬蹬”

    戚琛撒腿跑下楼，戚妄正在餐桌前用早饭。

    “姐让我滚。”小少爷并未觉得失落，甚至还有点小兴奋。

    “……”戚妄动作停了三秒钟，“吃饭吧。”

    抓起叉子，将一枚煎蛋穿透，绕着圈咬着煎蛋外围的那层焦皮。

    “姐肯定是做噩梦了，以前她从不和我生气的。”

    这骄傲的小模样，落在戚妄眼里，很是郁闷。

    “之后不要去打扰她睡懒觉，你姐又不上班。”

    话虽如此，可饭桌上少个人，小少爷总觉得别扭。

    这边正说着，戚柠冷冰冰的走下楼，拉开椅子坐下。

    戚琛赶忙殷勤的帮她盛好一碗粥，“姐，喝粥。”

    她的脸色不好看，冷漠的看着绕圈打转的戚琛。

    没多久，把小少爷看的脊椎骨发凉。

    “姐，我错了。”

    戚四爷这时候没敢开口，他怕自己成为池鱼。

    “下次注意。”戚柠不能把他怎么样，可是心里的火气却发泄不出去。

    这真的是她崛起后吃的最大的一起闷亏了。

    不能打不能骂。

    心里的不痛快，就这么狂肆席卷她的大脑，只恨不得将眼前看到的一切都毁掉。

    看着眼前的热粥，她将碗往桌子里面推了推。

    戚四爷：“……”

    戚琛：“……”

    干什么呀这是。

    “没胃口。”拨号，等那边接起来，戚柠道：“找个地方，打一架。”

    叔侄俩面面相觑，现在是彻底不敢出声了。

    时砚此时正在河对岸的书房内工作，听到她的话，放下手里的事情，抓起外套走出家门。

    前后不到十分钟，时总把戚柠接走了。

    好一会儿，戚琛才道：“叔，你说我姐这是怎么了？”

    “可能是真的做噩梦了？”不然没别的解释。

    戚柠对这个弟弟那可是疼爱的紧，就差惯到天上去了。

    想到自己敲门叫人早起时的待遇，再想想戚琛的待遇，差的可不是一星半点。

    如今被戚琛叫醒，居然有了这么大的起床气，绝对不寻常。

    **

    某处建筑物内，早已经打的黑天暗地。

    暗影被韩铭一个电话叫过来。

    “不就是打架嘛，你叫我过来看热闹，小心先生事后找你算账。”

    韩铭沉默的指了指里面，让他自己看。

    暗影凑到窗户前，表情逐渐精彩。

    暗影：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    这特么是什么限制级画面啊？

    正常人类就没有这样的打架场面的。

    他瞳孔放大，脸上挂着匪夷所思的表情，却看得无比认真。

    戚柠这边满腹的暴躁，只想找到一个发泄口。

    可是这个世界上除了时砚，没人可以战个痛快。

    狂暴的精神力在手掌凝聚出一柄能量体兵刃，是一柄单刃匕首，脚掌在地面微微借力，犹如离弦的箭，疾冲而去。

    时砚知道，此时若是还抱着玩闹的心态，他可能会死在这里。

    也不知道是谁惹到了这位小祖宗，下手是真的狠。

    两人的战力基本上是持平的，在纯粹靠着体力和精神力的情况下，即便是自信如时砚，也没有百分百的把握可以拿下甚至杀掉戚柠。

    要说有多少概率，大概只有一半一半。

    在暗影眼中，几乎只有一瞬的时间。

    这边的影子还未消失，戚柠就已经出现在时砚的面前。

    快到真真正正的出现了欢迎。

    匕首在空中发出了割裂声，冲着时砚的脖颈去了。

    时砚这边险险躲开，抬手格挡她的攻势，强有力的大长腿急速扫向她的细腰。

    她以一个诡异的角度躲开时砚的进攻，随即握着匕首的手臂，光一般刺入时砚的大腿。

    “……”这娘们可真够狠的。

    屈膝抵住她的手腕，借势将其踢了出去。

    改守为攻，挥手的空隙，精神力也幻化成一把兵刃。

    “呼——”

    兵刃带动空气，发出清晰可辨的声音。

    戚柠这边，脑袋微微一偏，兵刃落空，同时和她手中的匕首碰撞到一起，发出刺耳的碰撞声，甚至还能看到兵刃碰撞到一起时发出的火花。

    戚柠这边的动作可能更快，在暗影的目光中，对方那条纤细匀称的大长腿直接踹到时砚的腹部，清隽尊贵的先生，直接被踹飞，重重的落到几十米外的墙壁上。

    裂缝，以他为中心，逐渐在墙壁上散开。

    戚柠拧眉看着他，“认真点。”

    “呵！”时砚从墙壁上下来，双脚落地，微微转动脖颈，发出咔咔的声音。

    电光石火之间，几十米外的男人此时已经出现在她的面前。

    “……”

    暗影收回视线，和韩铭背靠着墙壁，缓缓的蹲下去。

    “怎么不看了。”韩铭生无可恋。

    暗影生无可恋X2。

    “两人的速度太快，已经看不到出招的动作了。”

    字面意义，速度快到好似已经在这片空间消失了。

    两只拳头碰到一起。

    暗影掏出一支烟，递给韩铭。

    点燃！

    动作整齐一致的吸了一口，喷出烟雾。

    “要是两人日后真的在一起了，后果不堪设想。”

    “我觉得挺好。”韩铭道：“战力相差无极，家暴的可能性几乎没有。”

    谁也打不过谁，倒也能省去不少的麻烦。

    “先生会不会是外星人？”暗影有些小心翼翼。

    韩铭懒懒的看了他一眼，“可能吧。”

    如果先生是外星人，那么戚小姐也差不多。

    “咱们蓝星已经被外星人入侵了，你有什么想法？”暗影脑子一片空白。

    韩铭也没有好到哪里去。

    “我不知道，我现在脑子里不断的问自己……”

    暗影瞥了一眼，“什么？”

    “在这种时候，我应该想些什么。”

    “……”暗影看他的表情好似看精神病人，“恭喜你，九院需要给你定个床位吗？”

    韩铭：“谢谢，VVIP套房来一间。”

    也不知道过了多久，里面还在打。

    看着头顶开始西斜的太阳，韩铭感觉胃里有点烧灼感。

    里面没有食物了，开始分泌胃酸。

    暗影在中午的时候就已经离开，他还得去公司里忙碌。

    不像韩铭，只需要围绕着先生转就可以。

    定了一份外卖，韩铭缩在房间里逼着自己吃到撑。

    倒是想问问里面的两位吃什么，可惜，韩铭不敢进去。

