    棋局进入中盘阶段，双方从下方的局部战斗蔓延到了中盘，不得不说，傅俞这位刚认识没多久的常浩大哥实力之强，带给他的压力也是前所未有！从一开始，白棋就展现出了力量十足的子力，以简明的长、靠、压等手段与他的黑棋相持不下……

    不过，在这简明的局面下，傅俞的计算力依旧有发挥的余地，特别是在一些细腻的、小地方的腾挪上，总能让白棋吃一些亏！

    ——还不止如此！

    黑棋序盘阶段的布置，到现在也开始发力了……

    白棋逐渐处于下风之中！

    也就是在这个关键时候，对面的常浩手上的动作一缓，双眼出神地审视着棋局……

    他陷入了长考！

    ……

    “奇怪了……白棋怎么在这里停住了？！”

    偏厅演播讲解现场，围着棋局的诸位h国棋坛前辈都有些疑惑了，常浩九段为什么会在这里停住？

    “他好像发现了什么……”

    “从这个局面上来看，他必须补住这里的断点，不然黑棋往这里一冲，白棋这里怕是要崩溃，这一串白子就死透了……”

    “唔……”

    他们这几名前辈找了棋盘上白棋在这里的几个落点，都没看出白棋还要什么反制黑棋的手段……

    也正在这时，比赛场上的常浩右手从棋盒中捻起一颗黑子，在半空中划过一道优美的弧线，落到了棋盘上……

    挖！

    几乎是这一子刚落下，在偏厅的演播现场众人发出了一片哗然之声，就是曹国手、权棋圣等他们几位h国棋坛前辈也不由自主地前倾了一下身体，愕然看着这一手棋！

    白棋落在这里？！

    可这一子是送死啊！

    同一时间，傅俞也是眉头猛然一跳，下意识地要将这一子提走，但下一刻，他手上的动作一顿——

    这是——

    超乎了他计算以外的一手棋！

    ……

    “高，高招！！！白棋这相当高明的一手，利用这一子倒扑……不仅解围了，还让黑棋不得不在这里补一下……”

    “厉害！”

    “不得不说，常浩九段这天马行空的一手棋，实在是出乎了我们的想象啊！”

    “就这一手，局面一下子就扳回来了……白棋在这里获利颇丰啊！”

    面对这一手，傅俞也是无语了。

    接近神之一手的一手棋，说来就来吗？！果然不愧是中青代巅峰棋士之一的常浩九段，这几年曾一度正面压制h国石佛李昌浩的存在……

    此子一出，傅俞脑海中计算演化的棋形变化图一下子全被清空了，足足停顿了有五分钟，他才终于落下一子，将倒扑的这一颗白棋提掉！

    不提不行！

    如果不提的话，白棋一退，再冲断……黑棋无法忍受！

    但也因为这里的补，导致了白棋顺势往外出头了，一下子，黑棋在这里好不容易获得的优势不翼而飞……

    ……

    偏厅中，曹薰贤、权贾龙等诸位大佬议论纷纷。

    “局面重新回到了旗鼓相当，双方的胜负在半目之间游离……”

    “不得不说，刚刚常昊九段那一手棋，堪称绝妙，按照我们常人的思维是难以发现的……从这一点看，傅俞的计算力在这里并没有体现出来，他的计算力或许十分惊人，但终究是人，不能做到面面俱到的计算！”

    “没错！”

    “不过，白棋这一手出乎预料的倒扑，也确实是难以预料，就算是我们刚刚这么多人，也没能发现这一手啊……”

    “接下来，是官子的争夺了……”

    ……

    关键时刻，傅俞并没有因为刚刚的失利而乱了方寸，而是冷静无比地补住自己的阵势，棋局上双方的争夺，也进入了小官子阶段。

    在这里的争夺上，黑棋展现出来的精准计算令人惊叹，但常浩的白棋同样也下得绵密坚韧，十分精彩！

    最终——

    棋局结束了。

    官子阶段的傅俞五段最终以半目的微弱优势，战胜了常浩九段！

    “我认输了！”常浩摇摇头，苦笑着说道！

    “承让了，常大哥！”

    收拾好棋子，两人握了握手，并肩往赛场外走。

    ……

    “精彩，精彩！太精彩了！”

    偏厅中，现场的女主持人也是一位职业棋士，惊叹地说道：“让我们为傅俞五段与常浩九段鼓掌！感谢他们带来的这精彩无比的一局对弈……毫无疑问，这绝对是今年我们h国棋坛最精彩的棋局……之一！谢谢他们！”

    也幸亏这位女主持人反应快，立刻补了一句之一，不然怕是会引起不小的争议。

    “咦？”

    来到外面，傅俞和常浩这才发现，偏厅这边搭建的舞台上，居然在现场演播讲解他们的对弈！

    不是说从明天半决赛开始，才有现场讲解演播吗？！

    “不好意思，两位……因为下午的临时演播讲解是你们的对局，可以请你们两位到台上说两句吗？！”

    “临时的？！”

    傅俞这边还有些愣呢，常浩早就司空见惯了，有些好奇地反问了一句，“怎么这么突然？！”

    “非常抱歉，下午的现场演播与讲解也是一位前辈特别要求的……”

    说话间，常浩面色如常地在这位工作人员的指引下，朝舞台上走去，行走间从容不迫，令人不由心生赞叹！

    不愧是成名多年，甚至击败过石佛李昌浩的顶尖高手，这气度非常人所能及！

    傅俞也没再多废话，落后常浩一步，也跟着向舞台上走去。

    不料，走在前面的常浩忽然身形一顿，回身一揽落后了自己半身的少年，“今天下赢的人可是你，走后面算怎么回事？你小子……走前面去！”

    “额……”

    毕竟是第一次登上这样的舞台，傅俞还是有些不适应，所以整个人有些僵……

    “哈哈哈……”

    在舞台上等着他们的曹薰贤、权贾龙他们这些前辈们看得好笑，其中，曹薰贤更是冲他们招招手，“今天这一局你们两个都没输，都下得很精彩，过来过来！”

    跟着他们两人边上的翻译连忙翻译了一下，常浩轻笑了一下，回答道：“胜利的人才是这个舞台的centre！现在的c位可是傅俞五段！”

