    苏奕眉头微挑，道：“威胁？”

    侏儒老者摇头道：“阁下是神使大人要见的客人，老朽可不敢威胁。”

    苏奕迈步来到那石碑表面浮现的虚幻门户前。

    侏儒老者唇边泛起一丝笑意，似早料到会如此，道：“请！”

    苏奕却立在那，抚摸着下巴，盯着侏儒老者，道：“你说，本座若杀了你，你那位神使大人会否动怒？”

    侏儒老者唇边的笑容凝固，霍然抬头，道：“阁下何必为难老朽这样一个看门的小角色？”

    他只有二尺高，弯腰驼背，骨瘦嶙峋。

    站在苏奕面前，只到膝盖的位置，显得异常矮小。

    可说话时，这侏儒老者身上却有恐怖的劫光涌动，手中那一盏青灯都无声息地摇晃起来。

    苏奕神色淡漠，慢条斯理道：“既然是小角色，就给本座跪下，叫声爷听听。”

    侏儒老者：“……”

    他浑浊的眸悄然泛起深沉冷厉的光，道：“阁下最好还是立刻进入秘路为好……”

    轰！

    不等说完，苏奕右手探出，掌指如山，朝侏儒老者镇去。

    侏儒老者面露一抹怒意，将手中青灯扬起。

    哗啦~

    青灯嗡鸣，飞洒出绯色的火焰，充斥灾劫毁灭气息。

    可在苏奕那萦绕着轮回奥义的的一掌面前，简直就如纸糊般，轰然崩碎瓦解。连同那一盏青灯都被砸飞出去。

    侏儒老者脸色顿变，当要闪避时，已来不及，直接被苏奕一巴掌镇飞出去，骨瘦嶙峋的躯体都差点崩碎。

    紧跟着，苏奕隔空一掌抓过去。

    轰！

    附近虚空的诅咒力量溃散，轮回的力量迸发，让那座石碑都剧烈摇晃起来。

    “破！”

    侏儒老者大喝，摘下挂在脖颈间的一串黑色念珠，狠狠朝苏奕砸去。

    这明显是一件无比强大的秘宝，释放出铺天盖地的灾劫气息，一举将苏奕隔空一抓之力破开。

    “一个小角色，都能拥有这等战力？”

    苏奕一声冷笑。

    侏儒老者脸色阴沉，身影忽地化作一缕劫光，朝石碑表面的虚幻门户暴冲而去。

    苏奕身影瞬移，右手探出，似遮天蔽日般，裹挟着六道轮回的光影，镇压而下。

    轰！

    十方虚空震颤。

    那一抹劫光被阻截，在半途溃散，化作侏儒老者的身影。

    他身影踉跄，还没来得及反应，就被破空而至的苏奕一脚踩在脚下！

    任凭挣扎，都无济于事。

    一张老脸，尽是羞愤。

    见此，苏奕却皱了皱眉，有些失望道：“现在，本座相信你只是个看门的小角色了。”

    “来，叫声爷，给你一条活路。”

    侏儒老者面颊铁青，眼神森然道：“阁下这么做，只会让你的同伴遭受更多折磨！”

    砰！

    苏奕脚尖发力，侏儒老者躯体直接崩碎，化作虚幻的灰色光雨消弭。

    诡异的是，仅仅眨眼间，随着石碑四周的诅咒力量涌动，那侏儒老者的身影便重新凝聚回来。

    只不过身影极为虚幻模糊，像烟雾般缥缈。

    苏奕不禁讶然，看出这侏儒老者的确是一种奇异的灵体，是从这座百丈高的神秘石碑中诞生。

    石碑不灭，这侏儒老者就很难被杀死。

    “你给我等着！！”

    侏儒老者发出愤怒的嘶叫，转身就逃进那一道虚幻般的门户内。

    “无能狂怒。”

    苏奕眼神尽是讥诮。

    他探手一抓，一盏青灯和一串黑色念珠落入掌间。

    这是那侏儒老者所遗留的宝物。

    略一打量，苏奕不禁挑眉，这两件宝物，竟是由末法浩劫的力量所炼制！

    这等力量，和他一路上搜集到的血色雷霆、以及这座石碑上弥漫的诅咒力量，皆源自一脉！

    “难道说，这世上有人可以炼化末法浩劫的力量？”

    这个真相，让苏奕都感到意外。

    须知，末法时代，一场末法浩劫席卷人间界，击毁羽化之路，抹杀不知多少仙人。

    连那些个虚境真仙，都在浩劫之下沦为逝灵。

    似红云真人这等超然存在，也无法幸免于难！

    可却有人，能够汲取和炼化末法浩劫的力量，这让苏奕焉能不惊讶？

    能够办到这一步的，注定非寻常之辈！

    或许，这个人就是那侏儒老者口中的“神使大人”。

    想到这，苏奕揉了揉眉宇，意识到出问题了。

    那个“神使大人”，极可能早已盯上自己，才会在最初时候，一举将红云真人擒下。

    为的，便是胁迫自己前来此地！

    而苏奕根本不用想就知道，定然是因为轮回力量，才让自己被盯上了。

    想到这，苏奕心中反倒平静下来。

    既然对方这么做，也就意味着，当对方没有达到目的前，断不会去伤害红云真人。

    “我倒要看看，你这个所谓的‘神使’，究竟是个什么东西。”

    思忖时，苏奕用轮回力量将那黑色念珠和青灯彻底封禁，收了起来。

    而后，他目光看向那一道虚幻的门户。

    就在此时。

    那虚幻门户内，竟又走出一道身影！

    一袭羽衣，宽袖博带，面容英俊，赫然是沧溟山圣子顾元缺！

    之前时候，此人和红云真人一起，在厮杀之中被两条神链偷袭，就此被抓走。

    而现在，顾元缺却出现了！

    旋即，苏奕就察觉到不对劲。

    顾元缺身上，透着一股诡异的劫难力量，眉梢眼角之地，萦绕着丝丝缕缕的诅咒气息。

    “之前，那碑灵有眼无珠，态度恶劣，还请道友莫怪。”

    顾元缺拱手向苏奕见礼。

    苏奕眯了眯眼眸，道：“你就是那神使大人？”

    顾元缺温声道：“不，我只是神使大人身边的一个仆从，此次是奉命前来接引道友。相信道友心中也有许多困惑，等见到神使大人，自会得到解答。”

    苏奕若有所思道：“你口中那位神使大人似乎……很着急想见我啊。”

    顾元缺一怔，道：“难道阁下不想尽早和你那位同伴相聚？”

    苏奕淡然道：“我不着急，这样吧，回去告诉那位神使大人，若想见我，就亲自来迎驾！”

    “让神使大人来迎驾？”

    顾元缺似难以置信，怀疑自己听错。

    他眸子中都泛起一抹抑制不住的怒意，道，“阁下此举，是不是太过分了？”

    苏奕眼神淡漠，冷冷道：“抓走我的同伴充当人质，可比这过分多了。不想死的话，你最好现在就去复命。”

    顾元缺呆住。

    这……究竟是谁在威胁谁？

    这家伙，就真的一点不在意他那同伴的死活！？

    最终，顾元缺忍住内心的怒意，转身走进那虚幻门户内。

    苏奕陷入沉思。

    他愈发断定，那神使大人远比自己更着急！

    并且唯恐自己拒绝前往！

    而这也就意味着，对方必然有着志在必得的图谋，现在自己或许占据主动，可只要答应进入那遗落古迹，极可能就会陷入被动的处境之中。

    想到这，苏奕笑了笑，反倒心生期待。

    这样的未知凶险，倒也挺有意思！

    时间点滴流逝。

    苏奕径自盘膝而坐，拎出酒壶畅饮起来。

    半个时辰。

    一个时辰。

    两个时辰。

    ……直至三个时辰后，那虚幻门户内，传出一道苍老的声音：

    “本座受困于此，无法亲自迎接，还请道友移驾，前来遗落古迹一叙。”

    声音毫无情绪波动。

    苏奕笑了笑，不慌不忙道：“我有三个问题，只要你回答的让我满意，我立刻前往。”

    那苍老声音沉默片刻，这才说道：“除了本座的身份之外，其他问题，本座皆可回答。”

    苏奕挑了挑眉，点头道：“也罢，我且问你，为何要见我？”

    那苍老声音道：“为了轮回，这个答案相信道友早已推测出，此时此刻，也无须隐瞒。”

    苏奕道：“第二个问题，你如何料定，我会前来星璇禁区？”

    “不，本座被困于此，只能等待，并且……已等待了很久很久，终于等到了今日这一线机会。”

    那苍老声音道，“若道友此生此世不踏足此地一步，本座也只能一直等待下去……”

    声音隐隐有些萧索和无奈。

    苏奕想了想，长身而起，道：“行了，我这就去和你见一面。”

    那苍老声音明显错愕，下意识说道：“不是还有第三个问题？”

    “已经没必要再问。”

    苏奕说着，已迈步走向那一道虚幻门户。

    “请！”

    那苍老声音再次发出邀请。

    隐隐透着一丝难掩的……激动！

    哗啦！

    随着虚幻门户光雨流转，苏奕的身影顿时消失不见。

    “轮回应劫者，你这算不算自投罗网？”

    那苍老的声音在响起。

    而后，似再也压抑不住内心的激动，那苍老的声音大笑起来。

    笑声震荡这片诅咒神光覆盖的天地间。

    那百丈石碑都在轰鸣。

    附近虚空都在颤栗。

    而石碑上那一道虚幻门户，悄然消失不见。

    轰！

    天旋地转，斗转星移。

    宛如时空在交错和变幻，苏奕凭生一种身不由己在无尽时空中随波逐流的感觉。

    “镇！”

    他眉头微皱，掌指掐诀，运转一身大道力量，施展出一门秘术。

    其身影猛地一展，似破开一层无形的枷锁和束缚，顿时从那种被裹挟着随波逐流的处境中挣脱。

    也就在这一刹，一道惊呼响起。

