    听到李德林的声音和语气，王中山在电话那头暗暗松了一口气，他知道，自己这个电话打得还不算晚。他这才沉声说道：“老李啊，是这样的，今天晚上我正在和孟伟成同志在一家茶馆内喝茶呢，突然接到夏正德的电话，他说柳擎宇有办法能够平息这一次的舆情事件，如果操作好的话，甚至可以让先锋投资集团回心转意，所以，我就让他们直接到茶馆来找我们了。等他们到了之后，柳擎宇把他的办法跟我说了一下，我听完之后感觉他的办法还是不错的，出来之后，我和老孟商量了一下，感觉柳擎宇的办法还是很有可操作性啊，不过既然这件事情的主导权还是在你们市政府这边，市委这边由邹海鹏同志配合你们，具体的情况你们可以找柳擎宇同志了解一下啊，争取把舆情事件早点平息下来。”

    　　说完，王中山挂断了电话。

    　　听到王中山这个电话之后，李德林顿时也是眼前一亮。如果柳擎宇真的有办法吧这个事情解决了的话，不管是对苍山市还是景林县来讲都是好事，尤其是如果柳擎宇能够有办法把先锋投资集团给请回来的话，苍山市和景林县在这起事件中的责任肯定会小很多，至少在省委那边挨的板子肯定会轻一些。李德林非常清楚，现在先锋集团准备撤离翠屏山风景区项目这件事情闹得这么大，要想省委不追究责任肯定是不可能的，而苍山市要做的就是尽量把这件事情的恶劣影响降到最低，只有如此才会少挨点板子。尤其是现在可是自己调离苍山市的关键时期，如果这一步走好了，自己可是要到外地担任市委书记的，虽然现在这件事情已经有了百分之八十的把握了，但是先锋投资集团之事一出来，他立刻就意识到了危机了。

    　　李德林也相信，王中山肯定也感受到了极大的压力，恐怕他把这件事情通知自己应该是为了让苍山市尽快度过这次危机。虽然他对柳擎宇十分讨厌，但是为了自己的仕途前程，他不得不立刻开始拨打柳擎宇的电话。

    　　然而，让他没有想到的是，柳擎宇的电话竟然关机了，李德林这个气啊！这柳擎宇到底是怎么回事，身为领导干部怎么能不保证手机24小时畅通呢？这多耽误事啊！

    　　想到柳擎宇很有可能和夏正德在一起，李德林又拨通了夏正德的电话，夏正德的电话倒是很快拨通了，李德林让夏正德把电话给柳擎宇，结果夏正德却告诉李德林，他现在没有和柳擎宇在一起，柳擎宇把他送到酒店之后就离开了，说是去拜访朋友。

    　　这一下，李德林有些怒了，但是想到夏正德应该也知道柳擎宇到底有什么办法时，他便问夏正德柳擎宇的办法到底是什么，结果夏正德把他所知道的说了一遍，不知道是因为夏正德表达的不清楚的原因还是因为什么原因，李德林听完夏正德的话之后心中还是焦虑不已，因为从夏正德所讲述的内容来看，虽然柳擎宇的办法有一定的可操作性，但是整个事情的关键还是要落实在柳擎宇身上，再加上夏正德讲的也是东一句西一句的，李德林知道，这件事情必须得找柳擎宇。但是柳擎宇不在，手机又关机了，他只能给夏正德下达指示，让他立刻想办法找到柳擎宇，找到柳擎宇之后让他给自己回电话。

    　　挂断电话之后，李德林这个心急啊！他知道，这个时候恐怕自己再去找王中山也没有什么用，因为现在要想摆平先锋集团这件事情，必须得柳擎宇亲自出面才行。

    　　就在李德林思考着有没有办法尽快把柳擎宇找到的时候，邹海鹏的电话再次打了进来，问道：“李市长，对于我和董浩分析的那件事情您现在思考的怎么样了？”

    　　李德林这才想起来这件事情，不过此刻李德林脑海中一直思考着怎么样尽快找到柳擎宇的事情，所以对于邹海鹏和董浩的分析并不是太认可，便把王中山给自己打来电话的内容以及自己的处理方法告诉了两个人，两人听完之后，虽然对王中山的电话有些怀疑，但是看李德林似乎对两个人的分析并不认可，所以两个人也决定暂时先观察一下再说，所以，他们也就没有通知景林县薛文龙那边。

    　　而此刻，柳擎宇、夏正德等人到底是处于一种什么样的情况呢？为什么王中山会突然给李德林打这个电话呢？打这个电话的目的是什么呢？事情的源头还是在柳擎宇的身上。

    　　当柳擎宇驾车带着夏正德往回赶，马上就要出市区的时候，在经过一家电影院的时候，柳擎宇无意间发现电影院的大屏幕上写着近期放映的影片中有《无间道》这部电影，看到这三个字之后，柳擎宇突然之间好像触电了一般，浑身便是一颤。

    　　随即，他立刻把车停在路边，静静的思考起来。看到柳擎宇这种举动，夏正德并没有去询问柳擎宇到底为什么这样做，因为他知道，在别人思考的时候最好不要去打扰别人。

    　　等过了一会之后，柳擎宇突然沉声说道：“夏书记，我们的行动有漏洞。”

    　　夏正德一听柳擎宇这样说当时就吓了一跳，连忙问道：“什么漏洞？”

    　　夏正德可是知道的，这一次他们的行动可是非常庞大的，如果真要是成功的话，将会彻底改变整个景林县的势力分布，自己很有可能借此加强对整个景林县的掌控。所以这次行动只许成功不许失败。

    　　柳擎宇沉声说道：“夏书记，刚才看到无间道三个字我突然想起一件事来，那就是今天晚上王书记、孟书记我们四个人的会面如果被有心人看到并告诉邹副书记他们那一派人的话，如果他们仔细一分析，很有可能会立刻分析到我们要对景林县和关山镇动手，如果他们因此而有所防备的话，恐怕我们的行动将会功亏一篑。”

    　　听柳擎宇这样说，夏正德皱着眉头说道：“嗯，你说的倒是有这种可能，但是我们这次见面的茶馆十分普通，平时应该不会有什么体制内的人去那里喝茶吧？”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“未必，也许王书记因为这间茶馆普通所以才选择了这里，但是别的体制内的人未必就不会有同样的想法，而且当时我们去的时候，这间茶馆外面停的汽车还是有几辆的。所以，对于这种可能性我们不得不防。”

    　　夏正德听柳擎宇说的有理，便问道：“那你看我们应该采取什么补救措施？”

    　　柳擎宇沉声说道：“这件事情还得请王书记亲自出面才行，而且您今天晚上恐怕不能回县里了。至少不能回去的太早，您必须得先在市里找个宾馆先住下来，登记一下，哪怕您在里面呆上一个小时也是没有问题的。而我，必须要连夜赶回镇里去……”说着，柳擎宇把自己的想法跟夏正德说了一遍，最后总结说道：“您留在市里的主要目的是为了迷惑对方，也是为了让我们设的这个局更加完美，没有破绽，所以，只能辛苦您了。”

    　　夏正德连忙摆摆手说道：“没问题，我这边你就不用操心了，那边电影院旁边刚好有家宾馆，我就先住那里吧，我在那里歇一个小时，然后打电话让朋友开车送我回去，你先开车回去吧。市委王书记那边我来沟通。”

    　　柳擎宇点点头，关了手机之后，立刻开车向关山镇驶去。

    　　正是因为有了柳擎宇这突然的一悟，才没有让他的整个布局功亏一篑。

    　　官场之上，精英荟萃，能够在官场上站住脚的人没有几个人的智商是低的，而且大多数人都是属于精英中的精英。有人认为自己针对别人的布局很完美，认为自己很牛逼，但是最终这样的人却不一定会赢。因为他们轻视了自己的对手。

    　　每一个对手都是不能轻视的。三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢。

    　　这一次，柳擎宇多年狼牙大队所历练出来的谨慎风格挽救了他，要不然的话，他仕途中第一次搞出来的大型策划将会一败涂地。

    　　正是因为有了柳擎宇这一次补救行动，才有了之前王中山给李德林打的那个电话，当时打电话之前，王中山听完夏正德的汇报之后也吓得浑身是汗，这让他对柳擎宇这个年纪轻轻的镇长产生了浓厚的兴趣。一个能够让曹淑慧和秦睿婕那样的顶级美女所青睐的年轻人果然有其过人之处，而且柳擎宇这一次的补救行动也让他看到了柳擎宇所表现出来的政治智慧。

    　　补救完之后，整个计划滴水不漏！而唯一没有办法把握的一点就是李德林那边对于四个人见面的分析和结论了。

    　　凌晨2点左右，柳擎宇赶回了关山镇。几乎就在柳擎宇赶回关山镇的同时，比他晚出发一个小时的夏正德也赶回了景林县。

    　　就在他们刚刚到达不久，纪委书记孟伟成也赶到了景林县，而他的秘书孙俊华也带人赶到了关山镇！

    　　孟伟成联系了孙俊华确认他们已经到位之后，立刻做出指示：“亮剑行动全面展开！”

