    程处弼有些闹不明白自己熟知的那些后世大西南城市现在都叫啥名，

    毕竟在古代，更令人耳熟能详的还是中原大江，要么江南胜景，要不就是漠北风光。

    大西南，在古代人的眼中，那就是野猴子蹦来跳去的蛮荒之地。

    虽然现在那边肯定也有城镇，但是，肯定远远比不过繁华的中原与江南。

    程处弼话音刚落，李恪这货就蹦了起来，然后蹿回了他的房间，不大会的功夫。

    这家伙居然还真的抄来了一份地图。

    “来来来，处弼兄，你倒是给小弟我指指，什么地方是大西南？”

    程处弼目光扫这这张地图，虽然不是很大，却描绘得算是相当细致的。

    程处弼目光很快就找到了自己穿越之前的故乡所在，伸出手指头在那份地图上一拔拉。

    “看到了没有，就是这一片，处于我大唐疆域的西南方向，所以，我称之为大西南。”

    “……”

    李恪总算是反应了过来，不禁大乐。“这不是益州大都督的地盘吗？”

    “谁是益州大都督？”程处弼一脸懵逼的抬起了头来。

    “小弟我曾经是……”李恪一脸贱兮兮的笑容。

    “贞观二年，我爹将我由汉王改封蜀王，授益州大都督的要职，都督益绵简嘉陵雅眉濛犍邛八州……”

    “贞观二年……”程处弼的脸直接就黑了。泥玛，贞观二年，你丫屁帘摘了没都还两说。

    就你这德性，还都督八州，啧啧啧……

    “我还以为武德元年你就已经是益州大都督了，哎呀，原来是原益州大都督，失敬失敬。”

    李恪直接拉下了脸，总觉得处弼兄说话是在针对自己。

    “武……武德元年小弟我都还没生出来好不好？”

    “而且贞观八年的时候，小弟我又遥领了一回益州大都督的要职。

    不过现在，我爹准备让我去做安州都督。”

    程处弼眼珠子转了半天，既然益州有大都督，那肯定是自己的顶头上司。

    如果是这小子就好了，毕竟大家都是斩鸡头烧黄纸的兄弟，兄弟在一起，这才好办事。

    “你去安州干嘛，贤弟你这就不对了，为兄我准备外放，为我大唐守牧地方，结果你居然要跟我分居两地。”

    “兄台你不早说，不过你既然有心要去蜀地，嘿嘿嘿……那咱们哥俩一起，那才有滋味。”

    李恪两眼放光，一脸欣赏期盼地打量着处弼兄。

    一想到处弼兄的厨艺，一想到跟处弼兄一块浪。

    以处弼兄在父皇心目中的地位，万一搞出什么事情来，把黑锅往处弼兄身上一扣，简直完美。

    毕竟这可是救过自己一家老小数次，又于国建立了无数大功劳的程三郎。

    父皇顶多也就是削他的官职，罚他点俸禄，作为程家人，被罚俸禄啥的，不过是正常操作而已。

    反正亲爹肯定很乐意把程*妖蛾子之王*处弼兄踢到地方上去。

    毕竟这段时间，父皇可是让这小子给弄得气浮心燥。啧啧……

    程处弼一脸慈祥地打量着李恪，呵呵……品质过硬的皇家工具人，你值得拥有。

    这家伙虽然有着这样那样的毛病，可好歹是李叔叔成天夸奖成英果类已的亲儿子。

    真要蹿地方上去任职，有这小子在，那岂不是万有闹腾出什么破事，正好可以把黑锅扣他脑门上。

    反正这小子是陛下的亲儿子，李叔叔再咋的，顶多也就把他叫回长安，抽得吱哇乱叫，无伤大雅。

    两个不怀好意，都很想把屎盆子扣到对方脑袋上的好兄弟不约而同的相视一笑。

    伸出了大巴掌一击，各怀鬼胎的好兄弟肆意地浪笑起来。

    正那今日休假的房俊，正晃晃悠悠朝着这边行来，却看到了两位兄台手拉着手浪笑不已。

    吓得这货菊花一紧，打了个哆嗦，这两位兄台，这是想要闹啥妖蛾子不成？

    #####

    魏王殿下的车驾，缓缓地驶离了九成宫，李世民为了他的安全，特别派遣了一只左卫精锐护送。

    坐在车驾内的魏王李泰，掀开了车帘，看着那越来越远，渐渐地看不清楚了的九成宫。

    这才缓缓地松手，由着车帘垂了下来。

    此刻，车驾之中，坐着一名眉清目秀的侍女，小手地摇着扇子。

    而蒋亚卿，也得以坐在车中，虽然已经是秋天，但是，怕热的李泰车驾里边，仍旧放置着冰盆。

    “终于离开了……”魏王李泰抄起了案几上的茶汤，抿了一口，抄起了一块猪油酥搁进了嘴里边。

    满足地咽下了一块之后，这才朝着蒋亚卿露出了一个温和的笑容。

    “辛苦先生了，先生你也用点……”

    “多谢殿下。”蒋亚卿赶紧谢过，这才小心翼翼地拿起了一块，强忍着那快能把人给齁着的油腻感咬了一口。

    脸上还得露出一丝享受的表情，似乎很陶醉于这种魏王殿下最喜爱的美食中。

    看到了蒋亚卿这般样子，魏王李泰不禁脸上的笑容又多了几分，旋及想了想，朝着那名侍女吩咐道。

    “将这剩下的猪油酥给李公公送过去。”

    侍女乖巧地答应了一声之后端着这盘猪油酥离开了马车。

    马车里，只剩下了魏王李泰与蒋亚卿。

    魏王李泰这才悄声问道。“蒋先生可曾查出结果，到底是何人告的密？”

    蒋亚卿压低了声音，朝着魏王李泰奏禀。

    “殿下，臣经多方打探，虽然没有结果，不过倒也理出了头绪。”

    “那日，陛下离了大宝殿，哪儿也没去，便径直奔排云殿而来，所以，陛下必然是在大宝殿知晓的。”

    “臣总算是打探到，那天，程三郎与吴王殿下都进入了大宝殿。”

    “而且，他们二人随同陛下一同出了大宝殿之后，陛下的表情明显不太对劲……”

    听到了这话，魏王李泰的脸色瞬间阴沉了下去。

    “再者，此番陛下之所以遣程三郎伴驾，一来，程三郎深得陛下宠信，这二来，正是因为他精擅医道。”

    “所以，臣至少有七八成把握，恶意中伤殿下之人，就是程三郎。”

    魏王李泰手轻抚着那腮边的肥肉，喃喃地道。

    “他程三郎与本王有间隙，但是，本公服药石，也唯有舍妹晋阳见过一次……”

