    “来，跟哥哥说说，你是几灵根，什么资质？”顾雨后知后觉地问道。

    顾辰将顾雨剩下的一颗引灵丹收回玉瓶，才看了他一眼，“我就不打击你了，既然你引气入体了，就早点睡，小叔有时间会送功法过来，我们也能早点确定灵根。”

    这既是有传承的弟子和散修的区别了，散修资源极少不说，没有足够的功法和传承，连自己的灵根都很难摸索到，谈何修炼呢。

    顾辰说完，自己先上了床。顾雨正得意间，怎么能容忍顾辰回避，隔着被子骚扰顾辰，还不忘拿出大哥的架势来，“说说，说说，到底什么样的，我以后也是修真者了，也可以帮你筹划一下。”

    顾辰睁开眼，看着顾雨，轻声说道，“我是九等资质。”

    九等资质……

    九等！

    顾雨深深觉得自己被天道鄙视了！为什么，身边的人一个个都这么逆天呢，这让他情何以堪啊。

    顾雨嘀咕着，卷了卷被子，将自己裹起来，背对着顾辰躺下了。

    顾辰看着顾雨露出被子的毛绒绒的脑袋，露出一个笑来。从小到大，他什么时候是落在顾雨后面呢，修炼当然也是一样的。

    第二天是周一，虽然暑假期间，孩子们都不用上学，但是大人还是要上班的。于是除了老四顾周一家，因为是老师，留下来再待几天，别人都在吃过早点之后离开了。

    顾瑾叮嘱顾雨和顾辰，“这两天每天修炼两个小时就行，我回去给你们找功法和丹药，过犹不及，刚起步，你们不用过于着急。”

    两人应了，顾瑾又和大哥顾远去书房说了一会儿话，才离开了。

    至于那个远房堂姑给的礼物，顾雨和顾辰都扔在一边了，以顾远的身家，顾雨和顾辰还不至于因为这点东西让小叔心里不舒服。

    顾远和顾辰都要去公司，顾雨难得清闲下来，却觉得明明没过几天，原来的生活似乎都离自己很远了。

    正躺在大厅沙发上装死，一阵电话铃声响了起来。

    顾雨摸过手机一看，是好友胡维，随即懒洋洋地接了起来。

    胡维在那边笑道，“你不是还没起吧？”

    顾雨哼了一声，“怎么可能，我早上是从爷爷那边过来的。”

    胡维忙问道，“你不是没礼物吗？上次你出了那事，我这心里边老觉得对不住你。我可是给你盯了三天了，这几天不知道怎么回事，野山参的货奇缺。我好不容易打听出来，明天可能还有货，你还要吗？要不，给你们家老爷子补个礼物？”

    顾雨笑了起来，“行啊，你有心了。不过，我不用了，已经送了礼物了。”

    胡维埋怨了几句也不早告诉他，又说道，“今天有空没？”

    “干什么？”

    胡维热情地说道，“有空就出来，和同学聚一聚，今天是庄云那一伙人组织的。”

    顾雨兴趣不大，“我们跟庄云关系也就是一般，干嘛他组织就得去，再说，不是两个星期后，还有高中聚会吗？”

    胡维嘿嘿一笑，“庄云那伙人组织，怎么会是一般地方，在凰宫，那里虽然刚开没两年，但是没有人引荐可进不去。听说好玩的不少，走吧，就当陪哥们了。”

    “他们倒是真舍得。”顾雨撇嘴，低声说道。

    “还别说，不过，去那种地方，他们肯定不让别人出钱。”胡维坏笑着说道。

    顾雨反正在家没事，就被胡维鼓动成功了，起身换了休闲服。他另有打算，回来的时候，以为彻底摆脱了修真界，根本没想到还得回去。

    当时偷了云昭大半灵食回来，这么空着手回去，不是找不自在嘛。

    他想好了，等小叔送丹药过来，可以分云昭一些，当然多了他是舍不得的。

    地球这边的东西，顾雨还真不知道带什么好，电器？顾雨没这个打算，也相当没有必要。空调什么的，都可以让符箓阵发代替了。冰箱？储物袋功能比冰箱好用多了。带个电视，也收不到节目啊。

    想了半天，他就想到了吃的上头。听说凰宫里的某些美食可是C城一绝，顾雨就是冲着这个去的。

    顾雨出门的时候，一身白色衬衣，黑色休闲裤，运动鞋，遮住大半张脸的墨镜。

    司机送顾雨到了闹市区，没多大功夫，胡维也过来了。

    胡维倒是有车，他爸新给买的。但是今天同学聚会，他不想开好车去，打算开表哥扔在家里不用的一辆旧车过去。

    胡维家教如此，平时从不对人说自己的家庭环境。今天两人穿衣打扮也非常普通，看起来顶多是小富之家。

    胡维为了跟损友一起，在顾雨努力考京大的时候，也努力了一把，考上了京城里一所重点大学。这对胡维一家来说，简直就是个惊喜。胡维老爸特地奖励了他一辆保时捷，但是胡维都低调成习惯了，绝对不想开着车在昔日的同学面前去。

    顾雨嫌弃地，“还不如打车直接过去，你不觉得这样更费事？”

    胡维拍了顾雨肩膀一下，“行了，我们打车过去方便，回来的时候那地方可不好打到车。”

    两人步行去胡维表哥家，没几步路。

    周围有些店面和小商贩，走着走着，顾雨忽然听到一个清脆的声音，“西瓜，又甜又大的西瓜，一块钱一斤！”

    接着，顾雨差点被绊倒，还是胡维眼疾手快，一把扶住了他。顾雨低头一看，地上一个裂开的大西瓜，一个四五岁的小女孩正坐在地上，要哭不哭的。

    顾雨忙蹲下，把小女孩抱了起来，“对不起，乖，不哭啊。”

    小萌娃嘴角依然撇着，顾雨还没再哄上一句，手臂上一轻，小女孩已经被人抱走了。

    顾雨一看，是个年纪和他们差不多的少年，黑色衬衣，袖子挽到小手臂以上。小哥长得不错，可惜一脸淡漠，炎炎夏日，仿佛看少年一眼，身边温度都会降低几度。此刻，少年怀里正抱着那小女孩哄着。

    “小雨别哭，不怕。”

    小女孩靠在哥哥怀里，一指顾雨和胡维，“哥哥，他们把瓜弄坏了。”

    少年一句话，顾雨和胡维都囧了，这小女孩的名字居然和顾雨一样，胡维坏笑着捅捅顾雨，然后才说道，“对不住啊，哥们，这瓜算我们买了。”

    看着小女孩红红的小脸，胡维又说道，“这样吧，再给我们来两个。”

    “切开吗？”少年平静地问道。

    “嗯，一个不切，一个切开吧，先给我们俩来两块。”胡维看到粉红色的瓜瓤，有点忍不住了。

    说着，自己从少年那边接了一块，又递给顾雨一块。

    顾雨随手递给小女孩，小女孩扭头不要，便自己吃了两口。

    胡维感叹，“还别说，挺甜的，正好给表哥稍一个半过去。”

    “两个瓜四十五，那个坏的，算你们二十，一共六十五。”这时候，少年在一旁说道。

    顾雨踢胡维，“给钱。”

    胡维摸腰上，接着脸色就有点变了，“卧槽，我钱包呢，似乎丢车上了……”

    顾雨翻翻兜里，“就带了卡和手机，钱包扔家里了，你不是说我不用带钱吗。”

    两个人尴尬地看向卖西瓜的小哥，小女孩已经嘴快地说道，“哥哥，又遇上不给钱的啦，你要揍他们吗？”

    顾雨和胡维：……

    卖瓜小哥扫了两人一眼，最后说道，“算了。”

    胡维难得感动地：“谢谢了，兄弟，真不好意思，我们俩今天出门急，忘带了，你等着，我表哥家就在附近，等我一会儿出来给你。”

    卖瓜小哥点了点头，没有说什么，正好又有人来买瓜，就招呼客人去了。

    顾雨和胡维转身走了，两人还没遇到吃完了没钱给的事，又尴尬又有几分想笑。

    没走出几步，小姑娘追上来，递给两人半个西瓜，是他们之前买了吃剩下的半个。因为没付钱，两人也没好意思拿，结果小姑娘给送过来了。

    胡维伸手接了，笃定道，“没事，一会儿我一定带钱出来。”

    两人拎着瓜往胡同里面走，几个路上的大婶在那边聊天。

    “杜家那俩个孩子也真是不容易，家里没个大人，天天自己出来赚钱养家。”

    “可不是吗？还老有城管过来，其实城管也算是睁一只眼闭一只眼照顾那俩孩子了。”

    “哎，就这样，人家杜安还考上京大了呢。我们家那个死小子要是能考上京大，我们全家都烧高香。”

    “是啊，那孩子看着就是有出息的。就是命不好，也不知道那孩子学费怎么解决，还有他妹妹……”

    ……

    胡维碰碰顾雨，“看到没，你校友，高材生啊！”

    顾雨也是一愣，弟弟考上京大的时候，市里就有广播，说C市出了两位状元，没想到今天竟然遇到了。

    这事要是搁以前，顾雨也不会多走脑子，但是去了修真界一趟，顾雨很是能体会生活的艰辛。

    进胡维表哥家之前顾雨忽然说道，“你说，我们要不要帮帮他？”

    胡维一愣，当下笑出了八颗牙，“行啊，老子这么大还没怎么助人为乐过呢，你说，怎么帮吧！要不，我让他去我们家公司里当实习生？”

    顾雨瞅了胡维一眼，“算了，你还得跟胡叔叔打招呼，我给我弟弟说一声就行，让他去我们家那边。”

    胡维想了想，点点头，“成，你联系吧，反正以后你们是校友，现在培养下老乡感情也不错。”

    顾雨趁胡维进门的时候，给顾辰打了电话，将情况说了一下。那边顾辰似乎在忙，听完只说了一句，“你让他明天过来。”

    就把电话挂了，顾雨只好想着，明天等那小哥去了再帮忙联系——前提是他愿意去。

    胡维开着辆半新不旧的别克出来，招呼顾雨上车。

    顾雨看到胡维手里拿了不少零钱，两人将车开到路口，却发现西瓜摊已经没了。

    两人惊讶了半天，顾雨下去跟人打听了一下，才知道天热两人提前回家了，傍晚才过来。

    没办法，胡维只好说道，“下次再说吧。”

    结果，没开出去多远，就看到前面一个高个子抱着个小女孩的身影。

    胡维按了按喇叭，将车停在两人身边。顾雨下了车，他摘了墨镜，抓了抓脑袋，还真不知道怎么说好，这特么真有点像骗子啊。

    顾雨先把西瓜的钱给了，然后才说，听说少年是京大的，他和弟弟也是。为了感谢西瓜小哥，想着给他介绍个兼职，在一家公司做实习生。

    顾雨将顾远的名片给了西瓜小哥，再次说道，“我真不是骗子，就是觉得我们是校友，你卖西瓜，还不如去公司实习，也算提前积累工作经验……”

    那少年平静地看了看手里的名片，在顾雨还在不余遗力地劝说时，忽然说道，“好，我明天会过去。”

    顾雨眨了眨眼，“哎，这么简单就同意啦，好，那你给我个电话，等你到了公司给我打电话，我到时候会联系面试的人。”

    西瓜小哥微微一笑，报出了自己的电话，然后说道，“我知道你的意思，我会去的，谢谢你。”

    顾雨看着西瓜小哥异常干净的笑容，有点出神，这个人，给他的感觉，怎么就这么不同呢。说不上来，反正，就是有种莫名的好感，这大概也是顾雨惦记着帮人家忙的原因之一。

    这种好感不涉及任何感情，就是单纯的欣赏。

    等兄妹两个走了，胡维将顾雨扯进车里，“快点，走了，刚刚那边就催了。”

    胡维比顾雨大两岁，已经拿到车本了，将车开到凰宫的时候，地上已经没多少停车位了。放眼放去，一片全是名车。

    胡维刚停好车，一辆黑色的奥迪就缓缓停在了一旁。

    胡维和顾雨下了车，那边也走下来四个人，两男两女，都是他们的同学。四个人明显特意地化妆打扮过，衣饰光鲜。看着两人的衣着和那辆旧车，都露出了点异样的表情。

    开车的男生平时在班上就和胡维关系不好，这会儿，哼笑了一声，说道，“胡维，难得见你开车啊，啧啧，还真符合你的品味。”

    另外一个男生笑了起来，一个女生看了胡维身后的顾雨一眼，拉了下那男生的衣服。

    “老子还就这品味，老子高兴！”胡维嘴角一撇，懒得再理会他，搂住顾雨的肩就往门口走去。

    另外一个女生对那男生小声说道，“你得罪他干什么，听说小西说庄少他朋友说要整一下这俩，这要是被你给气走了，你就代替他们吧！”

    几人对视一眼，低低笑了起来。

    门口的侍者将顾雨和胡维拦了下来，“两位先生，请出示您的会员卡或请帖。”

    胡维眉毛一挑，身后一个声音已经说道，“让他们上去，这是我的客人。”

    门口的侍卫立刻对两人表示了歉意，退到一旁。

