    “怎么样了？”

    当萧天和姚瑞清走出去的时候，唐芸连忙问道，唐永贵也是一脸期待的看着两人。

    虽然明知道几乎是不可能的事情，但人总是有期待着奇迹的发生。

    比如此刻。

    至于其他的那些医生和护士，却是一脸的不屑。

    奇迹？

    如果真的活了，那不是奇迹，而是神迹了！

    其实，那位李院长倒是希望这个神迹真的发生，否则的话，这位杜少一旦责难下来，他这个位置真的就危险了。

    可是，这根本是不可能的事情。

    “活了。”

    这时，姚瑞清看着唐永贵和唐芸父女俩，从口中挤出了两个字。

    然而，就是这两个字，却是如同一道惊雷在所有人的脑海中炸响！

    活了？

    这怎么可能？

    之前明明所有的数据都显示病人已经没有任何生命体征了。

    “萧天，这是不是真的啊？”

    唐芸激动万分，紧紧抓着萧天的手问道。

    “当然是真的。”萧天勾起一抹淡淡的笑意道。

    “我们进去看看！”

    这时，那位李院长说道，他当然希望如此，但理智告诉他这根本是不可能的事情。

    于是，所有人一起向着手术室里面走去了。

    其实，手术室里面是不能这样乌泱泱的进去的，只不过，现在所有人都顾不得这些了。

    大不了之后彻底消毒一下就是了。

    到了里面，看到那些仪器，那些医生和护士全都傻眼了！

    活了！

    真的活了！

    神迹真的降临了！

    所有人都是不可思议的看向了那个一起进来的年轻人，他是如何做到这一点的？

    难道他真的会起死回生之术？

    杜文兴也是怔怔的看着这位萧先生，之前的他只知道对方是那种滔天的大人物。

    没想到，竟然还有如此神鬼莫测的手段！

    不知为何，心中的畏惧更深了！

    而唐永贵和唐芸父女俩，看着那重新波动起来的心电图，已经是泣不成声了。

    “两位，我们先出去吧，现在病人还未苏醒，我们让护士先将病人推回病房去吧，一会直接去病房就行了。”

    这时，那位李院长开口了。

    “嗯。”

    唐芸点了点头，闻言连忙将父亲扶了起来，然后搀扶了出去。

    心情激荡之下，唐永贵已经是有些站不稳了。

    两人走出去之后，那些护士就忙碌了起来。

    “萧先生，之前病人明明已经死了，您是怎么救活的，难道您真的能够起死回生？”

    这时，姚瑞清忍不住问道，这个问题不弄清楚，他始终是无法释怀。

    话音一落，包括李院长在内的其他人也都看了过来，这当然也是他们心中最大的疑惑。

    萧天扫了几人一眼，淡淡的笑道：“我说了，病人并未死。”

    “可明明.......”

    “那不过是假死状态而已。”

    “假死我知道，可是没有像这样的啊！”

    “是，刚才的情况确实比较特殊，你们应该都知道，病人是因为体内的多个器官衰竭才会如此。”

    听到这话，众人不由得点了点头。

    “所以关键就在于器官衰竭，人体每个器官为什么能够工作，其实根本在于气窍。”

    “气窍？”

    众人听到这话，不由得面面相觑了起来，这个说法他们根本没有听说过。

    萧天继续说道：“所谓气窍，就是器官生机的根源，所以我刚才所做的一切，不过是让气窍重新恢复生机，带动器官重新工作而已。”

    萧天的话让这些人云里雾里，感觉懂了，又感觉没懂。

    “那萧先生，照你这么说，不光我们医院，世界上所有的医院其实很多时候病人被宣布死亡的时候其实并没有死？”

    姚瑞清忽然想到一个十分震撼的问题道。

    “不能说很多，但有一部分确实是的。”萧天点了点头道：“只不过这有个时限的问题，比如刚才，如果时间再晚个十分钟就是神仙来了也没用。”

    “当然，也可能是我医术不到，至少于我，已经没办法了。”萧天耸了耸肩笑道。

    众人听到这话，直接要晕倒了！

    您这都已经医死人了，如果还说医术未到，那他们还怎么活啊？

    不过萧天的话确实是让他们感慨，医学博大精深，不可思议！

    尤其是中医，更是凝聚了老祖宗数千年的智慧，神乎其神！

    .......

    唐芸的母亲没有被推回之前的病房，而是由那位李院长特意安排了顶楼的一个单间VIP病房。

    其他人当然已经离开了，只有唐永贵、唐芸还有萧天留在了这里。

    唐永贵和唐芸一脸的焦急，毕竟人没醒总还是不太放心的。

    过了二十分钟，病人终于悠悠的醒来了。

    “妈！”

    “素琴！”

    两人同时喊道。

    素琴当然就是唐芸母亲的名字，全名张素琴。

    “小芸，你怎么在这？我这是怎么了？”

    此时，张素琴一脸茫然的看着周围有些陌生的环境问道：

    “还有，这个小伙子是谁啊？”

    “妈，他叫萧天，是我的同事，你今天可是吓死我们了，要不是萧天，就.......”

    “永贵，这到底是怎么回事啊？”张素琴闻言更疑惑了。

    唐永贵就将她突然病情恶化，然后医生宣布不治，之后萧天将她从鬼门关拉回来的事情讲了一遍。

    “萧神医，多谢救命之恩！”

    张素琴闻言就要从床上坐起来表示感谢。

    “阿姨，您现在还很虚弱，好好躺着吧。”萧天连忙上前按住了她：“再说了，我和唐芸是同事也是朋友，这些都是举手之劳而已。”

    “是啊妈，您现在最重要的就是好好休息。”唐芸立刻说道。

    唐永贵也附和了一句：“素琴，就听孩子们的吧，别乱动。”

    “好好，听你们的。”

    张素琴笑了笑，这才没有要继续起来道谢。

    过了几分钟，萧天看没有什么大碍了，开口说道：“叔叔阿姨，那我就先走了，唐芸，接下来几天你就好好陪着阿姨吧。”

    唐芸点了点头，这几天她自然是不放心离开。

    “我送送你吧。”

    萧天也没拒绝，不一会儿，两人就出了住院部，萧天转头笑道：

    “好了，你赶快回去吧。”

    “萧天，今天真的是谢谢你了。”唐芸充满柔情的说道。

    “就说声谢谢啊？”萧天闻言狭促的一笑：“至少.......”

    只不过话还没有说完，侧脸突然印上了一片柔软。

    萧天有点懵！

    “好了，这个就当是谢谢你了！”

    唐芸俏脸一红，转身就进去，留下了还没缓过神来的萧天。

    “我是想说，至少请我吃顿饭啊！”他呐呐的道。

