    “？？？”迈尔斯寻思他刚才表达的是这个意思吗？

    小飞鼠看了一圈会议室，果然典狱长不在了，一咬牙……“每人下注上限3000！”

    迈尔斯无语了……

    到了午餐时间了，开拓者队球员们聚集在休息室。

    迈尔斯看到刘秀撸完铁掐点回来。

    来这支球队一个月了，他感觉自己依旧不够沙雕，还没能真正的融入臭名昭著的监狱队……

    小飞鼠现在很紧张。

    现在，他手里握着一沓钱。

    果然, 限额提到3000后，全部人都满注！

    赢了有一千大几美刀的利益，比赢了几百美刀诱惑大多了。

    就连刘秀，都跑去取了3000美刀回来压了自己。

    其实他也没算队友们压的钱是个什么情况，只是单纯的享受赌钱的乐趣。

    11点30分，美国有线电视台的直播节目开始了。

    一些有的没的之后，NBA商业运营副总裁笑话开始唱票。

    首先是今年的客队东部队的中锋位置。

    票数截取到第10名。

    东部中锋位置的得票太集中了，一直到第5名的大Z, 才破10万票，第二名的莫宁，也不到50万票。

    当选东部首发中锋的是——本-华莱士，233万票！

    天尊吐槽道：“这家伙在东部太占便宜了，让他和奥尼尔争一争试试？”

    刘秀看了眼天尊。

    这嘴，开光了嘿！

    接着笑话公布东部后卫，按照惯例，这说明了，东部得票最高的，在前方位置。

    后卫得票要分散一些，第四的詹姆斯，89万票，第三的基德，122万票。

    麦迪以151万票排在后卫第二、艾弗森以191万票排在后卫第一, 两人连续两年携手入选全明星首发。

    前锋方面, 票数又集中起来，第三名的阿泰斯特, 68万票, 第二名的杰梅因-奥尼尔, 171万票。

    笑话用尖锐的声音喊出了卡特的票数——“文斯-卡特，285万票！超过了1997年迈克尔-乔丹的245万票历史纪录！”

    285万票！

    这票数，休息室内的气氛沉重起来了。

    卡特啊！

    00年到02年，连续三年全明星票王，也就上赛季因伤缺阵太多，票王被科比抢走，但上赛季卡特的票数也能排在第三，仅比科比低17万票。

    玩儿归玩儿，闹归闹，大家都希望刘秀成为历史上第二位新秀票王。

    之前每场比赛大家都那么努力，赛季中期，10天里3次铁血大战，大家都坚持下来了。

    为的，就是给刘秀创造更好的球队战绩条件。

    可卡特这票王太夸张了！

    紧接着开始公布西部的票数。

    中锋，第三名，天尊，62万票。

    这票数, 天尊很满意了，他之前得票最高，是51万票，打了西决之后的第二个赛季，00-01赛季，人气涨了一波。

    姚明以149万票力压144万票的奥尼尔，连续两年当选全明星首发！

    看看大本那接近曾经的历史票王的票数，再看看西部俩巨兽，天尊又开始疯狂吐槽。

    就瞧不上那个也叫华莱士的家伙。

    西部前锋，安东尼62万票第四，安东尼77万票第三。

    第一和第二也席卷了大部分票数，加内特201万票第一，邓肯188万票第二。

    关键的来了！

    西部后卫！

    破50万票的，就四人！第五到第十的六名球员，得票都很低。

    第四名佩顿，59万票；第三名弗朗西斯，72万票。

    科比和刘秀携手入选全明星首发！

    这個，开拓者队球员们早就笃定了。

    笑话停顿了一会儿后，念出了科比的名字——175万票！

    休息室内所有人的眼睛都盯着电视屏幕。

    过了一会儿，笑话的尖锐的声音再度响起：“西部后卫得票第一……杰斯-刘！322万票！

    恭喜典狱长创造了NBA全明星首发投票全新纪录！成为了第一位在全明星投票中突破300万票的全明星票王！”

    电视画面里的主持人口吐芬芳，那一声清脆的‘伐柯’，从千家万户的电视喇叭中传了出来。

    玫瑰花园球馆主队训练场的休息室内也一样。

    刘秀和他的队友们，第一时间不是兴奋地欢呼，而是喷出了自己的口头禅。

    看到卡特285万票后，他们只是期待着刘秀能险胜，比如290万左右，那就是他们心目中的完美状况了。

    但结果却是322万票……

    比卡特高了30多万票！

    这是统治级票王的票差！

    上一个比这票差高的，是98年和97年，乔丹连续两年全明星票王！

    刘秀第一个反应过来，起身，冲向休息室门……被紧接着反应过来的天尊和法外狂徒拉住。

    天尊高呼：“全明星票王！请客！洛杉矶！我们要大游轮！”

    “我要上厕所，放开我。”

    刘秀奋力的挣脱掉天尊，力气，很大！

    但是，立马就被屠夫锁住胳膊：“你先答应下来，我们就放开你……”

    “我要喷出来了……”

    “没事！冲我喷！”

    “……”

    围着的队友们兴奋得嗷嗷的，平时战无不胜的典狱长也双拳难敌四手，心里滴着血应了全明星周末请客……这次有点贵！

    这群破队友，反应也太快了吧！

    至于本该懵逼最久的他是第一个反应过来？

    因为他收到了系统提示！

    “恭喜宿主入选2004年洛杉矶全明星首发，奖励：10000治愈值。”

    “恭喜宿主入选2004年洛杉矶全明星票王，奖励：20000治愈值。”

    “恭喜宿主打破全明星票王历史最高票数纪录，奖励：30000治愈值。（唯一）”

    “治愈值：68322。”

    六万大几的治愈值……

    刘秀打开系统，看着自己79的弹跳……怎么着能抽到一个吧！

    ……

    “oh，谢谢，勒布朗，我到时候在洛杉矶有一个party，你要来吗……好的，我筹备好了通知你时间……”

    “是的文斯，又是我赢了……我有个party……”

    “卡梅洛你都接了电话了，装什么听不到，快出声，快恭喜哥哥我……”

    “姚哥……哈哈哈哈，明年该你了……”

    “大致哥……你全明星周末的时候有事吗？没有安排的话就来洛杉矶玩儿，我有个怕踢……”

    谷溅

    “嗨吉姆，我入选全明星票王了，下个月在洛杉矶举行party，你有空来吗……咳咳，我才没惦记你女儿……”

    “巴克利爵士，我亲爱的球迷，你最喜爱的典狱长、大将军、全明星票王……邀请你参加party……诶诶诶……也不说一下接受不接受就挂了……”

    接电话、打电话，光是球员间的电话，刘秀就折腾了半个下午。

    搞定之后，经纪人比尔-达菲的电话又是一直聊……

    确定入选全明星，一个球星的代言身价就已经不一样了。

    全明星首发，就是人气球星了，全明星票王……AJ对他的第一个期待，不就是这个么。

    百分百的，典狱长在当下，领先了友商的新人代言人一大步！巨大的一大步！

    小皇帝那边还在拿着基础代言费，刘秀这边，已经开始拿奖金了！

    除了这个，还有其他的代言蜂拥而至……

    其实在全明星投票之前，刘秀的热度一直都很高。

    但没有个量化的标准。

    直到全明星投票开始，他的票数奇高，赞助商早已挤破了头，比尔-达菲看到了比去年夏天的姚明还夸张的吸引力！

    姚明那边，主要还是与中国市场相关的吸金能力强。

    刘秀这方面反而比姚明要差很多。

    但刘秀在北美地区的吸金能力要更强！

    过去一个多月，一直有品牌找上比尔-达菲，但刘秀挑选代言的要求很高。

    在精不在多，涉及食品安全等方面的，除非是可乐这样的，不然就拒绝。

    还有一些苛刻的条款也劝退了部分品牌……但票王到手，挤上来的品牌更多了。

    全明星票王这东西吧，确实是人气高才拿得到。

    但拿到了票王之后，人气会因为票王变得更高！

    ……

    忙活到了下午5点，刘秀吃晚餐、热身备战的时间到了，比尔-达菲结束了对刘秀的‘打扰’，先去帮刘秀租游轮。

    这个得提前租，到也不麻烦，比尔-达菲手底下有球员在热火队打球，找热火队老板就行了，这位就是游轮租赁商，主营业务在南海岸和东海岸，但干这个的，在太平洋地区肯定有认识的租赁商。

    刘秀这边，吃着盒饭恢复体力。

    杂事搞定得差不多了，他看着接近7万治愈值……对旁边的兰多夫说道：“屠夫，我是全明星票王，羡慕吗？”

    “治愈值+38，来自扎克-兰多夫。”

    看着兰多夫只是翻了翻白眼，刘秀有点忧伤。

    他的全明星票王，大家都在帮忙，还真没人嫉妒。

    还说凑个七万整……但凑不到，就算了吧！

    开抽！

    刘秀心念一动，眼前出现了只有他能看到的抽奖界面。

    第一波10连抽，开始……

    ……一会儿过后……

    刘秀看着增加了200多个各式各样口味的盒饭和冰糖葫芦，肉痛。

    虽然平时也是抽三十来次也就是三万治愈值，才能抽到一点属性，但这次抽了60次，才抽到1点！

    还好，看着80的弹跳，刘秀心情舒坦了一些。

    弹跳终于到优秀水平了！

    只是……

    “宿主整体运动能力已达到优秀水平，属性卡（属性训练提升卡）抽中概率降低，系统奖励开始多样化。”

    本来抽中概率就低了！接下来要更低！

    但想想，抽奖也有十几万了吧？除了抽到弹跳，也就抽到过1次速度。

    那么有可能只是抽到弹跳的概率降低了。

    这也正常，达到90后，就算抽到了，也还得三合一。

    但这奖励多样化……

    刘秀看着多出来的25个葱油饼、15个煎饼果子、5个蛋烘糕……都有‘全能营养’的标识。

    多样化指的是他吃的东西更多样化？

    ……

    临近6点，刘秀已经开始热身。

    T.N.T体育做了两手准备，今晚猛龙队和开拓者队都有比赛，刘秀和卡特谁入选全明星票王就加播谁的比赛。

    刘秀吃完盒饭后，就一直在接受采访。

    开始热身后，T.N.T体育就架起了镜头开始拍摄。

    朝廷台方面，早在刘秀52分那场比赛后，就经常有拍摄，今天自然也一样。

    晚上7点40分，波特兰玫，玫瑰花园球馆，公牛队和开拓者队先后入场了。

    刘秀入场的时候，现场球迷的欢呼声如山呼海啸一般。

    全明星票王！队史头一回！

    进入球场，虽然现场球迷很躁动，但刘秀自己都能察觉到的他的浮躁感在褪去，进入比赛状态。

    在场边跳了跳，别说，提升很明显！

    比74-75的时候弹跳高度明显涨了一截还要明显。

    75-79这几点提升，并没有特别明显，这卡点的俩个时候，很明显，就像当初力量从89突破到90有一波明显的提升。

    这次，主要体现在弹速这一块。

    好在呢，这种一点一点的涨，他适应方面不会有麻烦。

    开拓者队这边喜气洋洋，对面的一种年轻球员感觉幻灭……

    对面那个菜鸟，全明星票王了！

    今天受到冲击最大的，是刘秀同届的辛里奇。

    现在，他看着刘秀，嫉妒写在脸上，完全没有了平时的帅气。

    嫉妒使人面目全非。

    但是，常规赛打了一半多了，新秀们的水平已经完全展现出来了。

    第1顺位、第3顺位、第13顺位，这三人一档。

    其他人，都是陪跑的。

    还有，他辛里奇才是小斯托克顿。

    结果对面那个家伙，居然得到了将军这个外号！

    虽然人们都在说刘秀不配这个外号，但也没人提到他辛里奇配这个外号……

    他只能想着他还有一个03届球员们目前的纪录——单场助攻王。

    只有想着这个，他才能安慰一下自己受伤的心灵。

    突的，辛里奇发自内心的产生不安。

    似乎有人盯上了他……

    转头一看，刚刚在场边耍宝跳着玩儿的典狱长正在看着他……

    难道……不！不可能！这种没人在意的东西，他不可能要和我抢吧……他也不擅长这个啊……

    对面，刘秀正在试自己较大幅度提升的弹速，系统提示突然来了！

    “因柯克-辛里奇想要与宿主竞争2003-2004赛季新秀单场助攻王，任务：新人王触发……”

    ……

    ……

    补更5/15……嚯嚯嚯嚯，终于又开始补更了~晚安~明天继续，求票票！

