    李二红就是个鲁莽的村妇。

    她只是道听途说的听蓝菲说了几句自己在凌氏集团的事情，之后听说一直就没见过凌风，所以来替自己表妹打抱不平了！

    现在听到凌风的解释，李二红叉着腰：“这算是什么理由，我不相信你不喜欢她了，既然都安排了，为什么不再续前缘？”

    凌风：“.......”

    在场的众人也都听明白了，纷纷觉得这个女人有些拉郎配，完全是在胡搅蛮缠了！

    不过大家都没说话，毕竟这是凌风自己的事情，别人不好掺和的！

    而凌风苦笑一声，只好说道：“李大嫂，你就别瞎操心了，我和蓝菲不可能的，我能帮她，也完全是因为当初同学一场的关系，这感情的事，还是顺其自然比较好！”

    见他尴尬，李福田赶紧对李二红说道：“你胡闹什么呢，凌先生又要在咱们村里投资了，你来捣什么乱，赶紧给我回家！”

    “我......”

    李二红不服不忿，还想再说什么，结果李福田的眼睛瞪的比牛还大：“快走，再不走，我取消你家今年分红的资格！”

    一句话吓住了李二红，她立刻不敢再多说什么了。

    “好了好了，大家也别看凌风的热闹了，咱们沿着湖边走一走吧！”

    丁庆峰这时候打了个圆场，背着手往前走去！

    人们纷纷跟上，仿佛刚才的事情没发生似的。

    而凌风却是有些不快，走在人群的最后面，低声问道：“娇兰，蓝菲是有什么问题吗？”

    “没有啊，她在公司表现挺好的，我还准备给她升职呢，也没见她有过什么不愉快的样子啊！”莫娇兰说道。

    “那这李二红是发的什么邪火，好像蓝菲跟她说了什么似的！”凌风一脸无语的说道。

    “要不然，我回头帮你问问？”莫娇兰问道。

    凌风赶紧摇头：“别，越问事情弄的越复杂，就当什么都没发生过吧！”

    莫娇兰哦了一声，随后抿抿嘴唇：“你真的是对蓝菲什么感情都没有了？”

    “真的，你也别多想！”凌风无奈一笑，拍了拍她的头。

    丁庆峰在一行人的陪同下考察了一番，了解了这湖的水文条件之类的信息，足足待了两个小时才离开。

    之后返回县城，凌风婉拒了一起吃饭的邀请，急匆匆的回了九重天。

    事情敲定，剩下的就是准备原材料了。

    第三重天的空地上，几台大型切割机立在地上，凌瑶和龙小雨从第七重运送了无数的木材过来，追龙族的工人们不停的开始加工，大量木板就被生产出来了。

    凌风也没闲着，用自己的空间手镯开始了搬运！

    一车车木板拉到小池村，随后在专业施工队的操作下，湖面上渐渐的出现了一片乳白色的漂浮物。

    随着木板持续不断地供应过来，这片漂浮物的面积也在逐渐的扩大。

    起初小池村的村民们只是好奇的观望，后来胆子大了，人们就沿着浮桥走了上去。

    发现没事之后，上去的人就越来越多了。

    因为木板衔接的非常牢固，走上去之后就和走在地面上没什么两样，后来小池村的孩子干脆在上面疯跑玩耍了起来。

    而施工队也没听着，随着面积扩大，一些建筑也开始施工了！

    眼看着养殖场正在稳步建设中，凌风找来了李菲儿，询问了一下驯化的情况如何。

    结果得知，她已经弄了一百对雪兔和鱼鹰，驯化的完全没了野性，随后都可以投入养殖了。

    这些只是起步的种子，以后慢慢繁殖下去，很快就会有几千几万只的。

    凌风听完一笑：“现在办事的效率越来越快了！”

    从决定开始搞养殖，到现在一切稳步发展，只花了两天的时间而已！

    而在这两天里，每晚凌风都是和凌瑶在一起的，两人充分享受了一下新婚燕尔的感觉。

    随着突破了最亲密的关系，两人的感情也变得愈发的浓厚了！

    这一天，凌风正在小池村的岸边看着湖面上的工程，电话铃声忽然响了。

    看到是古力的号码，他赶紧接通：“有什么好消息么？”

    “老大，你要的专家我给你找来了！”古力笑嘻嘻的说道、。

    凌风就知道是这事，于是赶紧问道：“太好了，人在哪？”

    “快到县城了，你要不要来见见他们？”古力问道。

    “他们？”

    凌风一愣，随后问道：“你找了多少人？”

    “这个嘛，反正人是不少，凌氏集团内部会外语的我都找了，凑了四五个翻译才够用！”古力笑道。

    “......”

    凌风有些无语，挠挠头问道：“设计个探测车，至于要这么多人吗？”

    “这些都是专家，我觉得用的上，就自作主张都给招揽过来了！”古力说道。

    “行，这事做的不错，我马上就去县城！”

    凌风挂断电话，随后开着猛士车离开小池村，赶往了县城。

    等到了凌氏大厦，到了三楼的会客室之后，发现里面已经有十多个人了！

    除了古力和翻译，来的老外竟然有十一个人！

    有的年纪很大，看上去已经七八十岁，满头都是白发了！

    也有的比较年轻，头发乱糟糟的，给人一种科学怪才的感觉。

    看到这些人，凌风笑了笑说道：“这下可好，凌氏集团看上去有点国际公司的模样了！”

    莫娇兰听他这么说，忍不住也是一笑：“这古力可真行，短时间找到这么多专家，还能说服他们过来帮忙，也算是有一套了！”

    “估计肯定是给开了重金报酬的！”

    凌风点点头，随后说道：“不过没关系，等到采矿车开发出来，花多少钱都值得！”

    随后经过翻译们的介绍，老外专家都知道了凌风是这次项目的发起者，纷纷投来的尊敬的目光。

    而凌风也没啰嗦，直接说出了自己的设计要求。

    这采矿车已经在他的脑子里成型了，但如何设计安装出来，还是得靠这些专家的帮忙才行。

    听完之后，那名年纪最大的俄国专家说了几句什么。

    翻译告诉凌风：这个要求很简单，又不是真的上太空，这种任务对他们来说难度太低了！

    凌风闻言苦笑：“先拿这个练练手吧，等回头我有探索太空的打算了，再让他们设计火箭也来得及！”

