    第64章 交战顺序！日进斗金！

    全胜29场！

    听到玉晓刚的要求，所有人都震惊了。

    随即，依旧是柳二龙最先反应过来，不惊反喜，兴奋地握拳道：“好！全胜29场！一个都不能放过！全部打趴下！”

    阿柔和阿银，也是双眼亮晶晶的，嘴角带着笑意，很是期待的样子。

    玉晓刚发现，这两头十万年母魂兽，似乎不是传闻中的那么温柔恬静，也有一颗躁动跳脱的心。

    只有弗兰德、卢奇斌和风铃，依旧是一副震惊到难以置信的样子。

    就连独孤博，也是半响才回过神来，摇头叹道：“你这……太难了！”

    “更何况，你们的武魂融合技虽强，但接连施展，不断暴露，也容易被争对。”

    玉晓刚笑了笑，反问道：“请问独孤前辈，你怕被几位魂宗、魂王争对吗？”

    独孤博一愣，随即恍然大悟。

    自己是魂斗罗，自然不怕一群魂宗、魂王，一群小屁孩罢了。

    但同样，这三个小家伙，联手施展的武魂融合技，在一年之前，就能堪比魂圣！

    这才能建立史莱克学院，堪称奇迹。

    而现在，三人的实力都大增，哪怕不如魂斗罗，估计也差不多了！

    有这样强大的底牌，还怕什么？

    在绝对的实力面前，一切算计都是一个笑话。

    而且，这一场战斗，只是三个人出手，就轻松拿下了胜利。

    更何况，三人明显还没有全力以赴，至少那个武魂是兔子的女子，第五万年魂技还未施展。

    武魂是蓝银草的少女，也只用了第一魂技。

    柳二龙的战力也很狂暴，也并未彻底爆发出来。

    光是这三女，就还有很大战力可挖掘。

    如果加上其余四人，战力肯定会大增！

    哪怕不用武魂融合技，这史莱克战队，也能走很远。

    独孤博能想到这些，冷静下来的弗兰德几人，也能大致想到，也多了几分信息。

    但在玉晓刚心中，真正的打算，却是要多使用武魂融合技！

    原因很简单，随着他的武魂，蜕变为黄金圣龙。

    三人再施展武魂融合技后，融合度竟然降低了很多！

    换句话说，黄金圣龙王，还有很多没有完善，它还能更强！

    这不仅关乎比赛时的战斗力，更对未来自己黄金圣龙武魂，继续蜕变为圣龙王，有重要经验借鉴作用。

    玉晓刚虽然魂力修为不高，但展露出的各方面能量，让大家都很信服他。

    只要他做了决定，也没人反对。

    几人在史莱克学院中，继续修行，以及相互切磋、熟练，提升配合度。

    哪怕是第二天正式比赛开始，七人也并未前去，他们比赛已经提前完成了，继续各自修行。

    尤其是柳二龙，一门心思提升魂力，想要尽快冲破50级！

    只要她魂力突破，成为魂王，那武魂融合技的战力，必然会再次提升！

    玉晓刚同样如此，尽可能地提升魂力，他的短板太明显了，魂力等级太低。

    第三天，又轮到史莱克学院比赛时，七人才赶去。

    他们今天的对手，是金星学院。

    比赛开幕式那一天，白金主教月关的抽签，其实就已经决定了今后每天的比赛顺序。

    这是真正的车轮战，依次向上面的战队挑战。

    比如，前天开幕式时，天斗皇家对战史莱克，是抽到的第四签。

    第三签是炽火学院对战金星学院，那今天就该是第四签对战第三签。

    史莱克对战金星学院，而天斗皇家学院对战炽火学院。

    同样，第一签奥克兰多学院对战紫星学院，第二签巴拉克学院对战苍晖学院，昨天比赛已经结束了。

    那今天，就是第一签和第二签战斗，苍晖对战紫星，巴拉克对战奥克兰多。

    明天则是第四签对战第二签，第三签对战第一签，第一签对战最后一签。

    就像两个贴合在一起的齿轮，双方缓慢转动，左边的每一个齿轮，都要和右边每一个齿轮依次对上，没有一个例外。

    “唉，你们昨天竟然没来。”

    “其他比赛可以不用看，但炽火学院对战金星学院这一场，你们应该看的。”

    独孤博看到玉晓刚等人前来，有些遗憾道。

    接着，他又眉飞色舞，开始解说起来。

    “他们一个锋锐无双、防御强大，一个攻击火爆，爆发了十足，可真是打了个难分难解。”

    “最终，还是炽火学院稍胜一筹，靠着五行之间的克制，战胜了金星学院。”

    “可见五行之间的克制能力，在双方差距不大时，就会起到关键的作用！”

    “等会儿，你们就要对战金星学院了，一定要小心啊！”

    独孤博认真告诫道。

    玉晓刚点点头，脸上带着一丝古怪的笑意。

    在原著中，未来的独孤博，可是一个绿头发满身是毒的毒斗罗，冷傲孤高、心狠手辣。

    全世界除了独孤雁这个亲人外，没有朋友。

    哪怕被唐三忽悠后，也就和唐三打过一些交道，依旧和其余人格格不入。

    可现在，独孤博似乎也被自己带偏了，很是热情。

    “经过了昨天激烈的比赛，一些昨天的老观众，应该对各个战队都比较熟悉了。”

    “不过，今天还是有不少新观众，甚至是没看昨天比赛的战斗，我在这里再详细解说一下。”

    与第一天比赛不一样的是，除了一个魂圣裁判外，还有一个少女解说员。

    她应该是天斗帝国皇室的人，长得很漂亮，齐耳短发，背后一对雪白的天鹅翅膀，在半空中飞行。

    清脆悦耳的声音，姣好的容貌和身材，吸引了不少观众的目光，人气爆棚。

    天斗大斗魂场，哪怕经过扩建，常设席位也就8万个，和玉晓刚穿越前的奥运鸟巢一样。

    不过，目前临时增加了两万个站票，在各个走廊、过道等空隙，全都站满了密密麻麻的的人。

    玉晓刚心中嘀咕，这天斗皇室，这一个月的比赛，估计要赚麻啊！

    最靠后的站票，距离比赛战台直线距离上百米，也得2个金魂币。

    最前面的贵宾席，尤其是靠近雪夜大帝、月关白金主教、宁问天等人的位置，价格更是高达500金魂币！

    而且，这仅仅是看一轮、五场比赛的门票！

    每天早中晚，各有三轮，可以卖三次门票！

    要比赛29天，加上开幕式和开胃菜，比赛刚好30天！

    有人没买到票，去买二手高价票，传闻已经将贵宾席的票价炒到了上千金魂币。

    天斗皇室起码日进十万金。

    不过，也比较慷慨，获胜的战队，可以得到500金魂币，每人可以分好几十个。

    每天15支战队输，自然也有15支战队赢，天斗皇室就要给出7500金魂币的奖励。

    少女解说员的声音，继续响起：“下面，我先介绍主赛场的双方队员。”

    (本章完)

