    从仙朝各处运送过来的战争物资，进入新海郡后，都被梁昭煌安排收藏在郡守府宝库之中。

    这宝库处在郡守府中，位于新海郡护城大阵核心处，再加上梁昭煌如今每日坐镇郡守府中，主持大阵防护，可以说是新海郡城中最为安全的地方之一。

    但即便如此，仍是难挡一些觊觎的目光。

    从一个月前开始，在新海郡附近海域之中，就开始出现一些海盗船只的身影。

    自从当初瀛洲牧率领各郡门阀家族，大肆围剿海盗之后，这十几年来，东海之中已经是很少见到海盗踪影了。

    瀛州各郡与东海各岛的交易、商路，十几年下来都没有受到过海盗袭击。

    梁昭煌差点都以为东海已经没有海盗了。

    却没想到，这一次随着越多越多物资、灵物转运到新海郡，竟然又有海盗身影出现在新海郡附近海域。

    不过梁昭煌随即一想，便明白这些海盗的来历未必简单。

    所谓‘入则为民，出则为盗’，新海郡中堆积着大量的战争物资，其中蕴含着巨大的利益，这些在附近海域徘徊的海盗，还未必是什么来历呢！

    梁昭煌不得不下令郡尉府与巡检司，多多派出队伍巡查附近海域，只要发现海盗踪迹，就坚决打击。

    同时，梁昭煌也让家族领头，统合郡中各家，加强对于新海郡中的巡查、防护，小心保护运转而来、保存在郡守府仓库的物资、灵物。

    但即便如此小心翼翼、多方面保护，依旧是难以彻底杜绝问题。

    这一日，梁昭煌依旧坐镇在郡守府中，手上持印，默诵着‘孔雀明王咒’。

    如今，在他识海空间之中，第三轮‘五色圆光’几乎已经彻底点亮，只差最后一小截、不到拇指粗细还没有被‘五色佛光’填满。

    只是这最后一小截所需的‘五色佛光’似乎是格外的多，仿佛到了一个瓶颈一般，从数年前开始，就是如此，结果数年下来，梁昭煌每日诵持‘孔雀明王咒’、修行‘五色佛光’未曾断过，虽然‘五色佛光’每日都在增长，却一直没能将这最后一小截填满。

    不过，梁昭煌相信，只要他坚持每日诵持‘孔雀明王咒’、每日增长一些‘五色佛光’，日积月累之下，积土成山，总会打破这个瓶颈，将这第三轮‘五色圆光’彻底填满。

    吼！

    便在这时，忽然一声虎啸，从郡守府后院宝库方向传来。

    梁昭煌瞬间睁开双眼，眼中有‘五色佛光’流转，身形一晃，已经化作一道遁光向着后院宝库飞遁而去。

    等他赶到宝库时，四周巡守、防御的家族子弟也已经纷纷赶来，各结‘五莲战阵’封锁宝库四周。

    这些都是家族子弟多次演练好的。

    而梁昭煌则是祭起‘郡守印’，瞬间将郡守府中阵法、禁制运转到最强，彻底封锁宝库。

    然后，他方才打开宝库，看向宝库中的情况。

    却见到‘黑虎剑’已经化形成魔虎，此时一双虎爪将一只土黄色的鼠妖死死的按在地上。

    那鼠妖还在虎爪之下拼命挣扎，周身不断有黄光流转，没入四周地面之中，想要遁入地下。

    梁昭煌走上前去，手上一刷，数枚五行神针飞出，分别刺入这鼠妖体内各处，顿时将其制住，不再挣扎、周身流转的黄光也瞬间消散。

    随后，他将这鼠妖捡起，手上一挥，魔虎便化回原形‘黑虎剑’飞过宝库一众物资之中。

    为了保护这些物资，梁昭煌可以说是想尽了办法。

    新海郡四周海域，不断派出郡中门阀家族船队巡查、清剿，郡中各家组织队伍严加巡查、封锁。

    他自己更是一直坐镇郡守府，掌控着郡城大阵，时刻小心、谨慎防护着。

    如此他还不放心，特意将‘黑虎剑’放在仓库之中。

    ‘黑虎剑’在化形战斗之前，就是一件法宝、或者说是‘魔宝’，放置在仓库物资之中，可以说是毫不起眼。

    而有着‘黑虎剑’隐藏在这里，若是有外人潜入这宝库之中，就会被‘黑虎剑’发现，然后化形将其拿下。

    就比如这一次，被‘黑虎剑’化形魔虎拿下的鼠妖，明显就是擅长遁地之术的鼠妖，而且无论是郡守府、还是仓库四周、天空、地下都布置有大量的阵法、禁制。

    而这鼠妖却能绕过这些阵法、禁制，不惊动分毫，遁入宝库之中，可谓是神通不小。

    梁昭煌将鼠妖擒住在手，随后又仔细检查了一遍仓库内部，以及四周、天空、地下的阵法、禁制，确定没有其他问题，方才带着鼠妖离开。

    到了仓库外，吩咐围在四周的家族子弟散去，继续巡逻、防守。

    梁昭煌则是带着鼠妖返回住处，研究起这次擒住的鼠妖来。

    鼠妖不大，不过是拳头大小，周身土黄、灰扑扑的，仿佛染了一身的灰，显得十分普通。

    若是在外面见到这样的鼠妖，梁昭煌绝对不会多加注意。

    但是这鼠妖能够避过郡守府、宝库诸多阵法、禁制，一路遁入宝库之中，偷盗其中储藏的战争物资，便说明这鼠妖，远不是表面看上去那么简单。

    只是梁昭煌回顾着自己看过的各种有关灵兽、妖兽的资料，竟然都没有见过类似鼠妖的记载。

    最近接的是一种二阶妖鼠‘地黄鼠’，地黄鼠的外貌和他这次捉住的妖鼠相似，但是体形要大上许多，二阶‘地黄鼠’即便是幼鼠都有半尺大小，远比他捉到这鼠妖大上许多。

    而且，地黄鼠的鼠尾会拖着一个小球，仿佛小锤子一般，这鼠妖也没有。

    且地黄鼠的鼠齿稀疏、尖锐。

    梁昭煌将手上鼠妖嘴打开，看到里面的鼠齿却是细密平整，与地黄鼠完全不像。

    “不是常见的妖鼠，而且能够避过阵法、禁制的阻拦……”梁昭煌若有所思，“莫非是有人特意培育出来的！”

    “这么看来，还有幕后主使者！”

    梁昭煌想到此，心中微动，手上结印将一道印记打入这妖鼠体内，随后将射入妖鼠体内的五行神针收回，然后放开对妖鼠的控制。

    他想利用这妖鼠，看看能不能追踪到其身后有无主使者。

    结果，他这边刚放开对妖鼠的控制，便见到妖鼠双眼之中浮现银光，两道银光仿佛两枚银针，瞬间向他刺来。

    ‘五色莲台’瞬间浮现，将这两道银光挡住。

    而在射出这两道银光之后，妖鼠也在瞬间失去了气息，变成一具尸体躺在地上。

    梁昭煌却已经认出了这手段，面色有些难看，低声道：“夺灵奇术，六奇岛！”

    他已经看出，这鼠妖是被修士以‘夺灵奇术’控制，刚才的两道银光袭击，已经是耗尽了其所有，此时留下的不过是一具枯朽的尸体。

    而这样的‘夺灵奇术’，也只有东海十岛之中的‘六奇岛’修士才会修行、掌握。

    当初在庐阳郡桃源县中，他曾见过六奇岛的修士，施展过这样的‘夺灵奇术’，想要夺灵一株寿桃灵木。

    而后从‘云霄天宫’之中，梁昭煌又收获不少东海各岛的信息、传承，都是八方阁过去数千年一点点收集的。

    其中虽然没有各岛核心传承，但是一般的传承都有涉及。

    其中同样有着‘六奇岛’的一些奇术、诡术传承，就包含了部分‘夺灵术’的传承。

    因此梁昭煌对于‘夺灵术’也多了几分了解，知道六奇岛的修士修行、掌握‘夺灵术’，修行到高深处，能够通过‘夺灵’手段，掌控各种妖兽、妖虫、灵木等等，并且赋予这些被‘夺灵’的妖兽、妖虫各种奇特手段。

    当然，这些奇特手段并不是没有代价的，消耗的往往都是被‘夺灵’的妖兽、妖虫等物的本源。

    这‘夺灵术’，按照八方阁收集的信息记载，似乎是从当初御兽宗留下的‘御兽传承’之中发展出来的，只是变得更加奇诡、霸道。

    梁昭煌回忆着自己看过的关于‘夺灵奇术’的资料、记载，再看眼前本源耗尽，已成枯朽尸体的妖鼠，顿时便明白，这是有六奇岛修士盯上了郡守府宝库中大量的战争物资啊。

    至于妖鼠避过郡守府、宝库诸般阵法、禁制，显然也是那六奇岛修士，消耗妖鼠本源，施展的奇术、诡术达成的效果。

    “哼！”冷哼了一声，梁昭煌没有动地上妖鼠枯朽的尸体，而是招来在外伺候的家族子弟，让其准备了一些灵材、灵药过来。

    ‘云霄天宫’之中，不但收藏着八方阁数千年来收集的东海各岛诸多传承，同样有着许多对于这些传承的研究信息。

    其中既有六奇岛的部分‘夺灵奇术’传承，也有不少对于‘夺灵奇术’的研究信息。

    而且数千年下来，八方阁对于这些传承的研究，也是颇有些收获。

    其中便有利用这些被夺灵的物体尸体，追踪夺灵修士方位的办法。

    梁昭煌如今正好试验一番，看看八方阁的研究成果如何，是否可用。

    很快，便有家族子弟将他吩咐的灵材、灵药等物取来，梁昭煌按照当初看过的记载，开始布置起来。

    最后果然从那被夺灵的枯朽妖鼠尸体之中，提取出一丝气息来。

    而在这之后，地上妖鼠尸体也彻底化成了一片黑灰，成了没有半点作用的残渣。

    不过，有了这一丝气息，梁昭煌就能继续后面追踪六奇岛修士的手段了。

