    莽荒古林深处。网  ﹤

    一头黑色熊罴嘶吼如雷，从山林之中横冲直撞，嘴中撕咬着一头年幼的麋鹿，血腥之气四溅，整个狰狞的面容溅满了血浆，猩红的双眸闪烁着一丝疯狂，似乎已经在血腥之中迷失。

    呼!

    突兀的，一道黑影如利箭一般，穿透了密布的丛林，洞穿古木，腥风阵阵古林之中出呜呜的声响，在这熊罴还未反应过来，他的半边身子就已经落入了一张巨口之中，一条水桶粗细，浑身布满成年男子巴掌大小黑色鳞片的身子就已经缠了上来。

    这是一条足有七八丈长的黑色巨蟒，蟒头狰狞，上面布满了龙眼大小的青色斑点，只听得的咔嚓一声，黑色的熊罴就顿时被其拦腰勒断，血如泉涌。

    汩汩熊血顿时洒满大地，巨蟒头颅高耸，猛地一吞，这头一丈大小的熊罴就被其吞落入腹中，血食的美味让这巨大的蟒蛇满足的出呜呜的低吟之声，原本紧绷的鳞甲也随之放松，青斑消散，蛇瞳微微眯起。

    咻！

    这时一道乌光破空****而来，划破空气出阵阵声响，散出一股浓郁的邪恶之气，几乎在这头巨蟒还未有反应过来的瞬间，狠狠地撞在了其巨大的身躯之上，倒飞而出，将其后的巨大的古木尽皆撞成粉末。

    吼！

    遭受重击巨蟒咆哮，巨大的身躯化为一根硕大的黑鞭，不断的横扫，合抱粗细的巨木被其拦腰截为两节，巨大的疼痛让它变得疯狂起来，周边古木在簌簌抖，很快被鲜血染红。

    方圆数十丈的树木尽成齑粉，泥土被其巨大的身躯掀开数层。

    轰！

    下一刻一道黑影袭来，灰袍之下一只苍白的枯手，一把按在了这狰狞的蛇头之上，顿时乌光闪耀，原本滚腾的巨蟒顿时身躯一阵颤抖，七八丈长的身躯就以肉眼可见的度缩小着，巴掌大小的黑麟之下，股股气血涌动，向着蛇兽处的枯手汇聚，不过片刻间，地面之上就只剩下了一张干枯的蛇皮。

    转瞬之间，这道黑影身后传来一震凌乱的脚步声，只见一名同样黑袍装扮的身影带着足有数十人来到身前。

    “启禀邪猛千夫长，属下已经收寻了方圆十余里的莽荒古林，只有一名人族百夫长级别的武者看到逃不出去自尽了，那名人族千夫长却是没有现踪迹！”

    “逃了吗？”

    听闻属下的汇报，这名刚刚猎杀了一头凶兽享用了其气血的黑影，双眸射出两道厉芒，“扩大搜索范围，十里找不到，就是三十里，五十里，一百里，那名人族武者已经被大统领击伤，他逃不了多远，根据血迹他就是向着这个方向遁逃，去告诉邪冥千夫长，让他从右侧的山脉向本座这边搜索！”

    “千夫长不就是一名人族的普通的千夫长，这些年来，这样的人族小杂鱼死在你手上的没有一百也有八十了，何必如此大费周折，属下看这人已经受了重伤，他定然也走不出这片莽荒古林，毕竟这层出不穷的凶兽就足以要了他的性命！”

    带着数十名族兵的手下不由得出声抱怨道，不提族中其他围剿族兵，就说他带领的这一支战兵小队，就已经在这暗无天日的莽荒古林之中，围剿那受伤人族千夫长三天三夜了，不说是人了，就是一丝踪迹都没有现。

    此刻他们早已经是疲惫不堪，每一名战兵早已经变得如同乞丐，进入莽荒古林深处，不仅要寻找那名人族千夫长，更是要防备那些层出不穷的凶兽，如果不小心闯入一些强大的凶兽势力范围，更是要付出惨重代价，这三天以来他们这一个小队，已经有数名战士因为误闯强大凶兽的地盘而成了凶兽口中的血食。

    “哼！这一次我邪灵族与其他几族的游散战兵汇聚在一起，围攻那个什么古元部落，其中牵扯甚多，越是低调越不引人注目才好，这一个人族游侠这些日子以来一直跟随在我族战师身后，更是潜入大寨之中，似乎是在打探消息，大统领方才出手，不料这人竟然如此滑溜，一看被现就遁逃大荒之中，所以定要要将其抓住，看看究竟是何方神圣，胆敢打探我族消息，以防这一次行动有纰漏出现”

    “大人，难道说这名人族游侠知晓了我族中的计划！”

    “这倒是没可能，我邪灵族为了这一次计划乃是选择的偏远莽荒之地行军，更是绕了一条远路方才折回，给其他人造成了我等要遁入巨石谷地极荒深处的迹象，这也是我等原本欲要与那血族游散战兵集合的时间，延长了几日的原因！”

    吸收了一条巨蟒的全身血肉精华，这名邪灵族千夫长原本身上的疲倦消散一空，双眸之中更是神采闪烁着莫名的幽光“这名人族炼血境武者早已经身负重伤，不过这一身血肉精华可是大补，要是被本千夫长得到，突破一个小层次不在话下！”。

    “走，本千夫长倒要看看一个重伤之人在这莽荒古林深处能够逃得多远，千万不要成了凶兽肚子里的粪便，哈哈”

    一阵狂笑之声，数十人在邪灵族千夫长带领之下，再次消失在莽荒古林深处。

    一直过了数盏茶的功夫，这一片大地变得静谧下来，只剩下了一片狼藉，原本被巨蟒滚腾掀翻的土壤，更是渗出了清澈的泉水，不过很快却是被遗留的血迹染红。

    数息之后，百丈之外，一处巨石下方的堆积的枯木落下下方，传出了一声异动，一道身影缓缓浮现，他竟是铁文。

    此刻他手握战兵，身上战袍破烂，腰间更是被人用利刃划开一道口子，边角处有暗红的干涸血迹粘连，他脸色苍白，却不是那邪灵族千夫长所说的重伤模样。

    噗！

    只见铁文口中突兀的吐出一枚灰色的丹丸，看着已经有泛白的颜色，他不由的喃喃的说道“看来这一颗敛息丹有支撑不了多久了，这些邪灵族余孽果然该死，不过他们恐怕不知道那血族已经成为了我古元战兵刀下的亡魂了！”

    敛息丹，乃是萧晨特意为了族中斥候外出打探消息，隐藏身形所炼制的奇丹，每一枚可以作用一天，含在嘴中可以将人的所散出的气机降到最低，这也是铁文深受重创之后，如何能够躲过这些邪灵族游散战兵围剿的原因。

    不过这敛息丹也有一些缺陷，就是服下之后，武者不能有丝毫的异动，否则就会失去作用，这也是为何铁文隐藏在那处巨石之后枯木枝叶下的原因。

    将灰色的敛息丹小心装入一个兽皮袋再次从怀中摸出一只瓷瓶，看也不看，将其中的疗伤丹丸倒入嘴中，丹丸入腹，原本铁文有些苍白的面部显现出一丝红润。

    “在次相见，就是尔等余孽命丧大荒之时！”

    望着邪灵族千夫长消失的方向，铁文双眸之中显露出一毫不掩饰的杀意，下一刻认准方向，消失在古林深处，他要赶回去将自己查探的消息告知萧晨。(未完待续。)8

    
