    钢七连，陈煜几人此时正站在训练场上。

    离授衔仪式的结束已经过去了五天，陈煜三人又全部回到了钢七连正常的训练模式上，只是习惯了在兽营那高强度的训练后，钢七连如今的训练对他们来说已经算不上多累了。

    陈煜因为要去军校学习，所以团里并没有对他的职位进行调动，虽然他已经是一个中尉了，但他现在干的却依旧是一个列兵的事。

    只是去军校报道的时间是二月中旬，距离现在还有一个多月的时间，所以陈煜依旧还得当一个月的“列兵”。

    至于史今和伍六一两人，则是因为调动的命令还没有下来，所以依旧还是以中尉的军衔担任着三班的班长和副班长。

    不过他们倒是不用担心被调离钢七连，高诚早已是私下对他们二人透露过，他们依旧会留在钢七连的事！！

    只是这一下，他们三班倒是真应了之前白铁军所说的“档次最高的班”了，相信整个军队都不会有哪个班的规格比他们还高了！三个中尉在一个班，他们别说见过了，就是听都没有听说过！！

    训练场上，三班的众人此时都是愁眉苦脸的。史今站在众人中间，脸上虽然带着笑容，但也有一些强颜欢笑的感觉！

    看着站在他面前的许三多，他此时是真的感到有些无能为力了！！

    许三多到钢七连时，他还在兽营训练，安全不知道许三多到了三班的事，后来高诚到了兽营，也并没有告诉他许三多的事。

    前几天回来，第一眼看见许三多时他内心是惊喜的，他完全没想到许三多会来到三班，不过许三多加入三班，也是他喜闻乐见的事，这也算是了了他的一桩心事。

    只是这几天下来，了解到了许三多的各科训练成绩后，他心中的欣喜却是渐渐冷却了下来。

    如果说陈煜在全连各科成绩都是第一的话，那许三多的成绩就全都是倒数第一！！

    因为许三多的加入，三班的总体成绩直接从第一变成了垫底，那面一直挂在他们宿舍墙壁上的流动红旗如今也只留下了一个印子！流动红旗仿佛是变成了一个传说，一个只闻其名，不见其形的传说。

    许三多的成绩虽差，但史今并没有因此而排斥他，反而如原剧中一样，在不辞辛苦的训练他。

    只是这几天下来，史今也是有点绝望了，许三多的表现实在是太差了，虽然史今很想将许三多训练成一个合格的士兵，但许三多实在是太不像一个兵了！让史今这个当了多年班长的人都是有些无从下手的感觉。

    另一边的伍六一就没有史今这么好的脾气了，他最不喜欢的就是孬兵，而许三多在他眼中，就是一个孬的不能再孬的兵了。

    作为一个孬兵，你说你想要在部队里混日子就算了，你混就混吧，但你为什么偏偏要在钢七连，要在三班来混呢！！！

    看着站在面前那有些畏畏缩缩的许三多，伍六一心中就是无名火乱冒，忍不住就想要骂人。

    他和史今不一样，他在看到许三多时，心中有的不是惊喜，而是惊吓，许三多在新兵连时期的表现怎么样他很清楚，他对许三多的评价也就四个字：不堪造就！！

    他不是没想过去和高诚说说将许三多调出三班，奈何史今阻止了他，在史今的坚持下，他才忍住了没有采取行动。

    可是这几天看着许三多的各种怂样，他实在是忍不住了，他能够容忍一个成绩不好的兵，但他不能容忍一个畏畏缩缩，跟个二傻子一样的兵。

    就伍六一忍不住要发火之时，陈煜却是一把拉住了伍六一。

    看着伍六一那向他瞪来的眼神，陈煜无奈的笑了笑。

    这几天许三多的训练他也是一路亲自看下来的，别说是伍六一了，就是他也有一些怒其不争的感觉，不过这又能怎样呢？？

    许三多好歹也是一个主角，他是有着成为特种兵潜力的，只是需要深入的挖掘挖掘才可以。

    而且就算他不挖掘又能怎样呢？他不挖史今就会去挖，而以许三多那坑班长的特性，陈煜还真不确定如今是中尉的史今经不经得起许三多的坑。

    “要不今天的训练就先到这里吧！你们先回去，我和许三多单独聊聊。”陈煜将目光看向了史今。

    听到陈煜这话，史今沉吟了一会儿便是同意了，陈煜的能力是他们所有人中最强的，让陈煜做一做许三多的工作，说不定还真会有些效果。

    史今和其余人都回去了，陈煜则是带着许三多随便找了个安静的地方坐了下来。

    看着独自低着头的许三多，陈煜心中也是有些无奈。

    许三多最让人看不起的不是他表现出来的笨手笨脚，而是他这胆小畏惧的一面。

    当兵的人，需要的就是勇气，谁又会喜欢一个任何时候都畏畏缩缩的士兵呢！

    “三多，我们登上火车来到部队的时候就是一起的，然后又在同一个新兵连受训，现在更是分到了同一个连队同一个班！我们这也算是缘分了吧！”

    许三多静静的听着陈煜的话，没有吭声，或许是因为陈煜的优秀让他此时在陈煜面前有些自卑，以致于更加疏远了陈煜。

    陈煜见许三多依旧沉默，没有在意，依旧继续说道。

    “三多，你既然来当兵了，那你有想过你到底是为什么来当兵么？我们当兵也有一年多了，你对你现在的样子感到满意么？！”

    听完陈煜这话，许三多沉默了一会儿后，虽然依旧还是低着头，但终于是开口说话了。

    “我，我本来不想当兵的，我想继续读书，是，是我爹非让我来的。”

    “火车开走的时候，我爹第一次没有叫我龟儿子了！！我，我现在当兵，就想让我爹不再叫我龟儿子了。”

    许三多结结巴巴的说了出来，他当兵没什么远大的理想，只是单纯的希望能够得到爹的认同而已。

    陈煜静静的听着许三多说完，他早就从前世的电视剧里知道许三多的这些想法，但不知为何，此时再一次听到许三多的这些话，他心中却是产生了一些不一样的感受。

