    “那不是监理的工作吗？”

    叉起一块葡萄送到嘴里，嚼了一下又一本正经的替他考虑。

    “你就是太较真了，什么都亲力亲为，九条命都不够糟蹋的，像菲林说的，大钱生小钱，小钱又能生出无数的钱，周而复始，何有尽头，以我们现在的资产，就是以后什么都不做，只靠投资得来的分红，也能衣食无忧。”

    “你别忘了，是你说的，下半辈子都会好好陪在我身边，照顾我，爱护我，再这样下去，你该走在我前面了。”

    那可就太残忍了。

    突然想起幼年时的盛夏，外婆每天晚上都会抱着我在庭院中乘凉，一遍又一遍的说着邻村胖婶和庄爷爷的故事。

    胖婶和庄爷爷从小就定了娃娃亲，结婚之前两个人都没见过面，到了年纪，就自然而然的在一起了，婚后两人没少拌嘴，庄爷爷总是说胖婶身材不好，胖婶嫌弃庄爷爷吊儿郎当不顾家，一个星期能吵八回，每回都是庄爷爷占上风，可是胖婶走后，庄爷爷的身体就垮了，不到一个月，也跟着去了。

    外婆说，“所有人都觉得，丈夫是天，撑起了一个家，可老庄的离开给众人闷头一棍，广阔天地，纵然需要男儿撑起，可加也是一方土壤，生儿育女，督促夫婿，女子又何尝不是顶天立地，胖婶走了，她和老庄的天就塌了，人，自然也就活不久。”

    那时候我还小，不明白这句话的意义，只觉得人到了年纪就会离开，或早或晚，都是要钻进那矮矮的坟墓里的。

    而现在，真正体会了夫妻至亲至疏的关系，才知道两个人的生命活成一体，任何一个发生意外，另一个都没办法安稳度日。

    傅慎言这些年变化不少，可就是嘴硬这一点谁都拗不过来，跟他直说，他就躲躲闪闪的找借口，我也只能用这种拐弯抹角的方式提醒。

    其实说到底，也只是想和他一起走到生命的尽头。

    即便我很清楚，未来的日子要比前半生平静的多，可能一眨眼就过去了，可每次傅慎言对我有所保留的时候，我都会不受控制的想，将来也许要一个人度过生命剩下的时光，一想到这件事，就会觉得再平静的日子也是一片黑暗。

    在那些刻骨铭心的日子里，我们曾轰轰烈烈的爱过一场，当一切风波过去，执手相伴，才是最大的心愿。

    傅慎言难得的没有跟我逗趣，一本正经的扯开了话题，“当年木子的时候，是因为我阴差阳错，你觉得四季能过心里的关吗？”

    他一向对四季很有信心，突然问这样的话，让我一时间有些反应不过来，“霍天临那边传了什么消息回来？”

    傅慎言面无表情的摇了摇头，“没有。”

    他交叠双腿，十指交叉放在膝盖上，眉目凝重，沉浸在自己的思绪当中，“我只是在跟你讨论这个可能，毕竟，拜祭过木子之后，四季就再没回来过。”

    说到这儿，傅慎言忽然抬头看着我，幽深的眸子在狭长的睫毛下闪烁着光芒，更显得深不可测。

    “假如四季想不开，你还要她吗？”傅慎言的语气里听不出一丝喜怒，“还有，明天有什么事都先放一放，你和我到公司去一趟，做个财产公证。”

    我僵在原地，不知道该先回答哪一个问题，好半天才从嘴里挤出一句话来，“好好的为什么要做公证？”

    “财产公证”这个法律名词我还是有点印象的，照目前的情况来看，我们两个既没有财产纠纷，也没有感情破裂，实在想不到有什么必要要去做这件事。

    明明相安无事的，非要此地无银，这很难不让外人觉得，分财产只是个开端，接下来就是离婚，争夺抚养权。

    说我是律师的职业病也好，多疑也罢，傅慎言的表现太反常了。

    “我知道你看见我和慕容瑾见面了。”傅慎言大大方方的坦白了，“他约我，就是希望我可以加入他的造假计划，而且我考虑清楚了，我会答应他的条件。”

    “你在跟我开玩笑对吗？”傅慎言虽然做生意不喜欢守规矩，可始终是一个跟着苗红的好男人，犯法跟组织对着干，绝不可能。

    傅慎言没有接话，很平静的看着我，那个样子就像在说，“我没开玩笑。”

    无声胜有声。

    笑意一点点在脸上凝固，我不自觉沉了脸色，在静谧的沉默中隔空和傅慎言对峙。

    不知道过了多久，心情总算平静一些，也能冷静下来，理性分析事情的经过。

    事出反常必有妖，傅慎言突然改变决定，背后一定有不可告人的秘密。

    “理由呢？”我打破尴尬，尽量让自己看上去平静一些，站在理性的角度，以妻子的身份，和傅慎言共进退。

    “没有理由。”傅慎言将淡定保持到底，甚至听起来有那么一丝轻描淡写，“他开出的条件我拒绝不了。”

    我被他逗笑，这理由未免太敷衍，傅慎言把我当成三岁小孩了？

    这个年纪，什么没见过，什么没得到过，儿女绕膝，夫妻和睦，更何况傅慎言不是好色之徒，还有什么抵抗不了的诱惑？

    “你倒是说说看，慕容瑾承诺了你什么？”

    “你不需要知道。”傅慎言把脸别到一边，终于不敢面对我了，“本来也不是什么光彩的事，知道的越少就越安全。”

    从傅慎言的嘴里说出这么不合逻辑的话，让我难免有些激动，哭笑不得的问道，“既然你知道不安全，不光彩，那为什么还要去做？”

    傅慎言还没开口，大门那边突然传来一道声音。

    “当然是为了你了。”

    慕容瑾应声走进客厅，一边朝我们走过来一边说道，“大嫂，你应该体谅大哥的良苦用心，女人嘛，安安稳稳的过日子，教育儿女就好了，没必要事事都追根究底的，我向你保证，跟我合作一定是大哥这一辈子，做过的最正确的决定！”

    傅慎言斜睨着他，从他满是敌意的的表情来看，两人并不是心甘情愿的合作伙伴关系。

    慕容瑾对此全然不查，挑衅似的在傅慎言肩头拍了拍，一副兄弟情深的模样，“京城首富没什么了不起的，有我在，不出五年，比尔盖茨也得被大哥踩在脚下！”

    看他意气风发的样子，大概心中早已有了全盘计划，而我只关心，这么短的时间将身家翻番近百倍，会成为多少人的眼中钉。

