    首先是脏砚直接利用权限抢夺雁夜的资格召唤从者——

    这点儿我本来觉得不用解释，不过有书友问所以我在这里郑重地解释一下。

    脏砚的谨慎应该是众所周知的，也就是说他只要没有万全的把握绝对不会出手。

    根据五战HF线的表现，或许他能利用权限重新召唤一名从者，但是他绝对不会这么做，因为他没有把握能赢下圣杯战争。

    所以做的事情就只是抢夺了雁夜的权限召唤出了狂兰，想的是干掉这个入侵者（慎二）之后重新将狂兰还给雁夜让雁夜按照计划继续参加圣杯战争, 而自己在四杯战中看个乐子。

    原来雁夜没回来之前，脏砚根本就不会让间桐参加第四次的圣杯战争，因为脏砚知道御三家都在积极准备，而没什么棋子的自己根本没有任何几率能赢。

    即便雁夜回来，脏砚也不觉得有任何胜算，就只是想着看个乐子。

    脏砚等待的是六十年后的第五次圣杯战争。

    第四次圣杯战争之中脏砚察觉到了圣杯被污染的真相将圣杯碎片植入了樱体内, 不过脏砚也没想到第五次圣杯战争会那么快，就只过了十年。

    Fate线跟UBW线觉得依旧没什么胜算的脏砚依旧没出手，也就只有HF线从樱的身上看到了希望才出手, 这个之前讲过这次就不说了。

    综上，文中脏砚利用权限抢夺雁夜权限召唤狂兰才是最为合理的做法，才是最不让这个人物OOC的做法。

    还有另一个内容没在文里体现，不过根据后边儿的内容推的话能推出来（就是慎二跟羽斯缇萨聊圣杯回收了多少令咒那里），那就是脏砚在召唤出狂兰面对慎二的时候接连使用了三道令咒。

    但是即便是这样也没能击败女皇，反而被对方连同狂兰一起击杀。这一点也侧面证明了女皇的战力。

    注：女皇的坑会在后边儿一个原创世界里填，是借用了一点儿部落冲突跟lol的元素但是整体上是原创的一个比较魔幻的有着各种元素的单独宇宙。

    然后是第二点，针对某位书友说我在FZ这个不算副本的过度世界里削主角的。

    我说慎二没办法重新召唤从者这一点儿究竟哪儿错了？他本身就是美杜莎的御主，他怎么重新召唤从者？

    要是还能召唤新的从者的话还打什么圣杯战争？一个人召唤七个抢点儿令咒让他们全部自杀不完了吗？

    还有，我也没说过不能召唤新的从者也不能跟失去御主的从者契约吧？

    而且他不是就这么做了吗？先是扎伊德后来是迪卢姆德，硬从这一点杠我还阴阳怪气的，服了也是。

    硬说我为了换地图削主角。

    这就是个小副本，给主角修复灵魂的小副本而已，三十多章的内容就结束了的小副本。

    话说常见的削主角是为了逼他升级让他感觉到事态棘手难搞，你看慎二他觉得难搞了吗棘手了吗？

    他不照样跟上一次一样浪吗？即便灵魂少了一半儿不也跟上一次一样浪吗？

    他也压根儿没怎么把这次圣杯战争当回事, 原本想的是自己抢一个带上雁夜的一个, 两个人配合简简单单赢下, 两天就能回家。

    但是在亲眼看到雁夜之后, 他知道这个行不通，雁夜那被扭曲至极的仇恨会坏事儿，所以当天晚上几分钟的时间里便在脑子里制定了新的牛头人计划。

    另外，定下牛头人计划也不是为了赢下圣杯战争，而是为了雁夜与小樱，还有未来，至于赢什么的对于慎二来说那就只是顺带的事儿。

    对于这一次的圣杯战争，他跟之前对线老爷爷一样，就是那么自负，就是觉得自己决不可能会输，这就是他的性格，灵魂所赋予的性格，根本改不掉。（但是他异常谨慎小心，即便是知道发展也会自己再一次去确认，严防跟自己所掌握的信息有任何细微的出入，就比如说去远坂宅蹲点儿跟Assassin做邻居，这点儿也是他自负又不会翻车的关键。他不会天真到认为自己看过的动漫跟小说就会跟现实一摸一样。）

    其实有个伏笔之前埋过了，“老爷爷”得手之后曾说过“特殊的灵魂”的字眼，这个是个伏笔，大后期的伏笔。

    他只是用练了十年的武术打了个没怎么认真收着绝大部分力把自己当做普通人对付的大狗一个措手不及而已, 不会就觉得他的实力能搞定认真的大狗吧？

    透支了五百年生命力才勉强扛了一记EA没死而已，闪闪不拔EA弄死他也就几分钟的事儿，不会就觉得他能跟闪闪平分秋色或者稍逊一筹什么的吧？

    他是搞懂了圣杯系统的基式，但是不会就觉得他就能胡乱给圣杯系统添加东西让圣杯系统完全听自己的变成自己的形状吧？

    还要硬说我为了换副本故意削主角，那我确实没什么好说的，只能说…对对对！你说的都对！

    阴阳怪气说我把主角塑造的很牛就是硬削主角，我都看不出来牛你能看出来牛你才是真的牛。

    还说让我给书友解释清楚说这就是一个作者自己设定的借用了型月一部分设定的平行世界而已，跟型月世界没关系这样他就能认同。

    嗯……看来还是月厨大佬啊，你说的对对对！都对都对都对！月厨大佬牛批！

    对不起，阴阳怪气的书友我只会用阴阳怪气回他，我这一长串阴阳怪气给几分？

    最后再讲一点，作者脾气确实很好，但是少来阴阳怪气恶心人。

    我会耐下性子解释一些书友搞不清楚的内容，只要能带上官方证据来找我的我都认。

    但要是不看内容或者说看漏内容直接就来我这儿阴阳怪气的，我可不会不吭声老老实实受这委屈。

    群号：837190494。

    这位书友你要是觉得不爽，加群之后找群主私聊发来粉丝值截图跟支付宝，截止目前你给这本书花了多少我还你多少，放心，我不算起点扣的一半。

    关于这位书友的回复就到这里，以后不再会有任何回复，再来我都只会回复对对对。

    接到通知，片区明天停电，码字码到现在。

    睡觉了，晚安书友们。

    

