    “你在看什么？动画片？”贺少锋扫了一眼电视屏幕，惊讶地叫道。

    “随便看看，打发时间而已。”宋诗雨淡淡地解释。

    “我陪你一起看！”贺少锋很快在她身旁的沙发上坐了下来，伸出手臂，很自然地将她揽入怀中。

    “你确定要跟我一起看熊大熊二？”宋诗雨转过头，眼里掠过一抹讶异。

    “你看什么，我就看什么！”贺少锋薄唇一挑，语气宠溺。

    其实看什么都不重要，重要的是有她在他身边而已。

    就这样，两人一起看起了动画片，不过宋诗雨时常会感觉到，旁边有一道炙热的视线落在她身上。

    贺少锋距离她越来越近，到最后紧紧地抱住了她。

    他的下巴落到了她的肩膀上，性感的唇瓣一张一翕，极富有魅力地磁性嗓音：“小雨，你说我们可不可以就这样靠在一起，慢慢变老？”

    宋诗雨闻言一怔，目光复杂幽深：“你要跟我一起变老？”

    “我爱你！”贺少锋弯起嘴角，毫不迟疑地向她表明心迹。

    “你只是现在爱我而已……”宋诗雨本能地不太愿意相信他的话。

    男人的爱，太虚无缥缈了！

    尤其是像他这样的男人，身边有过太过的女人，或许他今天爱她，但他并不能保证，他明天会不会爱上别人。

    “我会永远爱你，一辈子都只爱你！”贺少锋目不转睛地凝视着她，语气低沉却充满了力量，如同宣誓一般。

    宋诗雨怔怔地回望着他，心中微颤。

    “我是第一次对女人说这三个字，我曾经以为这辈子都不可能遇到真的让我动情的女人，可是老天让我遇到了你，可是你的心一直不在我身上，我是太嫉妒了，之前才会做出一些极端的事情来报复你，我其实……只是想引起你的关注而已。”贺少锋的眸光变得深谙幽远，低柔地解释道。

    “这些年不管我换多少个女人，我对她们都只是逢场作戏而已，我心底的那个女人只有你一个人！”他紧紧地箍住她的腰肢，眼里充满了深情款款。

    说完之后，他的大手捏起了她的下颚，霸道地覆上了她的红唇。

    宋诗雨愣了一下，随即闭上双眼，仍由他亲吻。

    贺少锋越吻越激烈，吻到动情处，他的大手忍不住探上她的身子。

    “你的伤……”宋诗雨喘息了一声，呼吸急促地提醒他。

    “已经没事了！”贺少锋眼神深邃，单手扯着她的衣裳，略带粗鲁，又有些温柔：“天知道我有多渴望你！”

    加速的心跳已经让他不能负荷，细细密密的吻落了下来。

    宋诗雨只感觉自己被他强烈的男性气息包围了。

    她来不及反应，已经被他压倒在了沙发上。

    一夜缠绵，春色无边。

    清晨，一缕阳光从落地窗外萦绕进来。

    宋诗雨挣开惺忪的睡眼，下意识地动了动，只感觉自己的身后贴着一具炽热的胸膛。

    “醒了？”耳边传来贺少锋沙哑磁性的嗓音，他的凤眸里是毫不掩饰的柔情。

    宋诗雨抬起眼眸看向他，脑子里忆起他们昨晚缠绵悱恻的画面，俏脸刷地一下子羞地通红。

    “都做多少次了，还害羞？”贺少锋表情邪魅，促狭地笑道。

    “讨厌！”宋诗雨娇嗔了他一眼，推开他，准备下床洗漱。

    贺少锋却突然长臂一伸，将她扯回到床上，再翻身压上她，双手撑在她的脑袋两侧。

    “不要，别闹了！”宋诗雨惊慌地挣扎，生怕他还要再乱来。

    “要我放过你可以，除非你答应我一个条件。”贺少锋漆黑的眸子深了几分，语气懒懒地说道。

    “什么条件？”宋诗雨疑惑地眨眼。

    “跟我一起私奔！”贺少锋勾唇一笑，忽然提议道。

    “什么？私奔？”宋诗雨瞠大双眼，难以置信地叫道。

    “小雨，我想离开这里，和你重新开始！”贺少锋忽然顿了一下，眼里的神情渐渐变得认真严肃，低柔地说道。

    “重新开始是什么意思？”宋诗雨不解地询问。

    贺少锋叹了口气，双手捧起她的脸颊，目光一瞬不瞬地望着她，一字一顿道：“我不想再在道上混了，也不想再做这个贺家三少，继续跟我二哥争夺集团继承权了，以后我只要你一个就够了。”

    “你的意思是，你以后要金盆洗手？还要放弃贺家三少爷的身份？放弃继承权？”宋诗雨表情惊震，心中泛起了巨浪，完全意外的表情。

    贺少锋深吸一口气，眼神在凝向她的这一瞬，变得尤为坚定：“我的右手已经废了，以后在道上必然会有更多的仇家，想要置我于死地，我不想你以后跟着我继续过刀口舔血的日子，我更不想为了继承贺氏，违心地娶一个我不爱的女人，我可以什么都不要，只要你！”

    宋诗雨心脏一阵紧缩，开始整理自己纷乱的思绪，“我还没有答应以后要跟你在一起呢？”

    “那你现在回答我，你答不答应？”贺少锋目光直直地凝望向她，急躁地追问道。

    宋诗雨愣愣地盯着他半响，实在说不出拒绝他的话，不由地回道：“你为我牺牲这么大，又救了我那么多次，我应该要回报你的。”

    “我从没有叫你回报我，我只是想要你这个人而已。”贺少锋眸光格外的幽深，灼灼发亮，强逼她直视向他。

    “我这个人你已经得到了，而且得到很多次了。”宋诗雨不得不提醒他。

    “不够，我要一直得到你，一辈子都要你，你的身和心我都要。”贺少锋掀了掀眼皮，霸道的宣誓道。

    “你还真是贪婪呢。”宋诗雨瞥了他一眼，嗔道。

    “我只对你贪婪！”贺少锋嘴角微微上扬，脸不红心不跳地脱口而出。

    宋诗雨静静思索了一会，无奈地叹息：“是，好吧，算我欠你的，我明天就去把公司卖了，以后专职伺候你一个人。”

    “你说真的？”贺少锋幽深的黑眸豁然一亮。

    “不是真的还是假的？反正我也早就厌倦这里了。”宋诗雨扬了扬眉，不禁感叹一声。

