    “什么等级的？”苏义脸色一沉。

    【智能战车】快速说道：“是一名通神境三重的武者。”

    “麻烦了。”

    苏义的眉头深皱起来。

    海族来了一名通神境三重的强援，将他之前的计划全部打乱了，再想抢夺宝物就不太容易了。

    可是，召唤过来的宝物足足有八件，就这样放弃的话，实在不甘心啊！

    苏义正在思量对策之际，【智能战车】再次开口，“苏义，他们好像不是一伙的，已经打起来了。”

    “啊？”

    苏义愣了一下，转头朝中控屏上看去，却见画面当中果真是一片激烈打斗的场景。

    这是什么情况？海族人怎么自己打了起来？

    苏义有点懵。

    吴哲提醒道：“苏义，我猜测海族人不是来自一个势力，新来的那名通神境三重武者应该也是来抢夺宝物的。”

    “应该就是这种情况。”苏义点了点头。

    吴哲之前就说过，海族不是铁板一块，也是分为众多势力的。

    对方将召灵大阵布置在涌汐海，为的就是防备其他海族人的抢夺。

    但最终还是被发现了，并且还引来了一名通神境三重的强者。

    不过，出现这种情况，对苏义来说反而是有力的。

    现在的岛屿上空，四名海族通神境强者大战在了一起，场面极度的混乱，正好可以借机潜伏进去。

    想到这点，苏义对着【智能战车】吩咐道：“2号，朝岛屿进发，一定不能被发现了。”

    “苏义，你可不能胡来！”

    【智能战车】吓了一跳，“对方有一名通神境三重的强者啊，咱们过去的话不是以卵击石吗？”

    他知道苏义动起了抢夺宝物的主意，可是面对一名通神境三重强者，就算吴哲和小贱加在一起也未必是对手。

    苏义笑道：“他们不是在干架吗？短时间根本注意不到咱们。再者说了，我又不是过去硬不硬。”

    “那行吧。”

    【智能战车】选择了一个方向，绕开了前方的飞行器，朝着岛屿飞行过去。

    可是还没飞出多远，他突然提醒：“苏义，海族人的战斗结束了，咱们还要过去吗？”

    “这么快？”

    苏义咬了咬牙，“先停下吧。”

    战斗既然结束了，就不可能神不知鬼不觉的潜伏进岛屿，必须想其他的办法。

    等到【智能战车】停下，苏义即刻问道：“2号，谁赢了？”

    “那名通神境三重的海族人。”【智能战车】说道。

    “通神境三重这么厉害的吗？”苏义嘀咕了起来。

    通神境三重比通神境二重高了一个等级，实力肯定有巨大的差距，这点他是清楚的。

    可是在以一敌三的情况下，还能在这么短的时间将对手灭杀，实力差距未免太大了一些。

    【智能战车】解释道：“据我的观察，那名通神境三重武者好似动用了某种强的秘术，瞬间将对手斩杀的。不过，他自身的也有损伤，气息极度的不稳定。”

    闻听，苏义眼睛一亮，转而对着吴哲问道：“老吴，你如果联手几名同阶武者的话，可不可以跟这名通神境三重海族人钢一下？”

