    国际上还是吵吵闹闹的。

    只不过，压力全部朝E国压了过去。

    美国现在有球机在手，身边还有一票小弟，联合起来的威力真的不容小视。

    慢慢的过去了半个月，美国直接发布最后通牒，给E国一个月的时间。

    如果一个月内不将在磁力场项目上坑各国的钱连本带利全部退还，史上最严厉的制裁将会问世。

    要求已经变了，不再是要求退还美国的钱了，而是要求退还全部国家的钱，完全是朝死处逼E国。

    全球的舆论一起朝E国压了过去。

    这一天，E国发布了声明，投资是自愿的，项目亏钱了也要尊重合约。

    E国不会退一分钱，如果美国启动了制裁，那就带表战争。

    E国是不会屈服于强权的。

    核战吧！

    这个声明发出去后，全球都震了三震。

    E国可是继承了当初地球BUG的核武库，里面储存的核弹将人类毁灭三四次都绰绰有余。

    真要是的核战了，没有赢家。

    面对E国如此强硬的声明，美国也有点懵。

    你他妈还真虎啊，为了这点钱就要跟我核战。

    简直就是一帮疯子，FAQ

    联合国出面了，秘书长发布消息说要调停这件事，结果，一周后秘书长直接偃旗息鼓了。

    一周后，E国颁布了命令，启动全国的核战地下堡垒。

    各地政府必须有秩序的安排民众进入地下堡垒。

    第二，全军所有导弹全部更换核弹头，一万个洲际导弹全部更换核弹头处于启动状态，调整卫星制导瞄准美国。

    没错，就是瞄准美国。

    大帝讲话，我不相信一万枚核弹头在你美国引爆后你还能有现在的威风。

    这一次，全球各个国家都傻脸了。

    欧洲也开始改变口风了，希望大家坐下来好好谈谈，不再跟着美国咋咋呼呼了。

    不改变不行了。

    大帝的这一番话说出去后，全球的股市暴跌，只有卖的没有买的，这种暴跌让全球都损失惨重。

    都怕啊，美国更是暴跌的厉害，直接熔断了。

    全国是一片惶恐。

    横的遇到了不要命的。

    傻脸了，不知道该怎么收拾这个局面。

    跟E国一起玩完，美国那些掌权者说什么都不会乐意。

    跟E国这个穷鬼一起玩完绝对不能接受。

    有心在E国国内搞事情，一看到情报，再一次的傻脸了。

    黑宫那位自言自语的说了一句“真不愧是战斗民族”。

    真实情报，大帝宣布核战准备后，个人声望在E国达到了历史新高，竟然获得全国人民的支持。

    看到这个结果，很多人的眼珠子好悬没掉下来。

    事情过去了两天，美国也顶不住了，开始寻找能够调停这件事的人选了。

    因为美国国内现在开始乱了，持枪抢劫的到处都是，甚至不少地方的警察也加入到这个行列了，在不改变现在的状况。

    不等核战，美国就完了。

    这一次逼得太狠了，有点过界了，美国的一帮高层已经意识到这个问题了。

    可这个调停人选也不是好找的。

    找联合国，E国跟美国一样，都不怎么鸟联合国。

    思来想去，就只能找天朝出面调停这件事了。

    出面调停不能白出面调停，不趁机拉你一刀还真对不起你，毕竟你以前拉了我很多刀，现在必须会会本了。

    短短两天时间，天朝跟美国以及E国有了一个初步的沟通，这个时候。

    天朝正式宣布出面调停这件事。

    两个代表团，一个去E国，一个去美国。

    国际上各国的舆论都不敢乱报道了，都已经得到严厉的警告，如果因为你们乱报道造成调解失败。

    先判决你们死刑。

    这是有史以来最严厉的警告。

    徐平安在天启岛看着这一连串的变化，E国的所作所为根本没按照自己要去的剧本走。

    原本徐平安的计划是E国直接宣布自己研发出镜像雷达跟激光防御系统，宣布球机就是活靶子。

    那知道E国大帝竟然没使用这两个技术就将事情拉到了另外一个境地。

    徐平安心里明白，这位大佬也有警告自己的意思，没有你的技术我也能解决这件事，别指望用这些技术来勒索我。

    想明白这一点，徐平安摇了摇头叹息一声。

    自己是井底之蛙，太看得起自己了，跟这些赫赫有名的大佬比，自己还是很嫩。

    太嫩了，对国际上的事情认识还是不够深。

    更是低估了E国的实力。

    最大的问题就是高估了自己。

    不过，这一次也被大帝的手段给敲醒了。

    自己定下来低调发展的战略是正确的，天启集团这几年必须低调，低调的来发展自己的实力。

    等着吧，过几年，就不是现在这种状况了。

    徐平安看着远处的天空，脸上的表情变得更加的坚毅起来。

    时间慢慢的过去，距离美国最后通牒的日期已经到了，可全球没有一个人提这件事，仿佛这件事跟没发生一样。

    天朝的调解算是暂时的稳住了两边。

    可两方分歧太大，很多条件都难以达成。

    而且，美国这边拖时间的打算很是明显。

    这个时候俄国就提出了一个方案，在太平洋上找一个岛屿，你美国可以派遣你的球机过去轰炸。

    如果你球机没有达到目的，就按照E国的方案走。

    如果你美国轰炸了目标，就按照你美国的方案走。

    敢不敢赌一把。

    这个消息传出去后，美国及其盟友都是震惊的，俄国有应付球机的武器，这是他们想到的第一个问题。

    很快，将这个想法抛弃掉，不认为俄国有这种实力。

    那可是球机啊，载弹量高，速度快，非常高度在几万米高空，你就是用超音速导弹都难以防御。

    有了速度，隐身技术已经不是那么重要了。

    可美国还是在球机上增加的隐身技术，这就更加难以防御了。

    这完全是世纪之赌。

    没过几天，汤姆解密网就将这个世纪之赌在网络上曝光了，全球一片哗然。

    E国竟然有这种实力。

    如过美国的球机对E国无效，那就等于美国的一切空中力量都对E国无效了。

    事情曝光之后，美国就没有退路了。

    美国那边开始纠结起来了，这可是赌国运啊，一旦失败，会让所有人都对美国丧失信心的，那个时候，将会有更多的国家不停话。

    美国，恐怕真的要举步艰难了。

    航母被天启集团的小型单人攻击型潜艇废掉了。

    如果空中力量在被E国打击废掉。

    手里唯一能够有威慑力的就剩下导弹了。

    再三考虑之后，答应了这个赌约。

    美国，E国，天朝，发布联合声明，赌约成立。

    俄国立刻派遣海军朝一个叫杜拉的小岛出发，直接宣布，杜拉岛周围一千公里为禁区。

    禁止一切飞行器靠近，卫星也不例外。

    未经批准靠近的一律击毁。

    这个声明出现后，全球的人更加的震惊了，连卫星都能摧毁！

    E国这是要逆天啊！

    杜拉岛，这个只有十几平方公里的小岛彻底出名了。

    E国的军队在岛上忙碌了大半个月时间，才算是完成了准备。

    同时，给出十颗卫星观察名额，每个名额售价十亿欧元。

    看，不能白看，是需要花钱的。

    十亿欧元价格不低，但是，不到十分钟的时间就卖出去了，让所有人都没有想到。

    明天中午十二点整开始，美国有四十八小时的攻击时间。

    因为安装的设备少，美国只能一次派遣不超过十架飞机进行攻击。

    E国很有底气。

    这都来源于镜像雷达。

    镜像雷达，直接将一千公里范围内的一切都作为镜像保存，通过系统分析分辨出云，鸟等物体。

    一旦镜像内出现了不符合标准的物体，就壶直接发出警报。

    针对隐身技术的雷达，针对红外线防护雷达，毫米波相控雷达，等等。

    所有的雷达技术统统淘汰，跟镜像雷达没有任何可比性。

    两者根本就不是一个级别上的。

    时间慢慢的过去了，很多国家都进行实况转播，如此大事花费了十亿欧元，必须赚回来才行。

    俄国另外批准了天朝在内五个国家可以采用卫星观察。

    这个消息没有对外宣布罢了。

    大帝办事，强硬当中不缺乏圆滑，翻身风，覆手雨。

    美国那边已经开始准备了，第一轮攻击，有现役的隐身战机发起，十架战机从四个方向一起攻击。

    十二点一过，十架战机就出发了。

    结果，刚刚进入一千公里范围内，战机就被激光束给击中了。

    飞行员弹跳逃离，飞机坠入大海。

    这个消息传出去后，所有人都吸了一口凉气。

    天朝的大佬们也吸了一口凉气，原本只是听说徐平安给的技术怎么怎么好。

    现在才有了直观的了解。

    这哪里是厉害啊，简直就是恐怖。

    那可是隐身战机啊，就这么轻易的击落了。

    美国也是集体发懵，商议了一翻之后，第二轮攻势五点展开。

    这一次是五架战机跟无法导弹，用导弹替换战机，是美国玩的小手段，输不起，必须这么玩才行。

    这一次攻击可是谁都没有通知。

    