    <!--go-->    在看到林晓说出成交两字的同时，卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯两人的脸上都露出了轻松的笑容。

    他们还担心林晓不肯直接答应，而是选择和其他的机构会面呢，如果是这样的话，那将会又是一场拉锯战。

    不过他们并不知道的是，其实林晓也不愿意夜长梦多，之前的讲价只是抱着试一试的心态，倒是没想到，还真就成了！

    平白多赚几千万米元，爽歪歪！

    说起来，还真得感谢马斯-迪兰的那个神助攻电话呀。

    当然，澜语墨的机智也是功不可没，她在现场接电话，显然也是故意接给两个人听的。

    其实，那两位又何尝不知道，可他们确实也就吃这一套。

    “两位，追求效率吧，我们现在正式拟定协议，如何？”林晓朝着卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯问道。

    两人都是点着头表示没有意见，他们都带有现成的收购协议模板，直接在上面改就可以了。

    这样的收购涉及的地方并不复杂，再加前来谈判的两人都得到了正式的授权，所以很快，三方就现场拟定了初步的协议框架，随即又各自传给了律师进行审核。

    一个小时后，林晓和卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯三人在三方协议上完成签字。

    协议约定，两家机构共同出资收购林晓手里的中华网5%股份，以市值76.78亿米元为实际收购估值，收购价为……

    3.839亿米元！

    在中华网董事会通过以及向米国证监部门完成备案后，三方将完成股权转让以及资金支付。

    “林总，恭喜！如此年轻却拥有如此巨额的财富，这太让人羡慕了。”

    艾德琳-伯吉斯眨着她那有些带电的眼睛，朝着林晓说道。

    3.839亿米元啊！

    这样的年轻富豪，谁不喜欢呢。

    艾德琳-伯吉斯说到底只是一个高级的打工人啊，能够支配公司的钱和自己拥有的钱，那是完全的两码事情。

    “谢谢！不过我觉得，当这笔交易真正完成后，才更值得祝贺。”林晓笑呵呵的说道。

    当然，嘴里这样说着，林晓此刻心里要多开心有多开心呢。

    虽然钱还没有正式支付，但这事已经是八九不离十了。

    中华网那边，已经和叶克永对接好，而且中华网其实也很欢迎米国有实力的投资机构加入，所以董事会那边，基本不会有什么障碍。

    至于米国证监部门这边的备案，更是不用林晓去具体操心，两个投资机构会去搞定的，这方面，他们太轻车熟路了。

    三方谁都不愿意把这事拖得太长，所以卡格尔-本森这时候甚至已经站了起来，直接朝着林晓说道：

    “林总，非常愉快的一次合作，我要马上回到公司，我们公司和艾德琳小姐的公司会一起和中华网以及证监部门那边沟通，尽快完成所有的前期手续。”

    “好，两位，我等着你们的好消息。”

    林晓说完，两人也就直接离开了会议室。

    毕竟是刚刚谈成了一次合作，所以林晓很客气的送着两人出了会议室的门。

    而此时，几人才发现，门外马斯-兰迪正坐在那里，除了他之外，还有前几天谈判中四家机构中最早离开的那名代表，卢克-霍维尔。

    门外正在坐着的马斯-兰迪两人看到几人出门后，当即微微一愣。

    自己似乎晚了一步啊。

    尤其是卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯看向他们的眼神，让两人隐约感觉到自己或许错过了些什么。

    林晓将艾德琳-伯吉斯送走，马斯-兰迪两人则是立即的走上前来。

    “林总，事实证明，你的判断是正确的！我为之前的态度道歉，但是有分歧并不是件坏事对吗？这促进了我们可以坐下来更详细的谈谈中华网股份收购的事情。”

    率先开口的，竟然是卢克-霍维尔，他此时的脸上，带着很是热情的笑容，和当初大喊着荒谬时完全不同。

    不过紧接着，他脸的笑容就僵硬住了，因为这时候林晓已经说道：

    “抱歉，伙计，你们错过机会了，我和刚刚离开的两位达成了协议。所以，我想我们没有必要再谈了。如果你们想要中华网的股份，需要去和卡格尔先生以及艾德琳小姐洽谈。”

    回答完卢克-霍维尔，紧接着，林晓朝着马斯-兰迪礼貌性的点了点头，然后在对方一头雾水中笑着道：“谢谢你，马斯先生。”

    说完林晓就果断的离开，只留下后面，两位投资人在那面面相觑。

    竟然就已经谈成了？谢谢我什么？

    看来，自己落后了一步。

    在意识到这一点的同时，两人心里也直犯嘀咕。

    谁能想到，前几天他们都以为林晓是开玩笑的话，竟然就真的发生了呢？

    这也太荒谬，太疯狂了！

    而另一边，林晓在离开会议室回到房间没多久，就接到了叶克永的电话，对方的第一句话，就让林晓在感叹，这些投资机构的效率之高。

    “林总，听说你以今天的市值作价和两个投资机构达成了股份出让协议。”

    “是的。”林晓在回答完的同时，也是有些诧异的问道：“他们已经和你们对接了？”

    “对，他们已经和我们米国这边一些投资机构的董事对接，让我们尽快开董事会。”

    叶克永说完，紧接着道：“最迟明天，我们这边的董事会就会召开。”

    林晓听了，当即笑道:“那敢情好，这样交易也就能够快速达成了。”

    “林总，现在细细想想，你这实在是大赚特赚。”叶克永此时的语气，无比的复杂。

    “这一出手，直接套现了超过3.8亿米元的资金，可是当初你就只是用了一个域名加一个上网导航。”

    林晓笑呵呵的朝着叶克永说道：“说白了，这完全是运气成分多一些，叶总你的的身价可是更高。”

    “那可不一样，我的这些股份可没法套现。”

    叶克永当然也认为这当中，是运气成分占大多数，但是的话里还是忍不住隐约透露出一丝羡慕。

    他的确比林晓持有更多的股份，今天看到中华网的市值飙升，的确也兴奋。

    可是作为公司老总的他，却不能出让股份套现，再一想，自己拥有的只是一个理论数字，而林晓即将拥有的，却是实实在在的几个亿米元。

    他心里的兴奋顿时就弱了几分，怎么感觉，林晓更爽呢？

    羡慕归羡慕，酸归酸，叶克永第二天还是及时的召开了董事会，讨论通过了这一份股权转让交易。

    一方面是林晓早就和他打过招呼，另一方面是两个投资机构在积极推动。

    而且对于中华网来说，引入两个米国的知名投资机构，自然是比林晓那基本上没有人知道的未来投资公司会更有利。

    尤其是在刚刚迎来一波股价飙涨的时候，知名投资机构的进场，有助于稳定市场情绪，有利于稳定住公司的股价。

    在得到中华网董事会通过这项收购交易后，两大机构便会同中华网一起，迅速的将相关的交易递到了米国证监部门备案。

    虽然中华网是在米国纳斯达克上市，股权交易要到米国证监部门去备案。

    但实际上，这一次的交易并不发生在米国。

    中华网的注册地在华夏，而未来投资的注册地在开曼群岛，所以最终股权变更是在华夏。

    而两家机构的收购资金，也将直接打到林晓注册在开曼群岛的未来投资公司账户上。

    对于林晓来说，这无疑是非常有利的。

    要知道，在开曼群岛税率非常低，公司完成这笔交易，需要缴纳的税费是非常低的。

    如果这个交易真实发生在米国，那税费可就有些吓人了。

    而且，林晓也甚至不用回到华夏，因为中华网在拿到了未来投资授权后，就可以去办理股权变更。

    所以两个投资机构在向米国证监部门部门备案的同时，相关的人已经带着授权书，前往了华夏。

    在国内，中华网早就已经把相关的环节提前准备好。

    于是这边刚反馈消息，米国证监部门备案通过了中华网的股权转让，在华夏，中华网也就第一时间前往了相关的部门办理股权转让变更。

    两天后，所有手续全部走完，未来投资持有的5%股份正式的转让给了两个投资机构。

    按时协议约定，对方的资金需要在三个工作日内打入到了未来投资的账户。

    两个投资机构显然也并想多生枝节，在完成股权变更的当天，便将各自负责的那一半的资金打了过来。

    下午临下班前，得到通知的林晓及时的前往了硅谷瑞士银行的分部，查询自己公司账户的资金变动情况。

    3.839亿米元！

    当真实的看到了这笔钱后，看到后面那一大串的零后，饶是林晓也算是经过些风浪了，但却还是忍不住的心跳加速！

    这是一笔怎样巨大的财富啊！

    未来投资可是纯林晓一个人的，也就意味着，这笔钱其实就是林晓一个人的。

    这年头的米元兑换华夏币的汇率还是8.279。

    3.839亿米元，这意味着，此时的林晓，已经拥有了实际31.78亿的华夏币！

    这不是身价，而是实实在在的现金！

    从去年注册china.com的域名，到现在也就一年多的时间吧，一年多的时间，也就是注册域名和hao123维护的钱，都可以忽略不计。

    这就想当于白赚啊！

    一年白赚几十亿，重生的感觉，贼爽！

    走出瑞士银行的时候，林晓颇有些脚步轻飘飘的感觉。

    如果不是米国的治安确实堪忧，林晓的确很想仰天长嚎一声……哥有钱了！

    <!--over-->

