
    将资料看了两遍，陈默却只能苦笑了！
　　
　　    没有想到，袁若珊去了太阳国，本质上还是和自己有关！
　　
　　    在他从欧阳家族回来的时候，却没有想到调到了地下湖泊中，虽然是一次劫难，但是也是陈默重生和实力增长的一次新生。但是从地下湖泊出来，去往南通市的时候，碰见追杀事件，最后他从一个人的手上获得了一个优盘。
　　
　　    不过陈默也是看出来，这些人可能是国内一些特殊机构出来的特工，因此他就将东西拿走，主要是害怕被一些后来他国人员给收走，然后还顺手救了这个人！
　　
　　    而陈默救的这个人，就是张远，他当时手里拿的优盘被陈默获得后，其实这个优盘中是他们从太阳国中偷出来，关于最新军事科技有关资料！
　　
　　    这些资料，不仅花费了大量的时间和人力，还让很多的人牺牲后在获得的！不想在回国后，虽然良辰寺等人，被陈默顺手给灭了，但是这些资料却也没有再找到。
　　
　　    因此，国内当局认为，这些资料应该被太阳国的人，给截获了！所以，为了这些东西，需要重新来获取！
　　
　　    不过，由于前次，这些资料所牺牲的人比较多，而且有些关系网已经断档，因此需要安排特殊人员去太阳国配合将资料再次得到。
　　
　　    好吧，这个特殊人员就是特管局的外勤人员，而上市分局中的袁若珊，自然就接到了这个任务！因此，袁若珊带着小组成员，然后和国内的特工人员，一起去了太阳国！
　　
　　    这一去，就是几个月，前期，这些任务人员按照特殊的定向频率，给国内发送信息，并且汇报任务的进展。
　　
　　    由于这些资料不是将人给杀了后，就能够获得的，不许不断的渗透，不断的开拓关系网，选中关键人物，这才能够再次取得任务资料。
　　
　　    不过这次太阳国由于吃了一次亏以后，自然涨了点智商，因此对于国内的研究机构还有主要负责人等等，全部都实施重点观察和保护，不仅加强设施的保安力量，所有的人员也是一样。
　　
　　    无形中，就增加了任务的难度！再说了，也不是人人都喜欢钱或者受到威胁后能够就范！
　　
　　    后续任务中，在一个关键的人物身上，花费了大量的精力，取的了初步的成果！在约见的这个人的时候，却被此人暗中监控和保护人员给发现了！
　　
　　    这些暗中暗中保护的人员，都有着授权！因此见到关键人物有叛变的倾向，因此立刻将其击杀！不仅如此，还果断的调集了军事力量，展开了强大的围捕！
　　
　　    因此，在袁若珊本来还想着能够完成任务回家的时候，却被军队和特殊部队给盯上，然后就是围捕！
　　
　　    好在袁若珊他们都是武者，因此，在围捕的时候能够在强大的包围圈中突破出去！
　　
　　    但是好运也因此而终止了！在他们突破后，太阳国发现这些人是华国的特殊人士，因此直接也出动了他们的特殊勤务人员，忍者！
　　
　　    伴随着太阳国军警的封查和忍者的截杀等等，袁若珊等人在牺牲了一些人后，直接和国内失联！
　　
　　    但是袁若珊小队虽然失联，但是对于很多关卡和一些地区，到现在还没有撤销封锁，因此国内判断，袁若珊等人还没有被全部抓住，还有机会救援出来！
　　
　　    所有的资料，是国内在太阳国埋伏的特工人员的！但是这些资料传出来后，几个被启动的特工人员也是牺牲失联！
　　
　　    资料的最后，直接就是最后接触的人是谁，位于那里，关键联络暗号等等！
　　
　　    到了这里，特管局和国内的其他特殊部门，也不可能放弃这些人。死要见尸活要见人！所以，特管局再次接到了关于这些任务的后续任务！
　　
　　    一个是调查前面的人员是否还活着，如果还活着，自然要全力救回！另外一个，就是关于最初任务的内容，如果能够将资料得到最好，得不到的话，以前面救援任务为主！
　　
　　    陈默看到这里后，就感觉这个世界上的事情都是如此的凑巧！没有想到自己遇到的事情，顺手而为之，却牵扯出后面这么多事情！
　　
　　    看着手中的那个优盘，陈默真的有些沉默了！
　　
　　    没有想到自己当时不是很关注的东西，却是一些关键的东西！两国博弈，牺牲了这么多的人员，就是为了他手中这个小小的优盘！
　　
　　    现在，陈默要是将这个优盘交上去都不可能了！因为如果他最初得到优盘，就上交的话，可能还没有什么事情。现在交上去，恐怕会牵扯很多麻烦！
　　
　　    首先就是要怀疑陈默是不是再次到手，将这些资料贩卖或者备份的可能！再次就是会调查陈默，是不是和太阳国有什么关联等等。
　　
　　    虽然陈默不害怕这些东西，不过也会牵扯他的大部分精力！难道他将东西交上去，然后告诉其他人，他得到这个优盘以后，就直接给忘记了！
　　
　　    这个理由虽然强大，可是谁相信呢？
　　
　　    因此，这个优盘就见不得光了！但是这个资料，陈默决定去太阳国以后，尽量的将其再次弄来吧！如果不能，也要找个机会，将这个优盘见光后，在装作得到，然后转交给国内!
　　
　　    将优盘收起来后，陈默再次将资料细细看了一遍！发现，他没有太多的信息，只能却了太阳国后，在和这个资料所提到的最后联系人联系一下！
　　
　　    当然，最好这个最后的联系人，不要暴露出来，不然要是追查下去的话，都不知道怎么追查了！
　　
　　    拿出电话来直接给宁永志打了过去！此时，已经是深夜两点多了！
　　
　　    “陈默！现在是什么时间，难道不知道打扰被人睡眠，会被记恨的么？”好长时间，宁永志才接通电话，不过起床气还是很大的！
　　
　　    “那个，头！只是想着现在这个时间段，该叫你起来嘘嘘了！”陈默一阵调侃！
　　
　　    对于宁永志，陈默还是要保持一定的关系的！当然，交心交肺什么的，就不要想了，那就是智商不够的表现了！
　　
　　    宁永志清醒了一下之后，直接说道“行了行了！你这么晚电话过来，说说什么事情？”
　　
　　    他自然不会认为，陈默真的是叫自己起来嘘嘘，不然，他绝对会从上市杀过去！嗯！不考虑陈默的实力情况下！还有，杀过去的时候要多带人！
　　
　　    修真高手的田园生活
　　
　　    修真高手的田园生活

