    秦萌萌摇了摇头道：“这件事和你无关，本来我已经走到警局门口，如果不是听到小欢失踪的消息，我已经走入警局自首了。不过，正是因为你的原因，我又增加了一项袭警的罪名……”

    听到秦萌萌这样说，张扬不禁笑了起来。

    秦萌萌道：“我没有杀他，虽然中间我一度昏迷，可是我清醒的记得那天发生过的事情，我没杀人！”

    张扬道：“我相信你！”

    秦萌萌有些诧异的望着张扬道：“为什么这么相信我……”

    张扬道：“因为我知道，你已经准备重新面对人生，你要照顾小欢，要看着他茁壮成长，你要负担这么多的责任，怎么可能选择这条不归路……”

    秦萌萌的双目湿润了，对现在的她来说，没有比信任更为珍贵的东西，她不无感慨道：“可惜只有你相信我，几乎所有人都认为是我杀了他，所有的证据都表明是我杀了他……”

    张扬摇了摇头道：“相信你的不仅仅是我，还有小欢，还有他……”他用手指了指何长安。

    秦萌萌虽然知道这位京城巨富，可是和他之间并没有什么交往，轻声道：“别人信不信我，我已径无所谓了……”

    张扬指了指照片道：“有没有发现他们两人笑起来很像？”

    秦萌萌微微一怔，她听出张扬似乎在暗示着什么。

    张扬低声道：“我查到了一些事！”

    秦萌萌咬着樱唇，充满问询的看着他。

    张扬道：“一切都要从小欢戴着的平安佛说起，那平安佛是何长安当年给他女儿的！宁远大地震的时候，他以为自己的妻子和女儿都死于那场地震，可是帮小欢洗澡的时候，他看到了平安佛……”

    秦萌萌一双美眸因为惊奇而睁得滚圆，她也不知道平安佛的来历，只是知道自己从小就带着它。

    张扬道：“当年秦司令恰恰率领部队前往宁远救灾，他的女儿和何长安的女儿都在同一所幼儿园……”

    秦萌萌已经明白张扬在说什么了，她无相信世界上的事竟然会这么凑巧，自己在走入牢笼的时候，却意外的听到自己父亲的消息，她二十二年的生命中从不知道自己还有一个父亲存在，她似乎不能接受这个现实，摇了摇头道：“也许只是巧合，世上一样的东西太多了……”

    张扬道：“你知不知道有种隔代亲子鉴定？根据bua可以鉴定出隔代血缘关系……”

    秦萌萌的脸色变了。

    张扬道：“对不起，我没有征求你的同意，出于对这件事的谨慎，我采取了小欢和他的血样进行了鉴定，结果证明了他们之间的确有着亲密的血缘关系……”张扬压低声音道：“何长安是你的父亲，你的亲生父亲……”

    秦萌萌一时间不知是该欢喜还是难过，美眸之中满是泪水，她喃喃道：“这是真的？这是真的……”

    张扬点了点头，从口袋中拿出纸巾递给秦萌萌。

    秦萌萌擦去眼泪，忽然想起了一个问题，张扬既然查出何长安和自己的关系，那么他显然已经知道自己并非秦家女儿的内幕”她轻声道：“哥，这件事你不可以说出去……”

    张扬充满怜惜的望着秦萌萌道：“我知道，这些年你受了许多的委屈，你放心，我一定会把你救出去……”

    秦萌萌黯然道：“哥，谢谢你，我知道自己没希望走出去了，他们掌握了许多所谓的证据，认为是我杀了秦振东，而我却无证明什么……”

    张扬道：“我相信你没杀他……”

    秦萌萌含泪笑道：“警方相信的只是证据！枪上沾着我的指纹，我说不清楚……”

    张扬道：“何先生很想过来看你，我没让他过来，我害怕你们的关系被别人知道”情况就会对你更加的不利。你放心”他已经帮你聘请了国内一流的律师来为你辩护……”

    秦萌萌明白张扬的意思，如果自己不是秦家亲生女儿的秘密泄露出去，警方一定会猜想到她和秦振东之间的关系，如果查出秦振东当年曾经强暴过她，她杀死秦振东一事更会显得理所当然。

    秦萌萌咬了咬嘴唇，终于下定了决心，小声道：“哥，秦振东是小欢的亲生父亲………”说出压在心头的这个秘密对秦萌萌来说是极其艰难的事情。

    张扬点了点头，低声道：“你放心，我会永远帮你保守这个秘密……”

    张扬在分局院内遇到了文浩南，文浩南同样过来探望秦萌萌，可是秦萌萌不愿见他，看到张扬，文浩南慌忙走了过来，关切道：“张扬，萌萌怎么样……”

    张扬叹了口气：“还能怎么样……”

    文浩南道：“我是说她情绪怎么样？”

    张扬知道文浩南一直对秦萌萌余情未了，拍了拍他的肩膀道：“总也很麻烦，萌萌说自己没杀秦振东，可警方已经掌握了足够的证据，秦家也不肯善罢甘休。”

    文浩南道：“萌萌心地善良，怎么可能杀死自己的亲哥哥！”说这话的时候，他内心中不禁感到一阵愧疚，如果不是迫不得已，他也不会牺牲秦萌萌，可想起那天的情景，他不由得又生出仇恨，他感到自己被秦家侮辱了。

    张扬还以为文浩南念着秦萌萌，轻声道：“要不你帮忙想想办。”

    文浩南苦笑道：“我跟我爸我妈都提过，可是他们不愿介入这件事，只说是秦家自己的事情。”

    张扬打心底叹了口气，这件事的确错综复杂，外人是不适合介入的。

    文浩南装出一脸痛苦道：“看到萌萌现在的处境，我好难过！”

    ……………启航更新组提供文字，医道官途吧首发.……………

    如果不是实在没有办，张扬是不会再去找刑朝晖的，他特地在国安基地附近的小酒馆请刑朝晖吃饭，邢朝辉听说是秦萌萌的事情，马上就起身要走。

    张扬拦住他，拖着他重新坐了下去，那朝晖苦笑道：“早知道你没那么好心请我吃饭，我今儿就不该来！”

    张扬道：“我请你吃饭是一码事，求你办事又是另一码事，就算你不帮我办事，饭还是要吃的。”

    刑朝晖道：“成，就算是糖衣炮弹我也认了！”

    张扬给他倒了一杯酒，恭恭敬敬端给他。

    刑朝晖颇有些受宠若惊：“干嘛这是？你有话好说，别来这套！”

    张扬道：“这杯酒我是敬你对我的知遇之恩！”

    刑朝晖听他这样说，点了点头道：“有点儿意思，我勉强算得上你的伯乐吧！”两人对干了这杯酒。

    张扬又给他斟满酒端起来敬他。启航更新组提供文字，医道官途吧首发.

    刑朝晖道：“这又是为什么？”

    张扬道：“秦萌萌是我干妹妹，我绝不能眼睁睁看着她被送上绝路，人我一定要救。你怕我连累你们，喝完这杯酒，我和你的组织彻底划清界限，咱们一刀两断，就算我以后出了什么事，也和你们国安没有任何关系。”

    刑朝晖把酒杯放下道：“张扬，你可不可以冷静的看待一下秦萌萌的问题，抛开个人感情不谈，根据警方现在掌握的证据，秦萌萌是杀死秦振东的最大嫌疑人。”

    张扬道：“她说过她没杀秦振东！”

    刑朝晖道：“很少有杀人犯会主动承认杀人，她有证据证明自己无罪吗？”

    张扬道：“难道警方仅凭着枪上的指纹就能认定她杀人？”

    刑朝晖叹了口气道：“这是警方的事情，你能不能对警方多一点信心，让他们去查？”

    张扬摇了摇头道：“我对他们没有信心，头儿，你说句真心话，从一个旁观者的角度来看”你认为这次秦萌萌无罪获释的可能性有多大？”

    刑朝晖想了想，低声道：“几乎为零！”

    刑朝晖道：“启航更新组提供文字，医道官途吧首发.你不觉着这件事中存在着太多的疑团？秦萌萌为什么要杀死她的亲哥哥”生长在同一屋檐下，究竟是什么才使得他们变得这样仇视？秦家显然有很多事情不愿说，警方也无权干涉他们的家事，警方所需要做的就只能是尊重证据，利用证据找出杀人凶手，至于杀人的动机并不是警方需要解决的范畴。”

    张扬对这件事的内幕相当的清楚，其实他认为秦振东死有余辜，秦萌萌有一千个一万个杀死他的理由，可是秦萌萌既然坚称自己没有杀死秦振东，张扬还是倾向于相信秦萌萌，他认为如果秦萌萌想要杀死春振东报仇”没必要等到现在，而且她已经决定彻底摆脱过去的生活，要让秦欢改换环境，现在正在办理工作的事情，没丵理由选择这条绝路。有一点邢朝晖没有说错，警方尊重的是证据，就算以后上了庭，官看重的仍然会是证据，手枪上的指纹，以及目击者的口供都让秦萌萌成为最大的嫌疑人，想证明她无罪很难。

    ………………

    【很快会柳暗花明的！】<!--over-->

