    肖飞快速的跑进偏殿里，看到美人豹安然无恙，正坐在火堆旁，用毛巾擦着头发。

    美人豹的头发湿漉漉的，确实是出去过了。

    “你刚刚出去了？”

    看到美人豹没事，肖飞松了口气，把刻着路线图的石头放在了一边。

    “饿了，出去找点吃的。”

    美人豹指了指火堆旁边。

    一块棕榈叶上，放着几只肥嫩的牛蛙，已经剥了皮，收拾干净了。

    肖飞这才明白门口那些血迹的来源。

    “付伟可能还在这附近徘徊，你最好不要离我太远。”

    肖飞走到火堆旁，往里面添了一些柴火。

    “付伟还威胁不到我，下次如果再和他遇上，交手的时候我可不会像昨天那么狼狈了。”

    美人豹拢起头发，把毛巾拧干水搭在了木架上。

    “我给你准备了一套洗漱用品，放在背包里了。”

    肖飞转身一看，背包上放着一只精美的白色金边的牙缸，还有一条新毛巾和一块没拆封的手工香皂。

    “疤脸的背包里原来还有这些好东西，还真是个尽职的保姆。”

    肖飞拿起牙缸看了看，手感沉甸甸的，他发现牙缸边缘的金边，竟然真的是纯金的，牙缸整体的材质则是纯银，外表面还雕镂着繁复精美的花纹，这个牙缸绝对是价值不菲的高端货。

    “你这生活可真够奢华的。”

    “没什么奢华不奢华的，银离子有很好的杀菌效果，用银质的容器成水，对身体比较好。刚刚我整理了一下背包里的东西，幸亏疤脸准备的够细心，还有不少可以用上的东西。”

    美人豹平淡的说道，伸手指了指背包。

    “不过，不算很好的消息是，更多的东西只是对我而言有用的。像衣服，都是给我穿的，还有女人用的药。洗漱用的东西，纸巾，几小瓶酒，还有口香糖巧克力我们可以一起分享。”

    “只有一个救生包，暂时用不着。手电算是比较有用的，还有指南针和一部卫星电话，我看过了，磁场是乱的，指南针完全不管用，卫星电话也没有信号。除了这些，还有八九盒烟，一些雪茄，和一些黑豹烟。这种烟是我私人定制的，不知道你能不能抽的惯。”

    “连烟都有私人订制的？”

    肖飞来了兴趣，把牙缸放到一边，打开了背包。

    背包上的所有袋子都是打开的，美人豹刚刚说的那些东西，都分门别类的装在里面。

    “这些像筷子一样的东西，就是你定制的黑豹烟？”

    肖飞拿出一个精致的紫檀木盒子，打开后，里面放着几十根黑色的长条状的东西，一头粗一头细，粗细长短粗略看上去确实像是筷子一样，散发着一股类似于咖啡豆一样的淡淡香气。

    “没错，你要不要尝尝？大头那一端是烟嘴，一支能抽一个多小时，不想抽了放在一边，一分钟左右就自己熄灭了。”

    美人豹把自己的衣服整理了下，穿上后走到肖飞旁边，拿出两只黑豹烟，同时叼在嘴里用一根燃烧的柴火点燃，分出一支递给了肖飞。

    肖飞接过来抽了一口，看上去很细的烟，出烟量却很大，烟草的味道比较淡，混着一股咖啡香和果香混合的味道，口感绵厚中带着一丝丝的辛凉甜味，口感倒是还不错。

    “这烟劲儿太小，应急还行。你要是喜欢抽这种的话，其他的烟和雪茄就让我给怎么样？”

    肖飞把黑豹烟燃烧的烟头掐去一小段，然后放在了一边。

    “这只我留着了。”

    “我是囚犯，你说了算。”

    美人豹笑了笑，算是同意了。

    “我看你刚刚回来抱着一块石头，干什么用的？”

    “你不说我还忘了。”

    肖飞走过去把石头搬到美人豹面前，指了指上面很粗糙的画面。

    “我把大殿壁画上的路线图整理了下来，找到很重要的线索。你看，这个位置，在河边，是当年那些原住民的部落所在地。我们在神庙，就是画着三角形的这个地方，位于原住民部落原址的东边偏南一点。顺着这条河往东走，有一个水潭，三条河流汇聚形成的水潭。”

    “水潭是一个比较明显的地标，过了水潭之后，河流汇成一条大河，大致方向就是往东边去的，穿过一片乱石滩坑洼地，这里又是一个地标参考，然后前面还有一座孤峰山，海拔很高，这座山是我们一路上最重要的参照物，还有这几座山……”

    肖飞说得兴起，拿起水壶，喝了几大口水解渴。

    “河流和水潭都可能干涸改道，但山是基本上不会变化的，是最可靠的地标了。而且，这条河流的规模很大，河道非常宽，看人和河道的比例的话，河道的宽度至少也是一百米以上，即便是改道干涸了，河床应该还是在的。”

    “如果河流改道，河床可能已经被植被覆盖了，但是地势相对周围会低一些，恰好现在正在下雨。”

    美人豹接着肖飞的话说了下去。

    “如果雨水形成了地表径流，只要我们找到原住民的部落所在的那个地方，顺着水流就可以找到河道所在，沿着河道往东走，就不会偏离了方向。”

    “哈哈，跟聪明人打交道就是省事！”

    肖飞的心情很畅快。

    “看这天气，这雨一天之内是停不下来的，下午的时候可能雨势还会变大。等明天雨停以后，降雨量肯定很大了，定位到河道应该不成问题。对了，今儿中午吃牛蛙吗，怎么做？”

    “石锅牛蛙。”

    美人豹说道。

    “石锅牛蛙？我们哪里来的石锅？”

    肖飞两手一摊。

    “昨天在河边，你不是还做了一只石头碗？再做一只石锅，应该也不难吧？”

    美人豹不怀好意的笑了起来。

    “原来在这儿等我呢。”

    肖飞站了起来，准备出去找一块合适的石头。

    “这可是个体力活儿，我得出去先找原材料。”

    “你还真去找啊？”

    美人豹伸手拉住了肖飞的手腕，指了指倒在一边，之前用来绑她的石台。

    “那座石台，中间的弧面凹陷用来做锅不是正好？把下面敲下来，再修一下就行了，总比你直接用石头要简单的多吧？”

    “好主意，我咋就没想到呢。”

    肖飞眼睛一亮，走过去把石台搬起来，拿到了门外去。

    “正好这一块地方比较薄，从这里砸断，正好。”

    偏殿外面，响起了叮叮当当的敲打声音，把淅淅沥沥的雨声直接掩盖了下去。

    美人豹坐在火堆旁，拆开手上刚刚出去的时候被雨水浸湿的纱布，看着手心已经快要愈合的伤口，又瞥了眼门外方向，眼中浮现一抹激动和期待，还有一种隐晦的疯狂。

