    京城。

    “各位老师好，我叫何敏，这是我的个人资料。”

    “好。”

    看到放在自己面前的个人资料，轻点头的路洋有点小尴尬，只得快速转手把个人资料放去他旁边的安然面前，并轻言道：“安导，你先看一下。”

    会尴尬，自然是因为被演员误会自己才是那个最主要的导演、负责人，但显然，并不是，他只是一个副导演而已，真正的导演是旁边这个更年轻，看起来像演员多过像导演的人。

    而路洋这一举动，也让叫何敏的演员有些微愣，敢情旁边这个才是导演么？

    太年轻了吧？

    这剧组能靠谱么？

    “你是歌手？”

    这边，安然本人到是没多少在意的看起了何敏的个人资料来，且在扫到对方以前还是一个什么“中国力量”组合的歌手时，下意识便追问了一句。

    至于他在干什么，不言而喻，为《时空恋旅人》招募合适的演员，会分别在京城与魔都举行两场公开对演员的招募。

    上次有了黄小明的介绍，他认了一个四十多岁，叫何丽珺的制片人，见过一面后，很愉快的达成合作，且在半个月不到的时间内，对方就协助他把《时空恋旅人》的幕后团队组建了起来。

    其人此时此刻，就坐在安然右边，一起参与今天的演员初试。

    左边坐的人则是路洋，担任副导演，没错，就是未来拍出《绣春刀》那个导演路洋，亦是何丽珺找来的，到不是他的主观选择。

    对方本来就是混这一行的，真遇见一起合作，想来也没什么好大惊小怪的。

    “啊，对，以前是唱歌的，现在改行做演员了，我还在京城电影学院进修过，去年还主演拍摄了首部电视剧作品《玫瑰江湖》。”

    导演人太年轻，到底靠不靠谱何敏也没时间多想，再者，他好像也没什么好挑的。

    连他话里所说的《玫瑰江湖》如今也没有任何要播出的消息，只怕会悄无声息的就此消失也不一定，现在多少也是机会，还能有笔收入。

    “好吧，不过你是75年的？跟我们要求不太合适吧？”

    搁下手中何敏的资料，安然继续问起道。

    同时他还终于认了出来，眼前这人不是跟杨蜜一起主演了《宫》的那个何盛铭吗？难怪刚进门就觉得有点眼熟的感觉，竟然是这货？所以是从《宫》开始改的名字？

    讲真，对方长相有点奇怪的感觉，只这一点，已经足够安然排除在选择之内。

    更别提，75年的人，都快35岁，人还不显年轻，跟角色真没一个符合的地方，让他都想问一句对方来之前都不看一下演员招募要求么？

    “我觉得对于演员来讲，年龄界限还是比较小的不是吗？”

    闻言，何敏到是不慌不忙为自己的年龄而解释。

    “也许是，不过你的条件跟我们所需求的还是有一些差距，希望下次有机会再合作。”

    本就是初试，安然不想浪费太多时间，既然没一点选这位的可能，那就干脆点。

    “装什么装，就你这样的导演看着就一点不靠谱，跟谁稀罕你这个破剧组一样。”

    被人当面且无情拒绝，有点挂不住脸的何敏一把抢过自己的资料后，也是没忍住地回呛一声。

    “你说得对，滚！”

    笑了笑的安然，明人不说暗话，也不在心里面说mm+p，而是直接当面送出一个“滚”字给何盛铭。

    特么的，这人是没脑子么？

    试镜失败了，还带当场翻脸的？

    难怪记忆中有这货情商低的印象，这傻x样也能红起来？

    再加上一些传闻，于证又是一个摆明的什么佬，极大可能有字母P与字母Y的交易？

    当然了，何盛铭好像又盛传被香江一老富婆包养过，因此，极大能是个10同体。

    “你……”

    “你什么你，想打架还是怎么着？要我叫保安赶人吗？”

    安然完全不给何盛铭再说话的机会，再次冷言道。

    而阴沉着脸的何敏本人，最后瞪了年轻导演一眼，到底恨恨地转身离开了面试现场。

    边上，对于安然这一举动，不管是何丽珺也好，还是路洋也罢，都有了更多认识，是个比较……直爽的人。

    前者其实了解更多，因为介绍她与这位认识的黄小明，多少有暗示过安然的脾性，让她要有个心里准备。

    当然了，两人也都觉得刚才并没什么不对，毕竟都有看到，那个叫何敏的演员确实有些没脑子的模样。

    “叫下一个进来。”

    很快，路洋也很有眼力界的示意一边的工作人员去叫下一个初试的演员进来。

    ~~~~

    约莫半个小时后，接连刷掉十几个演员的安然也只挑到一个勉强符合他要求的男演员，作为备选进入下一轮正式的试镜。

    从八点开始，到目前为止，似乎也只遇到何盛铭一个熟悉面孔，结果还是个二货。

    当然，他并非说非熟面孔的演员就不要，既然公开招募，他自然不介意启用新人演员，但肯定要达到他对角色的要求才行。

    原本安然还说找那些已经成名的男演员，不过却并未找到太合适的，就算有，好像也是现在没出头那种。

    正这么想着，下一秒进屋的一个演员到是让他眼前一亮，黄宣么？

    “各位老师好，我叫黄宣，北舞音乐剧系，这是我的个人资料。”

    果不其然，一听到介绍，安然确认自己并未认错人。

    扫视之下，这位也算是比较符合他对《时空恋旅人》男一号的设想，外貌没有特别抢眼，连较为内敛的性格也挺像。

    要是接下来找不到更好的人选，指不定，安然就会选择黄宣出演。

    简单问了问后，又继续问了路洋与何丽珺两人的意见，待基本统一后，他便不动声色的给了黄宣下一轮试镜的机会。

    有了这么一个不错的收获，安然心情也变好了不少。

    更在接下来的时间内，再次挑到好几个能进到第二轮正式试镜的男演员。

    至于为何都是男演员，自然是因为上午就是男演员初试专场，下午才是女演员。

    不过等中午刚过时，一个意外终究打断了安然原本的计划，不能再继续初试女演员。

    但也还好，可以让路洋跟何丽珺两人继续主持初试工作，相信两人不至于连个演员初试都搞不定，那他还真要怀疑两人的专业水平。

    ~~~~

    下午，差不多两点左右，一相约好的地点，就一家经纪公司的会客室内，江笑见到了打乱他原本计划的正主。

    “媛媛老师好，我是安然。”

    “噢，你好你好，安导演是吧，你可比我想象中更年轻。”

    与经纪人一起进门，看到第一时间就主动站起来礼貌与自己介绍、打招呼的男……孩，高媛媛自然很诧异对方的年轻。

    “是，新人嘛，还感谢媛媛老师给我这个见面的机会。”

    显然没错，安然眼前的人正是高媛媛其人。

    相对于男演员那边没找到太适合的成名演员，女演员备选人选到是多出不少。

    比如在考虑时，从角色出发，他首先想的其实是汤维。

    不过后者成名是成名了，但付出的代价也不小，《老易的故事》中那些大胆表演行为就不谈了，才刚尝到走红的滋味就被光电按了下去，现在处于一个沉寂期。

    安然再是觉得对方很适合《时空恋旅人》女一号，也不想挑战一些未知的后果。

    其次，他又觉得宋嘉也不错，也让何丽珺发出了邀请，一开始还挺顺利，对方经纪人表示愿意接戏，不过紧跟着又开出一堆条件来，片酬大开口不说，还要配合对方的档期。

    也不知道是宋嘉本人的意思，还是其经纪人的主意，安然对此只想说你可快滚吧，最终自然不了了之。

    接着，他还觉得倪妮同样符合要求，可惜还没出名，无从找起。

    像高媛媛，说真的，在安然备选名单中属于靠后那类，但这位姐姐有意愿接下《时空恋旅人》，片酬也合理，只说要考虑一下，有最后一点顾忌。

    但时间紧张，他也不可能让高媛媛长久考虑下去，就联系说能不能抽空见上一面，准备试试当面说服，解决对方顾忌，这才突然有了这会儿的碰面。

    ~~~~~~

    周一求票，求收，求投资，不求冲榜，但求数据稍微好看点，万一编辑就给推荐了/doge

