    如果不是松浦信贞和大村友喜两人在场，高力忠房打死锅岛直澄的心都有，你问得那么清楚干什么？

    这除了打击另两家的信心，动摇军心之外，又能起到什么作用？

    可显然，锅岛直澄才不管这些，依然对高力忠房是打破沙锅问到底，不把高力忠房底裤的颜色问出来誓不罢休。

    “权少将大人，还有什么其他重要情报吗？”

    高力忠房眉头微皱，然后摇摇头道：“暂时没有了。”

    锅岛直澄微一沉吟，然后淡淡的出声道：“那‘天照神灯’是怎么回事？”

    天照神灯？什么天照神灯？

    听到“天照神灯”四个字，松浦信贞和大村友喜两人顿时脸色大变，这是什么东西？为什么和天照神牵扯上了？

    而高力忠房则是直接腾的一下站起身，然后怒不可遏的对锅岛直澄冷冷的道：“锅岛家是不是已经暗中与明军接触了？”

    闻言，锅岛直澄顿时大怒，也跟着一站而起，气急的道：“权少将大人不思如何对敌，却来诬陷我锅岛家，是想推卸你战败的责任吗？”

    高力忠房喝道：“整个肥前诸藩，锅岛家实力最为雄厚，你不思怎么去收拢军心击败强敌，却一再暗中宣扬明军的强大，动摇军心，你是何居心？”

    锅岛直澄没有丝毫退让，立即反击道：“暗中宣扬明军的强大？权少将大人还真的会栽赃陷害。”

    “松浦君和大村君都在这里，我哪一句话宣扬了明军很强大？反而是权少将大人，一直刻意的隐瞒明军的各种情报，你想要干什么？”

    “我们各藩尽一切努力来岛原藩支援，难道连知道敌人情报的资格都没有吗？”

    “权少将大人自己没有侦察清楚明军的情报，吃了大亏，难道也准备让我们再次因为情报不足而继续付出惨重的代价吗？”

    “如果是这样，我就不得不怀疑权少将大人是想借这次机会来削弱我们外样大名的实力了。”

    松浦信贞和大村友喜皆是一惊，看看锅岛直澄，又看看高力忠房，好像在说，锅岛君说的好像很有道理啊。

    可是，我们两家已经这么弱了，根本无法对德川家产生任何威胁，再削弱就没有必要了吧。

    要削弱也是削弱锅岛家啊，可能是受锅岛家连累了吧。

    两人各怀心思，心中的疑惑不但没有减弱，反而越来越多。

    高力忠房心中充满无力感，他明知道锅岛家不怀好意，可又无能为力，因为道理确实是站在锅岛直澄那里。

    不是他不想说“天照神灯”的事情，而是那所谓的“天照神灯”实在是太诡异了。

    明军铁炮和大筒的威力很强大，起码还是在正常人的理解范围内，可以解释的。

    但是那天照神灯，给活着逃回来的士兵带来了巨大的心里阴影，到现在都没能恢复。

    这还是“天照神灯”这个名字还没有宣扬开来，如果让士兵们知道这个名字，恐怕更会将它当成神物。

    它太亮了，数量还有不少，只要一瞬间，就让人的眼睛完全看不见，比太阳还刺目。

    在那次夜袭正准备发起进攻时，突然被这些可怕的亮光笼罩，一瞬间什么都看不见。

    那种恐惧，没有真正经历过，是无法想象的。

    然后，明军无数铁炮声响起，进攻的士兵毫无反抗的被肆意屠杀，连躲都不知道往哪里躲，因为看不见。

    可以说，夜袭的惨败，和“天照神灯”有着很大的关系。

    不然，就算是失败，也不会如此惨重。

    再加上“天照神灯”这个名字，更容易让普通士兵认为明军掌握了神器，从而产生巨大的心里恐惧。

    如果任由这种恐惧在全军中蔓延，再次遇上明军，更不会有信心与明军交战了，很可能就一触即溃。

    所以，高力忠房才想着在找到有效的解决办法之前，努力的掩盖天照神灯的事情。

    而“天照神灯”这个名字，肯定是明军宣扬出来的。

    他不相信锅岛直澄不知道把这件事情捅出来的后果，但这家伙还是毫不犹豫的讲了出来。

    这种除了动摇军心，丝毫起不到其他作用的举动，让他怎能不怀疑锅岛家是不是暗中投靠了明军。

    但是，这并不足以作为锅岛家投靠明军的证据，所以高力忠房用了一种比较委婉的说法，只是询问锅岛家是不是与明军有所接触，这才知道得这么详细。

    可这样问出来，本身就暗指锅岛家投靠了明军，所以不管事情真假，锅家直澄肯定不可能承认的，甚至还会大声驳斥。

    “直澄君，你是不是知道‘天照神灯’的事情？”松浦信贞忍不住开口问道。

    因为他看出来高力忠房显然有些不想说，而锅岛直澄应该知道，所以干脆就问向和自己地位比较接近的锅岛直澄。

    大村友喜当然也想知道答案，但他深知在座的就属自己的地位最低，不敢轻易的出风头，所以以沉默诸多。

    锅岛直澄没有直接回答，而是意有所指的道：“有些话，我是不方便直接说的，这可能会影响到权少将大人的计划。”

    “但是我觉得，有关明军的各种情报，权少将大人还是不要继续隐瞒，这只会让各藩之间互相猜忌，无法同心协力，没有足够的心思用来对敌，那后果就太严重了。”

    高力忠房简直是气得牙根痒痒，你把所有不该说的情报都捅出来了，现在又说不方便直接说，锅岛家的无耻真的是一脉相承。

    锅岛直澄在心里却是幸灾乐祸，想把我们当枪使，没门。

    无奈之下，高力忠房只能将天照神灯的一些特点给讲了出来，主要就是刺眼，一旦中招，就会造成短暂的失明，过一段时间就会慢慢恢复。

    但是，在激烈的战场上，如果一方突然看不见，哪怕时间短暂，也会非常的危险，这也是隆长如此惨败的主要原因之一。

    松浦信贞和大村友喜顿时无语，这么重要的情报你都不说，这不是要害死人吗？

    看着松浦信贞和大村友喜两人幽怨的眼神，高力忠房还是不得不提醒道：“不是我不想说，而是此事不宜宣扬，如果让全军都知道，恐怕会造成很大的恐慌。”

    “既然诸位现在已经知道了，那就说说怎么对付这‘天照神灯’吧。”

    “此物虽然会造成短时间的不能视物，但并不会造成其他伤害，所以并不是那么的可怕。”

    “只是明军故意用这样一个名字，其心可诛。”

    高力忠房的话音一落，整个场面反而安静了下来，连之前屡屡开口逼得高力忠房连连招架的锅岛直澄也闭嘴了。

