    不仅解说的情绪激昂，现场观众和电视机前的观众，都很情绪激昂。

    因为这是全球花滑女单短节目，第一次评分破百！

    而创造新世界纪录的人，既不是国家队运动员，也不是什么远近闻名的花滑天才。

    她叫叶无双。

    一个刚接触花滑三个月，从花滑协会保送上来，赛前最不被看好的女单运动员！

    网络当场就炸了。

    叶无双出场前的热搜第一，叫“叶无双自称要拿金牌”。

    大家都在嘲笑。

    叶无双出场后的热搜第一，叫“叶无双打破短节目世界纪录”！

    大家都被打脸！

    “救命，我脸肿了，叶无双居然打破了世界纪录，还比杜巧颜高三十分！”

    “她是什么品种的怪物啊，三个月比我三十年还强呜呜呜！”

    “看来叶无双才是咱们夏国花滑女单真正的希望之光！”

    “可她水平再高，也不是她打杜巧颜，还让杜巧颜放水的理由啊……”

    “对啊，真搞不明白她为啥要欺负杜巧颜。”

    “所以她就算打破了世界纪录，我也绝对不会粉她的！”

    -

    等所有参赛运动员滑完短节目后，官方公布短节目评分排名。

    排名前24的运动员，晋级第二天的自由滑。

    叶无双以“108.13”的傲人成绩，暂时领先，排名第一。

    她的名字前，是夏国的国旗。

    第二是埃琳娜。

    第三是杜巧颜。

    就在网友们质疑叶无双“有实力没人品”的时候。

    一个名为“埃琳娜死忠粉”的用户，在热搜下面留言：

    “家人们，你们好像被杜巧颜骗了，我微博有证据……”

    该用户表示，自己是上届冬奥冠军埃琳娜·梅德韦杰娃的粉丝，平常会翻墙去外网看埃琳娜的社交动态。

    埃琳娜昨天传赛前vlog的时候，她第一时间就看了。

    起初，她只感觉娜娜真是一如既往的可爱。

    看到后面，她眉头一皱，听见两道很小很小的夏国女人声音，似乎离埃琳娜有段距离，她没听清。

    考虑到埃琳娜是在冬奥村外的小花园录的vlog，有别人的声音很正常，她没在意。

    直到她看到杜巧颜发的微博。

    时间地点，不正好和埃琳娜的vlog对上了吗？

    难道那两个女人的声音，就是叶无双和杜巧颜？

    八卦之魂熊熊燃烧，“埃琳娜死忠粉”立即找出vlog，并把两个女人的声音单独剪下来，放大音量。

    声音一大，对话内容也就清晰了。

    ——真不知道季少看中你哪一点。

    ——他看中我哪一点，跟你有什么关系？

    ——的确跟我没关系，毕竟你只是他图一时新鲜的玩具而已，等他腻了，他会看到我，而不是你！

    ——那你就慢慢等吧。

    然后就没有沟通了。

    “埃琳娜死忠粉”表示：

    “音频里没有扇巴掌的声音，杜巧颜也没有表现出被扇巴掌的委屈愤怒。

    试问，杜巧颜那种天之骄女，如果被扇巴掌，怎么可能说话声音零波动？

    我也不知道叶无双是不是后面打的杜巧颜。

    我只确定杜巧颜绝没有她自己描述的那么无辜！

    仅从四句对话可以看出，杜巧颜很没礼貌。

    她羞辱叶无双的人格，说叶无双是玩物，还说季少会看到她……我情敌要是这么说我，我肯定不给她好果子吃。”

    网友集体问号脸了。

    有人冷嘲热讽：“叶无双的脑残粉来洗地了？剪辑视频自己配音是吧？”

    简骄阳冲在第一线：“我刚刚去外网看了，这就是埃琳娜赛前vlog的片段放大音量，没剪辑！”

    每次叶无双被抹黑，他都会站出来维护。

    黑粉不屈服：“谁知道这是不是埃琳娜和叶无双提前商量好的诡计？”

    简骄阳无语了。

    事情也传到叶无双和季深耳里。

    两人在花滑协会，都没想到当时居然有第三个人在场，并且不经意间录下了完整对话。

    季深吩咐封九：“去查杜巧颜离开小花园，回冬奥村的路线监控。”

    叶无双没打杜巧颜，音频也没有巴掌声，杜巧颜脸上却有巴掌印，说明是在这个时间段留下的。

    由于时间区域已确定，封九很快带来真相——

    一段杜巧颜在电梯里，自己打自己的画面。

    “我来吧。”叶无双看了眼在网上和黑粉不停对线的简骄阳，拿到视频发微博。

    【叶无双】：是的，是我远程精神控制杜巧颜，让杜巧颜自己打自己的，我真是个坏女人，建议国家安全局速将我抓走做实验。

    这招“我黑我自己”，属于走黑粉的路，让黑粉无路可走了。

    黑粉：“……”

    简骄阳等人留下一片“哈哈哈哈”。

    网友们也明白了。

    “一切都是杜巧颜自导自演的戏码！”

    “她嫉妒叶无双和季少的关系，在微博抹黑叶无双，还假装有体育精神和家国大义，利用大家的善心攻击叶无双！”

    “太恶心太没下限了！”

    “她以为叶无双很垃圾，想让我们觉得叶无双‘普通且自信’，没想到叶无双直接破了世界纪录吧！”

    季深也发了个微博。

    【季深】：@喜欢花滑的杜巧颜，回答你三个问题。

    一，我看中叶无双的全部，并非“哪一点”。

    二，叶无双是宝贝，不是玩具。

    三，我对叶无双，永远不会腻。

    CP粉直接螺旋上天。

    “好家伙好家伙，我要甜死了！”

    “叶无双打脸了黑粉，季少打脸了杜巧颜，我吃到了糖，完美！”

    “真想知道杜巧颜看到这条微博的反应/坏笑。”

    -

    杜巧颜私下给季深设定了特别关注。

    以至于季深一艾特她，她手机就响起悦耳的声音。

    她满脸惊喜地打开手机，艾特她的内容，让她脸色骤然惨白！

    她翻翻网友的评论，明白她陷害叶无双的事情暴露了。

    当时的小花园竟然有第三个人在场，那个人还是在录赛前vlog的前世界冠军埃琳娜！

    叩叩。

    先前对杜巧颜好颜好色的花滑运动员，现在冷着脸敲门：“杜巧颜，教练找你。”

    杜巧颜不仅利用欺骗了网友，还利用欺骗了她们！

    太可恨了！

    杜巧颜没说什么，白着脸进到教练室。

    教练直截了当：“冬奥结束，离开国家队吧。”

    国家队十分看重运动员的个人素养。

    杜巧颜不甘心：“没有转圜的余地吗？我为国家队征战这么多年！”

    “如果你能拿金牌，将功赎罪，可以只禁赛一年。”教练回答。

    花滑是职业寿命很短暂的项目，她已经是一名老将了，再禁赛一年，无异于折掉她一只翅膀。

    不过再怎么折，也好过被直接开除。

    “好！”杜巧颜捏紧拳头：“我会拿到金牌！”

    30分而已，明天的自由滑，她一定会追上叶无双！夺回夏国花滑希望之光的称号！

