    琉球。

    伊鹤家族一座秘密会议室内。

    焚香袅袅，三人围绕着榻榻米上的一个低矮几案跪坐着品茶。

    其中一人明显是琉球人的打扮装束，穿着绑手黑色武士服，头发梳成大马尾束在脑后，高高的身材即使跪坐在也如一杆枪般腰身笔直，两道刀眉之下一双凌然虎目熠熠生辉。

    此人就是琉球这一代最年轻杰出的青年天才，昔日联邦代表人，也是琉球代表人伊鹤万川的直系子嗣——伊鹤田六。

    坐在伊鹤田六桌椅之前的两人，身上都散发着法则波动，却竟然是两位卡神的法则化身。

    这伊鹤田六此时悠然泡茶，竟是能与两位卡神平起平坐，的确也无愧琉球一脉顶尖青年天才的身份。

    其中一位形体宛若水凝聚的女性卡神看着悠然自得的伊鹤田六，微微颔首道，“伊鹤君，现在那古夏代表人已是表现出了超凡的实力，以一己之力干掉拉莫斯，封禁光之王。

    尽管这些情报中可能存在虚假成分，例如那拉莫斯明明是个弱等神祇，鹰洋和古夏方面为捧起此人，却竟宣告是低等神祇。

    还有那光之王，我猜测很可能也并不是这个唐剑一力就可封禁的。

    但这个唐剑的确可能已真的成了卡神。

    不到20岁的卡神。

    除了昔日的白帝大人，整个联邦史上都没有。

    他或许将是你竞争联邦代表人最强的劲敌，你打算怎么和他竞争？”

    咕咕咕——

    茶水倒入杯中，伊鹤田六自斟自饮，淡然回应女子笑道，“柰子大人这么直接的问我，我又怎么能在短时间给出一个很好的回复呢？

    不过我这个人从来不喜欢小瞧人，既然鹰洋和古夏官方认为这个唐剑杀的是低等神祇，也一力封禁了光之王，那我就认为他一定有这个实力。

    如果真的是这种实力的对手，恕我直言，正常手段我根本无法与他竞争，包括其他几个脉系的代表人，恐怕也是不能竞争的。”

    “借用古夏一句话，成大事者不拘小节。”

    另一旁全身宛如钢浇铁铸般的中年男卡神声音铿锵有力，目光像是钢刀直视伊鹤田六道，“既然正常手段不行，那就用不正常的手段。

    相较于现在地星并不算太严重的战争，星际盛事举办在即，我们得借这一场战争，迅速将你推到曾经你父亲所在的高度，希望你不要像你父亲一样让我们失望才是。“

    伊鹤田六猛地放下茶杯，眼神凌厉镇静道，“父亲大人尽管出色，但我却绝对会比他更出色。要竞争过这个唐剑只有很简单的手段，让他消失！”

    “杀了他？”柰子卡神摇头，“很难，他现在的实力如果真的有那么强，即使我们二人出手，也很难干掉他。

    更何况他在古夏，除非请动八神大人，但这是不太可能的事情。”

    “让一个人消失的方式，并不一定要杀人，让他失踪也可以。”

    伊鹤田六脸上露出阴冷笑容，“我知道他曾经收购过许多异界天坑的卡能晶矿脉，于是很早将一些动过手脚的矿脉出售给了他。

    现在只需要他进入那些矿脉中，你们就可以让他悄无声息地失踪。

    哪怕只是消失一段时间，很多事情也就定下来了......”

    两名卡神闻言不禁动容。

    好手段。

    这伊鹤田六，竟然早就注意到了唐剑这个潜力者，并且很早就开始布下陷阱手段算计。

    “果然不愧是伊鹤家的人。恐怕另外几个脉系的那些天才，伊鹤君你也早有算计了吧。”柰子卡神眼神带着欣赏和炙热。

    伊鹤田六含笑倒茶，并不多言。

    ...

    六脉神岛审讯室内。

    唐剑再见到孟腊尔时。

    这位曾经意气风发气势强硬的旧国组织执行官，此时却显得有些狼狈。

    他整个身躯被审讯室内漂浮着的四张卡牌形成的牢笼封闭在内。

    一张卡牌时而迸发出雷霆电弧，激射在他那强壮魁梧的身上，令其整个人无时无刻都保持着清醒又痛苦的状态。

    另一张卡则喷出极冻冰霜，刺激他的全身神经，甚至冰冻麻痹感都在影响其精神心神。

    还有两张卡则是精神系列的催眠卡，持续散发着精神催眠波，只要孟腊尔的精神心神有一丝一毫的松懈，就会被催眠窃取到讯息。

    然而孟腊尔不愧也是旧国组织受到过严酷训练的人。

    在这样可怕的折磨催眠下，嘴巴里都没有吐出任何实质性有用的东西。

    甚至六脉神岛几位强大的精神系列五星卡师亲自出手，也没能从其口中撬出太多有用的情报。

    “每当快要窃取到涉及严密情报的讯息时，他就会如同进入自我保护机制般瞬间强迫昏厥过去，意识都陷入浑噩状态。

    他的精神力量和意志太强了，即使我们想尽办法折磨他令他疲惫，但目前还是没有人能通过精神催眠的手段强行蛊惑他。”

    郭志无奈对唐剑道。

    若是有感悟精神种类法则的卡神，倒是能轻易催眠蛊惑孟腊尔，但这类卡神，就像唐剑这种感悟混沌卡牌法则的卡神一样稀少，即使在星系里也绝对不多见，联邦更是没有。

    唐剑隔着单向观察玻璃盯着如同困兽般的孟腊尔，微微颔首，“我去试试。”

    ...

    走进审讯室，一股汗臊味和焦糊味顿时扑面而来。

    浑身遍布冻伤以及烫伤的孟腊尔意识浑噩，但在唐剑走进来的瞬间便清醒，眼神绽放如恶狼般凶狠冷漠的光芒，紧紧盯着唐剑，却不发一言。

    在唐剑的思维意识感应中，对方的情绪此时处于一种极度警惕、紧张、冷静的阶段，不由心中暗赞厉害。

    他看得出对方现在的精神力量已极度萎靡微弱，本应是陷入昏厥，对外部事物完全麻木无知才对。

    但现在对方却完全靠着一种惊人的意志力量强撑着，始终处于一种冷静警惕的状态。

    在这种状态，即使渝重这种卡神亲自出手也没用，很难从此人口中撬出什么重要的秘密。

    “唐大人，请坐。”郭志殷勤给唐剑搬来靠背椅。

    唐剑随意坐下，淡淡看着警惕冷静的孟腊尔笑道，“是不是我问你旧国组织的一些情报，你都不会透露？”

    孟腊尔冷笑，像是看傻子盯着唐剑。

    答案不言而明。

    “很好，你很忠诚，不过你应该知道，我曾经挖出你们旧国组织的很多秘密，包括栗青的身份，你们对付兰图基地市的计划，都是我调查清楚的。”

    唐剑神色平静笑道。

    孟腊尔目光一凝，却仍旧是神色冰冷。

    唐剑含笑拍拍手。

    郭志配合着嘿嘿一笑，立即拿出一个托盘送到唐剑的面前。

    那托盘上只摆放着一个纽扣形状的小型器械。

    孟腊尔眼神狠狠波动了一下，旋即强行恢复冷静，但情绪上的波动此时已根本无法掩饰。

    唐剑盯着仍旧强自镇定的孟腊尔，拿起纽扣，对孟腊尔笑道，“这东西，在旧国时期，叫做伪装性内存卡，虽然也是一种卡，但却完全与卡牌文明无关，属于一种科技文明侧的产品，我说得没错吧？”

    孟腊尔眼神平淡，一言不发，像是听不懂唐剑在说什么。

    唐剑依旧自顾自道，“这内存卡里储存有一些讯息资料，但却经过了加密，想要打开需要一段密码。”

    孟腊尔眼神闪过讥诮，仍旧沉默。

    然而就在此时，唐剑突然又将内存卡扔开在一边，看着孟腊尔轻松笑道，“既然要密码，那就算了，我想你的嘴这么硬，我是绝对不可能从你的嘴里撬出什么密码讯息的。”

    孟腊尔神色间的讥诮更盛，终于说出了第一句话，声音显得很沙哑。

    “你的实力，出乎我的意料。但想要我背叛旧国，单靠实力是不行的，即使卡神都不行。”

    唐剑拍着手掌哈哈大笑，“说得对，所以我也没想过靠实力，不过孟腊尔啊，你应该有一个已经十五年都没见过一面的儿子吧，你不会连你的儿子都忘记了吧？”

    孟腊尔眼神猛地凶厉，神色大变怒喝，“你说什么？！”

    轰地一声。

    雷霆电弧以及冰霜之气汹涌激射在其身躯之上。

    然而此刻的孟腊尔浑身气息狂暴，双目发红，纵然是炽盛的雷霆电弧将他的皮肤烤焦，氤氲的冰霜之气将他烤焦的身躯又冻裂，也彷如浑然未觉。

    他的儿子。

    他有儿子这样的秘密，除了领袖，根本不会有任何人知晓。

    可为什么唐剑竟然会知道！？