“小畜生，你想不到吧！在这绝境之中，本尊居然突破了！看来这是上天庇佑我们林府，不愿意让我们林府毁于你这个小畜生的手中！”
    林景山大笑道。
    踏入神海境的一刻，他已经感觉到他现在的实力，已经是比起刚刚强上十倍。
    这才是真正神海境的力量，跟锻体境截然不同的力量。
    他有自信，足以如今彻底对付，镇压了楚风眠。
    “你以为你突破了，就能逃脱的了？”
    楚风眠看着林景山，冷笑一声。
    他身上的第三滴远古战龙精血，猛然也是苏醒起来，令楚风眠身上的气息暴涨起来。
    对着那林景山，一手抓了出去。
    “烈风疾影！”
    看到楚风眠出手，林景山嘴角冷笑一声，身形猛然一闪。
    楚风眠的一抓，居然是扑了个空，只抓到了一片烈风。
    “小畜生！这神海境跟锻体境，可是截然不同的境界，你的实力强大又如何？一个境界，本尊倒是看你如何跨越！”
    林景山大笑着说道。
    就算是一尊刚刚突破到神海境的武者，他的实力也不是锻体境足以抗衡的。
    因为这神海境的强大，可不止是力量的增长，能够控制五行之灵从，才是真正的恐怖。
    “九天神风！”
    林景山一声大笑，无穷狂风，便是从九天之上引下，落入到林景山的身边。
    这一道道狂风，随便一道，威力便是要比起一尊锻体境巅峰武者，都要强大的多。
    “果然，这神海境，才是真正的武道境界，小畜生，今日本尊受到的屈辱，定然要从你的身上，百倍偿还！”
    林景山疯狂大笑道。
    “风灵，给我去镇压了他！”
    无数狂风，猛然向着楚风眠席卷而去，轰然镇压而下。
    这任何一道风灵的力量，都超越了一尊锻体境武者，如今这数十道风灵同时对着楚风眠袭来。
    不亚于数十尊锻体境巅峰的武者，在围攻这楚风眠。
    “今日楚风眠，是必死无疑了！”
    “足以媲美数十尊锻体境武者的围攻，这楚风眠就算是长着三头六臂，今日也只能被镇压了！”
    看到林景山发威，在场林府弟子都是豪爽的吐出了一口气。
    他们之前在楚风眠的压迫之下，随时都有种窒息的感觉。
    尤其是他们绝不敢想象，那个一直以来被他们所欺压，被他们不屑欺辱的楚风眠，将来站在他们头上。
    “哼，如此弱小的风灵，林景山，你就连神海境一重都没有参悟透。”
    楚风眠眼神露出几分不屑。
    这些风灵，跟真正神海境武者凝聚出来的还相差甚远，起码比起那位武炎堂堂主来说，现在林景山的这种种手段，只能算是稚嫩。
    他还并未真正熟悉神海境的力量。
    这种实力，在楚风眠的眼中，如同蝼蚁。
    “给我碎！”
    楚风眠身上猛然一动，一股雄厚灵力爆发出来，凝聚在拳风之上，猛然对着那袭来的风灵砸了出去。
    “砰！砰！砰！”
    几乎是瞬息之间，楚风眠都连续砸出了三十七拳。
    那刚刚林景山凝聚出来的三十七道风灵，在楚风眠的拳下，全部破碎。
    这实力足以媲美锻体境巅峰的风灵，在楚风眠的拳下，如同一张张薄纸一般，轻易打破。
    “怎么可能！这可是风灵！真正神海境凝聚出来的五行之灵！怎么会被这小子如此轻易的打破！”
    林景山不可置信的大喊道。
    他本以为凝聚出风灵来，在对付楚风眠，已经是自信满满，足以轻松击败楚风眠。
    可如今，这些风灵，全部已经是毁在了楚风眠的拳下。
    “大罗神风掌！”
    林景山也顾不得犹豫，身上所有灵力，全部集中在他的右手手掌之上，化为清风，猛然对着楚风眠打了出去。
    无尽狂风，其中甚至蕴含风灵，这林府的大罗神风掌，也只有神海境武者，才能够全然爆发出来其中威力。
    这一掌，比起曾经生死台上的那一掌，要恐怖数十倍。
    “龙战于野！”
    楚风眠身上远古战龙血脉，也是全然激活起来。
    他的身上，皮肤之上，居然是显现出一些鳞片的样子，让楚风眠看起来如同一尊半人半龙的存在一般。
    这觉醒了三滴远古战龙精血，让楚风眠的体制，已经向着远古战龙，更进一步。
    “给我破！”
    楚风眠面对林景山，同样一拳打出。
    上一次，楚风眠跟林景山的一拳一掌相对，楚风眠稍显下风，而这一次，凝聚出三滴远古战龙精血的楚风眠，也是要洗刷上次一战了。
    一拳一掌，空中交锋，砰，惊天动地的波动，一声巨大爆炸响起。
    那林景山打出的风灵，在楚风眠的拳下，猛然破碎。
    整个掌印，都节节破碎开来。
    林景山的身形，在楚风眠的一拳下，胸口甚至都被砸出了一个巨大缺口，跌落在了地上。
    无数鲜血，从林景山的口中吐了出来。
    谁胜谁负，一眼便是足以看出。
    “败了！”
    “府主居然败了。”
    “神海境都不是这楚风眠的对手，难道我们林府，真的无人可以对付的了楚风眠？”
    不少林府弟子心中，已经是一片冰凉。
    他们最后的期望，已经落空，如今踏入神海境的林景山居然都败倒在了楚风眠的手中。
    神海境都不是楚风眠的对手，楚风眠的实力，到底是恐怖到了一种什么样的程度。
    “过来吧！”
    楚风眠冲着那林景山，一手直接抓了过去。
    “不要！我绝不要！”
    林景山疯狂的大喊道。
    如今要是再让他成为楚风眠的阶下囚，绝对是比起让他死还难受。
    只见林景山身上的身躯，开始像是充气一样，膨胀起来。
    自爆！
    达到神海境的武者，最后的手段，便是自毁身躯，自爆神海。
    “小畜生！本尊就算是死！也要让你一起死！”
    林景山怒声吼道，面色疯狂。
    一尊神海境武者自爆，整个林府，都要为他所陪葬，楚风眠也不会例外！
    “自爆？楚某允许了吗？”
    楚风眠看着林景山的举动，不慌不忙开口道。
