    “你！”

    男人的眼睛里染着怒火。

    小戏子抿了下唇，“你，你昨晚上弄得我不舒服，我今天不想……不想……”

    她话没说完，脸就又红了。

    她燥的抬起一只没被握住的手把脸挡住。

    “……怎么就不舒服了。”

    狄白哑然半天，纳闷的问。

    怎么就不舒服了？？都那么多次了，怎么就……不舒服了。

    他是真的不解。

    “喂，说话，怎么就不舒服了？？”

    狄将军觉得自己的尊严被小戏子柔嫩的脚踩了几下，痒痒的，憋屈。

    “……不舒服就是不舒服！别问了！！”

    小戏子被他问得羞恼的不行，坐起身子推了他几下。

    “哎。”狄白恢复了满脸无赖，他黏上去，抱住小戏子的腰，“怎么不舒服了，你跟我说，我才知道嘛~不然今天晚上你再试试？应该很舒服啊……”

    “狄白！！”

    “哎哎，哎，在呢在呢。”

    “……”小戏子气鼓鼓的瞪他。

    “不说了不说了不说了，哎，看把我家小宝贝气的哟。”

    狄白乐呵呵的笑了好半天。

    -

    狄白是把虞代送到房间门口的。

    虽然不常在戏园子里，但虞代的房间狄白一直都有让人仔细收拾着，不准碰坏一件东西，不准随便乱摸。

    ——这可是愁坏了清洁的人。

    你说打扫那儿有个不摸的？

    但是没办法。

    谁让下令的是狄将军呢？

    除了照做应和，还能反抗不成？

    “哎，代代没跟我说再见呢。”

    狄白进来到上楼一路上都挺老实的，进了虞代的房，就又开始了。

    虞代的手还被他牵着，知道不把男人哄好，她今天也别想安分上妆了。

    她转过身，在男人殷切的目光中，踮起脚，在他唇边亲了下。

    稍纵即逝，刚碰上就要离开。

    她刚收了回来，就被男人抱住腰亲了个爽。

    “……”

    看着小戏子红红的眼尾和红红的唇，男人嘻嘻笑着，“本来是让代代跟我说再见，哎，没想到代代这么主动，那我只能恭敬不如从命咯。”

    “……我要化妆了。”

    小戏子被他说得不敢看他，匆忙的转过眼，无措的盯着化妆台。

    “好好好，”狄白又在她脸上亲了亲，才直起身子，简单整理了下自己的领口，“那代代忙吧啊，我等你结束了再来接你。”

    “五点……”

    “不准五点，三点半。”

    狄白蛮横道，“五点我就饿傻了，饿傻了接不了代代了。那个时候代代就是一个没人接的小朋友，多可怜啊~所以，三点半啊，必须三点半。”

    小戏子的回答是把他往外推。

    狄白笑了一会儿，把门关上了。

    门一关上，他脸上温柔的笑也跟着消失。

    他面无表情的看了门口的两个‘门神’一眼，“把小姐守好，出了一点事给老子提头来见。”

    “是。”

    狄白接过一旁助理递过来的礼貌，一边戴一边往下走。

    下楼的时候碰见了班主。

    班主对他笑得那脚一个殷勤，“又来送我们梨花儿啊？我们梨花儿真是好福气，哎我们梨……”

    狄白听他一口一个‘我们梨花’真是听得头疼。

    他一巴掌拍在班主的肩膀上，力道打的班主笑都差点儿笑不出来了。

    “哎，怎么了狄将军……”

    “那是老子一个人的，懂？”

    “……好，好好好看我这张嘴……”

    班主恍然大悟，连忙往自个儿嘴巴上拍了两下。

    狄白莫得感情的斜他一眼，大步走了。

    “将军一路走好啊！”

    班主热情的挥手。

    等那车消失了，班主揉揉自己的脸。

    怪不得上次狄将军对他没个好脸色，原来如此……

    看来这虞代真是走了大运了，这会儿狄将军真是把她宝贝的不像话。

    -

    三点半。

    狄白处理完事情，就哼着小曲儿让人把自己带到香曲楼里。

    “……草。”

    他一进门，就看见了台上那个婀娜多姿的‘小贵妃’。

    ——看来他的宝贝真是胆子越来越大了，敢对他阳奉阴违……

    狄白嘴里哼着的小曲儿一下就停了，咬牙切齿的坐到了第一排。

    “……”

    台上的人一个眼神也没分他给，继续转着身子念着词儿。

    一场结束，时间到了四点多。

    他早就等在小戏子的房间里边儿，准备在她进来换衣服的时候捉个正着。

    -

    虞代早就察觉第一排的那个男人离开了，也知道狄白肯定等到了她的房间里去……

    她还是推开门。

    果然。

    还没进去呢，就被人抱了满怀。

    门在身后关上。

    “胆子大了，嗯？”

    男人咬着她的耳尖，气笑了，“明天不想下床了是不是？”

    “……”

    虞代无辜的眨眨眼睛，伸手环住了男人的腰。

    就这一个动作，让狄白顿住了——心里的火也跟摁了暂停一样，不再跳动了。

    “别生气，”他听见怀里的小戏子软软的说，“一会儿戏园子里有个酒会，你吃完我们再走好不好？”

    这个酒会是虞代让办的。

    戏园子很大，除了听戏的地方，也有一处小楼供人玩乐——当然不是那个玩乐，是吟诗作对的玩乐。玩的都是比较文雅的东西，跟个小酒馆差不多，还会有说书先生上台。

    “……什么破酒会，有家里的酒好喝？”

    狄白不屑的说。

    小戏子没生气，反而耐着性子柔声道：“我想参加嘛。”

    “……”

    狄白心就酥了一半。

    他哼哼唧唧的，“就这一句话啊？老子就这么乖乖跟你等啊？这么好的事儿我咋遇不到。”

    “……叭。”

    小戏子弯弯眼睛，在他脸上很响的亲了一下。

    “就这啊？就这啊？？”

    男人不满足的继续哼唧。

    小戏子却是笑着推开他一些，“我脸上还有东西，一会儿弄到你脸上去了，你就成了小花猫。”

    “成小花猫怎么了？谁敢笑我。”

    狄白这样说着，顺从的把她松开了。

    他跟着小戏子身后，看她卸妆、洗漱……一点点露出原本的模样。

    “哎，要是我家宝贝在家里就好了。”狄白感慨，“这么漂亮的宝贝，真怕被人偷去了。”

    小戏子抿嘴笑，“我怎么能被人偷去。”

    “就能。”

    狄白的手撑在椅背上，弯腰把自己埋在小戏子的肩窝里。

