    建安二十五年，五月十九日。

    就在刘封率军从皖城返回之际，刘备趁着陆逊分兵于皖城和豫章之际，集中了五倍的兵力强攻江陵。

    在付出将领张南、詹凤等阵亡、别驾从事李朝病逝的巨大代价后，终于击败吴军朱然所部，朱然见城池无法坚守，带着残兵败将千余人从水门遁出，逃往夏口方向。

    吴将朱据奉命断后，被蛮王沙摩柯截了个正着，朱据避之不及，被杀于乱军之中。

    斯役，刘备虽然强攻占领江陵，但全军阵亡加上受伤无法再战者，多达一万余众，可以说，刘备军主力元气大伤，军中精兵悍将士气不振。

    刘备收复江陵。

    这一消息传开，整个荆州为之震动。

    六月丙午。

    刘备感到称帝的时机已经到来，遂于江陵城中即皇帝位，宣布“嗣武二祖”，也就是说继承刘邦、刘秀的皇位。

    刘邦是西汉的皇帝，刘秀是东汉的皇帝，刘备这一宣布，一下子把两汉都承接了下来，让人着实佩服其手段高明。

    随后，刘备改年号为“章武”。建安二十五年，即为章武元年。

    在百官的任命方面，刘备以诸葛亮为丞相，以刘巴为司空，以许靖为司徒，以李严为尚书令，以刘琰为卫尉，其余如向朗、王连等人皆有任用。

    从中、下级官员的分类来看，最大的一个团体，还是荆州士人集团，刘巴、许靖是他们的师长，在杨仪死后，年轻一辈中的荆州士人，以武陵人廖立为最。

    将领的官职和防区都没有大的变化，其中让人看不懂的只有一项，刘封接到皇帝刘备的诏令，让他回转汉中，接替病重的马超负责陇右诸军事。

    也就是说，刘封突然之间被调离了处于战场核心的襄阳，接到这一任命，刘封表现得很平静，刘备称帝之后，心思已经和之前不一样了，刘封的身份、实力和影响力，对刘备来说，已经构成了相当大的威胁。

    历史上，刘封从上庸兵败回成都后不久，即被刘备赐死，理由虽然是不救关羽，与孟达不和召致东三郡的失守，但其背后，更深层次的原因，就是刘封对皇帝位置的威胁。

    刘备现在有三子：刘禅、刘永、刘理。

    刘禅虽然是长子，当然的皇位继承人，但在吴夫人受宠之后，刘禅的地位受到刘永的冲击，现在勉强靠着朝中正统官员的支持，才算堪堪保住了皇子的身份。

    刘永有吴夫人的支持，军中有吴懿、吴班及一干巴蜀豪强相辅佐，隐性的实力也很强大，一旦刘备有什么不测，刘永随时可以号令巴蜀的各郡县起兵，对成都形成围攻之势，这也是刘备坚持让诸葛亮留守在成都的原因所在。

    刘理年纪尚小，朝中和军中均无支持，又是庶子身份，算是打酱油的角色，暂时不足为虑。

    这三个儿子能力都只能算是平庸，甚至有时候连平庸都算不上，刘备细细一想，不论从哪个方面，最适合最有能力继承他位置的，反而是刘封这个义子。

    “亲子不传，传义子？这当然不行......。”刘备为此甚是苦恼，但刘封现在实力很强大，又有军中和朝中众多支持者，他要是无端的夺去刘封的兵权，或者随便按个罪名，怕是会引起朝堂的动荡。

    这时许靖向刘备献了一个计策，就是先将刘封调离荆州主战场，让他到陇右去镇守，陇右那地方地贫民困，又是汉胡杂居之地，说不定刘封一去就得了重病，一病不起挂掉了，那这样的话，刘备也是算事了。

    再不济的话，就算刘封幸运的活下来，以陇右的财力，也不可能供得起一支强大的军队，等到刘备与孙权的战事结束，回过头来，再处置刘封之事也不为晚。

    许靖的这个提议，甚合刘备的心思。

    在许靖之前，廖立等人还提议，直接把刘封诏到江陵，然后寻个理由赐死了他，正好绝了后患，还能夺了刘封的军队。

    刘备听到廖立这么一说，吓得连忙将其贬回了蜀郡，杀刘封，廖立也真是不怕死，什么话都敢往外说。

    这些年来，虽然刘封不说话，也不显山露水，对刘备的调令言听计从，但刘备知道，要是他真的威胁到刘封的安全，那他这个义子可不是吃素的。

    这一次杨仪之死，表面上看，是杨仪假诏汉中王令，逼得刘封动了手，而实质上，刘备很清楚，刘封对他的容忍已经快到极限了。

    皇位继承的事情，在杨仪被杀之前，刘备一度曾想废了刘禅，传给刘永，但现在来看，还是传给刘禅更稳当些。

    比起毫无关系的刘永，刘封和刘禅之间虽然感情不深，但因为有长坂坡救命的一段情谊，刘禅对刘封这个义兄颇有好感。

    七月中。

    刘封领本部人马从襄阳向东三郡撤退。

    沿途之上，前来相送的官员、百姓络绎不绝，刘备远在江陵，不知道襄阳一带的情况，这些本地的乡老却是清楚，是谁保全了他们的身家性命。

    关羽神情复杂的将刘封送到驿亭，临别之际，刘封朝着岳丈拱手，郑重的嘱咐道：“君侯，荆州的情况复杂，按现在曹魏、孙吴来往的趋势，怕是不久之后，会勾连在一起，我在房陵、谷城一线，留下邓艾、吴兰两将，君侯若是受困，可让坦之差人来报信。”

    关羽难得的没有气恼刘封说丧气话，这一次刘备的处置，也让关羽心中渐寒。

    别人不知道刘封立下的汗马功劳，刘备难道还不知，他竟然听信谗言，将刘封放逐到陇右那个偏远的地方，真是太欺负人了。

    徐庶跟在刘封的身边，他将一起前往汉中，这一次为了刘封被贬之事，徐庶据理力争，结果刘备也没多说话，把徐庶的副军师中郎将给撤了，让他接任凉州参军，这也意味着，徐庶也要和刘封一起，到凉州那个苦地方做官了。

    徐庶一气之下，也没多辩解，徐母在前几年已经过世，徐庶家中只有小庞氏和一双儿女，两人一商议，决定不在荆州呆了，干脆收拾细软与刘封一起西撤。

