    三女对秦飞的实力，既震惊，又充满好奇。

    直至过了玉屏一带，都未能再亲眼目睹秦飞出手。

    击杀换骨境异兽足十二头，但一次出现三头，仅仅只有那么一次。

    秦飞在三女心中，是谜一样的存在。

    他到底多强？

    他到底，藏了什么秘密？

    ……

    中午，四人安然穿过玉屏一带。

    很激烈，但收获巨大。

    “我好像隐隐有些明白战气爆发的奥妙了。”赵红殇俏脸红润，手中战刀铮露寒芒，美眸流光溢彩。

    “嗯嗯，我的箭技也提高了许多。”冯雪陌小脸有些虚白，但甚是开心，这六个小时的磨砺，对战斗经验几乎为零的她，帮助很大。

    秦飞一笑。

    两人本就是江南第二学院的优等生，只是缺乏一些战斗经验。

    平日里最多只是和脱胎境异兽战斗，实力相差悬殊，自然难有进步。

    现如今和实力相当的换骨境异兽战斗，感悟良多。

    这种生死搏杀，能在短时间里将两女战力提升一个台阶。

    “要不我们回头，再杀个回马枪？”赵红殇英眉一展。

    烈日照射下，红润晶莹的脸庞玫鄢朝气，红唇娇艳。

    秦飞：“……”

    “啊！？”冯雪陌轻咬贝齿，既有些期盼又显纠结，凝脂小手搓揉。

    夏宜静精致的脸庞嗔笑：“你们就别折腾秦飞了，你们觉得轻松，是因为秦飞在前面带路，避开许多换骨境异兽，他一个人可击杀了近两百头脱胎境异兽。”

    两百头！？

    两女惊震不已。

    这是怎么做到的？

    单单体内的灵气，也不足以支撑这么多战斗啊？

    “这是上品凝肌膏和回复散，治疗外伤挺好用的。”夏宜静取出一支精致的膏药和一包药散，递给秦飞：“到了江南第二堡垒，记得换一套更好的战甲。”

    “嗯，谢谢。”秦飞接过，心中暖意。

    夏宜静，心思很细腻。

    自己受的伤不重，有很大部分是战甲的关系。

    这点小伤不影响战斗，不过有上品凝肌膏，一天就能恢复得七七八八。

    “应该的。”夏宜静从怀中取出一个方格小本子，迅速记录。

    秦飞：“……”

    夏宜静抬起头，细长的睫毛宛如美丽的羽毛，清然含笑，“我觉得，将比例换一下吧，秦飞无论实力还是贡献，拿一成都太苛刻了。”

    “赞成！”冯雪陌开心地举手。

    “二妹你说了算。”赵红殇一身红色战甲，英姿飒爽。

    秦飞微微一怔。

    一成比例自己已经满足了。

    这几个小时击杀换骨境异兽12头。

    以每一头平均5万的内核价值来计算，那就是60万。

    自己能分到6万元！

    “二一添作五，所有的收益我们四人平分。”夏宜静秋水眸子望来，“进入九山一寨后，秦飞，力所能及的情况下，希望你也能加入战斗。”

    “好。”秦飞干脆应声。

    这是一种责任，也是一种认可。

    玉屏一带只是小试牛刀，九山一寨才是真正的危险之地。

    单要横穿过只怕都需要12小时以上，且那里现在比较乱，会有许多大冒险队。

    ……

    过了玉屏一带，接近会稽堡垒。

    异兽，数量变少许多。

    秦飞原本想让三女去堡垒中好好休息一晚上，不过却遭到赵红殇的拒绝。

    她是铁了心要证明自己不是学院派的‘花架子’。

    夜晚。

    月光穿过树荫，落在两道身影上。

    “其实这次江南学院交流论坛，红殇姐压力很大。”冯雪陌靠着树干，坐在秦飞身旁。

    “为什么？”秦飞喝了口水。

    “因为事关江南第一学院的荣誉啊。”冯雪陌右手托着下巴，粉嫩唇畔轻动：“每年的江南学院交流论坛，都是江南三大学院之间无形的比拼。”

    “嗯……”秦飞隐隐有些明白。

    作为名气最盛的江南第一学院，有压力是必然的。

    “名义上是交流，实则都想压过对方一头。”冯雪陌白皙的皮肤在月色下十分动人：“修士组我们有二姐压阵，谁也不惧，可战士组…学府部，今年没有派出厉害的来，彭帅他只是强髓境后期。”

    秦飞若有所思：“去年在江南第一堡垒举办吧？”

    冯雪陌轻嗯，拨了拨刘海，眉飞色舞：“我去现场看了呢，江南第二学院和江南第三学院加起来，都没我们厉害，可威风了！”

    秦飞笑着道：“所以今年在江南第二堡垒，总得给人留一点地主之谊吧？”

    冯雪陌大眼睛闪动如星星，也是冰雪聪明，惊叹目光望来：“说的是呢，秦飞你好厉害！不过……红殇姐个性很要强。”

    “嗯。”秦飞想起赵红殇风风火火的英姿，豪爽大气：“那你有机会和红殇姐说一下。”

    “嗯好，多谢你，秦飞！”冯雪陌甜甜一笑，露出两个深深的小酒窝，站起身，拍了拍身上的尘土，“对了，上次我只是抱怨噢，千万别往心里去。”

    “还没有恭喜你，得到江南遗珠大会的冠军，获得东泽院顶级天才待遇。”

    “羡慕死人家了！”

    冯雪陌两只食指放在吹弹可破的小脸上，嘟起晶莹欲滴的粉嫩芳唇，做了个俏皮可爱的表情，随即甜笑地眯起眼睛，一溜烟就跑了。

    秦飞不禁一笑。

    和陌陌在一起，很亲切，很舒服。

    站起身，秦飞活动了一下筋骨。

    “呼！”

    眼眸一正，苍劲奔雷的呼吸中，拳势如雷殛动。

    三重劲力一重连一重，如三道箭矢首尾相接，连贯的发力，将灵气聚集瞬间爆发。

    嘭！

    魔闪第二击！

    虽然同样是初阶战技，但2.43倍的爆发力，不仅超过魔闪第一击1.80倍的爆发力，更比赵红殇的绝招，2.16倍爆发力的扑朔刀，更胜一筹！

    威力，不是魔闪第二击最强的。

    攻击速度，才是！

    虽然秦飞只是强髓境中期，但攻击速度却比亚宫海境的赵红殇——

    还要更快！

    “后天，就要进九山一寨了。”

    秦飞深知自己现在责任之重，除先行外，也加入了战斗小队。

    整段行程，最危险的一段路就是九山一寨。

    还有将近两天，他必须抓紧每一分时间去提高实力！

    

    明州，印象避难所。

    “我儿，死了？”孟熊瞪大铜铃般的两只眼睛，魁伟的身躯止不住地颤动。

    “呼哧，呼哧。”面色阴森的晏崇风，背后是漆黑精亮的‘巴雷特*火蛇’，满脸悲愤和怒火：“熊爷，你我联手，杀了秦飞！报仇雪恨！”

    “我儿，死了……”

    孟熊喃喃自语，霎时间仿佛苍老了十年一般。

    他这辈子庸庸碌碌，最骄傲的莫过于两个资质天赋不俗的儿子。

    长子孟云龙不用说，16岁进江南第二学院，18岁进江南大学府，前途似锦，是真正的天才。

    次子孟成虎也不差，虽赶不上长子，但用心栽培，将来成就宫海境希望还是很大的。

    可现在……

    心的一半，碎了。

    “熊爷！绝对不要放过秦飞！”晏崇风本就对秦飞恨之入骨，弑兄之仇不共戴天，他怎么都不会让秦飞有好日子过。

    且因为秦飞，更害他现在被通缉。

    只有杀死秦飞，无人指证，他才有活路可走！

    他自己做不到。

    秦飞，太可怕了。

    但他知道，孟熊有这个能耐！

    “熊爷——”晏崇风刚欲再开口。

    “闭嘴！！！”

    “我儿，死了！”

    孟熊倏地暴吼而起，一双眼瞳全是血色。

    霎时如猛虎狂吼，右手成爪，如老鹰捏小鸡般直抓住晏崇风脆弱的颈脖，后者骇然瞋目，声音嘶哑：“不，不要——”

    “他妈的全是废话！”

    “三个窝囊废！”

    “下黄泉，去陪你两个废物兄弟！”

    咬牙切齿，孟熊狂吼声中，咔嘞捏碎晏崇风颈脖。

    血目睚眦，身体剧烈颤抖，孟熊泪水淌目而出，“虎儿，你放心，爸一定替你报仇！”

    “将那秦飞挫骨扬灰，以慰你在天之灵！”

    蓬！

    双手成爪，重重落在金属案台上，鲜血渗出。

    孟熊歇斯底里，涕泗横流。

    地上，是死不瞑目的晏崇风。

    