    杨行舟这具身体本来就是偷盗老手，临死前都不忘从敌人身上顺一件东西，可见偷盗已经成了他的本性，下意识的就会顺手偷点东西。

    等到了杨行舟雀占鸠巢之后，修行日增，偷盗技能也不断提升，等从覆雨翻云世界走出之后，偷盗之术已经到了巅峰之境。

    甚至不用接触对方，隔空就能取物。

    刚才解开邵流泪的穴道时，顺手就从邵流泪身上偷走了无极仙丹。

    邵流泪身上一共有十颗丹药，五真五假。

    真的自然是从燕狂徒身上偷来的无极仙丹，而假的则是邵流泪特制的毒药，毒性猛烈，吞下便亡，是特意给朱大天王准备的。

    他恨极了朱大天王，之所以放出风声，说自己偷了燕狂徒的无极仙丹，就是为了引出朱大天王的人来，好顺势将假的丹药送给朱大天王，以此毒杀朱大天王，以报昔日之仇。

    杨行舟在从邵流泪身上偷出丹药之后，以他的灵觉和医术本领，只是略一感应，就分出好坏来，于是真的留下，假的再次放了回去。

    他这一切做到神不知鬼不觉，邵流泪自始至终都没有发觉，甚至在将药丸偷偷装进雍希羽兜里时，都没有察觉到其中的不对劲来。

    “其实我是一个神偷！”

    杨行舟手托丹药，对面前一脸惊骇的邵流泪笑道：“你刚才将丹药放进雍希羽身上时，真以为我没有看到么？”

    邵流泪泪水更多了：“原来什么都没有瞒过你，那你为什么不阻止雍希羽离开？”

    杨行舟将手中丹药收起，道：“因为雍希羽拿的丹药是假的，而且还是有毒的，我为什么要阻止他离开？”

    邵流泪愣道：“你这也知道？”

    杨行舟笑道：“这天下间能瞒得过我眼睛的事情，已经不多。”

    原著之中，邵流泪在与宋明珠交手之后，受了重伤，才对准备掩埋他的萧秋水说起了真假丹药的事情。

    之后逼着萧秋水服下了阳极丸，逼着宋明珠吃下了阴极丸，当时两人想要化解身上的阴阳药力，除了互相交合之外，别无他法。

    然后在原来的这段情节中，萧秋水做出了一件在读者看来极其蠢逼的事情。

    他服下阳极丸之后，功力暴涨之后，竟然抽冷子打死了邵流泪，然后为了不损坏宋明珠的名节，竟然选择了跳崖自杀！

    当时的邵流泪已经被他打死了，他完全可以从邵流泪身上搜到无极仙丹中的阴极丸，用来中和阳极丸的刚猛药力，可他竟然选择了自杀。

    出现这么一个情节，要么是作者蠢货，要么是主角蠢逼，极其不可思议。

    萧秋水迂腐也就罢了，竟然还蠢逼到这个地步，当真令人感到匪夷所思，这也是杨行舟对温书厌烦的原因之一。

    “什么事都瞒不过你？”

    邵流泪泪流腮：“你这些情报到底从哪儿得来的？”

    他中了杨狂徒反手一指之后，伤势极重，竟然一直都没有恢复过来，本来找到草虫的黏液喝掉，中和阳极丸的刚猛药力，然后再吞服剩下的药丸，一跃成为绝顶高手，也算是没有浪费自己十多年受到的苦楚。

    可是现在非但没有提升自己的功力，就连五颗无极仙丹也落在了杨行舟手中。

    邵流泪心中一片冰凉。

    杨行舟刚才一掌拍下，功力之高，修为之强，放眼天下，绝无仅有，自己这无极仙丹，怕是再也没有机会讨回来了，甚至自己这条命都未必能够保得住。

    逃！

    这是他心中涌出的第一个念头。

    面对如此强敌，除了逃跑之外，他实在没有别的应对方式。

    哪怕直接面对燕狂徒，也比面对杨行舟强。

    就在他刚刚生出逃走的念头时，身子忽然一僵，却发现杨行舟不知何时，已经到了自己面前，伸手点在了自己胸口，笑道：“你别想着逃走，我还有很多研究需要你来配合。”

    他点住邵流泪之后，伸手为邵流泪号了号脉，皱眉道：“怎么伤的这么重？”

    从怀里掏出一个瓷瓶，打开瓶塞，掌心真气到处，一滴绿色的粘稠液体从瓶内飞出，落在了邵流泪的嘴里。

    这粘稠液体只是在空中暴露这么一瞬间，就有一股极强的香气散发出来，梁斗只是闻了一下，便觉得精神一振，真气运转都似乎加快了几分。

    邵流泪发出一声轻微的叹息，脸上浮现出一丝享受之意，眼睛微微眯起，本来紧张的神情竟然变得松弛起来，苍白的脸色开始有了点血色。

    “这是神龙膏。”

    杨行舟将邵流泪拎着脖颈提起，扔在了半空，一股真气将其托在虚空，并不下沉，十指挥洒，一道道劲气从指间发出，打在邵流泪周身穴位上，发出“嗤嗤”破空之声。

    邵流泪整个人如同扯线木偶一样，人在空中不住颤动，一张脸分成两个颜色，左边碧绿，右边血红，双目也是一只青，一只红，披头散发，形如厉鬼，眼泪簌簌下落。

    杨行舟双手挥洒，嘴里却不停歇，对一脸惊容的梁斗笑道：“这邵流泪服下了一枚阳极丸，体内阳气郁结，犹如山洪爆发，无有发泄之所，能撑到现在，已经算是他命大。现在又中了燕狂徒一指，体内真气散乱，血脉枯竭，已经到了油尽灯枯之境。”

    梁斗问道：“这么严重？杨兄你这是在做什么？”

    杨行舟道：“我在救人！”

    梁斗大奇：“这邵流泪是朱大天王的手下，杀人无数，在二十年前就名声不佳，你又一向嫉恶如仇，这种人逢到便杀，今天怎么这么大的善心，竟然要救他一命？”

    “人和人是不同的！”

    杨行舟出手不停，哈哈笑道：“这邵流泪可是吃了一枚无极仙丹的人，要是就这么死了，岂不是相当于浪费了一枚仙丹？倒不如我将他救活，观察他体内的药性走向，推敲出仙丹的药方和成药理念，到那时，他再死也不迟！”

    梁斗见杨行舟虚空点指，劲气破空，竟然还有余暇说话，丝毫不影响体内真气发出，心中又惊又佩：“此人内力之强，认穴之准，真气之纯，当真是罕见罕闻！”

    就在此时，邵流泪“哇”的一声，喷出一口鲜血来，喘气如老牛，本来浮空的身子已经落在了地上。

    杨行舟手指收起，笑道：“好了，燕狂徒留下的伤势，我已经解决掉了，剩下的就是阳极丸的药力了。”

    他笑眯眯的看着落地后有点发呆的邵流泪：“邵长老，你做好当一个实验对象的准备了吗？”

