    王冠熙对着电话里的馬天藤说道：“馬先生，等我去美国考察完，微信就正式出炉了，到时候我们再谈”

    微信公司已经成立，但是也就是喊着高大上的口号而已，并没开发设计着产品。

    业内很多金融投资机构都在等着看黑衫集团笑话。

    不过王冠熙不在意。

    他很快就会去美国一趟，搞到最好的产品，whatsapp。

    这个牛逼的聊天软件，那是未来藤迅集团张晓龙模仿的产品。

    不过王冠熙截取了。

    “好，那我就等着了”电话里馬天藤不以为意的说道。

    王冠熙投资藤迅集团前员工创立的微信公司，让他很惊讶，不过他也不当回事，不在乎。

    现在是QQ的时代，这微信吧？应该是不可能取得什么成就的。

    结束了电话，王冠熙靠着老板椅上，双眼注释着远方的黄浦江，还不忘对着一旁的骆宝雯纷纷说：“骆秘书，给我倒一杯茶”

    在忙着看文件的骆宝雯内心无语，他自己没有手吗？

    接着她无奈放下手中的文件，去给王冠熙倒了一杯茶。

    轻轻抿了一口龙井茶，王冠熙思绪飘了起来。

    打造微信花掉了5亿，王氏风投基金会还剩下10.5亿人民币。

    接下来就是09年的十大牛股了。

    不对！

    准确来说，是十大妖股，十大牛股，总共二十只在09年暴涨的股票！

    接着王冠熙问道：“骆秘书，股票账户都注册好了没有？”

    骆宝雯说道：“已经注册好了，共计1.8万个股票账户，全部开设在黑衫证券公司。”

    王冠熙点了点头：“很好”

    这1.8万个股票账户，是王冠熙为了14年，15年大牛市准备的。

    他要在大牛市里赚很多钱，疯狂的配资，用高杠杆干。

    不过他赚那么多钱，自然要低调。

    现在08年他就开始布局了，使用的股票账户都是老账户！

    想到这里，王冠熙很期待。

    现在就是先搞09年的十大妖股，还有十大牛股。

    接着王冠熙打开了十大妖股的股票走势图看了起来。

    十大妖股分别是：

    大元股份，股价5.01元每股。

    海通集团，股价4.20元每股。

    银河动力，股价3.01元每股。

    苏常柴Ａ，股价2.75元每股。

    西部资源，股价4.25元每股。

    闽闽东，股价3.58元每股。

    中天城投，股价3.89元每股。

    德豪润达，股价3.70元每股。

    双良股份，股价3.98元每股。

    高淳陶瓷，股价4.97元每股。

    十大牛股分别是：

    鲁润股份，股价3.82元每股

    三安光电，股价10.52元每股。

    天业股份，股价3.95元每股。

    海王生物，股价3.58元每股。

    安凯客车，股价2.95元每股。

    中恒集团，股价5.45元每股。

    四创电子，股价10.5元每股。

    国阳新能，股价9.87元每股。

    山煤国际，股价7.42元每股。

    华芳纺织，股价3.22元每股。

    一旁的骆宝雯见王冠熙打开了那么多的股票走势图，忍不住问道：“BOSS，我们这次打算买入这些股票吗？”

    网管线的点了点头：“是的，这些都是我要买的股票！”

    现在王氏风投基金会账面上还剩下10.5亿人民币，他打算全部投入。

    但是全部投入了，他就没钱搞风险投资了。

    还有半导体行业的很多公司没投资呢。

    这次来内地可是要打造高科技产业链的。

    可是王冠熙发现钱不够用了。

    这十大妖股，十大牛股，王冠熙打算在每支股票都买入10%就可以了，需要起码超过50亿的资金。

    但是现在王氏风投基金会还剩下10.5亿而已。

    远远不够。

    但是买少的话，王冠熙又感觉错过了不少钱。

    如果买多了，就会影响它后续的股价。

    缺钱啊。

    虽然缺钱，但是可以配资啊。

    想到这里，王冠熙就激动了起来。

    目前王氏风投基金会还剩下10.5亿，分成两部分吧，一部分用来抄底十大妖股和十大牛股。

    另一部分则是用力投资半导体行业的公司，为了以后高科技产业链布局。

    想到这里，王冠熙说道：“将5.4亿资金存入1.8个万账户里，每个股票账户3万元，并且设立一个股票基金管理这1.8个账户”

    “剩下的5.5亿港元作为风投基金”

    “股票基金跟风投基金都让黑衫证券公司托管！”

    “是，BOSS”接着骆宝雯去安排了。

    很快资金就分成了两部分，一部分用来炒股，另一部分用来做风险投资。

    骆宝雯问道：“BOSS，下周一股市开盘，要买入这些股票吗？”

    王冠熙想了想说道：“不急，等这些公司的股票继续下跌吧”

    目前09年的时候十大妖股，十大牛股都还是处于下跌的状态中，王冠熙是不急的。

    这二十只股票的目前总市值超过600亿，而王冠熙总共投资总市值10%的资金进去就好了。

    粗略算了算，接下来的股价继续下跌的话，这二十只股票的总市值也将高达400亿以上。

    所以王冠熙投入40亿是非常适合的。

    不过这股票基金里还剩下5亿而已，相差了35亿。

    钱不够！

    但是可以配资炒股啊。

    当即王冠熙给泸市银行的秦聪飞，东亚银行的李明斌，永亨银行的冯少坤分别打了电话。

    晚上8点。

    王冠熙，秦聪飞，李明斌，冯少坤等人来到了乐忻皇朝（泸市中心大厦店）。

    今晚大家是专门来吃小笼包的。

    秦聪飞开口道：“冠熙，这里非常出名”

    “它始于马卡龙般的缤纷外貌，忠于硬核实力的丰富内在，是颜值与内涵并存的小笼界传奇！”

    “这里的特色皇朝八色小笼包，在传统小笼的基础上推出了鹅肝，黑松露，芝士，蟹粉，蒜香，麻辣共8种口味，灵感来源于马卡龙！”

    “哦？”王冠熙期待的说：“那今晚就要好好尝尝了”

    李明斌：“我也来这里吃个一次，味道好极了，这里的环境也非常好，是非常适合谈生意的地方”

    冯少坤也笑道：“这次冠熙肯定是有大动作了吧?”

    秦聪飞也问道：“说吧，这次要搞什么大动作？”

    之前黑衫证券公司做空了泸铜，这些天泸铜跌了很多，账面上浮盈很多钱了。

    泸市银行作为黑衫证券公司的大股东，破例给黑衫证券公司提供20倍杠杆，那是非常值得的。

    今晚看王冠熙的样子，肯定是又要搞大动作了。

    李明斌也问：“之前你的黑衫证券公司全国开设分公司，又投资京冬集团，打造微信公司进军互联网行业，现在又打算搞什么啊？”

    这王冠熙没来泸市多久，都搞出了很多大动作，让他惊骇不已。

    这简直是就是在扔钱一样。

    那个黑衫证券公司全国开设分公司还好说。

    但是投资京冬集团，还有投入巨资搞微信公司，实在是让他费解。

    王冠熙笑道：“我们先吃晚餐，边吃边聊。”

    接着众人进入了店里。

    要了很多吃的八色小笼包，双色小笼包、红油抄手、京酱肉丝、芙蓉瑶柱，赛螃蟹、

    这品尝八色小笼还是非常讲究吃法的，是按照由清淡到浓郁依次品尝，原味→丝瓜→鹅肝→黑松露→芝士→蟹粉→蒜香→麻辣，这样一圈下来，体会到八色小笼的精华。

    王冠熙干掉了两盘，真是过瘾。

    “各位，我打算抄底二十只股票”王冠熙用纸巾擦了擦嘴。

    众人皆是一愣。

    抄底二十只股票？

    秦聪飞问道：“那二十只股票啊？我也跟着你买算了”

    王冠熙是金融天才，他也想跟王冠熙干几票。

    李明斌也说：“这二十只的股票，会不会太多了，你怎么抄底那么多啊？”

    他感觉做股票，专注搞几只就行了，王冠熙一下子要搞20只股票，这难度也太大了吧。

    冯少坤也说：“这次你打算花多少亿来抄底？”

    他本来也是非常谨慎的人，跟李明斌一样，做事很小心，做投资也非常谨慎的。

    但是他是见证王冠熙崛起的人，对王冠熙有着百分之百的信心。

    换成别人一次要操作二十只股票，他早就却说了。

    王冠熙笑道：“现在股票基金里还有5亿，差了很多钱，这次打算跟你们三个银行家配资的”

    他算了算，至少得40亿才好，占据20支股票总市值的10%，这样最佳了，因为超过了这个比例，会引起很多变化。

    目前他的资金不够，才是5亿而已，所以需要配资。

    冯少坤开口说：“我们永亨银行现在的人民币业务刚刚展开，没有什么人民币存款，这次没法给你配资了”

    永亨银行也就刚刚在泸市展开人民币存款业务，现在存款少得可怜。

    李明斌说道：“你打算配资到多少啊？”

    王冠熙想了想说道：“配资8倍，也就是40亿吧，当然多多益善”

    李明斌一听，顿时吓一跳，玩股票，配资8倍？

    这个风险也太高了吧？

    两个跌停板，就得爆仓阿。

    比如说，5亿资金，配资10倍，50亿的话，买入一公司股票，然后该公司股票当天跌停板，那么直接就爆仓了。

    想了想，李明斌开口说：“冠熙，8倍杠杆，你不担心两个跌停板，就把你弄爆仓吗？”

    秦聪飞也附和道：“这八倍杠杆风险很高啊，冠熙，我跟你说，内地的股市跟香港股市不一样，香港股市是T+0交易，而内地股市是T+1交易”

    所谓的T＋0的T，是指股票成交的当天日期。

    凡在股票成交当天办理好股票和价款清算交割手续的交易制度，就称为T＋0交易。

    通俗地说，就是当天买入的股票在当天就可以卖出。

    T＋0交易曾在内地实行过，但因为它的投机性太大，所以，自1995年1月1日起，为了保证股票市场的稳定，防止过度投机，股市改为实行“T＋1”交易制度。

    也就是当日买进的股票，要到下一个交易日才能卖出。

    同时，对资金仍然实行“T＋0”，即当日回笼的资金马上可以使用。

    内地现在是T+1，而香港是T+0。

    两者是有不小区别的。

    老实说，秦聪飞这次挺担心王冠熙直接被打爆仓的。

    要知道，T+1交易之下，今天买入股票，明天才能卖。

    好比说，一个散户今天买了股票，今天股价狂跌，他只能眼睁睁看着，股价一直下跌，跌至跌停板，都无法平仓，只能等下一个交易日才能平仓。

    然后下一个交易日，股价开盘直接跌停板的话，那么散户还是没法平仓。

    连续几个跌停板，散户都GG了。

    王冠熙自信的笑道：“秦兄，放心，我做股票都是做中长线的！”

    “我王冠熙从来不担心爆仓，也不会爆仓，无论是A股还是港股，在我面前没有多大区别！”

    “想让我王冠熙爆仓的金融机构不知道多少，但是它们都被我打得满地找牙”

    秦聪飞，李明斌两人顿时目瞪口呆。

    是啊，王冠熙这样的金融大佬，一路杀出来的牛人，在他崛起的路上不知道多少金融机构被搞残搞死。

    “冠熙，我就服你这般自信，我支持你！”

    “我也服你的自信，TM的，就是干了，我也支持你！”

    而冯少坤说道：“冠熙啊，你这次一次性搞20只股票，进场位置一定要抓稳啊，万一被阻击的话，那可不好玩的。”

    王冠熙笑道：“放心，我会在非常完美的位置进场”

    他自信的喝了一口茶问道：“你们能配资多少？”

    李明斌说道：“之前已经给你黑衫国际信托公司贷款了12亿人民币，这次我只能给你提供15亿人民币的配资了”

    原先，东亚银行，永亨银行，黑衫集团联合一起买下了高宝金融大厦，当时花掉了不少资金，现在东亚银行泸市分行也没有多少资金可以提供了。

    秦聪飞开口道：“我们泸市银行给你配资30亿！”

    冯少坤也说：“一共是45亿，冠熙，够了吧？”

    王冠熙笑道：“够了，45亿人民币的配资，9倍杠杆，正合我意！”

    接着东亚银行，泸市银行给王氏风投基金会旗下的股票基金配资了45亿人民币。

    而股票基金交纳了5亿风险保证金。

    45亿的资金到手，王冠熙已经磨刀霍霍了。

