    “我叫祁隆，在近卫团中，实力排行第五。”

    矮壮汉子闷声道。

    他似乎是个不太爱说话的人，介绍完之后就沉默不语，凝重而认真的盯着陈朽。

    “祁隆居然主动出手了！”

    “他已经很久没出手了吧？他这第五的排名，都已经是三年前的了……”

    “团长似乎说过，祁隆如果认真起来，他的实力有机会冲入近卫团的前三！”

    “前三啊，那可是武神后期，乃至武神巅峰的境界！祁隆不声不响的，但不可否认他的实力是真的强大，我不是他的对手！”

    “他主动出手，应该是认真了吧？这小子居然能引起祁隆的兴趣……”

    “祁隆出手，那小子必败无疑了！”

    人群低声议论。

    “实力近卫团排第五？实际可能冲击前三么？”

    陈朽听到了周围的轻声议论，笑着说道。

    近卫团十三个成员，团长陆雄自然是毫无悬念的第一，远超第二的那种。

    因为，他是王座强者。

    除了他之外，其他的十二个人，实力大概可以分成三个层次，其中排名前三是一个层次，是仅次于陆雄的强者。

    这三人，每一个都是武神后期，甚至武神巅峰的存在，有机会冲击王座。

    而第二个层次，是排名第四，到第六的三人，他们都有着接近武神后期的实力。

    至于排名第六之后的那些人，实力都差不多，冲破武神境界之后，潜力几乎耗尽，无法在武神境界中走得更远。

    排名第九的宋子豪，与排名第十三的穆武吉，实力差不多，宋子豪也不敢说必胜穆武吉。

    祁隆闻言，摇了摇头：“我的实力，还不足以冲进前三，还需要一些磨砺。”

    “我想，你会是一个很好的磨刀石，与我放手一战吧，此战过后，我会挑战排行第三的穆龙武！”

    祁隆眼神突然变得无比的锐利。

    陈朽微微一笑：“把我当成磨刀石？你可能找错目标了，不过既然你有兴趣，那我就陪你玩玩……”

    “请吧。”

    陈朽说完，祁隆点了点头，缓缓的摆开架势，然后出手了，他的动作没有像他的长相那样粗狂，大开大合，而是无比的精细。

    任何一招都无比的精巧，仿佛经过千百万次的练习一般，让人找不到任何的不美的地方。

    陈朽在他的攻势之中，腾转闪躲，面对他连绵不绝的攻势，仿佛大海之中的孤舟一般，看起来随时都有倾覆的可能。

    而祁隆的脸色……

    变得越来越兴奋，陈朽的躲闪，仿佛给了他一个重新发现自己不足的机会，每一个闪躲，都正好在他那看似完美的招式中的破绽处，只是他没有反击，而是保持闪躲……

    这让祁隆无比震惊，但也无比振奋，只到陈朽是想给他机会，是在战斗中提点他。

    而其他局外人，就没有这样的感受了。

    他们只看到陈朽，被祁隆的攻势完全笼罩，似乎陷入了无边的陷阱之中，只能狼狈的逃窜，根本就没有任何反击手段。

    只有镇国王座陆雄，才能看出陈朽的本意，他顿时无比的惊讶，一脸的赞赏。

    只从这一点来看，陈朽的实力，绝对能进入近卫团的前三，甚至可以挑战第二！

    是他之下的最强者！

    穆龙武，绝对不是陈朽的对手……

    “难怪领袖亲自任命他为近卫团的副团长，不仅仅是因为他是领袖的远方侄子，更是因为他是有真本事的……”

    “祁隆有他如此喂招，对战中指点，恐怕也会得到进步，可以冲击穆龙武的第三了……”

    陆雄点了点头，十分满意。

    以他王座的实力，去看武神级别的交手，自然存在很多问题，也有些看不上眼。

    但陈朽的表演，已经让他眼前一亮了。

    “或许，不出多久，他就能够冲击王座实力了，我华国，可能又要多一尊王座强者！”

    “而他还如此年轻……”

    “三十岁之下的王座？他将来的成就，恐怕还要超越我，只追镇北王姚远与镇东王苏墓碑，成为我华国的巨擎……”

    陆雄想完，继续看陈朽与祁隆的对战。

    终于，陈朽开始反击了。

    但他的反击有些奇怪，明明可以给予祁隆重创，但攻杀过去，却仿佛没有威力一般。

    还是在喂招！

    “能找到祁隆身上这么多的破绽，纵使是我，也最多只能这样了……”

    “可惜，他不是王座！”

    “否则有他出手，白头鹰国的超级生化战士，未必能够像现在这样嚣张！”

    “今晚的晚宴……”

    陆雄想到今晚的晚宴，忍不住皱起了眉头。

    他身体的毒素虽然清除了，但他还有伤在身，没有那么快恢复实力，现在绝不是白头鹰国超级生化战士的对手。

    而除了他之外……

    京都已经没有王座级强者。

    至少领袖能够命令、使唤的王座强者，已经没有了。

    那谁能在晚宴上挫败白头鹰国的代表团？

    如果没有强者坐镇，白头鹰国必然更嚣张，更狂妄，更肆无忌惮的踩华国的脸面。

    “哎！”

    陆雄叹息一声，心里无比的憋屈。

    而就在这时，陈朽终于不再给祁隆喂招，一掌将他拍飞。

    祁隆并没有受伤，很快爬了起来。

    他脸上全是兴奋之色，被陈朽击败不仅不气恼，反而认真的朝陈朽拱手。

    “多谢副团长指点！祁隆没齿难忘！”

    说完，他直接飞快的跑了。

    跑回去吸收这一战的领悟与所得去了。

    而他的话，让周围的近卫团成员，顿时都愣住了。

    祁隆也败了？

    而且祁隆叫陈朽为副团长？

    这是认可陈朽了吗？而且他还在感谢陈朽？

    这是怎么回事？

    他们的脸色阴沉，无比的凝重起来。

    祁隆也败了……

    那能给陈朽造成威胁的，恐怕就只有……

    他们的眼神，看向了后方一个老人。

    能够稳赢祁隆的，近卫团除了团长陆雄，只有排行第二、第三的存在了……

    甚至，排第三的穆龙武，都未必能稳赢。

    而且，穆龙武如今正在领袖的办公室外执勤，并不在这里。

    所以，那就只剩下一个了。

    那就是……

    在近卫团中实力排行第二，仅次于镇国王座陆雄，远超其他人一截的……

    陈丰笑！

