    吕布之勇，这些诸侯也都有耳闻，看到这名鬼神般的猛将到关下挑战，一个个脸色都有些不好，主帅袁绍回头看向诸侯身后的众多将领道：“谁敢出战？”

    在三国演义中，接着应该是河内名将方悦、上党将领俞涉、北海大将武安国，接连出战被吕布斩杀。1&23567;&35828;&32593;不过通过和梦想者们保持联系的矮子，王凌知道这三名将领，被那几个梦想者伪装成刺客，联手偷袭刺伤。

    虽然伤势不算重，但只能对付杂兵，根本没办法参与猛将单挑。

    这几名梦想者，只要在无双式的大军混战中，保护住这几名武将，就能通过各自的晋级任务考验了。

    袁绍连续问了三声，见无人应答，脸色有些难看，这时韩馥面带微笑，上前道：“吾有上将潘凤，可斩吕布！”

    王凌顿时被惊出了一身冷汗，恨不得上去狠狠扇韩馥几个耳刮子，而袁绍听到话语，随即大喜道：“正要上将出手……”

    “在下昨日饮酒过多，偶感风寒，浑身无力，恐无法敌过吕布这等猛将，若战败性命是小，影响到联合军士气，就是下将的罪过了。”浑身发冷的王凌立刻上前，对看向自己的众诸侯告罪。

    这番明显是推脱的说辞，使得韩馥和袁绍的表情都很是不悦，这时一人冷哼道：“上将既然无法出战，那么区区吕布，就由在下对付！”

    王凌立刻闻声看过去，看看是谁急着找死，发现居然不是一名普通的大众脸武将，而是大众脸中的精英，袁术手下的大将纪灵！

    纪灵在三国演义中，最好的战绩是曾经和关羽大战二十回合，不分胜负，算是二流武将中的顶尖好手，恐怕和没爆发觉醒斗气状态下的华雄差不了多少。这人使用的兵器，是一把50斤重的三尖两刃刀，比潘凤的开山斧还重，可见力量不凡。

    做为一名地方级别的猛将，在先前从来没有过对手的纪灵，虽然知道吕布之勇，但毕竟未曾亲眼所见，又自视甚高，因此做出了找死的举动。主动请战之后，他提起三尖两刃刀，骑着战马从关中冲出，和吕布相互对峙。

    “吾乃后将军袁术麾下大将纪灵，今日特来杀汝！”

    大喝一声通报了姓名后，纪灵一拍战马，向吕布发动了冲锋。不得不说，这名袁术手下的第一大将，还是有几把刷子的，从冲刺的气势和挥刀动作，王凌就知道，这人的武艺要比他这个冒牌潘凤强。

    见纪灵拍马冲锋而来，吕布面露不屑之色，坐下赤兔马立在原地，手中的无双方天戟挺戟直刺，画戟上的月牙小刃，正好格住了挥砍来的刀刃。

    从这轻巧的一刺，就能看出吕布的武技，简直到了举重若轻的地步，而且臂力之强着实惊人！纪灵借助马力冲锋的挥砍，居然被画戟的月牙刃拦住，三尖两刃刀“咚”的崩出了一个口子，马匹冲锋的势头，也被拦截了下来。

    一戟点停三尖两刃刀，吕布手腕微动，画戟横扫，纪灵侧身避过，感觉到这随意一扫带起的猛烈劲风，脸上顿时失色。

    马战单挑，吕布并没有出爆气觉醒，也没有步战时那些眼花缭乱的技能，主要是靠长武器的基础战斗手段，或者挥砍，或是捅刺。画戟既重又沉，招式变换间力量十足，仅仅五回合，纪灵就斗的肝胆俱颤，勉强的挡了一戟后，调转马头想要逃回。…,

    可惜吕布坐下的是赤兔马，在这种神骏的追逐下，又怎么可能逃走。被吕布驱马从后面赶上，一戟捅穿了后心，挑在了无双方天戟上。

    “哈哈哈……此等土鸡瓦狗，也配和我作战，十八路诸侯联合军，真的无人可用了吗？”

    吕布哈哈大笑，身上骤然炸出了一道火焰般的光芒，持着无双方天戟的右臂一阵快速挥动，挂在戟尖的纪灵，被这相当于是马上无双的一击，震碎了身体。几大块尸体碎块随着无双方天戟的挥动，被甩出了数百米远，落在联合军的战阵中，引起了一串惊恐的呼啸。

    关上的诸侯们面色阴沉，吕布在下方耀武扬威，简直就是裸的打脸。

    三国演义中的“三英战吕布”，是吕布追杀公孙瓒时，张飞上前救援引起的，随后关羽和刘备一起出手助战。这次的形势是吕布在汜水关外挑战，看到这名鬼神猛将，短短数回合就将纪灵杀死，刘备的脸上阴晴不定，暗暗摆了个手势，制止了关羽和张飞的请战。

    现在十八路诸侯俱在关上，除了刘关张外，曹操身后有夏侯兄弟，孙坚手下有黄盖、程普等大将，不过根本没有一个人再出声上前。毕竟吕布太猛，这些人单挑没有把握，有赤兔马在逃也逃不了，出去就是送死，纪灵那被切成数块的尸体，已经很明显的表现出了这一点。

    在吕布的大笑声和邀战呼喝中，关上一片难堪的沉默，王凌上前开口道：“吕布勇猛，非一人可敌，我联合军兵多将广，何必要和其单挑？徒增伤亡不说，若是连续被挑下几名大将，大军士气也受影响。不如趁吕布就在关下，大军开出，将士一起出手将其拿下！”

    袁绍沉吟了一阵，道：“以众敌寡未免有欺人之实，然吕布无敌，只得如此，众将愿对付吕布者，皆可冲杀而出，务必将此人斩杀！”

    “谁敢战我！联合军无人了吗？”

    吕布纵马在汜水关前，大声奔腾叫喊，这时关上吊桥放下，他正准备看是谁又来送死，然而脸色却猛地一变，从关中策马奔出的将领，居然足有五六十人！

    “无耻至极！”

    在怒喝声中，吕布拨马便走，向本阵回归，各将带跟在后方追杀。诸侯也纷纷上马奔出关外，率大军冲锋，一直到了虎牢关的城门前才止住步伐。王凌放眼望去，只见虎牢关上立青罗伞盖，一名肥大巨硕，面目粗陋凶悍的胖子，正坐在伞盖下，周围数名武将陪伴，其中一人，是一名穿粉色轻纱的绝世美女。

    “董卓和貂蝉……这场面看起来，咋这么令人不爽呢，矮丑挫配绝世女神？”

    看到这样的场面，王凌深深皱起了眉毛，按道理说，这时貂蝉应该还在王允家当歌姬，但在真三国无双的游戏中，虎牢关是有貂蝉的，这里果然出现了。在真正的三国武将中，貂蝉实力不值一提，不过真三国无双系列，貂蝉无疑是一名非常难缠的技巧形无双武将。

    “哈哈哈，本将军就在此地驻守，看你们谁能冲杀过去！”

    吕布逃回到虎牢关城门前，从赤兔马上跳下，转身横戟立定，面向着冲到虎牢关外，止住步伐的联合军，身上开始出现闪电、气雾之类的莫名气体，浑身氤氲之气环绕，紫电闪烁霹雳流转，看上去简直像是一名神祗！…,

    如果说之前的吕布，只是一名无双猛将，觉醒爆气后的他，简直就是无敌的鬼神。

    “杀啊啊啊啊啊啊……”

    大量董卓麾下的精兵，从虎牢关大开的城门中涌出，而一些事先设立的营寨据点，也冲出大波大波的士兵。王方、牛辅，樊稠、徐荣、杨奉……起码有三十名以上的大众脸武将，统领着各自的部将军士，向联合军冲杀而来。

    真三国无双式的虎牢关之战，终于开始了！

    “董卓正在虎牢关上，众将士先杀吕布，再杀董卓，清除逆贼，匡复汉室！”

    主帅袁绍一声号令，十八路诸侯麾下的武将，同样率士兵向前冲杀，两方大军对撞在一起，顿时杀声震天，虎牢关外，成了血腥杀戮的战场！

    现在整个虎牢关的形势，就是外面的董卓势力中，除了漫山遍野的精兵外，还有大量据点兵长式的头目boss。和游戏中比起来，剧情世界中的场面大多了，毕竟董卓驻扎在虎牢关的大军有二十万，而关外营地中的精兵，数量就有五万以上，密密麻麻到处都是人影。

    这些士兵和头目，对无双武将并没有太大威胁，然而同样在关外的还有三十多名大众脸武将，一起前来冲击联合军本阵。联合军追逐而来的兵力处于劣势，武将数目处于优势，各部武将顿时率护卫前去抵挡。

    至于虎牢关的城门前，站着开启了觉醒爆气状态的吕布，拄着无双方天戟，就像门神一样堵在那。虽然城门大开，但他在那一站，就给人一种无论千军万马，也无法冲入城内的感觉！

    虎牢关的城池之内，就是董卓这名主帅了，身边有无双武将貂蝉护卫，还有李儒等文将陪伴。

    王凌跟随着众将离开了本阵，虎牢关外现在混乱到了极点，到处都是敌人，很快就和身边的将领，陷入到了人海汪洋中被分割开来，身边只有张郃陪伴。这种混乱的场面下，根本无法打探周围的情况，只能闭着眼向前冲杀。

