    陈思兰见她这副兴奋的模样，揶揄道：“和沈书白约会去呢？”

    “不是。”张嘉慧下意识地否认。

    “行了，我还能不知道你，臭美一早上了，不是去约会难不成还是去学习么。”陈思兰是过来人，一眼就看出了女儿心里的小九九。

    张嘉慧这才想起现在已经高考结束了，她没必要躲躲藏藏了, 又冲老妈咧齿一笑，“嘿嘿，是的。”

    “去吧，路上注意安全，别玩太晚，早点回家就行。”陈思兰笑着目送女儿离开了。

    “好。”张嘉慧挥了挥手, 高高兴兴的出门了。

    高考结束之后，所有的高三学生都像忽然被放飞的笼中鸟，兴奋得无法自拔。前面几天各种玩，但是很快就迎来了各式各样的失落。之前的日子都被学习给填满了，现在忽然多了很多时间，他们一下子不知道自己该干什么了。

    张嘉慧也一样。

    距离出成绩还有十多天，她感觉自己已经无事可做了。她开始担忧起自己的成绩，辗转反侧，忧心自己万一没考好怎么办。

    她不好意思找沈书白这个大学霸吐槽，只能找到好友何玲玲了。

    “你说万一考砸了怎么办呀，到时候没办法跟沈书白去一个城市，那就得异地恋了呀。”她忧心忡忡道。

    何玲玲十分无语：“姐姐，你早干嘛去了。这都考完多少天了，现在担忧有什么用。你现在在担心也改编不了任何结果了呀。”

    “道理我都知道，可是我就是纠结嘛。”张嘉慧眨巴着眼可怜兮兮地看着她。

    “算了，我为什么要和恋爱中的女人讲道理。”何玲玲没好气地翻了个白眼，低头玩起了手机，不知道再给谁发消息。

    “喂，你能不能理理我呀。我约你出来不是让你玩手机的。”张嘉慧幽怨地看着她。

    “行了行了，放心吧, 待会保准你药到病除。”何玲玲收起了手机。

    “什么意思？”张嘉慧没听明白, 呆呆地看着她。

    “喝你的奶茶吧。”何玲玲把她面前的奶茶杯怼到了她嘴边，张嘉慧下意识地张嘴咬住了吸管，咕嘟咕嘟大口喝了下去。

    何玲玲很快转移了话题，两人便再次闲聊了起来。

    约莫过了二十多分钟，两人的奶茶喝完了，张嘉慧要起身转移地方，就被何玲玲摁住了。

    “喝完了不走坐这干嘛呢？”张嘉慧不解地看着她。

    “喏，你们家沈书白来了，我功成身退。”何玲玲潇洒起身。

    张嘉慧错愕地回头，看到了身后脸上带笑的沈书白。

    “你怎么把他给叫来了。”张嘉慧一把抓住了她的胳膊，十分着急。

    “解铃还须系铃人。”何玲玲把她的手拍掉，看向了沈书白，“这事交给你了啊。”

    她溜得极快，只留下沈书白和张嘉慧在原地大眼瞪小眼。

    “这事你怎么不和我说呀？”沈书白拉着她坐回了位置上。

    “有点蠢，不好意思说。”张嘉慧垂下了头，捏着已经喝空了的奶茶杯不敢正眼看他。

    “咱们可是除了爸妈之外最亲密的人，对我你还有什么不好意思开口的呢。”沈书白握住了她的手。

    张嘉慧抬头看向他，有些窘迫，这可是公众场合，当众牵手什么的她还是有些不好意思的。而沈书白却没有给她抽回手的机会, 认真看着她开口道：“不管考出来最终的结果怎么样，都不会影响我们的感情。”

    这句话一出，张嘉慧原本还高高悬着的心落地了。

    “就算不在一个城市又怎样，现在网络那么发达交通那么便捷，想见一个人就能马上去见，你有什么好担心的呢。不管我们相隔多远，只要你想见我，我一定会赶过去。所以张嘉慧同学，不要再躲在角落里顾影自怜啦。”

    沈书白说完摸了摸她的脑袋。

    张嘉慧有些鼻酸，但是又不肯让他看出，哼了一声，别过头：“我才没有顾影自怜呢。”

    “好好好，我说错了，走吧，我带你去吃好吃的赔罪。”他笑着拉起了她的手。

    “这还差不多。”张嘉慧嘴上这么说着，但是嘴角早已控制不住地上扬。

    两人高高兴兴地玩了一整天。

    为了怕她乱想，沈书白干脆继续带着她学习。张嘉慧一阵头疼：“不是都高考结束了吗，怎么还学啊！”

    “大学你是不是要考四六级？反正现在闲着也是闲着，提前学习学习也不错啊。”沈书白一本正经道。

    他说得头头是道，张嘉慧只得认命地跟着学了起来。有了学习的压力，她彻底没工夫胡思乱想了。

    眨眼间就到了出成绩的日子，沈书白一如既往的稳定，全校第一。他没有辜负老师和父母的期望，成功考到了省状元。各种采访蜂拥而至，忙碌得不行。

    张嘉慧也查到了自己的成绩，比她预想的要好很多。虽然不能和沈书白一个学校，但是和他一个城市完全没问题。

    所以她挑了一个在京城自己能上的最好的学校报了上去。一个月后，她就收到了录取通知。和她的录取通知书一起到的还有一个好消息。

    警方告诉张友松，他那笔钱追回来了，虽然只追回了50%，但是这已经是天大的好消息了。全家人都感到十分开心，因为他们以为这钱是彻底回不来了。

    “以后可不能再相信这种天上掉馅饼的好事了啊。”警察叮嘱道。

    “放心吧，我以后肯定踏踏实实挣钱，这些不懂的事情我肯定不会掺和了！”张友松立刻保证。

    “嗯，那就好。”警察给他办完了手续，然后等着银行解冻他的卡，他就能拿到这笔钱了。

    张友松看着女儿的录取通知书，一瞬间有了一个好主意：“走，咱们开车送你去京城上学，就当一路旅游了！我和你妈还没有一起去旅游过呢。”

    “那可太好了！！！”张嘉慧听到这件事激动不已，立刻上蹿下跳地要收拾行李。

    陈思兰无奈地看着这兴奋的父女俩，跟着一起收行李。

    三天后，张家人整装待发。

    “出发！”张嘉慧坐在后排，挥起了拳头，高兴大喊。朝阳透过车窗洒在了她的身上，让她整个人看起来神采飞扬。

    “好，出发！”张友松笑着跟女儿一起喊起了口号，然后踩下油门，开着车带着女儿和妻子一起北上，开启了新的征程。

    ——全文完——

