    夏子辰这一刻彻底把大夏的命运绑在了他的身上。

    真正的成为天下之主。

    然而在场在场众人都不知道发生在夏子辰身上的事情。

    此时都是一个个都在盯着夏子辰，目光闪动。

    夏子辰目光淡漠扫向这些人。

    也不想解释，要误会就多误会。

    这样才会方便他更多的事。

    “陛下！” 无舌在一旁担心开口。

    他怕产生这样的异象，会对夏子辰造成影响。

    “继续！”夏子辰看了他一眼，面色平淡。

    也知道无舌所想，但这些并不需要解释。

    见状，无舌也是没有再废话。

    一步踏出，声音洪亮开口：“新皇登基，四方来贺！”

    声音滚滚传开。

    原本还在转动心思的人群，瞬间反应了过来。

    轰然炸开。

    银幕之前的看客们也是纷纷停下了议论。

    都把目光聚集在银幕之上，一刻也不想错过。

    这是已经到达了最后一个环节。

    四方来贺！

    也就是说，这时候就该到了四方宗派之人的表演。

    他们依附于大夏，在大夏新皇登基之时，自然是要送上贺礼，以示忠诚。

    而这个时候也就是到了各大宗派之中的争斗。

    看谁的宗派能够拿出多么好的宝物。

    能在登基大典之中，天下人眼前拿出最好的宝物之宗派。

    往后在门派争夺或者是招收弟子之时相对于来说，要简单许多。

    而今天能来到这里的宗派之人，谁又会输于他人。

    “南岳剑派恭祝大夏帝皇登基，特此奉上天阶一品灵剑！”

    就在众人瞩目的注视之下。

    一道声音突然响彻整个广场。

    与此同时，一道恐怖剑意在广场之上轰然炸开。

    寒风凌冽。

    一道剑光瞬间从天而降，又猛然落下。

    直接落在那九千九百九十九阶台阶之下。

    剑光散去，一道白衣身影浮现而出。

    这是一名年轻人，风度翩翩，衣袂飘飘，就这么站在那里便是宛如一把出鞘的利剑一般。

    夺人眼球。

    “这是！”人群之中见到此人的出场，都是瞳孔一缩。

    “这是南岳剑派少主，楚向南，年纪仅仅不过三十，修为已经达到了知命三重天，领悟了一层剑意，可谓是有好天才人物！”

    这时候，江湖之人就开口解释了。

    闻言！

    无数人倒吸一口凉气，纷纷震惊出声。

    “什么？年纪不过三十，就已经是知命三重天实力？”

    “不光如此，居然还领悟了一层剑意？”

    无数人议论纷纷，看向那场中傲立的身影，眼眸之中满是敬佩之色。

    不到三十岁的知命强者修为，已经是足够可怕了。

    有些人终其一生也是无法达到的高度。

    而此人却是不仅如此，而且还领悟了剑意。

    那就是真的够可怕。

    剑意！

    顾名思义那就是剑之意志。

    只有强大的剑修，达到了某种可怕的层次方可领悟。

    这楚向南居然如此年轻就已经领悟剑意，着实可怕！

    夏子辰也不经多看了他几眼。

    此人实力不弱，这天资也是令人望尘莫及之辈。

    “南岳剑派有心了！”夏子辰微微张口淡淡出声。

    虽然这种人很强，但在他堂堂大夏帝皇面前，根本不值一提。

    而这时候，众人的目光才注意到楚向南手中托着的玉盒子。

    这其中便是一柄天阶灵剑吗？

    灵器也是分有层次，泾渭分明。

    从高到底分为天地玄黄四个等阶。

    而每个等阶又分为九个小品阶。

    大陆之上，如今就在场众人所见了最高等阶灵器也莫过于天阶了。

    这其后还有没有更高的，无从得知。

    “这南岳剑派当真是底蕴雄厚！”

    “那可不是嘛！一柄天阶灵剑，一眨不眨就送礼了！”

    “果然不愧是有两尊神魔强者镇压的门派，当真可怕！”

    无数人议论纷纷！

    都是把目光看向那玉盒。

    这其中躺着的可就是他们梦寐以求的天阶灵剑啊！

    然而可不待众人满足好奇心，能看看那天阶灵剑是何模样。

    便是有着一名侍者从楚向南手中接过玉盒，来到一旁。

    似乎没有打开给众人一观的意思。

    事实也是如此，天阶灵剑对于夏子辰来说也不是什么极品武器，看不看都一样。

    无数人见状，也是失望至极，未能一观当真可惜！

    楚向南微微一愣！

    他本还以为，献上天阶灵剑一柄，会在众人面前打开一观

    以彰显他南岳剑派的雄厚底蕴。

    然而，他却万万没想到，居然就这过了。

    甚至连打开的意思都没有。

    计划直接落空。

    “楚少主还请让到一旁！”无舌见到楚向南发愣开口提醒道。

    这身后可是还有人献礼。

    可是不能耽误。

    闻言，楚向南面色一阵难看。

    但是又就不敢发作。

    只好是阴沉着脸让到一旁！

    而见此一幕，这还没有献礼的其他宗派之人却是学聪明了。

    直接没有任何包装。

    直接浮现在无数人眼前。

    使得无数人惊呼不已，大叹此宗门真是底蕴雄厚。

    这往后便是其他宗派一一献礼。

    无非都是地阶宝物。

    在无数人眼中虽然是独一无二的宝物。

    惊呼连连，但夏子辰却是始终没有太过于有表情。

    因为这些把握在他面前就显得有些太平淡了。

    “可恶！”见到一个个宗派之人都是引以为戒，把宝物直接呈现在众人面前。

    引得全场欢呼，达到了目的。

    楚向南面色极度难看。

    唯有他是没有达到目的的。

    他恼怒不已。

    觉得这是大夏新皇对他们南岳剑派的刻意打压。

    目光扫向高台之时，目光之中寒芒大盛。

    然而却是没有做出什么举动。

    ……

    再往后，又出现了几大门派献上了天阶宝物。

    引得全场哗然，银幕之前的看客眼睛放光之外。

    一切都变得平平无奇。

    半个时辰过去。

    已经接近尾声。

    无数人看的眼花缭乱，能够在此见到那么多强大的宝物，这些看客们都觉得不虚此行。

    等最后一个门派献完礼之后。

    整个登基大典几乎就达到了尾声。

    接下来就是众臣宴席！

    君臣同庆。

    然而就在最后，无舌即将宣布大摆宴席。

    接待各方强者之际。

    一道声音传遍整个广场。

    “等等……”

    PS：哎！各位看书的大大给个反应，让我知道还有没有人看！

