    张明轩嘴巴越张越大，大话西游引起的连锁反应吗？孙悟空竟然谈上恋爱了？还是和白晶晶。

    三打白骨精没了，孙悟空也没有被驱逐出队，这个剧情变化有点大啊！

    张明轩稳定了一下心神，这样也没什么不好的，恋爱的孙悟空还能受得住佛门那些清规戒律吗？

    逍遥神君：宝象国外面有座山名叫碗子山，山上有个洞名叫波月洞，洞里又个妖怪名叫黄袍怪。

    天蓬大元帅：我知道，是奎木狼。这件事情老猪我可帮不了你，奎木狼胆大包天竟然违抗天条，谁都救不了他。

    逍遥神君：你果然知道。

    天蓬大元帅：嘿嘿～玉帝给我和沙僧下了命令，除掉那两个孩子，虽然俺老猪也不愿意施此毒手，但是圣命难违啊！

    逍遥神君：我如果叫你除掉奎木狼，保下那两个孩子呢！

    天蓬大元帅：做不到，奎木狼在封神榜上有名，老猪我可杀不了他。

    张明轩沉默了一会，输入道：好好送他们上路，让他们走的安详些。

    天篷大元帅：这个可以。

    张明轩咬牙输入道：遇到黄袍怪给我发一个信息，我要清理门户，定要让他在封神榜之中轮回一遭。

    天蓬大元帅：好！老猪我也看他不爽。

    张明轩放下手机，心中一片失落，这就是以前的截教弟子吗？

    “是不是难以接受？”

    张明轩点了点头说道：“是啊！”

    哪来的声音？连忙扭头看去，只见一道虚影正站在旁边。

    张明轩从秋千上跳下来，稽首为礼：“见过云霄师姐。”

    云霄点了点头，张明轩才直起腰来。

    云霄说道：“当初截教鼎盛之时，师尊有教无类，万仙来朝。

    外门弟子之中，良莠不齐，有道德之辈，也有阴险狡诈之徒。

    封神前期，师尊的打算就是借用这个量劫，筛选一下门人，谁能料想量劫牵扯越来越大。公明哥哥身死，我兄妹三人入榜，内门弟子也一个个入劫，最终量劫覆灭了整个截教。”

    张明轩说道：“那奎木狼就是阴险狡诈之辈，竟然算计到了我的身上了。”

    云霄打量着张明轩笑道：“以前的截教弟子，有些可以信任，有些不要轻信。阴险狡诈，嗜杀凶残之徒不在少数。”

    张明轩苦着脸说道：“所以师尊给我这个小老爷的名份，就是为了让我帮他建立新的截教啊！一个有理想有素质有道德的三有截教。”

    云霄微微翻了一个白眼说道：“你想太多了，让你建立截教？师尊根本没有这种荒谬的想法。只是给你一个身份，加一层保护而已。

    想去做什么就去做吧！告诉你一件事情，六魂幡是少有能彻底灭杀封神榜上元神的法宝。”

    说完，云霄微微一笑，消失不见。

    张明轩自语嘀咕道：“荒谬？我建立截教荒谬吗？青萍，你说荒谬吗？”

    青萍：“呵呵～你建立一个试试啊！”

    张明轩一滞，还是算了吧！太辛苦，我还是好好当咸鱼吧！

    张明轩拿出六魂幡，敲了两下说道：“六魂出来。”

    身穿黑衣的六魂从幡面浮现出来，躬身一礼。

    张明轩问道：“你能灭杀封神榜上元神吗？”

    六魂回道：“可以，我的攻击方式就是直接毁灭元神，别说一个封神榜了，就是圣人寄托在虚空的元神，我也能撼动。但是需要功德和气运。”

    张明轩瞬间萎了，好巧啊！这两样东西，我都没有。

    张明轩坐在摇篮上面摇摇晃晃，嘀咕道：“功德，气运，气运，功德…”

    良久之后眼睛一亮，一跃而起，兴奋道：“我没有，但是别人有啊！”

    几日之后，唐三藏一行人走到碗子山，在丛山峻岭之中前行。

    唐三藏捂住咕咕叫的肚子说道:“悟空，你去给为师买些饭菜来。”

    孙悟空嬉笑说道：“好好～”从唐三藏手中接过钱财，一个跟头消失在天空。

    猪八戒埋怨道：“师傅啊！你把这些钱财交给猴子，他肯定又去大吃大喝，最后给我们带些剩饭剩菜回来，以后这种跑腿活还是交给俺老猪吧！”

    唐三藏冷哼一声说道：“交给猴子还有剩饭剩菜，交给你就什么都不剩下了。”

    孙悟空在空中一个转向朝白虎岭飞去，白晶晶做的饭菜也不错啊！

    过了好一会，唐三藏脸色难看道：“怎么还没回来？”

    猪八戒哼着鼻子说道：“他肯定在大吃大喝，说不定喝多了。”

    沙和尚笑道：“师傅，二师兄说的有可能。”

    唐三藏唉声叹气，继续朝前走着，路过一个转弯，突然眼前一亮，只见不远处一座金塔耸立。

    唐三藏惊喜叫道：“自从离开东土，贫僧就发愿逢庙烧香，见佛拜佛，遇塔扫塔。这塔下必有寺，寺内必有僧，我们去借住休息一下，顺便化点斋饭。”

    猪八戒笑道：“师傅好福缘呢！”

    一行人笑呵呵朝金塔行去，塔下竟无庙，也无有僧。

    唐三藏推开塔门，里面墙壁上火焰腾的升起，照耀出一副森罗之景，一个个妖怪立在其中，兽头怪象，利爪持兵，眼冒幽光，口含利齿。

    众多妖怪齐齐看向唐三藏，把三人吓的呆立当场。

    黄袍怪正坐在主位上，看着三人怒道：“哪里来的和尚？竟然敢闯一家爷爷的大门？”

    唐三藏当机立断，嘭的一声将大门关上，扭头就跑，两条大长腿迈的飞快。跑到正起劲的时候，一道白影掠过身边，唐三藏眼巴巴的看着，白龙马托着行李扬起一阵烟尘，消失在远方。

    金塔里面的黄袍怪也被唐三藏这突然关门的举动弄懵了，这和尚有点彪啊！

    黄袍怪站起来手里出现一柄大刀说道：“小的们，把他们给我抓回来。”

    一群妖怪大叫着，挥舞着武器冲出大门，朝唐三藏三人追去，几个呼吸之间，就呼啸着将三人团团围住。

    但是发起几次攻击都被猪八戒和沙和尚用九齿钉耙和月牙铲给挡了回去，反而丢了几条妖命。