    顾楠一盯着白老爷子的面容端详一阵儿。

    语气淡然：“您肝脏不太好。”

    白老蹙眉，眼底闪过一抹惊讶：“你怎么知道我肝脏不好？”

    一旁的傅懿笑道：“顾小姐，你说得对，我爸每次去体检，医生都说他肝脏不太好，最近一直在吃保肝的药物。”

    “中医讲究望闻问切，单从面部来看，老爷子奸门暗淡，颧骨部位有明显黑斑，这是明显肝脏毒素外泄的症状，古语云：肝胆相照，所以肝不好的人，胆部也会因此受损，老爷子，你是不是经常头昏脑涨、眼睛发花？”

    白老满脸惊愕地点了点头：“没错，我就是这个症状，可是去医院体检的时候没什么大问题，这头疼的毛病却越发严重了。”

    顾楠一道：“病症不在头部，自然检查时看不到问题。我给您把一下脉。”

    此时的白老爷子看向顾楠一的眼神有了变化，很积极的伸出手放在书桌上。

    顾楠一坐下，指腹按在白老脉搏上。

    约莫一分钟后，她收回手。

    “肝气上涌，是热毒侵体。”

    “热毒？这种病不是一般都发生在夏季吗？”白老疑惑地问。

    顾楠一淡淡抬眸看向白老。

    “您脾气很差吧？年轻的时候经常发火，日积月累之下，肝脏淤堵，毒素上涌，产生热毒之后就会出现头晕目眩，头疼耳鸣的现象。”

    大部分医生都是头疼治疼、脚疼治脚，稍微好一点的中医知道身体的病症来源于五脏，而五脏受损多与心境有关。

    人体分阴阳二气，炁由丹田而出，所以治病开方剂的关键一定是调理阴阳平衡为主，再搭配治疗病症为辅，双管齐下才能真正达到奇效。

    可即便找到问题所在，也未必能开出对症的方剂。

    而方剂才是治病除根的关键所在。

    白老爷子眨了眨眼睛，不想当着后辈的面承认自己脾气差。

    傅懿身为儿媳妇，虽然认为老爷子脾气不好，但当着老爷子的面自然也不会多说。

    这时，站在一旁的白婷婷插话进来。

    “楠一姐，你说得太对了，我爷爷脾气很臭的，经常发脾气，他打人也很厉害，我爸和白洛禹经常被打得嗷嗷叫。”

    “婷婷……”

    傅懿赶忙出声阻止，这丫头说话还真是不过脑子，想到哪儿就说到哪儿。

    白老爷子的脸沉了几分，尴尬地咳嗽一声。

    “家规，祖上传下来的。”

    意思是，他也不想打，奈何老祖宗不答应啊。

    顾楠一看破不说破，给白老留了几分面子。

    “无论什么原因，长期发怒不仅会引起肝胆疾病，心脏也会受损，我刚刚把脉时发现您的脉搏跳动缓慢，要避免心肌梗塞的问题。”

    白老看向顾楠一，神情开始认真。

    “小姑娘，我这头疼能彻底根治吗？”

    “一切病症都来源于心，先控制好情绪，少发火动怒，再配合中药和针灸调理，三管齐下应该很快就能看到效果。”

    说话间，顾楠一已经将自己的小布包摆在了桌面上。

    “您去躺下，我先帮您做针灸。”

    白老瞳孔瞪大，显得迟疑。

    “那个……没什么危险吧？”终究有点信不过一个小姑娘。

    顾楠一淡淡瞥了他一眼。

    “下手重的话会有点疼。”

    白老慌乱地眨了眨眼，一旁的白婷婷偷笑。

    “爷爷，您害怕针灸？”

    白老嘴硬道：“哼，我怎么会怕针灸？年轻的时候上战场，枪林弹雨我都不怕，会怕这小小的银针？”

    为了证明自己不怕，白老站起身。

    “去那边吧。”

    靠窗的位置摆放着一张躺椅，他走过去平躺了下来。

    傅懿忙吩咐白婷婷。

    “婷婷，给顾小姐搬来一张椅子。”

    “好的！”

    “不用了，很快就好。”顾楠一走到白老身旁，将自己的布包打开。

    里面整齐地排列着一排银针。

    白老蹙眉盯着那一包明晃晃的银针，心跳突然加快起来。

    “顾小姐，你这银针似乎有点粗啊。”

    比他见过的银针可粗了不少，扎在身上肯定疼吧……

    顾楠一点头：“这款银针比市面上的银针要粗一些，效果会更好。”

    白老默默闭上了眼睛，心想：算了，眼不见为净。

    顾楠一捏起一根银针，娴熟地扎入白老的前额部位。

    她的手法极快，白老只感觉一阵麻木后，下一根就相继扎了下来。

    约莫五分钟时间，几十根银针已经密密麻麻扎进白老身上。

    一旁的傅懿关切地询问白老：“爸，您没觉得疼吧？”

    白老摇头：“除了有点酥麻之外，没有其它感觉。”

    老爷子悬着的一颗心总算落了下来。

    看来是他看走眼了，这小丫头还真有点本事。

    “那就好！”

    半小时后，顾楠一收了银针。

    白老在这半小时里竟然睡着了。

    傅懿很惊奇。

    “老爷子睡眠质量很差，晚上经常失眠，白天也没有一点睡意，还是第一次见他白天睡着过呢。”

    白婷婷笑道：“肯定是楠一姐扎的针灸有效果了。”

    傅懿满脸赞叹：“顾小姐，真没想到你年纪轻轻就有如此高超的医术。”

    顾楠一被夸赞，没有一丝骄傲得意。

    “让白老睡一会儿吧，一个小时左右会醒来。”

    “好！”

    傅懿吩咐李嫂拿来一张毯子，给白老爷子盖好后，一众人走出书房。

    傅懿微笑着看向顾楠一。

    “顾小姐，你刚刚说我爸还需要服用中药？”

    “恩！”

    “那你给写一个方子，我让人去备药。”

    “麻烦白太太给我准备一份纸笔。”

    傅懿忙让白婷婷去拿来。

    顾楠一拿起钢笔，将白纸平铺在茶几上，握笔的手快速落下。

    傅懿、傅云琛和白婷婷站在一旁，看着她不假思索地写出一串草药名字。

    白纸上的字迹笔墨横姿、行云流水，一旁的几人眼底均是闪过一抹惊讶。

    傅懿朝傅云琛看了一眼。

    老五是从哪儿认识这么一个小姑娘的？不仅精通医术，连字都写得这么漂亮。

    她也时常和文化圈里的一些大师来往，对字画这一方面也算有一些品鉴的能力。

    从顾楠一这一手字来看，着实不像是出自一个十几岁的小姑娘之手。

    “白太太，方子上已经标注了草药的克数，先抓五副药吃着，等五副药吃完之后，我会来回诊。”

    “顾小姐，真是麻烦你了。”

    顾楠一朝傅云琛看了一眼。

    “九爷帮了我很多，我只是礼尚往来。”

