    此时，林飞和温琼一行人，到达了一片山脉地带，正在作短暂的休养。

    这一天的时间，没有遭遇到任何的团队和个人。

    “不知道，这场比赛，要进行到什么时候，才算结束。”

    甘云啸轻轻一叹。

    众人闻言，眼神都是有一些迷茫。　　想当年，大家兴致勃勃，闯进落神谷，想寻找所谓的机缘，想不到，一个个都被困了漫长的岁月，直到现在，还必须经历一场可怕的比赛，才有机会活着离开落神谷

    。

    “算了，甘兄，不去想这些不切实际的事情了。

    我们目前，最主要的，就是努力争取，赢得这场比赛。”

    温琼劝道。

    “比赛进行到现阶段，那些还存活下来的人，一个个都是谨慎的很，不肯轻易暴露行踪。

    我们必须到处走动一下，才能有所收获。”

    林飞说道。

    “好的，我们继续行动吧。”

    温琼点头。

    就在此时。

    突然。

    “站住！乖乖受死吧！

    你们逃不掉的了！”

    一道道嚣张的大叫声，从远处传来。

    “有情况！”

    林飞这一支团队，顿时警觉了起来。

    “看样子，有两队人马在火拼，其中一队落荒而逃，另一队正在追杀。

    我们先悄悄潜伏在一旁，等这两队人，打杀得差不多的时候，再出手捡便宜，来一个，螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    林飞向众人传音。

    大家都是点了点头。

    于是，林飞带着众人，躲在一旁，以最快的速度，沟通地气，布置了好几个有掩藏作用的风水局。

    很快，有两队人马，一逃一追，来到了附近。

    在前面逃跑的一队人马，人数大约有十三四个，几乎每一个，身上都已经受伤，鲜血淋淋。

    而在后方追赶的一队人马，则有三十个左右，一个个如狼似虎，凶神恶煞。

    双方的数量，差别十分悬殊！

    “哈哈……，乖乖受死吧，你们逃不掉的了！

    哼，谁叫你们是唐天大哥，指定要灭杀的对象，活该你们倒霉！

    要不然，我们也不会整整追杀你们一天一夜，累死了！”

    后方追赶的人马中，为首一个矮小肥挫，形如冬瓜的男子，哈哈大笑道。

    “唐天那个畜生，在远古时代，他也是属于阳神一派的人，想不到，现在，竟然专门对自己人下手，简直灭绝人性！”

    前方逃跑的队伍中，一个相貌堂堂，身穿紫袍的男子，厉声骂道。

    “什么？！

    天庭十二神将中的丁酉神！

    真想不到，他也在这里！

    还有，燕兄，猿兄，虎兄……

    林飞，被追杀的这一队人马之中，几乎有一大半，是属于我们三千大小世界，阳神一派的人！

    都是自己人！

    必须出手相救！”

    温琼用神识传音，向林飞说道。

    “哦，有这样的事！

    那么，必须救！

    我们发动突然袭击！”

    林飞点头。

    “大家作好准备！”

    温琼向其他的人传音，一个个取出法宝或者兵器，运转功力，准备暴起出手。

    林飞沟通地气，丝丝缕缕的地气腾蒸而起，形成一个迷局，将众人的气息，尽量掩盖。

    随着相地术的修为，越来越来强，林飞对相地术中的种种神通法门，已经能信手捻来，相当熟练。

    很快。

    10里！5里！1里！

    那一追一逃的两队人马，离林飞这支团队潜伏地点，越来越近了。

    “哈哈，我劝你们，还是不要逃了吧，只会白白浪费力气而已。

    斩杀了你们这些垃圾，我的积分，又能上一个台阶了！”

    后方追兵，为首那个肥矮的男子，狂笑了起来，目光显得十分贪婪。

    然而，就在这时。

    咻！

    隐约间，一道残影一闪。

    一个年轻人，毫无征兆地，就站在了这个肥矮男子的身体后面，一团璀璨的剑光，犹如孔雀开屏般，瞬间绽放，耀眼刺目。

    一道道犀利到极点的剑光，不断斩杀在肥矮男子的后背脊之上。

    同时，一只金色的拳头，携带着滚滚混沌精气，不断放大，力大无穷，犹如一堵巨峰般，暴撞在肥矮男子的后脑勺。

    这一下，完全就是事出突然。

    这个肥矮男子，正是趾高气扬，不可一世之际，哪里料得到，自己的身后，会突然鬼魅一般，出现一个人，发动袭击呢。

    “啊……，你是谁，我是秦雷大哥的人马，你也敢杀！”

    肥矮男子，临死之前，恐惧到了极点，用尽一切力量，怒吼起来。

    砰！

    他的头颅，和躯体，同时炸碎，瞬间陨落。

    在林飞出手的同时，温琼等人，也是从隐身之处，狂暴杀出来！

    在突然袭击之下，几乎每一个人，都瞬间重伤，甚至击毙一人。

    轰轰……　　温琼，鲁大千，甘云啸等人，一个个都是战力强大，一旦战斗起来就不要命的角色，这个时候，占了先机，当然是乘胜追击，施展出种种可怕的绝杀神术，各自祭出

    最强大的法宝，轰杀过去。

    “嗯？”

    那一队被追杀的人马，也被这个突如其来的变故，弄得有点懵了。

    “各位兄弟，我是温琼，大家都是同一阵营的。

    废话少说，先杀光这些敌人，再慢慢叙旧！”

    温琼这个时候，大吼了起来。

    “是温元帅！

    温元帅，果然是你！

    哈哈，大家不要逃了，回头杀敌！

    尼玛，被这帮龟儿子追杀了一天一夜，老子受够了，去死吧！”

    那队被追杀的人马，总共十四个人，一个个喜出望外，杀了回头。

    咻！

    战场中，林飞催动混沌神行鞋，配合九宫无为神步，身法速度之快，一般的中位神，根本就无法捕捉！

    还有几十条凶猛地龙，跟随着林飞。

    只要林飞伸手一指，这几十条地龙，立即蜂涌而上，不顾一切地扑敌。

    这些地龙，本来就是地气所凝结而成，就算被打散了，也没有什么，林飞再去抓多几条就是。

    噗！噗！……

    林飞凭借着恐怖的速度，连连杀敌，片刻后，已经斩杀了七个敌人！

    温琼这支团队，再加上那支被追杀的团队，人数加起来，达到了二十五六人，在数量上，已经不输给对方多少了。

    小半个时辰之后，战斗终于结束了。

    那一队追兵，全部被歼！

    在这一战之中，林飞自己，杀敌十人！

    “哈哈，温元帅，想不到，居然在这落神谷之中，遇到了你！”

    “温元帅，你出现得太及时了，再迟一些，只怕，你就只能给我们收尸了！”

    “哈哈，丁酉兄，大家都是好兄弟，别说这些客气话了！”

    ……

    战斗结束之后，阳神一派的诸位神灵，立即开始叙旧，一个个拉着对方的手，拍着对方的肩膀，热情之极。

    “温元帅，这位小兄弟是……，他只是一个神境，想不到，竟然拥有如此恐怖的杀伤力，刚才，我还真被他的战力，吓了一大跳呢。”

    片刻后，阳神一派的那些神灵，一个个用好奇的目光，打量起林飞来。

    也对，一个神境的后辈小子，却展现出来如此恐怖的战斗力，想不被关注，都很难。

    “呵呵，各位，我来介绍一个，这位兄弟，叫林飞，也是我们三千大小世界，阳神一派的人。”

    温琼拉着林飞的手，呵呵地笑了起来，向众人介绍。

    “什么？！这位小兄弟，也是我们阳神一派的人！

    太好了！

    看来，我们三千大小世界，阳神一派，真正出了一个了不得的妖孽啊！”　　那些阳神一派的人，一个个又惊又喜，纷纷叫了起来。

