    正所谓计划赶不上变化快，纵然杨思速度不慢，他抵达沧州的时候，聂氏使团前脚刚走。

    “主公，思来迟了。”杨思主动请罪，声音还带点儿鼻音。

    连日打仗赶路，他都没时间打理仪容，瞧着格外狼狈。

    典寅也赶忙请罪，“末将来迟，还请主公恕罪。”

    姜芃姬将二人虚扶起来，“不迟不迟，来得正好。靖容，你这声音听着不对劲，可是病了？”

    杨思道，“偶感风寒，吃几剂药便好了。”

    典寅却拆台，“军师连日忙碌，几乎抽不出空喝药修养，这风寒快一月了。”

    姜芃姬拧眉，“去请军医给靖容仔细诊治，纵是小病小灾也不能轻视。”

    这是好意，杨思无法拒绝，反而觉得心里暖啊。

    聂良是被人投毒才“风寒不治”那么久，杨思纯粹是因为没有好好休息，这才拖延一月。

    卫慈暗中瞧了军医开出的药方，的确是对症下药，这才放心让人拿下去开药煎熬。

    “子孝，你可知聂氏使团为何突然离去？”

    什么便宜都没有占到，聂氏肯松口？

    卫慈和杨思通了气，大致说了一遍最近的形势，好让对方心里有个底。

    杨思听后咋舌。

    “早知如此，思也不用日夜疾行，瘦了自己。”

    养不好病便没有食欲，杨思这阵子消瘦了好几圈啊。

    卫慈用狐疑的目光瞟了对方一眼——

    哪里瘦了？

    正说着，姜芃姬唤二人进帐。

    “伯高在谌州的兵力，靖容全都安顿好了？”

    姜芃姬还想拿到沧州，目前来说，谌州对她的战略意义并不大。

    杨思打起精神，出列道，“谨遵主公命令，已经将俘兵妥善安顿。”

    “正所谓一事不烦二主，沧州二郡和谌州的交换事宜，干脆也由靖容去办吧？有意见么？”

    目前还是病号的杨思暗中咧嘴——

    他也不敢有意见啊。

    【彩虹甜心】：嗷呜——许久不见了，小思思！！！

    【绿箭薄荷】：疯狂为小蓉蓉打call！怪只怪狠心的主播，竟然几年不让他出场！

    遥想当年，杨思初登场，圈粉无数，粉丝团规模庞大。自从姜芃姬把杨思遣派去浒郡，导致直播间这几年根本没有他的身影，不少粉丝抛弃“旧爱”，投奔“新欢”怀中。

    目前还坚持粉杨思的，多半都是他的死忠粉。

    【白起】：哼，主播还真是丧心病狂，小蓉蓉还是个病号呢，你能不能有点儿爱？

    【我的老公许撩撩】：主播要是有爱了，杨思才会吓得肝胆俱裂吧？

    【恋与制作人】：跪求主播不要再把小蓉蓉发配到鸟不拉屎的地方了，留在身边多好。

    观众们爱得疯狂，可惜杨思这个当事人混不知情。

    “喏，必不负主公厚望。”

    杨思作揖一拜，领了这件差事。

    “对了，浙郡许氏兄弟的情况如何？”

    好歹是未来的对手，知己知彼才能百战不殆。

    杨思道，“许斐不用忌惮，倒是这个许裴——主公要稍微留意一下。”

    姜芃姬道，“哦？”

    “许斐为人激进，性格悍勇却鲁莽，如今被他堂兄许裴打得龟缩一地，眼瞧着是坚持不了多久。若无意外，应该翻身无望。”杨思道，“许裴则不同，这人礼贤下士又出身名门望族，招揽不少人才俊杰，其中以心腹谋士韩彧为最。韩彧此人，奸诈精明，心思缜密，不好对付。”

    “韩彧？文彬么？他怎么说也是渊镜先生的高徒，若是泛泛之辈，太对不起先生的教导。”

    听到这个久违的名字，姜芃姬第一印象便是当年河间汍水下游的俊美少年。

    杨思点头。

    他勉强算得上渊镜先生的养子，按照关系来说，他和韩彧等人也算是师兄弟呢。

    杨思简略汇报浒郡这几年的事情，姜芃姬听得认真。

    杨思的能力卓越，几年下来双管齐下，不仅把浒郡治成铁通，维护治下百姓安居乐业，还费心费力维持和许裴的联盟，斗智斗勇。数年下来，不出一丝差错，这可不是常人能做到的。

    “靖容，这些年着实辛苦你了。”

    “思之本分，不敢邀功。”杨思谦逊道。

    说完了杨思，接着轮到了典寅。

    对于典寅，姜芃姬并没有询问军政，反而出题教考。

    结果出乎意料，典寅这个不通文墨的人竟然能对答如流。

    “这几年，典副校尉下了狠功夫学习啊。如今脱胎换骨，当真惊人。”

    姜芃姬帐下武将大多都晋升好几级，唯独典寅升到副校尉便没有动静了，不是她吝啬或者典寅立功不够，仅仅是因为典寅的根基最浅，她想好好磨砺一番再重用。

    有勇无谋的武将，终究是走不长久。

    一番教考，刷新她对典寅的固有印象。

    典寅露出一抹憨笑，拘谨道，“多亏杨军师不嫌末将愚钝，时时指点。”

    统领一个势力，光靠个人魅力是不够的，还需软硬兼施，该奖就奖，该罚就罚。

    姜芃姬不是个吝啬的人，杨思和典寅应该得到他们应得的奖励，才能好好为她肝脑涂地。

    当黄嵩听到杨思专门负责此事，心头火气蹭蹭上涨——

    这人便是专门克他的！

    原信是个武夫，思考问题也凭自己喜好。

    他看出黄嵩懊悔用沧州二郡换谌州，虎声虎气道，“主公若是不愿意，毁约便是。”

    黄嵩被原信说中隐秘的心思，既尴尬又羞恼。

    未等他开口，一旁的聂洵道，“原校尉可算过沧州境内，柳羲有多少兵力？”

    原信见是聂洵，冷哼一声，“至多五千。”

    聂洵道，“若是先前，这个数字没错。可杨思带兵从谌州入沧州，同样带了两千兵力，加起来便是七千。除此之外，柳羲的主力驻扎在千岩郡边境，谌州边境还有杨思从浒郡带来的精锐。零零总总，绝不下六万。原校尉可想过，这么多的兵力一起发动，吃亏的是谁？”

    想要毁约，也不看看形势！

    原信被聂洵一阵怼，心头火气直冒，忍不住说道，“聂先生如此了解柳羲兵力，可见是下了苦功夫的。不知这些消息是从哪里来的？真是自己查的，还是你那好兄长暗中透露的？”

    聂洵神色大变，俊美如俦的面庞似刷了一层白灰。