    第216章 216.天火三玄变   

    接下的几天时间里，华国轮回小队几人便在华国轮回空间中不停的熟悉着刚刚从斗破苍穹世界中得来的两种异火。

    

    同时还有加强焚诀对异火的吸收程度。

    

    虽然他们得到的两种异火都只是一部分，并不是完整版。

    

    但焚诀的厉害之处就在于不仅可以吸收异火来升级，同时功法还可以反哺异火，将这种残缺的异火慢慢蕴养起来，最终变得和正常的异火完全一样。

    

    所以这些天里，华国轮回小队几人都没有放松，而是都在自己的家中修炼焚诀，尽快的将焚诀与异火完全掌握。

    

    很快，这第八次轮回世界就全部结束了，而华国轮回小队的主线任务评分也已经下来了。

    

    令众人没想到的是，他们这次的主线任务评分竟然还不算太低，竟然也有白金级的评价。

    

    明明他们没有捉拿下萧炎，也没有击杀掉他，为什么还能有这么高的评价呢？

    

    原本他们以为这次的任务评分，能有个白银级就算是谢天谢地了，甚至青铜级都不奇怪。

    

    没想到系统竟然直接给了他们一个白金级的评价。

    

    要知道，白金级的评价可不算低了。

    

    有些其他国家的轮回小队，甚至可能从来都没有拿到过白金级的任务评价。

    

    似乎是看到了他们的疑问，轮回空间的智脑诺亚竟然难得的解答了他们的疑问。

    

    “许多轮回世界中，都会有天选之子的存在。

    

    例如诛仙世界的张小凡，例如斗破苍穹世界的萧炎。

    

    这些轮回世界的天选之子，会得到他们那个位面的天道青睐，所以任务难度会远超其他任务。

    

    相应得，评分也会上调，获得的奖励丰厚程度也要比其它任务高出许多。”

    

    解释完，诺亚的声音又再次消失不见。

    

    任凭罗晋他们怎么问别的问题都不再应答了。

    

    尝试无果后，罗晋他们也只好放弃再从诺亚口中套出点情报来的想法。

    

    不过，刚刚诺亚的话也算是证实了罗晋的想法。

    

    这些轮回世界中，确实是有着天选之子的说法的。

    

    与这些天选之子作对，风险极大，同时回报也是极高。

    

    很快，属于他们的主线奖励便发放到了各自的背包之中。

    

    “我收到奖励了，你们收到了吗？”

    

    “我收到了！”

    

    “我也收到了。”

    

    “这好像是本技能书？”

    

    “这么巧？

    我的也是。”

    

    听到大家的话，罗晋感觉有些不对，因为他的奖励似乎也是一本技能书。

    

    “大家的技能该不会都叫做天火三玄变吧？”

    

    “．”   

    “．”   

    果然，华国轮回小队的几人将自己背包中的技能都拿出来了，清一色的天火三玄变。

    

    罗晋：“．”   

    这系统这次可不太地道啊。

    

    以往每次像技能装备这样的奖励都不会发放相同的，为的就是能让他们这些轮回者的队伍配置能更加的多样性，而且还能将合适的物品分配给适合用的人。

    

    没想到这次的奖励居然这么敷衍，直接一人给他们扔了一本一模一样的技能书。

    

    不过虽然如此，罗晋还是要先看看这技能到底是个什么作用。

    

    【天火三玄变】   

    【等级：王级】   

    【爆发性技能】   

    【技能要求：修炼者需有火属性功法，并体内最少拥有一种火焰！】   

    【技能介绍：天火三玄变共分三变，每一变都可令人实力爆发性增长。

    

    原理乃是以技能的特殊方式，将体内的奇异火焰引诱而出，与自身血肉短时间融合，爆发出强大战力。

    

    所以拥有的火焰越强，增强的幅度越大！   

    但每一变都需要一种强大的火焰为根基。

    】   

    “这”   

    “系统对不起，错怪你了！”

    

    没想到他们华国轮回小队刚刚得到焚诀，系统就送来了天火三玄变这样的配套技能。

    

    虽然在等级上，天火三玄变，仅仅是王级技能。

    

    但是罗晋他们感觉，在战斗中的作用，天火三玄变的重要性甚至不比那些神级技能要差！   

    因为天火三玄变能在短时间内大幅提升他们的战力。

    

    相当于可能他们原本正和一个势均力敌的对手对战，双方谁都奈何不来谁。

    

    然而华国轮回小队几人突然用出天火三玄变，实力一下实现大等级跳跃。

    

    瞬间便能将对手斩杀！   

    虽然这种爆发性技能使用完后，会有一小段时间的虚弱期。

    

    但在关键时刻，绝对是翻盘制胜的最佳手段！   

    拥有这个技能，加上他们现在体内的两种异火。

    

    恐怕一旦施展这第二变，他们的战力甚至能短暂突破到白金级！   

    如此恐怖的功法加上技能，现在华国轮回小队居然是人手一套。

    

    加上那珍贵的两色异火，现在华国轮回小队几人，还有谁人能敌！   

    果然，提升实力最快最强的办法，还是去抢夺那些属于天选之子的气运。

    

    他们这一次的任务，虽然没有升级，也没有获得什么神器。

    

    但他们战力的提升，比起升级还要加成多得多。

    

    不管是青莲地心火，还是骨灵冷火，都是斗破苍穹世界异火榜上赫赫有名的异火。

    

    而焚诀还有天火三玄变，都是相当于异火的配套武学，能最大程度的发挥出异火的作用，增强自身。

    

    而这一切，都是属于萧炎的东西。

    

    结果被他们掠夺了大半。

    

    现在的他们，如果和诛仙世界的他们比起来，随手便可以灭掉原来的他们。

    

    战力的提升，简直要以数倍计算！   

    看来以后再进行轮回世界任务的时候，他们要将重心更加的放到轮回世界的天选之子身上。

    

    有机会的话，便可以从天选之子身上掠夺一番他们的气运。

    

    同时，现在的他们又多出了一个任务。

    

    那就是在各个轮回世界中，寻找各种强大的火焰。

    

    现在不管是焚诀，还是天火三玄变，都需要更多强大的火焰来进化，帮助他们提升战力。

    

    就在几人对于战力的提升兴奋之时。

    

    熟悉的系统提示音也再次响起，这代表着，马上第九次轮回世界就要开启了。

    

    众人赶紧朝着广场方向走去，准备看看下一个轮回世界会给出什么样的信息。

    

    

    

