
　　第468章极品亲戚23sK.com

　　她实在是忍无可忍了，最后和他们翻脸了，这年些都没有再往来。当初儿子牺牲的消息传来，他们还嘲笑过她。

　　还说什么？他早就说过，陆战南不是个长命的。甚至还说，要把他的儿子过继给她，顶她陆家的门户。

　　她又不是没有孙子？再加上他这堂侄和他老子一脉相承，都是个不着调的混帐。她能看上对方才怪。

　　所以当初他们来家里撒泼的时候，她找了大队的人帮忙，可他们还是死赖着不走。最后大队长说要去派出所报案，他们才不情不愿的离开。

　　不过在那以后，这门亲就像是断了一样，他们再也没有到江家村来过。

　　今天他们不知道从哪里听说陆战南回来啦，还说他带了很多钱回来，所以又来了。

　　他刚刚就在赶人，这些人死皮赖脸的赖在他家，怎么都不走。如果不是江茶来找孙子，挡住了这些人。今天他们祖孙两个可讨不了好，估计家里都要被他们这些人翻个遍。

　　这会儿儿子回来了，陆奶奶的脸色好了不少。不过对于这些极品亲戚，她也恨得不行。为此，她直接对儿子说道，“战南，把他们赶走，如果他们不走，就去派出所报案，把他们抓起来。就说他们打了我，还要抢我们家的东西。”

　　“妈，我知道了，你先回屋休息。剩下的事情我来处理。”

　　“起云把你奶奶扶进屋去。”

　　陆起云点了点头，和江茶一起扶陆奶奶进了屋子。

　　男人看到陆奶奶要走，伸手就要去抓他。只是他的手还没有碰到陆奶奶，就被陆战南给挡住了。

　　陆战南捏着对方的手，冷声道，“你们现在走还来得及，不然的话，我就一个个把你们打出去。”

　　“陆战南，我可是你舅舅。你敢打我，我就去告你，到时候我看看你还怎么穿这身军装。”

　　“你威胁我？”陆战南的脸色越发的难看，握紧了拳头。

　　“战南，别冲动！”这时温暖开口说话了，一把拉住了陆战南，不让他打人。

　　她不想陆战南为了这些极品亲戚把自己给坑了，他们不值得。

　　听了温暖的话，男人把目光转向她，想到他们说温暖自己办了工厂，眼不由一亮，说到，“你就是外甥媳妇吧。听说你办了一个厂子，你这几个表妹现在没有事做，你帮她们弄到你厂子里去上班呗。你是老板，让她们当个小组长什么的应该没有问题吧？”

　　“还有她们是你亲戚，到时候工资给她们多开一点，不要多多少，每个月比你厂里的那些工人多个十块二十块就行。”

　　温暖一脸无语的看着这个所谓的堂舅，真不知道这人的脑子是不是有病。他以为他是谁？张口就要工作，还要高工资。

　　怪不得刚刚陆战南想打人。这会儿她都想要揍人了。

　　“对呀，对呀，外甥媳妇，你堂舅说的没错。肥水不流外人田，你既然办了厂子，就应该多招一些自己家里的人去干活。自己家里的人做事你也能放心一点，就算拿点什么，也没有便宜外人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第468章 极品亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 