    三长老却只是冷笑一声，“什么死士，这就是我夏家的小辈！”

    原先，三长老确实只是是为了自己的孙子，想要过来顾瓷这边拿到药丸的。

    但是六长老去顾瓷那边拿药丸的事情已经被家族发现，六长老也已经被关进了禁闭室。

    他这次想要来，也是因为自己孙子身上的伤实在是拖延不下去了。

    .但是他比六长老要聪明的多，并没有瞒着家主这件事情，而是在来之前直接告诉了家主。

    于是，最终便制定了现在这样的计谋。

    用引血的方式将病症引到两个死士的身上，让他们两个扮作他族中的小辈与他一同来到顾家，在拿到药丸之后置顾家人于死地！

    至于现成的理由他们也已经想好了。

    那就是……顾瓷和容烨他们两个并非是真正的顾家人！

    “江家主，他们两个并非是真正的顾家人，他们就是故意来抢夺顾家的资源的，你可也别被他们给骗了！”

    江家主心里一个疙瘩。

    却不是因为顾瓷不是真的顾家血脉，而是在思量为什么夏家的长老会知道这个。

    他一边一掌打向三长老，一边问道，“他们究竟是不是顾家的血脉，前几日不是已经说过了吗？你现在说这话又是什么意思？”

    三长老被一掌打出去，跌倒在地上吐出了一口血来，只不过他的态度却依旧嚣张。

    “我凭什么这么说？那当然是因为我们夏家已经掌握了十足的证据了！”

    三长老的眼中冒出十足的恶意，“他们两人，不光不是顾家人，而且是差点害了顾家后人的人！江家主，难不成这样你们还要包庇他们吗？那你们究竟是何居心？！”

    江家主听的青筋直跳，“一派胡言！”

    就在这时，有人急匆匆的走了进来，“家主不好了，夏家的人已经把外面给包围了！他们说是过来拨乱反正的，还说如果我们要是再不开门的话，就要直接破门进来了！”

    沈家主也在猛然之间瞪圆了眼睛。

    他忍不住的爆了一句粗，“那群混蛋！”

    江家主冷眼，“顾家的阵法可不是那么好破的。”

    三长老跟着哈哈大笑，眉飞色舞，“不是那么好破的？那你就且看着，我夏家是如何破了这顾家的阵法，进来将你们这些乱臣贼子都给擒拿了的！”

    夏家已经准备了多年，对于顾家的阵法又怎么可能没有研究？

    原先夏家倒是准备再过几个月再动手，但顾瓷和容烨猝不及防的出现，却打乱了他们的计划。

    所以，夏家主便打算即刻动手！

    就趁着这个机会，彻底杜绝了顾家的种！

    三长老的笑容十分夸张，语气之中带着满满的自信，因此即便他在下一顺就被江家主给拿下了，也没有一丝一毫的惊慌。

    只不过……

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    五分钟过去……

    除了一开始那个报信的人，外面一丝一毫的动静也没有。

    10分钟过去，两个年轻的死士也早已被江家人擒拿住。

    夏家人却依旧没有进来。

    夏长老脸上的自信笑容渐渐消失，“或……或许是还想给你们一个机会自己投降。”

    顾瓷拍手，“看样子我做的加固没白费。”

    夏长老在顷刻之间瞪圆了眼睛，死死地盯着顾瓷的方向，不敢置信。

    “你……？你是说你？！”

    顾瓷淡淡的，“承让。”

    夏散长老险些一口血喷出来，脸色在一瞬之间变得奇差无比。

    过了一会儿，夏三长老才算是接受了这个事实。

    他阴测测的笑了起来。

    “就算进不去顾家又怎么样？能不成……江家主，沈家主，你们连江家沈家都不要了？那你们可真是顾家的一条好狗啊！”

    听到这句话之后，江家主的脸色一下子就变了。

    他立马就拿出手机，给家里面打了电话。

    然而电话响了好几声，却一直没有人接听。

    就在这个时候，沈家主的手机响了起来，电话接起，他的脸色也是立马一变。

    夏长老还在那里阴洋怪气的开口，“江家主沈家主，既然你们为了这顾家连自己的家族都不要了，那还不如让我夏家把你们家族的人都给收了，你们说是不是啊？”

    江家主直接一脚踢在了三长老的腿上面让他跪了下去，冷冷的开口说道，“老实点！阶下囚就要有阶下囚的自觉！”

    夏长老痛的哇哇大叫，“我看你们才是没有搞清楚现在的状况的！我告诉你，你要敢对我怎么样，那你的族人绝对不会有好下场！我要是你，现在就会好好的对待我，把我供起来！”

    顾瓷缓缓地在夏长老的面前蹲下，与他平视，“我倒是可以把你的牌位供起来，你需要不需要？”

    夏长老只觉得一股凉意从自己的脚底窜起。

    他想要刺回去，但是到最后却依旧嘴唇都哆嗦着，没能开口。

    “与其担心我们，倒不如先担心担心你自己。”

    顾瓷站起身来，说着，她的手随意朝着虚无之处一抓，几笔勾勒，一个阵法随即在夏长老的周身形成。

    夏长老的心头下意识的出现了一股极其不好的预感，他有些紧绷，“你……你在干什么？”

    “我这人向来没什么好脾气，既然你那么希望顾家的阵法被破。”

    “那我现在就把你和顾家的阵法结在一起，阵法破，你也没了，好让你第一时间就知道，怎么样，期待么？”

    期待？？？

    期待个鬼！

    六长老瞪大了眼睛，整个人都在颤抖，“疯……”疯子！简直就是个疯子！

    顾瓷的语气之中，甚至还带着几分笑意，“不过我倒是很想知道，你到底怎么想的，这么想不开，带着两个死死士就进来送了？”

    夏长老满心满眼都是后悔。

    怎么想的？

    还能怎么想的！

    不过就是倚仗着他自己的功夫高，以为顾家在没有了阵法的支撑之后，就没有人能够对他有什么威胁，和家主里应外合之下，他一定会成为立下首功的人。

    谁知道，他错估了顾家和江家的实力，也错估了自家家主的实力！

    着顾家人，他压根挟持不住！

    这阵法，他家主压根破不开！

