    高山县昼夜温差大。

    白天，挺暖和的。

    晚上也是略有寒意……

    清晨，赵吉阳醒来的很早，在被窝里玩起了手机。

    陈放醒来看了看时间，穿上衣服起床，烧了热水。

    康总和他夫人已经起来了，正在煮水饺。

    周柏起来了，正在洗脸。

    陈放上车刷了牙：“别人都起来了，就你懒。快点起来了。”

    赵吉阳嘟着嘴，穿上衣裤，过来就撒娇的抱住陈放。都俩孩子的妈了，孩子也都上学了，她还和个没长大的小女孩似的。

    陈放转过捏了捏赵吉阳有些婴儿肥的脸蛋，这女人，越来越漂亮了，虽然还是很显嫩，可偶尔的风情万种，依旧能勾走陈放的魂魄。

    “吃饭了。”康婶喊道。

    陈放下车洗了脸，过去端了一碗水饺……

    吃过早饭，陈放他们将场地收拾干净，离开高山县，回家。

    已经四月初了。

    今天的天气很好，笔直的高速路上，能见天地之交的白云朵朵。

    赵吉阳舒服的躺在驾驶位上，玩着手机版的云顶之弈。

    ……

    回到云山中午了。

    吃过午饭休息一会儿，陈放开车去了红岩水库。

    红岩水库开放一天，休息一天。

    邓老师上传了在红岩水库钓鱼的视频，红岩水库就走红了，很多钓友慕名而来。

    而且距离邓老师在这边钓鱼已经过去了半个多月，红岩水库热度非但没有减小，反而越来越多钓友慕名过来。

    钓鱼如果不炫耀，那钓咸鱼有什么区别。

    来的钓友多，钓到鱼的钓友也纷纷在自己社交圈子里炫耀战果。

    50元1个小时的钓费确实不贵，而且还包一顿午餐。午餐吃鱼，或者鸡鸭……反正午餐是挺丰盛的。

    要是吃鱼，每人好几斤的鱼，又都是红岩水库的鱼，一顿饭钱至少就一百多块了。

    就是吧，切线或者爆竿要另外收钱，这就很蛋疼。

    切线700元，爆竿1000元。这期间也闹出过一些矛盾……

    来的时候说好好的，但真爆了竿，有些人觉得太贵了，想耍赖。不过所有人进入水库的时候都签了合同，想耍赖，得面临其他钓友的鄙视。陈放他们这边也不开玩笑，你敢耍赖我就敢报警。反正签了合同，实现也做出了口头告知……同时红岩水库的钓鱼规则，不仅邓老师有详细说明，别的钓鱼网红，UP主过来钓鱼，也有在他们的视频中说明。

    想耍赖的钓友只是很少数。

    开发这么长时间了，只遇到过三个想要耍赖的钓友……那不是钓友了，那只是钓鱼人。

    切线和爆竿收费很贵，但是钓费，真心不贵。

    现在有好一些钓友只要是水库的开放日，便一早来到水库，将站位占着，等到太阳出来后开始垂钓。

    有以前的经验，这些人选择的竿子都非常极限。

    12号主线搭配10号子线，放弃双钩钓法，选择单钩。

    双钩容易搭桥，需要搭桥……也就是一个钩子挂中了鱼嘴，另一个钩子挂中了鱼身……红岩水库的鲢鳙至少二十斤往上，遇到搭桥太容易切线了。

    再就是天气暖了，鱼口也稍微好了一些，钓双钩……要是碰到双尾，那不用想，百分之百切线。

    至于线组的选择，10号子线已经很大了。再大一些的子线，子线不断，鱼竿也受不了。

    水库给出的回收价一直没变动，钓一条鲢鳙……花鲢至少百多块钱，倒是大一些的花鲢，一条就是150元左右。

    白鲢，小一些接近一百元。大一些的，也能有一百块钱。

    现在的鱼口好，最多诱鱼十几分钟就来口了，之后就是控鱼，消耗鱼的力气……不是特别大的鲢鳙，从诱鱼到上鱼，技术稍微不错的，一小时一条。现在适合钓鲢鳙的时间一天有五六个小时，只要正常发挥，钓五六条鱼，没啥大问题。不爆竿，不切线，一天拿走两三百块钱完全没有问题。

    不过嘛，就红岩水库的鱼，即便老师傅过来也不敢说保证不切线。至于爆竿，‘仙女湖’牌子的鱼竿挺好，只要操作得当，基本不会爆。如果用蛮力，在规定鱼竿重量的前提下，即便几万元一根的竿子，也可能爆掉。

    红岩水库依旧热闹。

    但是来钓鱼的人，这个时间段，少的时候十几二三十人，多的时候也就一百多两百多人。

    红岩水库的鱼师傅，特别不讲道理。子线小了有切线风险，子线大了会爆竿……

    但主要还是看技术。

    已经有人连续钓十几天没有切线了，也没有爆竿，每天的收获也都还行……将钓获的鱼回收，至少也能拿走两三百。好的时候能有五六百元的收入。

    但是有的人，即便用了10号子线，垂钓过程中依旧被切过子线，或者直接爆竿。

    10号子线只要是正口，鱼线本身没有损伤，是很难被切的。切线的情况大多是锚中了鱼……至于爆竿，各种情况太多了。

    张晨今天没事儿，带着他高中同学过来耍。中午时候来的，已经上第三条鱼了，正在溜鱼。

    “鱼师傅，切他线。”陈放走了过去，笑着道。

    “陈总。”许飞喊道。

    许飞，张晨的高中同学，现在在清水渔场工作。

    陈放笑着点点头。

    “哥。”张晨努力控制着鱼竿，正面红耳赤的。

    “咋样，钓获如何？”陈放笑着道。

    “这是第三条……你这的鱼，太难钓了。前天我们过来连爆了两根鱼竿……”张晨道：“我们第一次参加钓鱼比赛，你送我的那根鱼竿，都差点爆掉了。”

    “都多少年前的鱼竿了。”陈放翻了个白眼。

    “别说，那根鱼竿真的顶。”

    “那是巨物竿，超重了哈。”陈放笑着道。那根竿子一斤多重，是硬拔大青鱼的竿子。

    “这不换了竿子么。”

    陈放看张晨溜鱼，鱼还没有溜上来，周柏背着渔具包，小跑着回来：“上鱼了。”

    “马上就上……”张晨道。

    这条鱼已经第三次出水了。

    随着气温升高，鱼的活力变好，溜鱼也更费劲。

    又是好几分钟后，张晨终于将鱼溜了起来，许飞拿起抄网，精准了抄了起来。

    一条三十斤左右的大白鲢。

