
　　首次开辟御兽空间需要不少时间，所以周宇任由穆老摸着自己额头。

　　不过周宇也没有闲着，直接把手背上的小绿虫抬到自己眼前，凶巴巴的盯着对方。

　　低级的御兽师，御兽的体积大小无疑和其战斗力有关，所以见自己孵化了如此弱小的小绿虫，周宇一幅恨不得弄死对方的赶脚。

　　小绿虫似乎有所察觉，俩只青眼微微一动，然后眼珠子轻轻一转，白眼似的回应着周宇。

　　“你？”

　　感受到小绿虫白眼下分明是一抹得意和威胁的赶脚，周宇气的牙痒痒，恨不得一巴掌拍死它。

　　下一秒，周宇也是气不过，直接抬起另外一只手，飞快的对着手背上拍去。

　　不管怎么说，既然没法改变事实，那还是先吓唬吓唬小绿虫，不然自己御兽主不要面子的？

　　以后还要不要维护自己的御兽主人地位？

　　不给你一点颜色看看，真不知道死字怎么写是吧？

　　“力大如牛？”

　　“不对，不是力气。”

　　周宇俩只手背拍在一起，明明只是想吓唬吓唬小绿虫，可奇怪的是俩只手背并没有合拢，而是被小绿虫的身躯凭空的给隔开了。

　　周宇只觉得小绿虫的身躯坚硬的犹如磐石一般无法撼动。

　　“咕噜。”

　　松开手，再看了一眼小绿虫，对方的白眼居然变成了凶巴巴的眼神，周宇甚至是能够从对方眼神里嗅到意思危险的味道，当即一阵哆嗦。

　　权衡之下，还是停下了手里的动作。

　　经过这么简单的折腾，周宇也是明白，看起来小绿虫不一般啊，等这儿的测试结束，回去要好好研究一下。

　　穆老则是耐心的开辟御兽空间，周宇脸上变化莫测的表情，全然被对方当做开辟御兽空间的痛苦了。

　　“好了，御兽空间开辟完毕，从这边进入学校内部，里面有学长学姐会为你指引接下来的步骤。”

　　五分钟后，穆青崖松开周宇脑袋，对着身后一条乳白色光芒包裹的通道指去。

　　“好的，谢谢老师。”

　　御兽空间确实开辟了，周宇能够感觉到自己体内有着一块巨大的空间，只不过现在的他还没和御兽建立契约，无法使用御兽空间。

　　索性只能拎着手臂，带着奇怪的小绿虫对着光门走去。

　　说来也是郁闷，学校这些事情不一口气做了？

　　还分这么多，当真就分工合作呗，周宇一阵大无语。

　　就要周宇一切准备完毕，准备越过测试地进入学校内的时候，穆青崖的测试地旁边，来了几位不速之客，让周宇的脚步停了下来。

　　对方有三人，一大倆小，一看就是不怀好意的那种。

　　“呦，这不是刚刚在这儿测试天赋的那个家伙吗？”

　　“这是找帮手来了？”

　　“嘘嘘小声点，你们没看到带头那人衣服上醒目的标识吗？”

　　“我凑，这，这是学校的内部人员啊。”

　　“这下有好戏看了。”

　　一时间，吃瓜群众也是纷纷打开手机，视频录制开启。

　　虽然学校有很多明文规定，但是各教师之间，为了学生，为了资源的各种明争暗斗，早已经不是什么稀奇的事情。

　　“穆青崖，这位是我侄子，他刚刚来你这儿测试，你为何要诋毁他？”

　　“为人师表，你这样的行为，我很质疑你是否拥有教导学生的资格。”

　　带头的中年男人直接上前一步，矛头直接对准穆青崖，气势汹汹。

　　显然这家伙对穆青崖的怒气不是一次俩次了。

　　“谢元，你不用在这儿对我大呼小叫的，我教学这么多年，我的教学方式可是校长亲自首肯的，你要是有不满就去找校长。”

　　“这个学生我没法收。”

　　“要天赋潜力没有，要礼仪气度没有，一个无法在某方面有所造诣的学生，我不需要。”

　　穆青崖不急不缓，似乎没有一点儿生气的样子。

　　这种事情遇到的多海里去了。

　　“那行，不收就不收，可是这小子的天赋甚至还不如他，你凭什么收？”

　　看着穆青崖如此强硬的态度，谢元也只能咬咬牙，不过刚刚扭头看见周宇，似乎找到了一个情绪的倾泻点，直接指着周宇咆哮起来。

　　“岩木村的学生，我照单全收。”

　　“怎么，你有意见？”

　　这一下，穆青崖眼神之中分明充满了一股罕见的敌意。

　　“哼，岩木村！”

　　“小子，你别以为你是岩木村的我就不敢拿你怎么样？”

　　“你敢和我比一场吗？”

　　就在这个时候，谢元身后一个看起来和周宇差不多年纪的男生一幅趾高气昂的样子，显然他对岩木村的事情有些了解。

　　“比试？”

　　周宇一时间有些头大，不过看着对方那一身穿着华丽，内心突然有了一个大胆的想法开始发酵。

　　“怎么样？”

　　“敢不敢？”

　　对方见周宇应了，也是继续加强攻势，咄咄逼人。

　　“这家伙可是雷轩啊，刚测试出了五星天赋，三星和五星比，这是个人都知道怎么选。”

　　吃瓜群众也是心里好笑道。

　　“比就比呗。”

　　“不过既然是比试，总得有点彩头吧？”

　　“那样才有比试的动力。”

　　虽然有些怀疑小绿虫，但是刚刚穆青崖给自己开辟御兽空间时，小绿虫身上出现的情况，让周宇直接站了出来。

　　捋羊毛计划1.0！

　　应该可以永远相信小绿虫吧！

　　“彩头？”

　　雷轩一听，对方不但没有拒绝，甚至是还提出要比试的彩头，当即来了浓浓的兴趣，眼睛直勾勾的盯着周宇。

　　就连身边的吃瓜群众也是有些不敢置信的揉了揉眼睛。

　　“哎呦我去，我没有听错吧？”

　　“看这架势...这个三星天赋的家伙，想挑战人家五星天赋？”

　　“他是不是今天没吃药，觉得自己萌萌哒？”

　　听着周宇的回答，吃瓜群众瞬间变得不淡定了。

　　这不摆明了去送死嘛。

　　“别胡闹，你才刚刚孵化御兽，连御兽契约都没完成，怎么和人家比试。”

　　穆青崖绷着脸呵斥了一声，作为老师，肯定不会让自己学生去冒险。

　　“嘿嘿，老师，既然我通过了您的测试，现在也算是你的学生了吧？”

　　“别人欺负到家门口，总不能让别人干等着吧。”

　　“这是我的全身家当，五十金币。”

　　“你赢了，是你的。”

　　“所以，你的赌注是什么呢？”

　　周宇也是直接下血本。

　　既然要捋羊毛，干脆玩一波大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第7章 捋羊毛计划免费阅读。https://xs.23sk.com 