    今年的中秋节对高月梅来说，几乎是一个煎熬，他们一家人永远也不可能团圆了。

    另外，远在菲州的张明，最近一段时间也没了消息，更添了几分惆怅。

    虽然不想过中秋节，但晚餐还是要准备的。

    一小锅大米粥，一碟煎豆腐，一碟土豆丝。

    这就是高月梅祖孙俩当天的晚餐。

    “高大姐，在家吗？”房东邢老师突然在门外喊道。

    “在呢！”高月梅抱着孙子打开大门。

    邢老师立马上前邀请道：“高大姐，今天是中秋节，我家儿子回来了，要不要一起过来吃个饭？”

    邢老师之所以如此热情，纯粹是之前高月梅换帝鹅肉的时候，匀了一斤给他们家，她家两个孙子年纪还小，正是需要营养的时候。

    二十斤大米是不少，但作为老胡同人，多少还是有一点家底的，比一般家庭要好很多。

    “不了！”高月梅连忙摇摇头，“我晚饭都做好了，正准备吃呢！”

    “没事，留着明早吃一样的。”

    推脱不过，高月梅端着那一盘煎豆腐来到邢老师这边。

    邢老师的儿子和儿媳都相当客气，也许是听说了高月梅在电力公司上班，无论是以前，还是现在，电力公司都是一家非常好的单位。

    中秋佳节，邢老师家的晚饭还算丰盛，主食是蒸饺，总共有三个菜，一个炖萝卜、一个炖豆腐，还有一个是韭菜炒干子。

    饭菜份量不算少，但就是没什么油水，还不如高月梅带来的那盘煎豆腐呢，起码豆腐煎得焦黄，盘底还有一层薄薄的油光。

    不出所料，煎豆腐大受欢迎，大部分都进了邢老师两孙子的嘴里，连盘底都被舔的干干净净。

    晚饭闲聊时间，邢老师端出了一碟月饼，呃，其实它看起来更像是红薯饼。

    “张大姐，快尝尝，刚出锅的，还热着呢！”邢老师热情招呼道。

    高月梅客气地拿了一块。

    邢老师也许是过意不去，也给小张涛塞了一块，小家伙倒是吃的很开心。

    “吴老师，你们夫妻俩是住校，还是在那边买房了？”高月梅随口问道。

    吴老师就是邢老师的儿子，在燕工大教书，某种意义上说，算是子承母业了。

    “现在住校，我们原来的房子被征收了。”吴老师回答道。

    邢老师叹气道：“说起这个，我想死的心都有了，当初要是分家就好了，一套房子好几千万呢！”

    吴老师的媳妇跟着叹气。

    高月梅心里也不好受，他们家倒是分户了，只是结局更糟糕，年初要是没出国就好了。

    ……

    香榭世家小区，妞妞家。

    一家三口正在欢度中秋，相比于邢老师家，他们家的伙食水准明显要低一个等级。

    主食是杂粮饭，另外还有两个菜，一个是土豆饼，一个是白菜萝卜炖豆腐，不过一家人吃的很开心。

    晚饭过后，妞妞拉着爸爸妈妈坐到沙发上。

    “爸爸、妈妈，我有礼物要送给你们。”

    “乖女儿，爸爸妈妈等着呢，快说是什么礼物？”妞妞爸爸刮了一下女儿的小鼻子。

    妞妞揉了揉鼻子：“你们要张出手掌。”

    妞妞爸爸和妞妞妈妈配合着照做。

    妞妞不慌不忙地从口袋里掏出两块月饼，一块放到了爸爸手上，一块放到了妈妈手上。

    妞妞爸爸吃惊地站了起来，连忙问道：“妞妞，这月饼哪来的？”

    妞妞妈妈倒是猜到了答案。

    “妞妞，月饼是不是大宝给你的？”

    “是大宝哥哥送给我的。”妞妞点头道。

    “老婆，这个大宝是咱们家亲戚吗？”

    妞妞爸爸狐疑道，眼下口粮如此紧张，居然还有这么慷慨的人，而且这月饼一看就不是普通货，用料十分讲究。

    妞妞妈妈解释道：“大宝是女儿幼儿园的同学，他们家就住在咱们小区隔壁的那家四合院里，妞妞经常去他们家玩。”

    “难怪，原来是有钱人家的孩子。”

    “嗯，他们家是开大公司的，听说手底下有好几千员工。”妞妞妈妈补充道。

    “爸爸、妈妈，你们快吃月饼啊！”妞妞催促道。

    妞妞爸爸把月饼还给了女儿：“妞妞，爸爸不喜欢吃月饼，你自己吃吧！”

    “不嘛！”妞妞连连摇头，“爸爸，月饼很好吃的，你就尝尝吧！”

    “孩子心疼你，你就别推辞了。”妞妞妈妈帮着劝道。

    “可是……”

    妞妞爸爸想了想，把月饼从中间掰开，分了一半给女儿。

    妞妞立马摇摇头，“爸爸，我今天在大宝哥哥家，已经吃过三个大月饼了，这个是给你的。”

    妞妞爸爸摸了摸女儿的脑袋，他们家的小棉袄，果然很贴心。

    他小口吃着月饼，果然很甜很香，另外一半则是给了媳妇，至于剩下来的那一块留给女儿以后吃。

    “妞妞，那个大宝平时有没有欺负你？”妞妞爸爸关心道，小男孩子都是特别调皮的，他怕女儿吃亏。

    “没有，大宝哥哥对我特别好，经常给我带好吃的东西。”

    妞妞妈妈安慰道：“你就放心吧，那孩子我看了，是个懂事的好孩子。我倒是希望两孩子能成一对，他们家吃喝不愁，嫁过去绝对不亏。”

    “什么嫁不嫁的，妞妞还这么小，你别替她乱出主意！”妞妞爸爸酸溜溜道。

    “怎么，舍不得了？”

    “哪有，有钱人家的孩子花心，你别害了妞妞。”妞妞爸爸勉强找出一个理由。

    “好了，跟你说笑的，你还当真了。”

    ……

    与此同时，大头跟着女友来到准丈母娘家过节，经过三个多月的治疗，前两天他才刚刚出院。

    大头的女友就是之前的那个女看护，名字叫白莉，今年二十八岁，老家是蒙州的。

    早在去年，他们全家就搬到了燕京这边。

    只是一家人既买不起房，又落不了户，连申请公租房的资格都没有，不过好在来的早，拿到了暂住证。

    目前白莉一家，在郊区租了一层民房，全家七口人，就只有两个房间，面积不足50平。

    大头虽然长得憨憨的，也跟帅搭不上边，但对方怎么说也是燕京人，最起码能申请公租房，这也是白莉答应对方求婚的主要原因。

    反正这个家她是待不下去了，越快搬出去越好。

    ps：求推荐票和月票！

