    第415章 竟然如此厉害！

    随着营长一声令下，八路阵地上也飞出了一枚枚手榴弹。

    这些手榴弹都是用掷弹筒发射的，手榴弹直奔着小鬼子的机枪火力点去了。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，眼看着鬼子的两个机枪火力点被炸上了天。

    于此同时，八路的神枪手也开始发威了。

    一阵阵清脆的枪声响起，几百米开外的鬼子的机枪手和掷弹筒手，成为了优先照顾的目标，一个接着一个的被干掉了。

    战斗变得越来越激烈了，一时间陷入了僵持阶段。

    小鬼子也是拼命的进攻，但是却始终无法完全压制住八路的火力，以至于他们根本冲不过来。

    战场上，小鬼子的尸体越来越多。

    远处仓井大佐忍不住皱起了眉头，有些惊讶的说道：“真没想到，这些土八路竟然如此厉害，有如此之火力，竟然可以抵挡住皇军的进攻？”

    “什么时候，这些土八路，也变得这么厉害了？”

    旁边一名鬼子军官连忙解释道：“大佐阁下息怒，敌军是占据着地形之利，否则的话他们是绝对无法抵挡住皇军的进攻的。”

    仓井大佐摇了摇头说道：“这不是一个借口，战场上，总有一方要占据着地形之利的，敌军处于防守状态，占据地利那是非常正常的。”

    “在之前的战斗中，同样的情况下，土八路是绝对无法抵挡住皇军如此大规模的正面冲锋的。”

    “然而现在，他们竟然和皇军打的不相上下，这说明什么？这说明我们的敌人正在不断的壮大。”

    “这对于我们来说，可不是什么好事儿。”

    “我们必须正视这些敌人了。”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“眼前的这股敌军，确实火力强大，胜过我们之前在云梦山一带遇到的土八路。”

    “难道他们就是李云龙的独立团？”

    仓井大佐闻言微微皱了一下眉头，说道：“应该不会吧！”

    这时一名鬼子军官回答道：“报告大佐阁下，我们已经得到了确切的情报了，对面的并不是独立团，而是新一团。”

    “新一团？”

    仓井大佐微微皱了一下眉头，说道：“我怎么感觉, 这个名字也有些熟悉呢？”

    这时候一名鬼子中尉说道：“大佐阁下, 李云龙之前曾经担任过新一团团长, 苍云岭一战，就是李云龙带着这个新一团打的。”

    “而现在这个新一团的团长，名叫丁伟, 最近一段时间，也是屡屡给皇军制造麻烦, 这个新一团的实力也不弱。”

    听到这话, 仓井大佐微微点了点头, 随后说道：“没想到又跟这个李云龙有关系。”

    那名鬼子军官说道：“这个李云龙确实已经成为了皇军的心腹大患。”

    “不过现在李云龙的部队，应该还在蟠龙镇一带, 所以不太可能出现在这边。”

    “不过他们可能很快就要调回来了，此战打长治，我们早晚也是要遇到这个李云龙的独立团的。”

    “八嘎雅鹿！”

    仓井大佐忍不住骂道：“哼~！若真的被我们撞上了, 我们正好可以趁着这个机会, 将他们彻底的消灭。”

    “除掉李云龙这个心腹大患, 我们也能尽快的扫清晋东南地区的土八路了。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    仓井大佐看到战斗陷入了僵持阶段, 进攻的小鬼子伤亡越来越大，也忍不住开始心疼了。

    仓井大佐连忙吩咐道：“立刻传令下去, 命令进攻的部队停止进攻，立刻撤退下来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着仓井大佐一声令下, 进攻的小鬼子很快便全都撤退了下来。

    但是战斗却还远远没有结束。

    随后仓井大佐，命令炮兵部队, 继续炮轰八路军的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起, 转眼间八路的阵地上，再次陷入了一片炮火之中了。

    丁伟忍不住骂道：“这帮狗日的小鬼子, 有这么多大炮, 还有这么多的炮弹，看的老子真是眼馋呀！”

    “嘿嘿~！狗日的别得意, 这些东西早晚是老子的。”

    丁伟的部队也有炮，但是只有九二式步兵炮, 而且也只有两门能用, 剩下的就是迫击炮了。

    最重要的就是，弹药也不是太充足，面对眼前的这场大战, 丁伟也不得不省着点用了。

    何况他们的炮火, 根本不是鬼子的对手，现在要是暴露了, 小鬼子一通炮火打下来, 可能就全完了。

    所以他只能忍着，好钢用在刀刃上。

    这为数不多的炮弹，自然要等到最关键的时刻使用才行。

    好在八路军占据着地形上的优势，小鬼子炮火虽猛，战士们的伤亡倒也不算太大。

    小鬼子的炮弹也不是大风刮来的，很快炮声便停了下来。

    仓井大佐命令道：“给我继续发动进攻，务必趁着这个机会，给我突破敌军的防线。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    随后小鬼子发起了猛烈的进攻，大批的小鬼子如同疯狗一样，再次扑向了八路的阵地。

    仓井大佐咬牙切齿的说道：“我就不信你们这些土八路，还能挺得住！”

    “这次无论如何，也要击败你们。”

    正在这个时候，一名鬼子军官跑了过来, 恭敬的说道：“报告大佐阁下, 师团长阁下派人来询问前线战况, 为何这么久了, 部队还没有前进。”

    仓井大佐微微皱了一下眉头, 无奈的说道：“请回报师团长阁下, 我们在牛头山一带遭到了敌军的顽强抵抗，经查是八路新一团，其作战风格顽强，而且占据着有利地形，以至于我军暂时无法攻克敌军阵地。”

    “但是我们可以保证，很快便可将他们的阵地攻克，请师团长阁下静候佳音。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身离开了。

    仓井大佐怒道：“都听到了没有？师团长阁下已经有怪罪的意思了。”

    “都给我打起精神来，我们若是再打不赢，那可就一点脸面都没有了。”

    “哈依！”

    (本章完)

