    第179章 娇羞的天使神，找邪恶之神收债！

    “嘤咛~”

    天使神轻吟了一声。

    力量本已经薄弱了许多，自身又是光明属性，与千仞风身上散发出来的至邪的力量相互冲撞，让她已经软弱无力的身子变得更软。。

    杏唇轻启，一阵阵温热的气息吐出，脸上的红晕之下还夹杂着一丝丝的苍白。

    虽然自身十分难受, 不过看到千仞风闭目吸收魂骨的样子，天使神美眸一个劲的打量着。

    “千家后人？”

    “没想到这么多万年过去，千家居然诞生出了这样一个惊才艳艳之辈。”

    “早知道当初本座就不将传承留在千家了，害得本座现在……”

    天使神小声轻语。

    脑海深处，之前软肋酥麻感再度浮现，挥之不去。

    意识到自己思绪又跑偏了, 天使神赶忙沉下自己心思，慌张的将目光从千仞风脸颊上挪开。

    很不对劲的味道在光罩中升起。

    天使神死死地闭着自己眼眸，眼睫毛不断的颤动着, 只敢在心中默默地计算着时间到底过去了多久。

    千仞风这里。

    开始吸收起魂骨之后，他感觉自身好似已经坠入了一处堕落深渊。

    不同于以往吸收魂骨那般。

    以往吸收魂骨就宛若水到渠成，只需要用魂力进行牵引和炼化即可。

    这一次……

    身处在很诡异的一处地方，千仞风挑眉朝着四周看去。

    “难道是因为这一次的魂骨是堕落天使身上诞生的？莫非就是那所谓的堕神之首的本体魂骨？”

    千仞风轻语。

    周围乌泱泱的一大片，举目看去根本无法看清楚迷惘之后到底是什么。

    他也是头一遭在吸收魂骨遇到这样的事情，包括在武魂殿记载的众多典籍之中，也从未有人在吸收魂骨的时候遇到过如此事情。

    不过还好，千仞风依稀可以感受到自己左臂的位置正有一块骨骼在融入其中。

    吸收魂骨的进程，并没有发生太多的变故。

    唯独有变动的就是似若有许多负面的情绪要朝着他脑海中汇入进去，想要让他彻底沉沦在迷惘之中。

    “魑魅魍魉，也想影响本皇？！”

    察觉到诸多负面情绪，千仞风眼中猛地爆射出了一道寒芒。

    死神镰刀出现在他手中，硬生生的朝着周围横扫出去。

    镰舞光霞划破迷惘星空。

    四面八方汇聚而来的众多负面情绪，顷刻间被千仞风斩破成了虚无。

    没了那些负面情绪影响, 千仞风表情才适微的柔和了下来，将周围迷惘之中的很多力量都朝着自己左臂之中引入过来。

    转眼间, 神界的三天过去。

    空旷的死寂大陆上，天使神凝聚出来的护罩依旧存在，只是相比较之前更要淡薄许多。

    “好像吸收完成了？”

    突然，天使神微微诧异。

    六只光翼突然收缩，身子迅速的从千仞风身边拉开，光翼将婀娜的躯体护住。

    轰！！！

    黝黑的光柱以千仞风为圆心轰然爆发。

    因为搅动这一处放逐之地的那块魂骨已经被取走，已经安宁下来了有三天的狂暴力量，这一刻突然全部又复苏了起来。

    咔擦——

    咔擦——

    一层层表皮从千仞风身上脱落。

    千仞风缓缓地睁开眼，一只手举过头顶，狠狠地一握。

    砰！！！

    无尽的狂暴力量，顷刻间在他指间被捏做虚无，倾斜出去的力量将不远处的天使神娇躯都冲得在半空中飘零。

    “啊呀~”

    天使神轻吟一声。

    很勉强的在空中才稳住身形。

    如此情形持续了有小半天功夫，天使神看到千仞风身形再度出现，适才将六只光翼张开，款款朝着千仞风走去。

    “你这是又有了突破？”天使神轻声问道。

    闻言，千仞风嗯了一声：“吸收了一块百万年级别的魂骨，实力的确精进了不少，我吸收魂骨应该用了不少时间？”

    “是不少了，过去了整整三天，算上刚刚的时间，都快三天半了。”天使神回答道。

    千仞风微微讶异：“果真没感觉错，一转眼就过去了有三天多，那差不多该重新回神界了。”

    “这三天时间，你实力恢复得如何了？能否坚持回到神界去？”

    语落。

    千仞风适才转过身朝着天使神看去。

    天使神没有任何遮掩，六只光翼耷拉在身后，继续朝着千仞风走过来。

    “你看我现在这样子，像是恢复了的模样么？”

    “这些天担心会有修罗神和邪恶之神那家伙过来发现你在救我，我连自身战甲都已经无法幻化出来了。”

    没有丝毫遮掩。

    天使神脸颊红扑扑的。

    虽然如此，却依旧坦荡荡的，想法和寻常人类有很大的差别。

    看着天使神的大光明，千仞风微微无言无言。

    不愧是天使神，心胸真不是一边坦荡。

    打开魂导器取出了一件衣物朝着天使神抛了过去。

    “既然你没有恢复，那接下来还是我带着你回神界，回到神界之后也更适合你恢复。”

    套上了千仞风抛过来的长衫，看着自己在长衫下面暴露出来的修长的玉腿。

    天使神贝齿轻轻咬着红唇，明晃晃的美眸水汪汪的，白了千仞风一眼：“你这个千家后人还算有点良心，知道本座自身实力消耗了许多无法独力回到神界，愿意带着本座一并回去。”

    “如果不愿意，本皇可以在这里等你半日，让你恢复些许时间。”千仞风果断应道。

    “还是别了。”

    天使神翻了翻白眼，主动靠近了千仞风，身后光翼开始舒展：“将时间浪费在这里，还不如先回神界，我恢复起来也更快一些。”

    说着，光翼的根部位置暴露在了千仞风面前，其间意思不言而喻。

    千仞风看懂天使神的想法。

    没有废话一只手握在了天使神的光翼根部位置，伴随着天使神一声嘤咛，天使神整个人直接软倒在了他怀中。

    脑袋靠在千仞风肩膀上的刹那，天使神眼底深处闪过了一抹小小的兴奋之色。

    千仞风了然。

    不用解释，他已经明白天使神在M这条路上越走越远。

    腾空而起，千仞风靠着金龙王的逆鳞感知着神禁之地最准确的位置，丝毫不迟疑的朝着神禁之地回去。

    然而，有一种很神奇的力量叫做惯性力。

    千仞风这里速度刚刚才提升起来，巍峨的大光明直接压在了他胸膛之上。

    天使神脸颊绯红，呼吸一阵急促。

    本来光翼根部就是她全身软肋所在，让千仞风这里捏着，此时又因为惯性力的作用。

    贝齿死死地咬着红唇。

    此时此刻，天使神一点点声音都不敢发出来，她生怕自己发出来的声音会十分不对劲。

    强忍着内心的难受，天使神将脑袋贴在了千仞风额头上，额头上浮现出了一层细密的汗珠。

    很快，在千仞风的绝对速度之下，二人径直回到了神界之地边缘。

    看着近在咫尺的神界壁膜，千仞风干脆的踏足到了神禁之地中。

    而金龙王一直都关注着神禁之地外面的情况，千仞风刚刚回来，他已经第一时间就察觉到。

    本想要询问一下千仞风事情都办得如何了，转而一眼就看到了挂在千仞风身前的天使神，还有千仞风捏在天使神光翼根部的浑厚手掌。

    “好你个人类千仞风，之前还口口声声说自己没有想法去征服天使神，嘴巴上说着不实际上你还不是这样办了？”

    看到天使神一副娇滴滴的样子，还有披在天使神身上的长衫，金龙王立马开始发起了牢骚。

    闻言，千仞风一道冷眼看了过去：“不会说话，你可以选择不用说话。”

    本来因为天使神的M属性就让事情变得有一些说不清楚，让金龙王这样一说更是让事情变得说不清楚来。

    天使神羞红着一张脸，很快将表情控制了下来，落落大方的从千仞风身上滑下来。

    浓郁的天地灵气开始朝着她身边汇聚过来。

    从踏足到神界开始的刹那，她已经开始恢复起了自身情况。

    不同于神界之外的力量。

    毕竟在神界生活了很多年，天使神对神界的天地灵气没有丝毫排斥。

    只不过少许时间，幻化一套战甲的神力已经恢复过来。

    战甲重新出现，天使神将身上的长衫取了下来，不过却没有还给千仞风，而是鬼使神差的收到了自己的空间储物宝贝之中。

    “多谢你救本座归来。”

    “今日恩情，本座一定会找机会回报给你们千家！”

    天使神重新冷艳下了一张脸。

    此时此刻，满脸神性光辉的天使神哪儿还有之前M属性大爆发时候的模样，取而代之的就是一位真正的女性神祇应该有的冷艳。

    不过……

    虽然天使神伪装得十分好，但千仞风还是从天使神眼底神抽看到了一丝丝的失望。

    显然，对回到神界，对无法继续那样享受下去之后，天使神还是很失望，指不定心中还在回味着那样的M滋味。

    一个女神，能够变成这样。

    罪过！

    罪过！

    “救你是顺势而为，是我们千家蒙受你留下传承福泽我做出的回报，彼此已经抵消。”

    “与其提及这些事情，你还不如在此地多恢复一段时间，修罗和邪恶能够给你放逐一次，就可以将你放逐第二次。”

    “待得将实力全部都恢复过来，再有所行动也不迟。”

    千仞风漠然轻语。

    没有去拆穿天使神藏匿起来的那些M的事情，一副公事公办的样子。

    闻言，天使神赶忙摇头：“不行，当初那两位执法者发将我放逐，我必须要将这件事情禀告给善良执法者，绝对不能让善良执法者也被蒙在鼓里。”

    “而且，我如果在这里继续恢复，如果让修罗执法者还有邪恶执法者知道了，到时候或许对你也有影响。”

    说到这里，天使神在心中又默默地补充上了一句：本座能够让你抓住软肋，你若是遇到了意外，那本座以后……本座绝对不可能让第二个人也知道本座软肋所在。

    归根结底，天使神还是对千仞风有所担心，也在担心自己为千仞风这位救了自己的人带去麻烦。

    然而，她才刚刚将这些说完，金龙王表情已经变得奇怪了起来：“还在为修罗和邪恶这两个杂碎的事情烦心？”

    “千仞风这人类征服你这个神的时候难道没有告诉你，修罗和邪恶那两个杂碎他根本没放在眼里？”

    “啧啧啧，还以为千仞风是给他生撕邪恶那家伙的事情都告诉了你才征服你的，原来都没有？”

    金龙王奇了怪了。

    不经意之间，顺带着将千仞风做过的事情都暴露了出来。

    ？？？

    天使神懵了。

    不敢置信的看着千仞风。

    确定自己没有听错之后，确定说出这话的是金龙王这位神界的禁忌存在，心湖之底掀起了滔天海浪。

    “修罗与邪恶的事情的确不需要去在意，他们二人还不足以让我退避！”

    “想要恢复就在此地恢复就行，至于你要将事情告知善良之神的想法，我奉劝你也最好打消。”

    “善良之神那里的事情，我暂时也有安排，你若是提前告知了会破坏我的布局。”

    语落。

    千仞风顺势将想要让天使神去教导千仞雪的事情说了出来。

    天使神更震惊了。

    听着千仞风云淡风轻将这一切都说完，并且对生死邪恶之神的事情没有丝毫否认，从头到尾麻到了极点。

    这个，这个唯一对自己做出过大胆举动的男人，竟然如此的生猛？

    呆呆地在边上站着。

    天使神脑子已经乱做了一团浆糊，她不知道该如何形容自己此时的心情。

    而千仞风这里。

    将这么一些事情都说完了之后，突兀的朝着金龙王看了过去。

    “看你的样子这些时日都在这里等着？而且神禁之地相比较之前似乎有所转变，是神界的神又有了动作？”千仞风问道。

    金龙王点头：“那一帮神肯定有所动作了，你在放逐之地闹出的事情让他们想要去查探，不过全部让本王给拦了下来。”

    “哼，他们真当本王很好说话了，本王一个人忍受孤寂这么多年，这一次就让他们也尝尝陷入好奇之后却没有办法去查探的滋味。”

    千仞风讶异金龙王的搞事情，不过让金龙王这么一说，也知道了之前的事情。

    眉头微微皱起，随后淡淡的开口道：“既然邪恶那家伙始终还是忘不掉要找麻烦的事情。”

    “那正好，也过去了有快四天时间，该找邪恶之神收账了，本皇对第三武魂的事情也很期待。”

    (本章完)

