    

    想想都觉得很开心，这波操作必定会让傅邢赫终身难忘。

    傅邢赫听后大惊失色：“不，我是我爸是傅氏集团的董事长，你们不可以这样对我。”

    “你可拉倒吧，你爸现在都自身难保，你还指望他来救你不成？我看还是让人把你这精彩的一幕录成视频放给他看比较好。”陆亦宁玩味的说着。

    这个王八蛋差一点点就对恬恬做出那种事情，她现在真想直接把他给踹死。

    傅邢赫听了这话彻底的蒙了，直接瘫软在了地上。

    而后他抬起眼眸，恶狠狠的看向霍堇言说道：“霍堇言，你真卑鄙！”

    有能力把他父亲给扳倒的人，整个Z国除了霍堇言没有别人了。

    可是当他话音刚落，便听见台下一阵渲染。

    霍堇言！

    他们现在才知道，原来这个充满强大气场的男人叫霍堇言。

    虽然他们没有见过他长什么样子，但是没有谁不认识XT集团的霍堇言霍总。

    霍堇言勾唇一笑，缓缓走到傅邢赫身边，蹲下身看向他：“卑鄙？呵，论卑鄙，或许我还不及傅少，傅少把我的妻子和我的妹妹远从国外弄来这里，想对她们做什么你自己比谁都清楚。”

    所以，这就不能怪他动手，更不能怪他卑鄙，因为傅邢赫比他更卑鄙，他不过是以牙还牙，以眼还眼。

    众人听后，哗的一下炸了锅，都在窃窃私语着。

    “什么？那两个女人竟然是霍总的太太和妹妹？”

    “我就说那个女人看起来不凡，原来是霍总的太太，难怪那么有气质。”

    “你才看出来吗？傅公子刚把她带到会场时我就看出她与众不同，没想到竟然是霍总的太太。”

    “今天有幸能见到霍总也不虚此行。”

    “傅公子胆子怎么这么大，就连霍总的太太和妹妹都敢偷，这是想快一点去见阎王爷吗？”

    “他已经见了，霍总就是出了名的活阎王，虽然我以前没有见过他本人，但是却听说过他做事有多么的果决狠厉。”

    “傅公子到了霍总的手里，可有的受了。”

    “这下咱们有好戏看了。”

    在场的众人竟有些期待的笑了，并没有想帮傅邢赫说话的人，反而却很期待接下来要发生的事情，似乎让他们很兴奋，果然这帮有钱人都是变态。

    霍堇言说完，对着台上那几名壮汉招招手：“给你个赎罪的机会，知道怎么做了吗？”

    几名壮汉天后吓得瑟瑟发抖：“这……这……”

    这是人干的事情吗？

    对着傅公子他们也做不到啊！

    太恶心了！

    霍堇言见他们不动，便又说：“怎么？你们想去海里喂鲨鱼？比起去海里喂鲨鱼，这可是一件美差事。”

    “不不不，霍总，我们愿意我们愿意做，求霍总别把我们扔海里喂鲨鱼。”

    几名壮汉异口同声连连点头，似乎没有刚才死死按住顾歆恬和霍香香双手双腿的那股傲慢劲儿。

    对于他们来说，刚才那么期待的事情现在怎么就突然的不期待了呢？

