    炼器厅内。

    秦羽他们三人，眼神冰冷的盯着那个光头壮汉。

    对于这家伙竟敢强抢老大的东西，他们此刻的心情，极为不爽。

    “哟呵，好大的口气！”

    光头壮汉目光轻蔑，望向秦羽他们，冷笑道：“刚才是谁想教训我的，有本事就出来过两招。”

    他对自身七级战士的修为很自信，一群学府的小屁孩，一巴掌就能扇得对方找不到北。

    “小爷就站在这，你又能奈我何。”

    秦羽嘴角轻挑，噙着一丝放荡不羁的笑意。

    “牙尖嘴利，老子先把你的牙齿打爆！”

    光头壮汉冷哼一声，眼中涌起一抹凶狠之色。

    声音落下的霎那，一股极端澎湃的灵力波动，自他身上猛然席卷而出。

    后方，吕扬眼中寒芒涌动，并没有制止，算是默许手下的这种行为。

    “老大，这点小事，就交给老二吧。”

    见状，旁边的雷蒙和古云乐，便是拉着林昊，往后退了退。

    那般架势，他们二人显然都深知秦羽的实力。

    对付这种小喽罗，完全绰绰有余。

    对此，林昊心中倒也是颇为好奇，半年多未见，秦羽的实力，究竟达到了哪种地步？

    砰！

    这时，光头壮汉突然身形一动，举掌握拳，对着秦羽的脸庞，狠狠轰来。

    那拳头之上弥漫的雄浑灵气，隐隐间，竟是传出撕裂空气般的爆炸音，声势骇人。

    “小子，这一拳，就当是给你的教训！”

    光头壮汉狰狞一笑，覆盖灵气的拳头，力量陡然暴增，直接砸在了秦羽那张俊朗的脸庞之上。

    然而下一霎，他的拳头，却是贯穿而过。

    “虚影？”

    如此诡异的一幕，顿时令得光头壮汉一脸惊愣。

    他急忙收拳，却见秦羽扭曲的脸庞，重新恢复原来样貌，竟是毫无消散的迹象。

    显然，这并非所谓的虚影。

    “就这？”

    秦羽嘴角泛起一抹嘲弄的冷笑，“接下来，该我了。”

    言罢，秦羽的手掌，蓦地抬起。

    那掌心之中，闪烁着一个玄奥的青色符文。

    轰——！

    灵气激荡间，随着他一掌拍出，瞬间凝聚出了一团螺旋气体，攻势凌厉的轰在光头壮汉胸前。

    “啊！”

    霎时，一声惨叫响起。

    光头壮汉身上的皮甲，瞬间爆碎，整个人也是旋转着倒飞而出。

    最后重重砸在一堆废弃的金属胚料中，吐血不起。

    嘶！

    见此一幕，在场的炼器师们，都是忍不住倒吸一口凉气。

    “这个年轻人，真的不是虚影？”

    他们一个个神情诧异的盯着秦羽，颇感惊奇。

    毕竟刚才那光头壮汉的一拳，确实从他的脸庞上贯穿而过。

    一个血肉之躯的人类，怎么可能做到这种程度。

    简直是匪夷所思！

    “这是什么武学？”

    林昊眼中闪过一丝诧异，对于秦羽施展的这种秘术，同样惊叹不已。

    显然也是没想到，秦羽这家伙短短半年间，已经变强了这么多。

    “风之灵体！”

    赵昆眼神微凝，感受着秦羽身上涌动的灵力气息，似是看出了其中的倪端。

    “什么？这就是传说中的风之灵体！？”

    闻言，那些炼器师们顿时一脸震惊。

    包括吕扬，此刻心中也是惊疑不已。

    但他的脸上，依然强装镇定。

    武修界之中，各种武学功法，千奇百怪，同时也是衍生出不少天赋者。

    诸如林昊的轮回眼，雷蒙妹妹‘雷莹莹’的阴寒体质。

    而现在，秦羽的风之灵体，便也意味着，他乃是天赋者的其中一个。

    “传闻风之灵体一旦觉醒，便可无视任何物理攻击，唯有法则之力才能伤其身体，果然是真的。”

    赵昆脸色微微动容，暗自惊叹。

    听得此话，林昊微微诧异。

    旁边的雷蒙和古云乐，皆是一脸平静，显然早已知晓。

    “有眼力。”

    秦羽眉梢轻挑，看了赵昆一眼，并无隐瞒的淡淡道。

    “想不到天衍学府的院生，竟然有如此天才。”

    吕扬双眸微眯，盯着秦羽打量了几眼，道：“如果我没猜错的话，想必你就是那个，拥有终极修炼天赋的林昊？”

    听到这，秦羽顿时咧嘴一笑。

    “很遗憾，你猜错了，林昊是我的老大。”

    旋即他耸了耸肩，身体侧移，让得后面的林昊，呈现在吕扬的视线之中。

    “嗯？你才是林昊？！”

    当目光落在林昊的身上时，他眼中瞳孔，微微一缩。

    林昊一脸淡然，不以为意的与其对视。

    这般淡漠的态度，顿时令得吕扬的尊严，仿佛受到了刺激。

    “我听说过你不少事迹，但此刻一见，倒也不过如此。”

    吕扬嗤笑一声，故意激怒着林昊。

    “什么不过如此，你是眼瞎了吗！”

    “真是狗嘴吐不出象牙！”

    秦羽他们顿时义愤填膺，纷纷怒斥出声。

    “这种家伙，用不着搭理。”

    林昊脸上神情，却是毫无波动，看向三位兄弟，摇头制止。

    他知道，武陵城的水很深。

    打伤一个手下，或许能当作没什么事。

    但是弄伤武陵学府的院生，性质就大不相同了。

    为避免大家的参赛名额受到影响，只能隐忍低调。

    况且，此次竞赛，对于秦羽、雷蒙和古云乐他们而言，非常重要。

    三人都有各自的武道梦想，可不能因小失大。

    “行，我们都听老大的。”

    秦羽等人倒也并非鲁莽无智，情绪逐渐变得冷静，明白林昊这是在为他们着想。

    “哟哟哟，你们三个，还真是一群听话的狗。”

    吕扬却是没有半点收敛，继续挑衅。

    此处是武陵城，仗着吕家在城内的势力，他不相信这些外来者，敢对他怎么样。

    唰——！

    然而，就在他声音落下的霎那！

    一道身影，蓦地暴掠而至，突然出现在其身前。

    吕扬心中一惊，当反应过来时，一只强而有力的手掌，已然抓在他的喉咙部位。

    那只手掌，黑气萦绕，散发着一股极端阴冷的能量波动。

    “你……你要干嘛？！”

    吕扬脸色大变，望着近在咫尺的林昊，终于不淡定了。

    当即，他体内灵力快速运转，欲要做出反抗。

    然而这股灵力，还没爆发出来，一股阴寒的黑色能量已然侵入体内，直接将其吞噬。

    “我奉劝你不要轻举妄动，否则的话，我不会意现在就杀了你。”

    林昊眼中寒芒闪动，声音冰冷的说道：“不信的话，你可以试试。”

