　　突厥人是马背上的民族，当他们从马背上下来，进入丛林之后，立刻就被束手束脚的感觉所笼罩。

　　高大的乔木，低矮的灌木，密密麻麻铺满整座山峰，如果不是有老练的猎手带路，阿史那思摩所派出来的军队估计早就已经迷失在这片原始林林之中。

　　贞观五年的大唐不比现代，当时的深山除了猎户一般绝不会有人进去，一是大家都在忙于生计，没那份闲心跑到深山里去，二是山里有很多的野兽，进入太深很容易就会被袭击，把小命丢在这片大山上。

　　所以此时的凤凰山生态环境依旧很原始，三人合抱的巨木数不胜数，藤蔓植物缠绕其上，将那些低矮的灌木和乔木紧密的连接到一起，组成了纯天然的隔离带，将大山另一侧的九成宫紧紧护住。

　　“大人，让勇士们休息一下吧，他们已经赶了一天的路了。”阿史那思摩的亲卫头子凑到他身边，低声说道。

　　阿史那思摩沉思片刻，又抬头看了看天色，随后问道：“前面还有多远才能看到九成宫？”

　　“据猎户说，按照现在的方向，大概还有三十里山路。”

　　“三十里？这么说明天这个时候我们也到不到预定位置是么？”阿史那思摩扫视着四周茂密的丛林，眉头几乎拧成了一个川字。

　　亲卫头子说道：“是的，今天一天我们连二十里都没有走到。这里的林子太密了，必须一点点清除才能过去。”

　　“派人去前面连夜开路，让战士轮番休息，尽量争取明天这个时候赶到九成宫外围。”阿史那思摩最终下定决心，加快进度，力争尽快赶到预定位置。

　　阿史那思摩没有领过兵，但却知道兵贵神速，在密林里面拖的时间越久，对士气越不利，必竟他们是突厥人，习惯的是在平原上骑马作战，现在这样的密林对他们来说简直就是恶梦一样的存在。

　　“是。”亲卫头子转身对传令兵把阿史那思摩的命令传达了下去，然后略带着不解的问道：“大人，您说我们这一次能成功么？”

　　“大唐有句老话，叫‘尽人事，听天命’，你明白吧。”阿史那思摩靠在一棵大树上，抬头看向若隐若现的天空，有些失神的说着。

　　能不能成功？他自己都不知道，只是想赌一次而以。

　　希望这次可以将大唐皇帝以及众臣都堵在九成宫里，以他们的人身安全为要挟，可以让大唐将颉利可汗放出来吧。虽然那个家伙并不是一个合格的可汗，但现在的突厥一族实在太需要一个领导者了。

　　精锐的战士已经大部分被大唐所俘虏，那些不肯屈服的，不是去修路，就是去修城墙，而愿意屈服的，则是全部划归了执失思力统一管理。

　　而部落里面留下的大都是一些体弱的牧民，更多的是一些妇孺，这些人被迁到黄河南岸的黄土高原上，那里缺少牧草，没办法大量的养殖牛羊，而没有牛羊对于突厥人来说就像汉人没有土地一样。

　　饥饿、贫穷，让这些被迁徙到大唐的突厥人已经快要活不下去了。

　　所以阿史那思摩想到了颉利，他想要把颉利救出来，让他再次成为突厥的可汗，带领突厥人走出困境。

　　不过，这一切是否能成功还要看老天的安排。

　　这一次跟着他来的战士只是经过了短暂的训练，毅力、耐力、战斗力，都比不上以往精锐战士，甚至就连以前那些普通战士都比不上。

　　如果真要说战士，这些战士只不过是一些为了活下去聚集起来的一些牧民罢了，战斗力……突厥没有负五这个数字，但是阿史那思摩知道，他们应该不是大唐精锐的对手。

　　可是没办法啊，来这里碰碰运气说不定有机会成功，到时候突厥一族就得救了，如果失败也没什么，反正早晚都是死，早死早投胎吧。

　　“大人，吃点东西喝点水吧？”阿史那思摩的亲卫头子拿出馒头、肉干还有水袋，在地上铺了一块牛皮垫子。

　　“杜巴，以你的经验来看，另一支队伍能不能按时赶到？”阿史那思摩盘坐于地上，吃了几口馒头，突然抬头问道。

　　“大人，这里是丛林，小人并不熟悉，不敢妄言！”亲卫头子摇摇头，看着阿史那思摩的眼睛里，带着莫名的情绪。

　　阿史那思摩是突厥贵族，也是现在黄河以南这些突厥人中身份最高的人，但他却没有带过兵，没有自己的牙帐。

　　这一切只因为他长的像一个胡人，而不像突厥人。

　　所以当初的处罗可汗一直认为他不是一个纯正的阿史那族人，拒绝让他带兵，同时也不让他设立牙帐。

　　这样的遭遇阿史那思摩能说什么？抱怨天道不公？在草原上不公平的事情有很多，并不单单只有他一个，可是最后还不是都在默默的忍受？

　　叹了一口，阿史那思摩将思绪重新拉回到现实，默默的将馒头全部吃光，又喝了一些水，神情黯然的说道：“把这些肉拿下去分了吧，然后早些休息，明天还要继续赶路。”

　　亲卫头子将没有吃的肉干重新收起来，并没有拿去分掉，等都收拾好了，才缓缓说道：“大人，您要打起精神来，下面的战士可都指望着您呢，如果您倒了……”

　　阿史那思摩摇摇头，自嘲的一笑，想想大唐那无敌的军阵，再看看自己手下这些疲兵：“杜巴，如果我死了，你就带着队伍投降，将一切责任都推到我的身上就好，记住了么？”

　　“大人！”亲卫头子一个翻身单膝脆倒：“此战小人必然奋勇争先，万望大人以突厥未来为重，不要轻言生死。”

　　阿史那杜巴，同样是阿史那族人，以前曾经是一个千户，后来因为一些特殊的事情，从军中退了出来，所以没有成为俘虏的一员。

　　但是现在，就战斗经验和战场指挥来说，曾经作过千户的他，却是这一批人里当之无愧的第一人。

　　所以阿史那思摩为了更好的掌控他，不得不用出哀兵之计，以防止杜巴有什么其他的想法。

(本章完)

