    联盟攻打奥格瑞玛喜欢走后门，不仅是因为前门有无数部落玩家在插旗，更重要的是前门会遭遇萨鲁法尔大王，他绝对是无数攻打奥格瑞玛联盟玩家的噩梦。

    萨鲁法尔在兽人心中的地位很高，他就是无数兽人心中第一战士。

    “萨鲁法尔！萨鲁法尔！”

    城头的兽人士兵们高举武器为萨鲁法尔大王欢呼，在他们心里萨鲁法尔大王必胜，一定会把挑衅奥格瑞玛的人类头颅砍下来，高高挂在城头风干。

    萨鲁法尔是纳兹戈林的偶像，见他亲自出阵，纳兹戈林激动不已：“为了部落！”

    萨鲁法尔大王高举战斧，用他的热血感染所有兽人：“为了部落！”

    城头的所有兽人高举武器：“为了部落！”

    一群兽人的怒吼震天动地，整座奥格瑞玛被感染，从城内传来震天的“为了部落！”咆哮。

    兽人的血性！

    吉安娜感叹：“洛丹伦王国灭亡后，人类已经失去了血性。”

    她就是对现今的联盟失望，才会千里迢迢从东部王国远渡到卡利姆多建立塞拉摩岛。

    奥妮克希亚嘲讽：“暴风城的人类男子全部是软脚虾。”

    她有这个资格嘲讽，暴风城权贵圈的男人，几乎都成了她的裙下之臣。

    莉莉安面露杀意盯着奥妮克希亚。

    奥妮克希亚意识到话中的错误：“唯有主人是真男人。”

    罗明来自暴风城，她先前的话放了地图炮，把罗明一起轰炸。

    罗明没有在意奥妮克希亚的话，他的心思全部放到萨鲁法尔身上：“和这样的战士对战，才有意思，才不会辱没战斗的意义。”

    罗明迎着萨鲁法尔走去。

    萨鲁法尔迎着罗明而来。

    两人在一个点碰面，面对面注视着对方。

    萨鲁法尔用手中巨大的斧头指向罗明：“人类，用出你的全部实力，我会给你最尊严的死法，奥格瑞玛不容许挑衅，所有挑战奥格瑞玛荣耀的人都得死。”

    罗明尊重萨鲁法尔，这里又是奥格瑞玛，还要和合作，自然不能杀死他，只能将其击败：“用最男人的方式决斗，谁先倒下谁输。”

    兽人可以接受失败，无法接受倒下，只有把萨鲁法尔击倒，才能真正的震慑整个奥格瑞玛。

    不需要123开始，勇者之间的默契，罗明和萨鲁法尔同时向对方发动攻击。

    萨鲁法尔是战士，他的战斗方式十分纯粹，要么自己倒在对手的武器下，要么对手被他的巨斧劈成两半。

    看过魔兽世界电影吗？最后洛萨和黑手的单挑，那就是最纯粹的决斗，没有花里胡哨，有的只是最简单有用的打斗方式，以求一击必杀。

    罗明没有使用花里胡哨的技能，而是和萨鲁法尔硬碰硬。

    萨鲁法尔的力量绝对是兽人中最顶尖的，加上他丰富的战斗经验，一般人类遇到他，即便是同级别也会被压制。在第一次兽人大战中，萨鲁法尔未尝一败，绝对是兽人中的战神。

    罗明可不是普通人类，拥有超越时间线属性的他，在力量方面要比萨鲁法尔高。

    吉安娜第一次见罗明以力量的方式战斗，被折服：“他的力量竟然可以压制萨鲁法尔？萨尔曾经说过，整个奥格瑞玛没有人在力量方面可以战胜萨鲁法尔。”

    奥妮克希亚道：“压制一个兽人算得了什么，主人连我这头巨龙都可以压制。”

    在哪里压制？以什么姿势压制？一次压制多长时间？

    奥妮克希亚对此深有体会，以她巨龙之躯尚且被压制的无法承受，更何况是一个兽人。

    莉莉安一直坚信，自家大人天下无敌，对罗明以纯力量压制萨鲁法尔并没有感到任何惊讶的表现。

    倒是贝恩·凯恩，被震惊地瞠目结舌：“父亲曾经说过，整个部落唯有萨鲁法尔的力量能与他抗衡，硬碰硬的战斗，他只能与萨鲁法尔五五开，无法将其击败。”

    吉安娜道：“贝恩，看清楚了，这就是你的师父，艾泽拉斯最强的人类。”

    吉安娜很是聪明，必须在贝恩年幼时候灌输，罗明是最强大的人类，才能在他心中种下罗明无敌的形象。潜移默化下，贝恩认可了罗明艾泽拉斯无敌，那么未来在需要做出选择时候，他就会带领牛头人向罗明臣服，接受艾泽拉斯第一人的庇护。

    贝恩用力点头：“师父无敌。”

    重拳先生哈哈大笑：“罗明无敌。”

    根妮亚还是第一次见到如此猛的人类，难怪可以收服巨龙，换作是她怕是受不了。

    从地上艰难爬起来的纳兹戈林，无法想象自己眼前看到的画面，被所有兽人战士视为偶像的萨鲁法尔大王，竟然会被一个人类以力量压制。

    “不！这不可能！”

    纳兹戈林无法接受残酷的现实：“萨鲁法尔是兽人第一战士，他一定不会输。”

    城头的兽人本来是在为萨鲁法尔欢呼，随着战斗的进行，当萨鲁法尔被压制，他们的笑容终于凝固，一个个死气沉沉，仿佛奥格瑞玛即将被人类掀翻。

    那可是萨鲁法尔大王，他怎么可能会输给一个人类？

    只有和罗明硬碰硬的萨鲁法尔才能切身体会到，罗明力量的恐怖，以他兽人第一战士的力量，在眼前这个人类恐怖的力量面前，只有招架，没有反击的能力。

    “人类，你很强。”

    萨鲁法尔是一个真正的战士，不会找各种理由来为自己辩解，对手比自己强大，那就是强大，不需要任何理由解释：“我承认，整个奥格瑞玛，或许只有萨尔大酋长才能与你交手。”

    罗明一直压制着萨鲁法尔：“你倒下，我才能赢。”

    萨鲁法尔苦苦支撑：“兽人，永不倒下。”

    罗明被逗乐了，兽人还说过永不为奴呢，但是只要包吃包住，兽人还是愿意变成奴隶。

    敦霍尔德城堡中曾经关押了无数兽人，他们不就是因为包吃包住才没有暴乱，若非萨尔的横空出世，那群兽人会变成一头头人形牲口，一生只能供人类趋势。

    “给我倒！”

    罗明使出所有的力量，双剑合璧，泰山压顶，一定要将萨鲁法尔给击倒，击碎兽人的骄傲。

