    科考第一关，最核心就是资格测试。

    只要年龄合适，根骨、资质不是特别差，基本上都能过关。

    另外，最核心的其实是排查掉一些别有用心的异族，防止人族社稷神器旁落。

    不过半天，第一轮测试就进行完毕。

    黑脸考官：“第一轮选拔完毕，本轮参选共有一万四千三百九十二人，通过选拔着共有一万三千二百人。”

    闻听到考官公布通过人数，所有人都没有任何意外。

    第一轮太简单了，重要的还是看接下来几轮。

    黑脸考官：“你等随我来。”

    “是。”

    黑脸考官一马当先，速度提升的极快，一溜烟儿就不见人影了。

    众考生一愣，立马明白，跟上考官，这可能就是第二轮考核。

    所有考生齐齐发力，各自运用上身法。

    孟夏不急不缓，没有表现的太抢眼，也没有掉队。

    很快，黑脸考官就带着一众考生出了泰宁府城。

    穿越丛林和数座高山后，就来到了个巨大的峡谷。

    黑脸考官也没有说任何废话，“进去。”

    面前可是山崖的崖壁！

    不过，众人顿时认知到，这面崖壁可能就是一个结界小世界的入口。

    众人没有犹豫，当即鱼贯而入。

    孟夏、钟宁、安邦成几人也随着大众，进入了崖壁。

    果然，众人很快就来到了一个完全崭新的小世界。

    众人始一出现，就来到了一片巨大的滩涂地。

    滩涂地的后方，则是一片有着蒙蒙白雾的大河，一眼望不到尽头。

    而滩涂地前方，一个面色苍白，留着非常夸张长发的女子，已然等候多时。

    长发女也没有废话，“第二轮的考核非常简单，看到我后面这条河了吗？不管你们用任何办法，抵达河流对岸就算通过！”

    长发女话语一落，现场考场顿时有些骚乱起来。

    这条河流上方氤氲着白雾，一眼都看不到尽头，还不知道有多么的宽广。

    这该怎么过去？

    另外就是，也不知道河流中有没有埋伏着什么东西。

    很显然，这一轮考核本质上应该是对“真元总量”和“安全预警”的考核。

    当然，也不排除可以使用丹药。

    为了应对这一轮考核，众人或多或少都准备了一些丹药的。

    只是这样，就变相的给世家门阀大开方便之门了。

    毕竟，丹药本质上是财力的一种体现。

    就在此时，长发女懒洋洋道，“对了，忘记告诉你们了，考核过程中，不准使用任何丹药，丹药都交出来吧！”

    长发女一语落，现场顿时一片哗然。

    丹药可不便宜，这里的上交是暂时上交，还是直接......没了？

    众人有些上火，但出头的椽子先烂，没有任何人敢冒头。

    一刻钟后。

    长发女收走了所有的丹药，眼眸中都冒着亮光，一副发大财了的架势。

    此时，众人哪儿还不知道，这丹药上交了百分之八十拿不会来了？

    现场心碎了一地！

    长发女舔了舔嘴唇，再问道，“无人反抗吗？”

    现场一片静寂，无人发声。

    谁知道这是不是个陷阱？

    孟夏也没有冒头的意思，反正他也没有丹药可缴纳。

    反倒是安邦成损失惨重，现在一副死了老子娘的模样。

    长发女：“摊牌了，我是内景修士，现在有人又什么新想法吗？”

    现场依旧落针可闻。

    长发女：“很好，看来你们对朝廷的权威，都有相当的敬畏之心。你们还真是识趣，但也让人......失望！”

    长发女一伸手，天空陡然传来唳一声尖啸，一只巨大的狮鹫从天空降落而下。

    长发女一跃，跳上狮鹫的背上，就此飞上高空。

    “这条大河会非常非常宽......小家伙们加油渡河吧！”

    长发女说完，狮鹫一声尖叫过后，就越飞越高，最后化为一个小点。

    众人望着涛涛的大河，一时也有些为难。

    望向四面八方，也没有看到一棵绿植，很显然伐木做舟过河是行不通的。

    那想要安全过河，就只有一条路径了......踩水过河！

    到了真元境界，真元流转全身，将真元均匀分散在脚掌，并不是特别困难。

    踏踏踏！

    有人带头后，一众考生先后下水。

    对于水面，众人还是很小心的，生怕水底躲着什么妖兽之类的。

    毕竟，小命可只有一条。

    一盏茶、一刻钟、半个时辰后......

    众人彻底放开了手脚，基本上确定这一关就只是过河了，水底下也没有什么特别的陷阱之类的。

    但问题是，这河是真TM的宽啊！

    你确定这不是海？

    噗通、噗通、噗通！

    不时都能听到有人因真元不支，而坠入河里。

    但哪怕是坠入河底，依旧有很多人不愿意放弃，开始凭借毅力在河水中游泳。

    孟夏倒是很轻松，身体轻若微尘，又有风息助推，几乎都没有多少消耗。

    钟宁真元消耗的虽然有点快，但「回字两篇」真元回复那也是真的快，真元基本上还充足。

    反倒是安邦成这个临阵磨枪的，真元却消耗的七七八八了。

    孟夏想了想道，“邦成，需要我拉一把吗？这是国家抡才大典，应该不至于不允许互相提携！”

    安邦成面色苍白，额头上满是汗珠。

    安邦成咬牙，道，“既如此，那就麻烦孟哥了！”

    孟夏点头，直接打出一道真元，安邦成顿时感觉快要干涸的丹田又迎来了汩汩活水。

    安邦成一愣，首次对孟夏的实力，有了个更清晰的认知。

    或是孟夏带了头，接下来很多小团体，都开始三三两两相互搀扶。

    半天后。

    众人面前依旧是滔滔不绝的大河，河面上则依旧是皑皑白雾，大河依旧看不到尽头。

    所有考生齐齐叫苦不迭，有些考生甚至骑虎难下。

    天穹。

    黑脸考官和长发女正坐在云端上喝酒吃菜看戏。

    在孟夏等人眼中，无边又无岸的滔滔大河，其实宽度上并没有想象中的那么宽，甚至还非常狭窄。

    只是，众多考生步履蹒跚，像是原地踏步。

    长发女考官渍渍称奇，“这五感颠倒河还真是神奇，所有考生的真元、实力都一目了然。”

    黑脸考官惋惜道，“论这批考生，还要属于孟夏资质最优，可惜，可惜！”

    长发女考官：“是有些可惜，但不到最后，谁也不知道是否有奇迹？”

    黑脸考官点头。

    “目前基本上确认了，孟夏钟宁资质最优，董丰、古胜、安芃芃、祁运来资质也都不错，倒也不愧是泰宁四公子的身边人。”

    长发女考官：“安芃芃不错，倒是给我们女子长脸了。还有那个扎着麻花辫，踩着竹鞭过河的小女孩，她的道也很有意思啊！”

    “我记得那个小女孩叫宋萱吧？好像父亲是个捕快，她从小应该受到了很深的影响！”

    黑脸考官摸着下巴道，“道很有意思，就是修为还尚弱。这种选拔考试，对她来说稍微有些不太友好！”

    长发女考官点头。

    ......

    就在考官们在浮云上悠闲喝酒看戏的时候，众考生却是再次迎来了新一波劫难。

    只见面前的涛涛河水，忽然堆积、抬升，越来越高、越来越高，以至于成为了百丈高的水墙。

    这也忒高了！

    这一浪拍下来，搞不好要身受重伤，连小命都不保！

    就连孟夏都面色凝重，除非动用翅膀，就算是他短时间内，也无法冲过浪头。

    要动用翅膀吗？

    孟夏微微迟疑。

    最终，孟夏还是决定不动用。

    翅膀，是他的一道底牌了，面对宗师都有奇效，就这么暴露太浪费。

    另外，这样一堵大浪之墙，若是他都度不过的话，其他人也肯定渡不过。

    孟夏心念一动，直接“格水”，将自己的气息和大河的气息融入一体。

    下一瞬。

    孟夏就直接乐了。

    所谓的大浪，就是一个幌子，这根本就是河流的彼岸。

    有资格见到大浪，基本上就相当于渡过了大河。

    果然，伴随着大浪一卷。

    所有有资格见到大浪的考生，齐齐出现在了河岸。

    稍微看了一眼，大概只有上千人左右。

    光是渡河这一关，就直接淘汰了九成的考生。

    所有成功渡河的考生，忍不住兴奋的手舞足蹈。

    就在此时，黑脸考官和长发女考官联袂出现。

    “首先，恭喜你们成功通过了第二轮考核，成功从上万考生中脱颖而出。”

    众人兴奋喝彩。

    长发女考官舔了舔嘴唇，有些阴测测的笑道，“那么，接下来就进行第三项考核！”

    长发女考官一语落，现场一片唉声叹气。

    渡河这么久，这里很多人都已经精疲力竭了。

    这个时候不应该给大家一点休息时间，好好打坐调息一下吗？

    黑脸考官不怀好意的笑道，“第三轮考试，很简单也很难，大家现在都很累，也很饿吧？”

    众人一愣，心头齐齐生出一种不妙的感觉。

    长发女考官：“第三轮考试很简单，那就是吃饱、吃好。看到我身后那一片丛林了吗？”

    所有人齐齐抬头望去，只见一片丛林郁郁葱葱。

    长发女考官：“第三轮考核很简单，度过那片森林，你们可以在森林中寻找食物，时间大概七天七夜。”

    黑脸考官补刀道，“善意提醒一句，森林中无论动物，还是植物，九成都是有毒的。嘿嘿，一不小心吃到了毒物，那可能是会死人的！”

    霎时，众人面色惨白。

    这考试......淦！

    长发女考官手一挥，大量小瓷瓶出现在了众人面前。

    “瓷瓶里面装的，是一粒解毒丹，你们中剧毒后，但又无力自己找到解药，就可以适时服下解毒丹。但一旦服下解毒丹，你们就自动被淘汰！”

    握着手中的瓷瓶，一众考生骂娘。

    这是谁想出的考试啊？

    这也太损了！

