    一顿宾客尽欢的火锅，吃的几个人满是酣畅，大汗淋漓。

    尤其听了王爸之前的建议之后……

    许灵钧才想起来，妖兽肉用来涮的话，味道应该不错。

    于是乎。

    他迅速回了宿舍，然后把之前暴雪巨猿的手臂给拿了出来，刷刷几下片出了一大盆肉片。

    就肉质鲜美而言，果然又提升了几个档次，而且吃完小腹热热的，能清晰的感觉到自己真气的提升。

    尤其是8级妖兽血肉，其内蕴含极其浓郁的灵气与气血，就算是许灵钧吃下之后，都感觉体内好似鼓镭一般不断的被锤炼，五脏六腑不住的颤动……

    更别说孙灵莉等人了。

    实力稍低些，吃上一两口就住口不吃了，东西虽好，但如果超出身体的承受范围，那也不是什么好事儿。

    李静君吃到一半也就住口不吃，默默消化体内的残余血气。

    只有许灵钧，仍是大快朵颐。

    这可是好东西来着。

    吃着吃着，他更佩服王爸的生意头脑了。

    身为一个普通人，竟然想出了将妖兽血肉片成肉卷的办法，这么一来，他也不必去找许倩学姐卖了，到时候直接将自己的收获全部交给火锅店，收获最起码要翻上一番……

    金钱利益可能还需要交武府的租金人员的工资之类的，但学分除了自己之外还有谁需要？

    最后还不是自己全盘收获……

    恐怕王爸也想不到，他只是想要给自己的儿子置办一家家乡的味道而已，结果却出人意料的，给了许灵钧天大的惊喜，长此以往，北玄武府首富舍他许灵钧其谁？

    一顿饭吃了两三个小时，离开的时候，甚至还能看到后续还有人络绎不绝的到来。

    这地段……绝了。

    而离开时。

    许灵钧还看到了憾云城的身影。

    他静静的坐在露天的一张桌子上，面前是沸腾的红油，偌大的桌子，就只有他一个人。

    周围的人无不是对他避之唯恐不及，都离的他远远的。

    一个人吃火锅，这孩子也是怪孤独的。

    “憾云城，听说他曾经在东旭武府之内打死过人，如果不是东旭府主力保的话，恐怕已经被退学了。”

    李静君走到许灵钧的身边，低声说道：“许同学，以后如果遇到他的话，千万小心。”

    “嗯，我知道。”

    许灵钧也听说过憾云城打死人的传闻，但如今看来，这件事情背后恐怕还另有隐情。

    他其实挺想坐过去陪陪的，两人并肩作战多次，虽然在一起的时间加起来也不超过两个小时，但他对他却已经有了一种莫名的惺惺相惜之感

    大概就是生死之交吧。

    可惜了……

    如果没有周慕和夏武侯这档子破事儿的话。

    嘁，一群碍事的玩意儿，活该被沉冰江。

    这时，憾云城的目光也望了过来。

    两人对视，都看到了对方眼底的莫名意味。

    没有打招呼，却已经都明白了对方的意思。

    但在外人看来却是……

    “来了来了，他们两个竟然又碰面了。”

    “憾云城该不会是来找许灵钧的麻烦的吧？这人看起来可不像是专程来吃火锅的人呐。”

    “很有可能啊，之前龙门考的时候，多少还保留了几分颜面，毕竟武试还算是领先了三分的，可是这次直接被这个许灵钧以大比分领先……他肯定气不过吧。”

    “他们不会在这里打起来吧？”

    “真打起来老板不发达了？之前就是因为两个府主打架，结果让老板捡了个大便宜，听说现在整条街都被那个老板给买了下来，而且没花自己一分钱，现在他们两个如果再打的话，不知道又要赔偿多少。”

    周围的人发现许灵钧与憾云城目光交汇，一个个顿时目光热切起来。

    而憾云城也已经吃完了。

    他起身向外走去，走过许灵钧的身侧，淡淡道：“火锅味道不错，下次你来帝都，请你吃帝都特产红烧断掌，顺带送你一份谢礼，这次试炼的谢礼。”

    听起来很正常不过的意思，但背地里明显隐藏着极其外露的挑衅之意，断掌，谁的断掌？

    谢礼？

    为什么要送谢礼，总不至于是许灵钧跟这憾云城联手打死了什么人，然后分赃的时候，憾云城拿了大头？

    明显不可能啊。

    肯定是要一报之前的屈辱之仇。

    许灵钧点头，说道：“好的，我等着。”

    大概也只有他才知道，憾云城的意思真就是明面上的意思，没有半点其他含义。

    憾云城当先离开了。

    而许灵钧等人也紧随其后……

    “瞧呐，多么剑拔弩张的气势，多么深沉的怨恨，这憾云城几次三番计划都毁在了许灵钧的手里，他定然恨极了许灵钧！”

    远处的一座包厢里。

    柳至元、厉天来以及邰正元等人坐在那里。

    除了周千陌因为承受丧孙之痛没有到来之外，几乎所有的府主都到齐了。

    柳至元叹道：“看来之后许灵钧到帝都一行，我得提醒他多加小心才行了。”

    厉天来对外面的事情倒是不闻不问，只是一门心思的对付锅底里刚刚煮熟，还仍然鲜嫩的肉片，口中含糊道：“放心吧，小城知道分寸。”

    “屁，知道分寸就不会打死人了。”

    “唉，所以说人心中的成见是座大山啊。”

    “这话不像是厉老您说的，老实交代，从哪本书里看来的。”

    “呵呵呵呵……”

    厉天来笑而不语。

    许灵钧与憾云城的交流仅限于短短两句话。

    该知道的都知道了，不必多说。

    许灵钧倒是没什么，但孙灵莉却已经满脸担忧，对她而言，憾云城俨然一位不世凶人，如今他竟然盯上了许同学。

    许同学那么彬彬有礼，纤弱文雅，如果被那人盯上可就危险了。

    面对众人担忧的目光，许灵钧没有多说什么，只是在家门口辞别。

    孙灵莉和李静君各自回去自己的住处安歇，顾希喝的醉醺醺的，心情却明显甚好，一歪一斜的离开了。

    大家都很疲惫。

    郭筝和宗晓平两人也都在地铺上酣然入睡。

    暖气已坏，空调的暖风虽然干燥，但就温暖而言，丝毫不逊色于暖气。

    看来自己离开的这十几天里，王爸确实忙的很……

    许灵钧到练功房里，看到四仰八叉躺在床上呼呼大睡打着呼噜的王天成，帮他盖好被子。

    感激雅雅姐，自己虽然失去了父母，但因为雅雅姐的原因，却又多出了一个对自己呵护倍至的爱人，以及一个爱自己如己出的父亲。

    回到自己房间里。

    先去冲凉。

    冲去数日的疲惫与污泥。

    穿着睡衣，坐在那两米的大床上……许灵钧拿出了自己这次冰原雪域之行的收获。

    不菲，相当不菲。

    可惜易筋元丹是给雅雅姐服的，而若是脱离了自己的身体，纵然赋源也会失效。

    这是在孙灵莉身体上实验了多次之后才得出的理论。

    除非与我身体接触着，让她吞进肚子。

    但我总不可能把这丹药里面加上我身体某一部分的成分，然后再赋源给她吃下去。

    万一破坏了药物的效果怎么办？

    罢，中品就中品吧，周慕既然对这丹药如此重视，恐怕这东西是给他极其亲近的人吃的，连他都只能弄到中品……可见中品已经相当不俗。

    再说许灵钧也没指望雅雅姐拳打小怪兽，脚踢凹凸曼，能稍稍增强一下抗压体质就可以了。

    他小心的把这丹药收起来……

    这颗丹药不能见白，除他和雅雅姐之外，哪怕是王爸也不能告诉，只要是秘密，就绝不能让第三者知晓。

    好在还有不少能见白的东西。

    许灵钧目光看向了床上另外一堆手机、银行卡，U盘之类的东西。

    夏武侯，这老家伙的东西都是见不得光的，从这点来看，反而是帮了自己了。

