    敬王出了皇宫后，立即去了顾家，以看望顾老爷子的名义。

    顾家的人将敬王引到厅堂，顾老爷子不多时便来了厅堂，笑着对敬王说，“多谢敬王殿下隔三差五就过来看望我这个老头子，真是辛苦你了，老夫如今已好了些，请敬王殿下转告陛下，不日我就能进宫去给陛下请安。”

    敬王心说都病了两个多月了，你总算好了，南阳王都进京了，你好的也真是时候，他心里腹诽，面上不表现出来，笑着点头，“老爷子您好了父皇就放心了，我也放心了。”

    顾老爷子感恩地说，“真是多谢陛下和敬王殿下对老夫的厚爱，老夫身子骨不争气，让陛下和敬王殿下操神了。”

    敬王心里骂了一声老狐狸，面上却问，“南阳王进京了，顾大人也回来了吧？”

    提起顾轻衍，顾老爷子面上显而易见地露出怒容，“谁知道那混账东西回没回来？两个多月了，没给家里来一封信，音讯全无，真是想活活气死我。”

    敬王：“……”

    他仔细辨认着顾老爷子的表情，怀疑地问，“南阳王都进京了，就在一个时辰前，顾大人竟然……是没回京？还是没回府？”

    “那个混账东西，眼里还有家吗？他就算回来，我也要将他打出去。”顾老爷子气哼哼地，“我这个爷爷老喽，不中用了，他是不看在眼里了，老夫不知他回没回京，总之老夫现在是人影还没摸着他的。”

    敬王：“……”

    他看着顾老爷子不像说假，一时间心里也疑惑，顾轻衍到底是没回来？还是回京后做什么去了没回府？

    既然顾轻衍没回来，他还待在顾家干什么，站起身来告辞，“老爷子也别生气，顾大人是朝廷命官，他离京这段时间，吏部大大小小的事物堆叠如山，可都等着他回来处理呢，父皇看重他，才一直给他留着位置，相信顾大人不是不知事儿的人。总会回来的。”

    顾老爷子到底在敬王面前说不出将顾轻衍逐出家门的话，他这个孙子，他当眼珠子似的看着，什么时候也不能说出将他逐出家门的事儿，哪怕被他气死。

    他也跟着站起身，只能道，“敬王慢走，他若是回来，老夫一定揪着他去陛下面前请罪。”

    敬王含笑，“父皇对顾大人与旁人不同，十分看重，只要他回来，定会从宽处理的。”

    这个旁人，自然指的是安华锦。

    顾老爷子也不与他一个小辈争执这口舌言语，点头附和，“陛下宽宏。”

    送敬王离开后，顾老爷子回过身，气哼哼地问，“那个臭小子呢？人都回京了，跑去了哪里？怎么还没回来？”

    管家小声说，“刚刚在您和敬王说话的时候，七公子已回来了，如今人回了自己的院子。”

    顾老爷子一听，大步往顾轻衍的院子里走去，口中怒道，“他还知道回来！”

    管家跟着疾走了两步，连忙嘱咐，“老爷子，您慢些，七公子人都回来了，自然不会再走了，您别急？”

    “谁急了？我才不急。”顾老爷子脚步慢了下来。

    管家心想您就口是心非吧！短短功夫，数数您走了多少步？还不急呢，他四下看了一眼，见没人，压低声音小声说，“七公子带回来了一个孩子。”

    “什么？”顾老爷子猛地停住脚步，盯着管家，“什么孩子？谁家的孩子？”

    他第一反应是，顾轻衍那小子和安华锦那丫头从今年三四月份算起到如今十月下旬，就算早早就……也没那么快生了孩子吧？

    管家打了个激灵，哭笑不得，“老爷子，您想到哪里去了？那孩子看着挺大了。”

    顾老爷子咳嗽一声，立即打住乱七八糟的想法，老脸绷紧，“谁家的孩子？多大的孩子？长的什么模样？他从哪里带回来的？南阳？”

    管家摇头，“老奴也不清楚，人刚回来，得您去问。”

    顾老爷子想想也是，脚步又快了起来，他想知道顾轻衍一走七十天，跑去了南阳，都去干嘛了，如今又带了个孩子回来，什么孩子竟然让他带回了顾家。

    顾轻衍在距离京城近了时，让老王爷压后，他带着安易宁先一步从密道入了城。因他走的是密道，所以，楚宸、苏含、江云致三人自然没发现他的踪迹，别人也没人发现。

    他带着安易宁入了城后，先去了八大街红粉巷那处宅子里，带着安易宁沐浴收拾了一番，清洗风尘后，才慢悠悠地带着安易宁坐车回了顾家。

    安易宁随着顾轻衍从后门进了府，看着偌大的安静的高门府宅，对比南阳王府，处处比空空荡荡的南阳王府精致雅致太多，古柏苍翠，屋舍房脊，雕梁画栋，小桥流水，都已深秋，庭院处处是鲜花锦绣，如进了画中一般。

    安易宁跟在顾轻衍身边，倒是不胆怯，左看看又看看，好奇地问顾轻衍，“小姑父，这是你家吗？”

    “是啊。”

    “你家真是太漂亮了。”安易宁惊赞。

    顾轻衍低笑，“那你觉得，是我家好，还是南阳王府好。”

    安易宁有点儿不好意思，“你家是很好看，但我还是觉得南阳王府好。”

    “因为是自己家？”顾轻衍好笑。

    “不是，你家好安静啊。”安易宁小声说，“我们一路走进来，都没听见人的说话声。哪像在南阳王府时，虽然没多少人，但是练武场整日里都是热闹的。”

    顾轻衍轻叹，感慨，“是啊，你小小年纪，就如此敏锐了，顾家的确是太安静了，所以我寻常也不爱在家里待着。你以后就跟我一起，我到哪里，你到哪里，也不必整日待在这里的。”

    安易宁长舒了一口气，“听小姑父的。”

    顾轻衍压低声音嘱咐，“无人时，可以喊我小姑父，若是在人前，就喊我师傅。”

    “小姑姑已经告诉过我了。”安易宁拍拍胸脯，“小姑父你放心吧！我不会说漏嘴的。”说着，他皱起小眉头，“我以前那两个夫子师傅都好老的，你这么年轻，叫你师傅不是把你叫老了吗？”

    顾轻衍低笑，“那你想叫我什么？”

    安易宁嘻嘻一笑，顽皮地说，“我听小姑姑有时喊你顾七公子，我也喊你七公子。”

    顾轻衍：“……”

    他失笑，提起安华锦，他目光既想念又柔和，“没大没小。”

    他对安易宁，也是忍不住如安华锦对安易宁一般，宠惯居多。

    顾轻衍带着安易宁进了他的院子，伸手指指他隔壁的侧间，“我会让人收拾一番，你就住在这间屋子。”

    安易宁探头往侧间的屋子里瞅了一眼，回头说，“小姑父，我住这间屋子距离你好近啊，我半夜睡觉不老实掉地上，你是不是都能听见？”

    顾轻衍：“……”

    他失笑，伸手摸摸安易宁的头，“是，所以，你睡觉老实些，别吵醒我。”

    安易宁点点头。

    哪怕顾轻衍七十日不在府中，院子里的小仆从依旧很有规矩，一切井然有序，没什么变化，顾轻衍吩咐下去后，便有人手脚利落地收拾了侧屋，转眼间将侧屋焕然一新。

    安易宁瞧着小声说，“小姑父，你家的规矩，好大的吧？”

    “你随意些就是，该如何就如何。”顾轻衍听到院门口传来匆匆的脚步声，微笑，“我爷爷过来了。”

    安易宁眨眨眼睛，立即乖巧地站在顾轻衍身边，等着顾老爷子进来。

    不多时，顾老爷子来到了门口，人未到，声先问，“混账东西，你还知道回来？”

    安易宁：“……”

    这顾老爷子与他曾祖父一样，都爱骂人混账东西的吗？曾祖父常骂小姑姑混账东西，他以为顾老爷子不一样，原来也是一样的啊！原来小姑父在家里，跟小姑姑一样，也是被骂的？

    顾轻衍失笑，温和含笑的声音传了出去，“爷爷，我这里有个孩子，您别吓坏了孩子。”

    顾老爷子脚步一顿，挥手挑开帘幕走了进来，一眼便看到了顾轻衍和乖巧地站在顾轻衍身边好奇地瞪着纯澈的大眼睛瞅着他的孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新QQ群号：870923654，敲门砖，书中人名

    时常有活动等，有需要的宝贝加群，不需要的可以不加。

