    混沌元王在古烨星暂时逗留了下来，他在古烨尊主居住的雄伟山峰上，自行开凿出一个小型山洞，作为栖身之所。

    这座山峰，名为天古峰，总共只有十几人居住。

    苏莫则是藏身在混沌元王的空间宝器之中，古烨尊主对于混沌元王，倒是没有过多在意，也没有多管。

    所以，混沌元王完全自由，可以在古烨星上自由出入。

    “苏莫，我已经在古烨星逗留了下来，不知道你有什么打算？”混沌元王盘坐的自己开凿的山洞之中，意念之音进入空间宝器，询问苏莫。

    “元王前辈，你帮我打探清楚，四方境这件宝器，是否在古烨星，还是在天澜星之上？”苏莫沉声说道。

    四方境，便是暗黑任务的目标，按照任务上所属，此物便是由古烨尊主为天澜星空联盟所炼制，但是，具体此物具体是在那里，那就不清楚了。

    苏莫不知道这四方境有何玄妙，古云星空又为何要盗取之物，但是，既然连古云星空联盟都想要的宝物，定然极其不凡。

    “好，我尽力！”混沌元王的声音响起。

    “嗯，摆脱元王前辈了，你也无需着急，我们有的是时间，慢慢来。”苏莫告诫道。

    此事不能操之过急，毕竟越是急躁，风险便越是大。

    “明白！”

    混沌元王应声，随即便不再和苏莫交流了。

    接下来的几日，混沌元王就住在天古峰，每日除了大部分时间修炼，还抽出一些时间和天古峰的那几位武者闲谈。

    天古峰，乃至于整个古烨星上，除了古烨尊主和魔祖、终极剑尊、廉无虚和涂赢之外，总共只有八人。

    这八人，全部都是下人，修为最低的都是至上境初成，最高的达到了至上境大圆满，非常的惊人。

    这八位下人，均是跟着古烨尊主数百万年了，个个天赋都不弱，不然也不会修为如此的强大。

    混沌元王在古烨星待了数日，也没有见到魔祖等四位荒界之人，不过，他也了解到了四人的具体情况。

    原来，古烨尊主已经将廉无虚收为了弟子，而涂赢则是廉无虚的弟子。

    三位都是古神一族，同样诞生于荒界，天生便是同一类人，现在则是分成了三辈。

    本来，混沌元王还有些疑惑，涂赢这个小辈是怎么来到云澜的，原来是被廉无虚带来的。

    当初，涂赢在天王宫，而天王宫和帝一魂是相互依存的，后来，廉无虚回到荒界，第一时间便发现了这唯一的同族。

    而在廉无虚和魔祖、终极剑尊三人，联手力战流雲公子之时，涂赢就在廉无虚的空间宝器之中。

    “真是气运不小！”混沌元王讶然，这涂赢的气运，看起来不比苏莫小啊！

    ……

    就在苏莫和混沌元王待在古烨星之时，天澜星空联盟，引来了一个不速之客——太应尊主。

    “居然来到了天澜？”

    星空之中，太应尊主脸色阴沉，望着前方那天澜星空联盟的众多星辰，眉头紧皱。

    他修为通天，只要紫霄在云澜，无论隐藏在哪里，他都能找得到。

    他顺着感应，找到了这里。

    望着天澜星空联盟的星辰，太应尊主沉默不语，在这里连他都不敢大意。

    毕竟，天澜和古云，算是两个敌对的势力，虽然从未彻底开战，但是小的摩擦不断。

    比如伏乾，就是因为曾经杀过不少古云的弟子，所以他才擒了对方，用于总部选拔的靶子。

    不过，现在他的弟子在这里，凶多吉少，他不能不管。

    “古烨星？”很快，太应尊主的目光，便锁定在了古烨星上，按照他的感应，紫霄就在古烨星之上。

    随即，太应尊主缓步而出，向古烨星而去。

    不过，还不待太应尊主接近古烨星，一道磅礴大气的声音，便从天澜主星之上响起，浩浩荡荡，传遍辽阔星空。

    “太应，速速离开天澜，不然，后果自负。”

    这道声音浩大，蕴含着淡淡的杀机，以及浓烈如冰霜般的冷漠。

    太应尊主闻言，立刻停下了身形，面色凝重无比。

    随即，他遥望着古烨星，朗声喊道：“古烨，你擒我弟子紫霄，意欲何为？”

    仿佛是不愿意弱了气势，太应尊主的声音，无比的浩大，如同是万丈惊雷，轰然炸响，惊动了附近天澜星空联盟的所有星辰。

    太应尊主在质问，质问古烨尊主。

    他虽然不清楚，紫霄遇到了什么危险？或者是被何人所擒？但是，既然紫霄在古烨星，那就和古烨尊主脱不了干系。

    “滚！”

    面对太应尊主的质问，古烨星上，响起轰隆的冷喝声，震动八方星空，让得附近的星辰仿佛都在颤动。

    回应太应尊主的声音，只有一个字——滚！

    “你……！”

    太应尊主闻言大怒，但是，却也不敢发作，他虽然是尊主，但修为只有造化境初成，在这天澜星空联盟的地盘，根本不可能肆无忌惮。

    “好，很好，此事，不会善罢甘休！”

    少倾，太应尊主冷笑一声，转身离去，他知道多说无益，反而会引发冲突，所以果断的离开了。

    离开天澜之后，太应尊主火速的向古云而去，他要调查紫霄究竟是怎么回事？

    自从收紫霄为徒，他还没来得及教导对方，对方便外出了，他也没有去了解对方的情况。

    ……

    古烨星，混沌元王盘坐在山洞之中，面色凝重，他自然是听到了太应尊主的话。

    他知道紫霄在苏莫的手上，也知道紫霄是太应尊主的弟子，现在找来之人必然就是太应尊主。

    他心中在想，古烨会不会询问他什么？毕竟太应会来到此地，也是因为他和苏莫。

    不过，等了半个时辰，古烨也没有找到，这让他心中稍定。

    随即，他立刻将情况，告知在空间宝器之中的苏莫。

    苏莫闻言，沉默不语，太应尊主找过来了？

    这可不是好事，现在太应尊主虽然离开了，但是，肯定会立刻查清楚情况。

    “古云星空联盟，怕是不能回去了！”苏莫叹了口气，太应尊主肯定不会善罢甘休。

    现在，他虽然没杀紫霄，但是也剥夺了对方的元神，这种事情若是让太应尊主知晓后果难料。

    思索了片刻，苏莫决定就在古烨星先待着，先看看情况再说。

    至于暗黑任务，也不能去做了，毕竟，若是古云回不去了，他还可以留在天澜星空联盟。

    