    “其实你有这样的想法，我完全不会惊讶，之前我也有过这样的想法，但是现在看来，叶家我们退不退出好像都一样，只要我们有着自己的目标，那就好了。”

    听着叶尘的话，叶君此时虽然完全没有理解到叶尘话里的意思。

    不过叶尘这么说，她也感觉心中有些豁然开朗了。

    “好了，不说这个了，一大早上的，我们怎么会被这样的情绪给掌控？”

    “还是去那家店吧，毕竟已经来的很熟了。”

    叶尘倒也没有反驳什么，毕竟去那家店，叶尘也感觉可以，那家店的味道还不错。

    小晶新奇的看着四周，这还是它和叶尘第一次出来。

    现在看到这些，自然也是有些兴奋的。

    一路之上，小晶那鲜艳的羽毛也吸引了大部分人的注意力。

    甚至有的人还过来问叶尘，可不可以和他交易这只鸟。

    因为现在的小晶并没有显露出自己身为凤凰的身姿，所以大家都以为它只是一只普通的鸟。

    叶尘不管来多少人，都给他拒绝了，要知道这个鸟可是自己冒着生命危险，好不容易从那边带回来的。怎么可能就这样随随便便的出手。

    更别提叶尘根本就没有那样的想法了。

    这个叶尘拒绝了很多人之后，剩下想要过来询问的人，也都打消了自己的想法。

    毕竟这个说多了也没有什么用了，竟然叶尘已经拒绝了那么多人，那就说明他并不是因为价格的问题，而是因为自己不想卖这些人，还是十分的能够察言观色的。

    “叶尘，你头上这个鸟，到底是什么来历呀？”

    一边询问着叶尘，一边缓缓地看向了小晶。

    叶君在看久了之后，突然感觉自己面前的这只鸟好像有些其他的感觉。

    “这个鸟是我在之前出去的时候带回来的，我也不知道他是什么来历，就是感觉有些好玩罢了。”

    开玩笑，叶尘怎么可能把这只鸟的真实情况告诉这些人，要是真的走漏了风声，那他叶尘的命还要不要了。

    对于叶尘来说，现在这个还是什么危险的，一定要保护好自己。

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头，没有再说什么。

    就这样，磕磕绊绊的两人一鸟，终于也来到那个餐厅当中。

    选好了位置坐下之后，叶尘突然就听到了两旁那些人的交谈。

    “哎，你听说了吗？听说叶家的大长老要回来了。”

    “那可不，这个消息已经传遍了，好吧。真的有些期待，传说当中那神龙见首不见尾的。大长老到底是个什么样的人？”

    “我说你们两个就别那么八卦了，要知道人家大涨的实力，可是摆在那里的，到时候看你不顺眼，一巴掌就给你打死了。”

    叶尘听着那几个人的谈话，疑惑的转头看向了叶君。

    “他们说的这个是真的吗？真的有这种事情？”

    叶君听着叶尘的询问，她现在也在惊讶当中，对着叶尘摇了摇头。

    “我也不知道，叶尘，我并没有得到大长老回来的情报啊。”

    叶尘听着业绩动画轻轻的点了点头，这么说他也猜到了一些东西。因为谁不好说这个钱包的也是从那里传出来的，也有可能是叶家的家主故意放出的口风。

    “既然你也不知道的话，那我们就不用管那么多了，来先吃一点东西吧。等一会，不知道要去干什么。”

    “多吃一点总是好的。”

    听着叶尘的话，叶君轻轻的点了点头。

    小晶此时也从叶尘的头上下来了，直接来到了他们两人面前的餐桌上，看这其中一道顺眼的菜就直接冲了过去。

    替叶尘他们两个人品尝了起来，叶尘看着这一幕，苦笑了一下。

    便唤过来了店小二又给他们重新做了一份。

    ……

    叶君看着面前的小晶，也饶有兴趣。

    看着小晶在那里吃东西的样子，两人都会心一笑，没有打扰它。

    “叶尘，你就宠它吧。”

    叶尘听着叶君的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    “那这个也是没办法的事情啊。好了，不说那么多了。”

    叶尘此时也不想再继续多谈论这些，只见叶尘直接把注意力放到了自己面前的饭菜上面。看起来没有想要再说话的意思了。

    叶君此时看着叶尘的样子，也没有再说什么话了。

    ……

    在休息过后，叶尘直接和叶军打了一个招呼，变回去了，毕竟之后的事情啊，叶尘也用不上，和叶君合作了。

    “好像叶尘那有事情的话，你一定要来和我说，我或许还能帮上你的。”

    “放心吧，我有什么事情的话，第一时间就和你说。”

    叶尘说完，便转身带着小晶一起离开了。

    看着叶尘的背影，叶君也没有说什么，也转身离开了这里。

    就在刚刚吃饭的时候，叶尘一直感觉自己身体当中的力量有些起色了。

    “回去试试看，看看能不能突破了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，毕竟对于他来说，现在这个阶段已经待了有段时间了。

    小晶仿佛也知道叶尘想要干什么了，在他耳边叽叽喳喳了一下。

    叶尘听着小晶的话，疑惑的看向了它。

    “怎么了，小晶莫非有什么问题吗？”

    小晶之前是吸收了叶尘身体当中的力量的。所以现在来说小晶也能感知到叶尘身体当中一样的变化。

    小晶在叽叽喳喳了一下之后，又回到了叶尘的头顶。

    叶尘此时也不知到底是怎么回事。心里也十分的疑惑。

    “哎，要是我能听懂你说的话就好了。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，但是这也是没有办法的事情啊。现在他确实也听不懂小晶的话。

    叶尘很快就来到了自己的房间当中，叶尘进到了房屋里面，之后便盘坐在那里，缓缓的闭上了眼睛。

    叶尘感受着自己体内那四散的星辰之力也想要把他们结合在一起，看看能否借此直接突破。

    一股股的力量被叶尘从丹田之中释放着，叶尘也感觉自己身体当中的力量已经到达了顶峰。

    

