    米拉能说一口很棒的普通话，但是大概……对于这个国家语言中某些“意味”可以延伸和衍化的东西，依然缺乏足够的了解。

    她“画”的那个，又怎么可能用一张饼来形容呢？

    明明说这话的时候，她就只穿了一件没上没下的小背心……鼓鼓囊囊，中有天堑。

    而且她日常没晒太阳的部分，好白……饼哪来那么白？

    11宿刚从沉默中活过来，口干舌燥，互相看了看。

    “别藏啊，你一定想看”，温继飞先指着盗墓哥说，“你们挖坟包的，最想看不就是山包里藏的东西……”

    不等盗墓哥开口否认，他又转向韩青禹，“别装，这种事你最会装了，以前塞给你看写真图册，你都说没兴趣……但是后来我书里偷偷折的页角都没了。”

    韩青禹张嘴想分辩，最后笑了，没说话。

    “Key嘻，咯咯，咯咯咯咯咯……”一群人渐渐笑出来，不得不承认，是有那么点儿猥琐。

    军装金发尤物啊，还是上司。

    无法否认，米拉一头湿发站在阳光里的样子很美，穿着军裤和小背心专心擦头发的样子更迷人，然后，当她那样拎着黝黑铮亮的重型机炮走过，那种强烈的反差冲击，能让小伙子们血冲到脑子里去。

    至于她为什么选择11宿……是因为她的特制机炮刚好叫做米拉11么？又或者因为打听到这里有人敲了张道安的头？想不清楚，就不想了。

    事实上，从这天下午新兵进入正式训练开始，人们就发现，每个新兵班都分配了一名直属教官。

    这些人都是老兵，或因为有日后提拔的考虑，就趁休假期间先领点儿充实生活的小任务，顺便过过瘾，锻炼管理能力。

    其中当然也有一些女兵，漂亮的也有。

    但是米拉依然是特殊的，因为她的金发，她的西方面孔……还因为她先后服役四只小队，担任副队长的实战经历，少尉军衔，等级和实力，都是碾压性的。

    至于她屈尊下新兵营的意图，老兵也都心知肚明……偶有爱闹的，还会凑上来提前喊几声“米拉队长”，米拉也不介意，每次都开心甚至雀跃地回应。

    “你们有没有发现，咱们家米拉好像是个憨的。”训后休息时间，温继飞坐在地上，说了自己观察半天后的结论。

    众人都沉默，大约都有点认同。

    韩青禹想了想，善良说：“也不能这么说，她大概只是不通我们国人的思维习惯和人情世故而已。”

    事实如此，几千年的传统，换做是一个国人要被提拔，事情落实之前肯定都小心低调，自己不说，更不许人提。

    “也是。”温继飞想了想，说：“无所谓，反正好看就行。”

    他不说还好，一说，11宿每个人都瞪他。

    因为就在刚刚，瘟鸡趁训练间隙去烤牛肉……被抓了。现在11宿作为综合竞赛倒数第一，“领先”倒数第二的优势，已经高达两位数。

    “我真是挖了你家祖坟哦，你个瘟鸡。”盗墓哥赖石头怨愤地嘀咕骂街。

    11宿毕竟是一起患难过的，互相熟悉地很快，也就没什么顾忌。

    大伙都笑起来。

    “喂，新兵蛋子，过来。”不远处的树杈下，一群老兵蹲着，招手说：“别躲，就你，还有你……”

    他们指的韩青禹，还有温继飞。

    避不过了，温继飞站起来敬礼，笑着说：“什么事啊？班长。”

    见着老兵都叫班长这个习惯，说起来还是正规部队传过来的。

    “有钱吗？给班长买包烟去。”说话的老兵把一块肩章扔过来。

    不知道什么逻辑，营区商店是不卖新兵东西的，除非你能证明自己是帮老兵购买，而且买的什么，件数多少，也都要登记。

    “去啊，愣着干嘛？”话是对温继飞说的，说完老兵倒是没赖，把钱也扔给了他。

    然后他们转向韩青禹，仔细打量了一会儿后说：“哎，你……班长们带你玩个游戏，我们拿木棍互相打头，怎么样？”

    韩青禹不吭声，他内心是想玩的……

    问题这游戏对象，输赢他怕都要吃亏。

    部队在一定限度内似乎在纵容老兵不讲理，“欺负”新兵，这一点基本可以确定了，就如总教官打人骂人羞辱刺激都被允许，甚至食堂老头，都嚣张野蛮到让人心里难受。

    这种粗暴而压抑，总是让人感觉濒临崩溃的氛围，就像是粗粝的石子，在一遍遍摩搓新兵们的神经。

    “喂，你俩哑巴啊？”老兵们等得不耐烦了。

    韩青禹和温继飞互相看了看，要不干脆直接打一架？听说如果你能打得过老兵……打了，不出大事，部队一样允许。

    正准备呢，等对方先上手。

    “什么游戏啊，不如我来啊？”米拉穿着一身军装，右手掌心里转着一把匕首，走过来，“互相打头是吧，行……这样，你打我，他打你。”

    她说着回头指了一下韩青禹。

    韩青禹觉得这个建议相当不错。

    可惜，老兵们最后选择不玩，走了，嘴里嘀咕着“没意思”，起身离开了训练场。

    “看，我这个队长，对你们够意思吧？做我的队员吃不了亏。”米拉的心理引导有些过度明显，说完转身，拍了拍手，热情道：“来，我们继续训练。”

    继续你头啊，训练明明刚结束……温继飞揉了揉酸痛不堪的身体，当没听到，同时在心里说。

    “不想练啊？那，玩游戏？”米拉嘴角勾着，看着他说，“我们两个互相打头吧？”

    温继飞：“这个，你跟青子玩吧……你怎么不跟青子玩啊？”

    “因为青子他……愿意训练啊。”米拉扭头，眨眨眼睛，目光恳切而可怜，看着韩青禹。

    她自忖反应不可能超过张道安，被打中的几率不小，倒也想试试，但是只能等私下里。

    教官的面子，怎么都还是要的。

    “青子你愿意吗？”青子是自家兄弟，温继飞对此很自信。

    韩青禹说：“我愿意。”

    他是真的愿意，因为米拉开小灶，教的是大场训练现在还远没有涉及的，格斗技巧……而且都是她战场上实战出来，最实用的技巧，不花哨，但是有用。

    对于韩青禹而言，目前这方面正是他缺乏的。

    “去你大爷”，温继飞气愤骂说，“你不会是听成结婚了吧？青子……我不是神父啊，青子，你他娘的清醒点啊。“

    韩青禹被说得一阵窘迫。

    倒是米拉没顾忌，听着有趣，还跟旁边哈哈大笑。

    这漂亮货，大概真的是憨的。

    …………

    训练一天天继续。可能因为立体机动装置的存在，部队对于新兵神经和抗压能力的磨练，几乎要超出身体体能训练本身，或开始阶段大运动量的训练，更多也是为了锻炼新兵们的意志力。

    伴随着进程的深入，关于身体灵活性和各种状态下反应速度的训练，开始逐渐占据主导地位。

    相比其他人，韩青禹能更轻松和坦然地接受很多东西，比如大运动量的训练，比如教官、老兵、厨师长等人的粗暴不讲理，以及绝对高压的精神折磨……

    因为他有源能改造过的身体，还有亲历战斗现场的经历，这让他可以承受和理解很多看似不合理的东西。

    唯一让他也感觉难以继续忍耐的，是对热食、熟食的渴望。十几天了，生菜，生肉，生瓜果……除了自己训练时候流进嘴里的汗是烫的，他们甚至没有喝过一口热水。

    全是生、冷。

    这种感觉，没经历过的人是很难想象的，韩青禹十九年的身体习惯在反抗，他想吃一口饭，一块煮熟的肉，或者哪怕只是一片煮熟的菜叶，一杯热茶都好，都会幸福到想哭。

    所有人都跟他一样，甚至更甚。

    “听说了吗？今天在食堂，有人突然像疯了一样冲过去，只因为想喝一口老兵吃牛肉面剩下的面汤……”

    “听说了，可惜最后还是没喝上。”

    “欸，别说了，正常，我那天在食堂后面看见泔水桶里刚倒的泔水，我都馋，那白气冒的……肯定还是热的。”

    “就是啊，就是泔水都喝不上，抓太严了，就算不怕扣分，也来不及进嘴。”

    夜半的11宿，大家用一很低的嗓音说着悄悄话，一般不严重的话，扣点纪律分什么的，他们都已经完全不在意了。

    分数实在没救……看更多的梦想，基本已经碎了。

    “嗅，吸吸……”靠窗另一边的刘世亨嗅了几下，猛一下坐起来，“什么味道？”

    “是……牛肉，炖的。”接着，他定定地说。

    每个人都闻到了，都坐起来了，在黑暗中神魂颠倒，说话像呓语。

    “大锅，炖牛肉啊。”

    “嗯，肯定放了很多香料，八角、桂皮……”

    “大骨头一起炖，汤一定浓。”

    “那什么，你们试过，把熟了的肉，从骨头上剥下来吗？很好剥的，一扯就是一大片。”

    “……”

    突然，“笃，笃笃……”轻声的敲门声传来。

    “开下门，兄弟……放心，教官们不在。”门外小声说。

    盗墓哥问了大家的意思，开了一条门缝，问：“什么事啊？”

    外面人往里挤，说：“我们五楼的，借个道，下楼……放心，出事绝不说是从你们这下的。”

    11宿在二楼。

    进门的人没等同意迫不及待上阳台，反身吊挂一下，就下去了。数一数人头，这是整个宿舍一起出动啊。

    “兄弟，你们这干嘛啊？”终于反应过来了，温继飞抓住了最后一个问。

    “没事。”对方说。

    “你不说我们不会放的。”韩青禹也上了一只手，抓着人不放。

    身后11宿的兄弟们集体点头。

    “得，那你们别往外说啊……”对方喉结滚动一下，说：“厨房，在炖牛肉……十几口大铁锅，一起炖着……我们在楼上看得清清楚楚，耿老头下完料就走了，然后就俩小厨师守了会儿火，这会儿也跟旁边房间眯觉去了。懂了吧？”

    “……懂了。”

    韩青禹和温继飞木木地撒了手。

    “弄一口就走，出不了事的。”对方说完麻溜下了阳台。

    除了这一声轻响，11宿安静得跟个坟一样。

    韩青禹和温继飞各自低头沉默了一下，再转头，差点吓一跳……

    身后六双绿幽幽的眼睛，跟狼似的，正看着他俩。