    第867章番外：她比红豆糕更甜

    杏陵尚素雅，饮食清淡，君御离吃不惯，无奈之下便自己去膳房下厨。

    苏氿听说后大手一挥，让管家在梅鹤院建了个小厨房，并让膳房每日将君御离需要的食材送来。

    她本还想着要给君御离寻一个鄢国的厨子来着，但去尝了君御离的手艺后，她杏眸微转，打消了这个念头。

    “御离哥哥，你做的红豆糕好甜呀。”

    春阳暖暖透进窗纱，杏花枝桠堆雪簇霞。红衣娇艳的少女眉眼如画，笑语嫣然。

    君御离抬眸看着她，眸光微滞。

    她比红豆糕更甜。

    “御离哥哥，日后我同你一起用膳可好？”

    少女杏眸潋滟，灿若繁星，眼里亮晶晶的满是期待。

    他原本想要拒绝的话全都滑入了喉中，最后化作了无奈而纵容的：“好。”

    自此后，一屋两人，三餐四季，晃眼便是五六年。

    她幼时未帝给她赐了一门婚，是与当朝太子宁熠辰的。

    苏氿从前不曾留意，但也没放心上，后来认识了君御离，这门婚事便有些碍眼了。

    于是她就把赐婚圣旨拿到了未帝面前，“皇上，我要退婚。”

    满御书房的太监宫女惊呆了，恨不得没长耳朵，同时心惊肉跳，想着，这位泠音郡主还是恃宠而骄！

    这可是皇上赐的婚，就算是苏护国公也不能说退就退，更别提这婚约对象还是当朝太子殿下了。

    宫女太监们本以为未帝会大怒，然后斥责泠音郡主，可没想到未帝只是惊讶地问：“小氿丫头，你怎么忽然要退婚？可是宁熠辰那厮欺负你了？”

    “宁熠辰那废材能欺负我？”苏氿颇为不屑。

    未帝傻眼了：“……”

    杏陵第一废材苏氿嫌弃杏陵第二废材宁熠辰？

    苏氿坦诚说：“他长得不合我心意。我喜欢好看的。”

    未帝默了默。小氿丫头好颜色这点他是知道的，只是，虽然宁熠辰那家伙废了点，但长得也算俊美吧？至少在杏陵也是排的上号的。

    见未帝沉默，苏氿娇蛮道：“你答不答应？”

    未帝循循善诱：“小氿丫头，做太子妃不好吗？日后你就是皇后，整个未国都是你的，朕还能当你父皇，咱们就是一家人了。”

    苏氿杏眸圆瞪：“我把你当忘年交，你竟然想当我爹？”

    未帝：“……”这是重点吗？？

    苏氿气得把圣旨撕了，拍在桌上，“这婚我退了。”

    未帝哭笑不得，无奈而宠溺道：“好，退了就退了。这门婚约是你刚出生便定下的，当时也没想到宁熠辰这家伙那么不成材，是他配不上小氿丫头。”

    苏氿走后，未帝让瑞宁送来了所有皇子的画像。

    既然小氿丫头看不上宁熠辰，那他就给她再选一门婚事吧。

    反正他儿子多，长得又都龙章凤姿，总有一款适合小氿丫头的。

    未帝拿着画像挑挑捡捡：“大皇子和二皇子太老。三皇子……太后给定下了萧家嫡女。四皇子，病秧子一个，太医说好像命不久矣了。五皇子……宁北洛，小氿丫头好像是说过他长得不错，空有容貌，生母卑贱，并无出彩之处，配不上小氿丫头……”

    未帝最后迷茫了：“朕那么多皇子，似乎还真没个能打的。”

    瑞宁在旁边提醒：“皇上，还有宗室世子们呢。”

    未帝眼睛一亮：“对！朕记得宁亲王家的世子宁禹相貌堂堂，修为天赋异禀，年龄也与小氿丫头相仿！”

    于是乎未帝大手一挥，让礼部草拟了赐婚圣旨。

    苏氿手撕圣旨退婚的消息早传遍了杏陵，皇子们暗暗嘲讽太子无能，竟然被未帝宠爱的泠音郡主给退婚了。杏陵世家则是惊骇与苏氿的胆大妄为，以及未帝对苏氿的纵容。

    但想到如今苏牧势大，位极人臣权势滔天，也不敢在明面上说什么。

    苏氿退婚后便兴致勃勃地跟君御离说：“御离哥哥，我现在也是个没有婚约的人喽，你以后娶我好不好呀？”

    少女语调娇软，容颜稚嫩却已显绝艳之姿。

    君御离耳根发红：“童言无忌，莫要胡说！”

    什么嫁娶的，她才几岁啊！

    但听到她婚约解除了，他心底却是不可抑制地感到欣喜。

    然而就在这时候——

    “郡主，皇上身边的瑞宁公公来了。”

    瑞宁过来见过苏氿之后，就宣读圣旨，然后把圣旨交到她手中：“郡主，这是皇上为你和宁亲王府世子宁禹赐婚的圣旨。”

    苏氿笑容僵住：“……”

    苏氿接过圣旨，当着瑞宁的面撕了，还给他说：“谁要和那什么宁禹订婚了？”

    “御离哥哥，你听我解释！”

    苏氿追在君御离身后喊着，君御离听着她的声音，不觉间就放慢了脚步。

    一众传旨太监们看着撕成两半的圣旨，有些呆滞。

    好在瑞宁已经亲眼见过苏氿撕圣旨，这才很快回过神来。

    从此之后，未帝就开始了孜孜不倦地为苏氿择婿赐婚，每次圣旨被撕，都愈挫愈勇。

    瑞宁等一众传旨太监们也由原本的目瞪口呆，逐渐心态平常化。平均每两个月，泠音郡主就要撕一份圣旨。

    杏陵世家们也慢慢习惯了未帝对苏氿的纵容宠溺，渐渐也觉得，泠音郡主撕几份圣旨也不是什么事了。反正被嫌弃的是皇家子弟，又不是他们家的好苗子。

    然后……

    皇家宗室的赐婚对象被苏氿嫌弃了个遍，轮到世家了……

    杏陵世家表面笑嘻嘻，内心把苏氿全家问候了一遍。

    苏氿全家：苏氿和苏牧。

    直到有一天——

    “东宫走水了！”

    “泠音郡主放火烧了东宫！”

    杏陵世家文臣武将都幸灾乐祸一旁看戏。苏氿年幼，撕几份赐婚圣旨什么的，皇上看在苏牧的面子上还能容忍纵容，可现在苏氿嚣张到连东宫都烧了这下皇上没法再偏袒她了吧？

    于是御史台言官纷纷摩拳擦掌，谏言弹劾苏家父女。

    “泠音郡主娇蛮嚣张，跋扈不知礼数，胆敢火烧东宫，还请皇上重罚！”

    “苏护国公府教女无方……”

    朝臣们唾沫横飞，你一句我一句，压根没给未帝插嘴机会的机会。

    未帝头都大了。

    听闻仙门寒音谷有禁言术，他想万金求之！

    等朝们弹劾了近一个时辰后，未帝才轻咳一声，有些心虚地说：“小氿丫头是朕自幼看着长大，一手教导出来的，说苏牧教女无方的……朕只想说，苏牧压根没教过。”

    喷了一早上苏牧教女无方的朝臣们：“……”

    (本章完)

