
　　私人恩怨？

　　罗修此言一出，诸位武君的目光，便都不约而同的朝着郭家老祖和王家老祖看去。

　　因为在场众人之中，与罗修有私人恩怨的，就是他们两家了。

　　紫府宫与玄阳宗抓走了他的亲人，想要以此来胁迫，而郭家和王家，却正好就依附于这两大势力，这两年以来，在天武国境内可是扩张了不小的势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“郭前辈，据我所知，自从当年的事情之后，郭家就依附于紫府宫，帮紫府宫办了不少的事情，得到了不少的好处吧？”罗修似笑非笑的向着郭家老祖看去。

　　“罗修，你这是什么意思？紫府宫和玄阳宗势大，我郭家也是为了生存，才不得已之下虚与委蛇的。”郭家老祖一副正义凛然的说道。

　　因为他很清楚，紫府宫都被灭掉了，他若不能与紫府宫撇清关系的话，只怕郭家也将要步上后尘。

　　“郭前辈当我罗修是三岁小孩子吗？狩猎者公会掌握最详尽的情报，你认为我就那么好骗吗？”罗修面露讥笑。

　　“而且，据我所知，云龙郡城的文千鸿会长，是你郭家派人打伤的吧？”

　　罗修周身杀机弥漫，咄咄逼人，冷冷的凝视着郭家老祖，一字一句道：“文千鸿会长对我有大恩，你说这份恩怨，该如何解决？”

　　说话间，罗修转而又看向元成武君，“你身为天武国狩猎者公会的总会长，却对此事置之不理，同样也是你的失职！”

　　此言一出，元成武君眉头一皱，“这是我的事情，你无权过问。”

　　他身居高位，是这片大地最有权势的人之一，纵然是三大超然势力的武皇老祖，也轻易不敢动他，就是因为他是狩猎者公会在这片大地的掌舵人。

　　而罗修不过一个小辈，却出言指责自己，顿然就让他的内心，很是反感。

　　但是元成武君却忽略了一件事情，那就是在狩猎者公会中，权限级别，代表着一个人在公会中地位的高低。

　　他是武君强者，在公会中享有玄级上等的权限，又因为是天武国这边的总会长，在公会中的地位，大概可以相当于地级下等权限级别。

　　然而，罗修的权限级别，却比他更高！

　　“我是否有权过问，你只需要查询一下公会内部的系统，自然就会知道。”罗修冷笑一声，“我若将这件事情投诉到总部，我想天武国这边总会长的位置，大概就可以换人了。”

　　闻言，元成武君的神色微微凛然，听到罗修的这句话，他隐隐察觉到了一丝不妙，既然他敢这样说，就意味着，对方的权限级别，或许已经超过了自己。

　　地级权限吗？

　　元成武君的目光闪烁起来，并没有再继续反驳罗修说的话。

　　看到连地位尊崇的元成武君，都被罗修冷言冷语的训斥而无从反驳，在场的其他几个武君，也都不禁惊诧起来。

　　他们发现，对这个罗修了解的越多，就越是会发现他很不简单，让人无法捉摸，看不透。

　　“张狂的小辈，去死！”

　　就在这时，那郭家老祖竟是直接就动手了，显然是打着先下手为强的念头，只要能够斩杀罗修，那么一切危机便都化解了，甚至可以因此讨好玄阳宗，对郭家的发展将会更加的有利。

　　“自寻死路！”罗修嘴角浮现出一抹不屑之色。

　　郭家老祖的战兵，是一把绿色的战刀，真元弥漫着木属性的气息，只不过他修炼的并非是木属性偏向生机的一面，而是修炼的毒功！

　　木属性有两面，一面孕育生机，一面便是剧毒！

　　罗修连战剑都未动用，直接抬手就是一掌拍出，吞虚灵火喷涌而出，与绿毒刀气碰撞在一起，发出嗤嗤嗤的声响。

　　转瞬间之间，蕴含剧毒的绿色刀气，就被焚烧一空。

　　五行之中，火和金都可以克制木属性。

　　“老王，你还不动手？”郭家老祖看向王家老祖，冷声喝道。

　　王家依附于玄阳宗，与罗修同样是对立的，实际上王家老祖也在犹豫着要不要对罗修动手。

　　然而就在他犹豫的这会儿，一只红褐色的火焰大手在空中显现，嘭的一声，将那武君修为的郭家老祖轰的倒飞出去，嘴角溢血。

　　这郭家老祖的修为是武君二重，罗修不用底牌，仅仅凭借君级战体，便可与之抗衡，甚至占据上风了。

　　仅仅一个照面，便击伤武君修为的郭家老祖，罗修展露出来的实力，让那王家老祖的脸色微微一变。

　　“森罗死灵剑！”

　　罗修的攻势没有丝毫的停顿，红褐色火焰蓦然转化成了黑色的幽冥死焰，凝聚变化成一个巨大的死灵骷髅，咔嚓一声，咬碎虚空。

　　郭家老祖感受到自己被一股强大的神识锁定，急切之下，疯狂的运转体内的真元，试图抵挡这一击。

　　一个绿色如蛤蟆模样的元神，在他的脑后浮现而出。

　　这是绿蛤元神，修炼特殊的毒功，才能够凝聚出来，让神识攻击中，都会蕴含有一定的毒性，麻痹对方的灵魂神识。

　　“噗！”

　　然而就在郭家老祖刚刚显化出自己元神的瞬间，一股恐怖的灵魂攻击便陡然降临，让他的绿蛤元神嘭的一下炸裂，一股惨烈的剧痛，几乎撕裂了他的识海。

　　“啊！……”

　　郭家老祖抱着脑袋发出凄厉的惨叫，死灵骷髅咔嚓一声，将他所处的空间咬碎，连同这位武君强者的身体，也绞碎成了血雾，鲜血从死灵骷髅的齿缝中不断的溢出，甚为可怖。

　　堂堂一位武君二重境界的强者，在罗修的手下，却根本不是一合之敌，完全不是对手。

　　罗修探手一招，死灵骷髅消散，一颗滚圆的金丹和一枚储物戒指，落入他的掌心。

　　其他看到这一幕的几位武君强者，皆被都被震撼住了。

　　因为之前的这场战斗虽然结束的很快，但罗修却接连展露出了自己的君级战体，九品武技，还有灵魂攻击！

　　尤其是他的灵魂攻击，竟然让郭家老祖瞬间元神崩溃，他的灵魂神识必然是武君级别，甚至于达到了武君中期以上！

　　如此也就意味着，在场的所有人中，只有武君四重以上修为的几个强者，才能勉强抵挡住他的灵魂攻击，至于其他人，只怕一个照面，就会被重伤。

　　嗖！

　　众人皆都感应到一股剧烈的真元波动，在郭家老祖被斩杀的瞬间，王家老祖第一时间就选择了逃走。

　　他也同样很清楚，罗修既然斩了郭家老祖，以王家和玄阳宗之间的关系，对方也肯定不会放过自己的。

　　接下来的一幕，让诸位武君强者，再次瞳孔骤然猛缩。

　　只见罗修的身影瞬间就消失在原地，脚下浮现出青龙虚影，伴随着若隐若现的龙吟之声，仅仅三个呼吸的时间，就追赶了上去，将那意图逃走的王家老祖拦住了。

　　武君强者的飞遁速度何等之快？而一个武王，却拥有远超过武君的飞遁速度，他修炼的身法遁术，必然档次极高！

　　尤其是那身形动静之间有龙吟响彻而起，声势也极其非凡。

　　强大的灵魂神识，强横的武体肉身，恐怖的飞遁速度，在各方面，罗修这个不到二十岁的年轻人，都远远超出在场的诸位武君。

　　众人之中，修为最高的元成武君，也是目光闪动，他觉得自己全力出手，都未必能够打的过罗修，而且罗修还不知道有什么其他的手段。

　　噗！

　　又是一个照面的瞬间，一道血箭便飚射而出，王家老祖的一条胳膊，被罗修挥手一道剑气斩断，从空中坠落了下去。

　　王家老祖的脸色惊骇无比，连断臂都来不及去捡，亡命一般的只想着赶紧逃走。

　　他何曾想过，自己会有这么一天，堂堂修炼上千年的武君强者，居然被一个不到二十岁的武王追杀？

　　罗修二话不说直接就是一拳轰了出去，强横的君级战体粉碎真空，将空间打成了碎片，紧接着所有的空间碎片旋转起来，化成黑色的漩涡风暴。

　　王家老祖不敢大意，伸手就捏碎了一道六阶防御符，然后继续逃走。

　　他只希望这枚六阶防御符可以稍微抵挡一下对方的进攻，好让自己有充足的时间逃走。

　　与此同时，他又取出一枚六阶御风符。

　　就在王家老祖刚要捏碎这枚六阶御风符的时候，罗修的拳头已经夹带着空间碎片风暴席卷了过来。

　　轰！轰！轰！

　　一阵阵狂暴的炸裂声响彻而起，其中有一抹五彩色的神光一闪而逝，周遭的空间，大片的破碎，显现出狰狞的黑色裂痕。

　　六阶防御符激发的光幕，瞬间就被强行破开，那一闪而逝的五色神光，击中了王家老祖的后心。

　　王家老祖的身影动作，停滞在了瞬间，他的手上还捏着一枚六阶御风符。

　　只是这枚符箓，他还没有来得及捏碎。

　　嘭的一声，王家老祖的身体炸裂成了一片血雾，金丹和储物戒指被真元裹住，漂浮到罗修的近前。

　　发生在徐家府邸上空的这一幕，被天武城中绝大多数的人都看到了。

　　两大世家的武君老祖，在短短的片刻之间内，就被接连斩杀，手段堪称冷酷无情。

　　“好可怕的年轻人。”

　　“他果然无愧于修罗这个名字，杀伐狠辣，出手无情！”

　　其他的几个武君皆都脸色很不好看，暗自庆幸，幸亏当初没有因为贪念而对罗修的亲人下手，否则的话，只怕今天死的人，就会是自己了。

　　而郭家和王家的人，看到自家老祖被人斩杀，却没有人谁敢吱声，族中人心惶惶，更有一些人已经开始整理东西，准备逃走了。

　　两大世家的人，罗修很清楚不用自己动手，徐家和炎家便不会放过对方。

　　拍了拍手，似乎对于罗修来说，斩杀两位武皇，不过是随手而为的一件小事。

　　“诸位前辈，许久未见，不如进来一叙，一起喝杯酒水如何？”罗修笑着邀请道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十七章 斩武君老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 