    起手一道剑气与剑光，两个远程技能将周边一群天下无双的玩家全部震退。

    下一刻，迅速突脸的几个刺客，还没碰到大叔，就被大叔一人近距离击退。

    大叔所展现出来的强悍实力，不由让天下无双的一众玩家汗颜。

    被大叔碰两下，血条就掉了一半的几个刺客，连忙后撤开来，陷入一阵惊愕。

    “靠！这家伙都没三转，伤害怎么这么高？”

    “王牌狂战那家伙不是说了吗，这个大叔身上，是全套强化顶级的3星黑暗套装！也亏得是还没完成三转，不然咱们刚才，估计已经被秒了！”

    “强化顶级的全套3星黑暗套装？我靠！那要是杀了他，咱们岂不是要起飞了！”

    “都别跟我抢，这个人头是我的！”

    言语声中。

    天下无双的玩家，继续向着大叔他们发起攻击。

    而巅峰皇少他们，则是奋起抵抗。

    毕竟是极冰城排行前三的顶级战队，而且在场的，清一色都达到50级完成了三转。

    天下无双的人，在实力上完全碾压巅峰殿的这些二转玩家。

    因为三转与二转之间，不仅仅是属性成长上的差距，最大的差距，是大招。

    周边，天下无双十几个弓箭手与魔法师的大招，一轮【冰天雪地】与【极冰箭雨】下来，瞬间就秒掉巅峰殿的七名普通成员！

    转眼间，场上就只剩下了大叔，韩雅柔与巅峰皇少三人。

    “靠！这么猛！”

    巅峰皇少大惊失色。

    在天下无双的人面前，除了大叔之外，其余人完全没有战斗力。

    因此，全靠大叔一个人在撑着。

    配合着韩雅柔的全力治疗，大叔一人，万夫莫敌，已经连续斩杀了三名天下无双的玩家！

    而且这个过程中，将罪恶值把控的很好，大叔所杀的三人，都是灰名或者红名。

    所以大叔到现在，也还是灰名，并未深化成为红名。

    天下无双的包围圈十分紧密，想要突围出去，只怕没那么容易了。

    刷！

    又一剑，将身前一名残血的无双刺客斩杀。

    正当大叔大杀四方，周围天下无双的那些玩家都不敢靠近的时候。

    忽然，一道黑影以迅雷不及掩耳之势，突杀而来。

    “哗擦”一刀，从身后命中一时猝不及防的大叔。

    凭借51级三转刺客的超级爆发，无双乱舞这一刀下去，所打出来的6000多点暴击伤害，瞬间打的原本血就不满的大叔，只剩下三分之一的气血！

    大叔抽身一剑横扫，被无双乱舞走位躲过。

    锋利的剑刃于眼前划过，带起一阵冷风。

    下一秒，继续逼近过去，挥动手中的匕首，一通无规则的快斩，将防不胜防的大叔斩翻在地！

    见状，一旁的韩雅柔正欲施法治疗，却是被无双乱舞给盯上。

    趁着韩雅柔正在施法之际，发动刺客大招千影杀。

    顿时，无双乱舞的身形，如同一道幻影一般，来回穿杀在韩雅柔与巅峰皇少，还有刚刚吞掉一个红药水的大叔三人之间。

    一眨眼的功夫，三人便被打残。

    看着被自己不费吹灰之力斩翻在地的三人，无双乱舞不由得一声浅笑：“真废、”

    说着，无双乱舞狠狠踹了一脚身旁的大叔，不屑道：“就你这不堪一击的战斗力，是怎么单杀4星BOSS，覆灭王牌全队的？”

    趁着这个机会，后边的王牌狂战疯狂的拍马屁。

    “乱舞大佬真厉害！不愧是极冰城天榜排行第十的顶级高手！”

    “这实力，简直无敌啊！”

    并未理会王牌狂战。

    在大叔的旁边蹲下身来，无双乱舞接着说道：“怎么，死到临头了，还是不肯把东西交出来吗？”

    这个时候，大叔自然是知道，即使自己把东西交出来了，也难逃一死。

    便说道：“不可能。”

    “好，你有种！”

    无双乱舞忽然不再针对大叔，而是站起身来，走到了韩雅柔跟前。

    哗！

    一记飞刀直插在韩雅柔的脚边，似乎是在威慑韩雅柔，只要她敢从地上起来，下一支飞刀，就会落在她的身上。

    紧接着，在韩雅柔的身旁蹲下身来，无双乱舞伸手捏起韩雅柔的下巴，迫使她与自己对视。

    看着韩雅柔那双清丽之中，透露着愤怒的眸子，无双乱舞忍不住一声感叹：“小东西长得可真不赖、”

    “可惜在我眼里，女人，没有实力与地位重要。”

    说着，一边捏着韩雅柔下巴的同时，无双乱舞转面看向后面的大叔，淡笑道：“我不知道她是你什么人，不过应该，对你来说很重要。”

    看到韩雅柔受到威胁，大叔按耐不住了：“你敢动她！”

    大叔的这个反应，让无双乱舞很是欣喜：“看来我猜得没错，这个女人对你来说，果然比你自己还要重要。”

    知道韩雅柔也大概率还有复活机会的无双乱舞，饶有兴致的打量了一眼有着倾城之色的韩雅柔，故意说给大叔听：“小妹妹长得这么漂亮，不知道身材怎么样，要不要，扒光了让兄弟们都看看？”

    韩雅柔顿时吓得花容失色。

    而周边天下无双的那帮男性玩家，则是盯着秀色可餐，简直嫩出水来的韩雅柔，一个个口水直流。

    “你敢！”

    这时，另一边的巅峰皇少忍不住一声怒喝。

    他怎么可能会让小雅柔受到这样的屈辱。

    知道凭自己的能力已经无力回天，巅峰皇少便恐吓无双乱舞道：“你知道她男朋友是谁吗？”

    听言，无双乱舞倒是有点新奇：“她男朋友？你不会想告诉我，就是你这个废物吧？”

    巅峰皇少咬着牙道：“她男朋友是一诺倾城！前几天触发全服公告，领取传说级龙族隐藏任务的那个人！”

    话音刚落，全场震惊。

    无双乱舞的第一反应，也是不由得愣了一下。

    不过很快，便回过神来：“是吗？她居然有个这么厉害的男朋友？我好怕啊，呵呵……”

    巅峰皇少则是继续威吓无双乱舞：“你知道传说级龙族隐藏任务是什么概念么？她男朋友的实力，绝逼碾压你十倍！你敢动小雅柔一下，就准备等着让你们整个战队，为之殉葬吧！”

    只待巅峰皇少刚刚把话说完，无双乱舞赫然甩出一记飞刀，直插巅峰皇少的面门，以一道6000多点的暴击伤害，清空血条，当着大叔与韩雅柔的面，将其斩杀。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

