    俞家虽然一直很低调，但暗地里打俞云谦这个俞家唯一嫡子主意的人还是不少，譬如起先崔家就想把崔莹莹嫁给俞云谦，俞况面上没有拒绝，心里却知道皇帝定然不乐意，也不想去做这个恶人，不晓当时崔家这个意思放出去之后，皇帝暗中暗示了一番，此事不了了之。

    俞云谦早年跟着父亲曾在边关历练了一番，其见识和能耐自然非京城那些纨绔子弟可比，家里有事，他经常和父亲一块商量，早就担当起家里大任。俞夫人是个性子和善之人，这一点俞瑶瑶倒是像极母亲。

    俞况性子豁达，知道俞家重兵在手，故而越发低调，从没有想利用儿子来巩固俞家势力，他很清楚，爬得越高摔得越厉害。明哲保身永远是在朝中的生存之道。

    所以俞家就这么爽快地上门提亲了。

    叶淮得管家相报时，还愣了好大一会，方才请人把俞云谦请进了门，这关乎内宅之事，所以也把穆蓉请了来。

    穆蓉和叶淮坐在上方，俞云谦站在厅正中给二人行礼，眼边一颗痣的媒婆则笑得比谁还欢快，一张巧嘴把俞家的诚意和俞云谦给夸了个遍，俞云谦自己都哭笑不得。

    叶淮吩咐俞云谦坐下说话，穆氏则仔仔细细从上至下好好打量俞云谦。

    只见他穿着一身墨色的长衫，腰间系着一块和田玉佩，身形高大，不卑不亢，气质更是沉稳淡定，十分俊朗。这样的男子，不管是哪家挑女婿，都是一眼相中。

    叶昔长相惊艳，再配俞云谦这样爽朗男儿，再无二话。

    穆氏暗暗朝叶淮笑着看了一眼，叶淮知道穆氏这是满意了。

    叶淮却是不着急，问了俞云谦几个问题，诸如读过什么书去过什么地方之类的，俞云谦都一一答了，很得体，出口成章，不像面上那么谨言，叶淮十分满意，但还是喝着茶没有表现出什么意思来。

    媒人着急了，便讨好着笑道：“叶老爷，您看看这亲事怎么样？俞公子诚意您也看到了，亲自上门提亲，这是京城都少见。”

    叶淮笑着答道：“哈哈，俞家的心意我也看到了，很是感动，只是我就这么两个女儿，也是掌上明珠，她的婚事我还得问问她的意思，这样吧，明日我们再答复如何？”

    媒婆笑意一僵，不过也没说什么，毕竟这是礼，但凡有规矩讲究点的家族都不会答应这么爽快，就算心里满意了，也是第二日让人回复媒人。故而也没说什么，俞云谦知这个礼，二人便带着下人把提亲礼放下，施了一礼出了穆府。

    等到俞云谦一走，穆氏便问起叶淮的意思来。

    “你觉得这个孩子怎么样？我看挺好的。”穆氏以前很喜欢穆文清的稳重，觉得配自己的小女儿，今日见了俞云谦，那是山外有山，人外有人，觉得俞云谦要强穆文清不少。

    如今的她的两个女儿，在京城提起来是无人不知，抛开给叶昔说媒的快踏破门槛，前阵子国舅爷府上的殷公子和十二皇子求娶叶昀的事，还闹得满城风云。

    现在所有人都知道叶家有两个女儿是香饽饽。

    所以穆氏挑女婿的腰杆挺得很直。

    只是说着说着她发现叶淮的脸色不是很好看，只见叶淮叹了一口气道：“可是俞家门楣很高，我担心昔儿过去受委屈。”

    二人边走边往后院去。

    穆氏不乐意了，“妾身承认俞家位高权重，俞公子一表人才，相貌堂堂，是个人中龙凤，可是咱们叶家也不差呀，昔儿在京城很有名声，夫君你现在是大理寺少卿，小九卿，他日如朝拜相的机会也不是没有？”

    叶淮再过几年，定是九卿，这等权势也不是一般人可比，都说抬头嫁女儿，叶家也不算高攀太多。

    “还是去问问女儿的意思吧！”叶淮不想委屈孩子，也从没有想过拿女儿去巩固权势，只要孩子开心，比什么都重要。

    老太爷就一直教育他，知足常乐。

    等到穆氏和叶淮单独把叶昔叫了内屋，问她的意思，叶昔才支支吾吾把俞云谦为了救她而抱过她的事都说了出来，再把自己跟俞云谦交谈的话也都说了。

    夫妇俩才恍然大悟。

    知道俞云谦是真心喜欢女儿而求娶，那么也就放心了。

    如此是不得不嫁了。再者，看到叶昔那满脸羞色暗暗含情，穆氏和叶淮这样的过来人哪里不明白。

    再一日，就派人回复了媒人，媒人喜滋滋的去俞家送信，再交换庚帖和定亲信物，二人的婚事就这么定了下来，俞家和叶家都喜不自禁，这是后话。

    皇帝对于俞家要跟叶家结亲，也没什么表示，毕竟叶家没什么根基，再者先前他说要跟叶家结亲的事，到底食了言，皇帝有些不好意思，这一次他就派人给叶家赏了一份礼，表示了皇帝的看重，叶家上下感恩戴德。

    所以俞云谦和叶昔的婚事紧锣密鼓地准备了起来。

    崔家知道这个消息后，还很遗憾，只可惜，崔莹莹完全没有这个心思想自己的婚事，因为她悄悄把哥哥不知道从哪弄来的女奴给弄丢了，现在正惶惶不已。

    前两天，她不敢伸张，派人悄悄去找，直到第三日，她哥哥崔浩终于发现那个鞑靼女子消失了，雷霆大怒，把崔莹莹叫过去骂了一顿，询问是怎么回事。

    原来才知道，崔莹莹在家里发脾气骂十二皇子和叶家两姐妹，不知道怎么被那个叫桑花的女奴知道了，那女奴乘着崔莹莹在花园里散心时，制造机会给崔莹莹献计。

    崔莹莹便听她的，设计了这么一出，让她给自己出气。

    崔莹莹到现在才知道，那个女奴是借自己的手逃出崔家，知道被人利用后，崔莹莹怒不可赦，气得不得了。

    “哥哥，那个叫桑花的是什么人？跑了就跑了呗？”崔莹莹小声嘀咕着。

    熟料从来对她很温和的哥哥突然一脸暴戾反手拍了崔莹莹一巴掌。

    “你懂什么？崔家都毁在你手里！”崔浩气冲冲地打了她一巴掌后拂袖而去，着人大肆追捕桑花。

    崔莹莹这下完全忍不住了，哇哇大哭，还跑去她母亲那告状，她母亲向来最宠她，知道自己女儿最近很背，被十二皇子当中掌掴，现在居然还被亲哥哥给打了一顿，自然气得不得了，把崔浩叫过来要训他，结果崔浩懒得跟糊里糊涂的母亲和妹妹说项，丢了一下，“母亲你再宠着她，崔家怎么亡的都不知道！”就离去了。

    崔家的动静被暗探报给了荀筠。

    当叶昔定下亲事次日，叶昀就找了借口出了府来到与荀筠约好的茶楼。

    “可查出来了那个女奴的身份？”叶昀问对面幽幽喝茶的荀筠。

    荀筠歪着身子，神态闲适，轻轻湿了唇，把茶杯放下，道：“你一定想不到，你这次逮着的这个女奴，来头可大了！”

    叶昀神色一凛，眼眸亮了几分，“她是谁？”

    荀筠俊美的面容上浮起一丝冰寒的笑意，“你可还记得，去年苏家出事时，说是你哥哥跟鞑靼一个将军有往来，泄露了布防图给对方？”

    叶昀面容僵硬，煞白煞白的，“罗格是吗？”

    荀筠看着她目不转睛，重重点了点头。

    叶昀整个人忽然散发出一种磅礴的杀意。

    她父亲苏靖忠是当朝左相，苏家出事后，建立内阁，而这第一任内阁首辅就是崔元。

    崔元不仅是文臣之首，他还是太子的岳父，皇帝和太子要想把苏家连根拔起，这手中的剑自然是崔家。

    “这么说，崔家与罗格暗中有往来？给我哥哥治罪的那些罪证都是他们伪造的？”叶昀眯着眸光道，

    荀筠点点头，“这是肯定的，但是我暂时不确定这是罗格的意思，因为罗格此人我有所了解，他在鞑靼为人很磊落豪爽，如果说他与崔元暗通款曲，设计苏家，这个可能性不大，我已经派人去了鞑靼，顺着桑花给的信息查清楚再说！”

    叶昀点点头，有荀筠相助，确实办起事来容易，她手中除了苏游无可用之人，苏游身份尴尬，手中羽翼还不丰满，倒是荀筠手掌洛王府，自然有很多暗中的势力。

    “让你的人小心桑花，这个女人很狡猾，别着了她的道！”叶昀道。

    “放心！”荀筠笑意浅浅，优雅从容。

    那与生俱来的王者气质，就是叶昀都忍不住暗中赞赏，他眼中总是有一种笑睨天下的光芒。

    “听说你姐姐的婚事定了！”荀筠再次笑了笑，叶昀眨眨眼看着他，不知道他怎么提起这事。

    “俞云谦，可堪大用，是个人才，你姐姐嫁她不亏！”荀筠温和道，目光专注地落在叶昀那白皙的面容上，像望着一块稀世珍宝。

    叶昀面色辣辣的。

    “那叶家是不是慢慢可以考虑你的婚事了？”荀筠情不自禁开口。

    叶昀翻了他一个白眼。

