
　　三枚呼啸而来的地狱火陨石，狠狠的砸在了洛丹伦城下城区的阴影帷幕之上。

　　尽管是在大白天，从天而降的陨石之火并非如在夜空时那么刺眼明亮，依然让无数向外逃跑的惊慌平民们发出了阵阵恐惧的尖叫。

　　那场面像极了神话故事中的世界末日的到来。

　　“提问！术士和猎人最相近的职业特色是什么？”

　　海盗戏谑的声音在破碎的阴影帷幕之上响起。

　　就像是脑筋急转弯，他似乎真的在渴望一个答案。可惜正在被三头重装地狱火构造恶魔团团围住猛揍的半龙人刺客大师并没有时间，也没有意愿去回答布莱克的问题。

　　得不到答案的臭海盗很不满意，便拍打着背后的恶魔之翼，从战场的一头飞跃到另一头。

　　瞅准机会朝着下方被狂揍的法拉德丢出一团邪火之雨，让灼热的邪能化作雨点从天而降，腐蚀万物。

　　在刺客大师想要闪避时，又一个精准的心灵震爆打了上去。

　　半龙人的意志被这纳斯雷兹姆的邪恶魔法击中，其心灵中响彻的轰然巨响让法拉德与三头地狱火构造体的战斗节奏被瞬间打乱。

　　原本还能占据上风的法拉德脑袋一懵，就被地狱火冲撞过来，在这燃烧军团的战争机器的合围猛击下被打的连连后退。

　　布莱克狂笑着挥动左爪，暗影的魔力汇聚成鞭挞精神的苦痛长鞭不分目标向下抽打。

　　地狱火是没有痛觉的构造体，精神鞭挞对它们毫无用处，但龙人可是活生生的血肉生命，直击心灵的痛苦让它庞大的躯体都在颤抖。

　　“正确答案是，术士和猎人们从不会孤身踏入战场！想要取走我的命，你就得先过我的仆从们这一关。

　　而我的仆从们，无穷无尽！

　　你或许预料到要和我拼死一战，我可怜的法拉德，但你显然并没有做好和一支军队交战的准备。”

　　天空中的海盗抱着双臂欣赏着刺客大师的窘迫。

　　此刻被塑造为恐惧魔王姿态的他抱着双臂，那惨白消瘦，在额头上生出怪异双角的脸上，带着不加掩饰的讽刺与嘲笑。

　　他弹动锋利如刀的爪刃，又有两扇邪能传送门在周遭开启，刚刚砍杀了叛逆刺客的恶魔卫士克林弗兰和大眼魔格雷泽从其中冲出，也加入了对龙人的攻击之中。

　　这还没完。

　　完成恶魔变形的海盗借助强化版古尔丹之颅的暗影魔力，甩手丢出一个刚刚完成的统御符咒在自己的恶魔卫士身上。

　　“啊！这燃烧的军团之力！”

　　疯狂的克林弗兰感觉到自己和布莱克的魔力完成链接，那些暗影魔力在它体内被转化做纯粹邪能。

　　这疯癫的恶魔大吼大叫着，其体型包裹在邪能之中变化。

　　让它本就高大的躯体再次膨胀，身上夸张的肌肉更加厚重威武，其身后的魔钢利刃盔甲也被邪能融化，又被塑造成更锋利狰狞的样子。

　　在克林弗兰的狂笑声中，它化作新的残暴形态，背后长出一支覆盖鳞片，如鞭子一样的长尾，双脚化作宽大趾爪，头顶生出两对犄角。

　　身上还有若隐若现的邪能恐惧光环在跳动。

　　它被臭海盗的统御符咒强制“进化”了。

　　从燃烧军团的大头兵恶魔卫士，成为了军团领主的精锐近卫，这是战斗力更强，更有破坏力的愤怒卫士。

　　再向上进阶一次，就可以进入邪能领主的行列了。

　　“嗡”

　　天空中的海盗很满意自己仆从的新造型，他甩手从行囊里丢出一把巨大的战锤砸落地面，狂笑的克林弗兰一把将那战锤提在右手中。

　　它左右各持一把巨型武器，狂叫着朝眼前的龙人发动了毁灭的冲锋。

　　刚靠近时就抡起武器，在高速旋转的旋风斩中舞出混乱的恶魔风暴，打的龙人鳞片开裂，血光四溅。

　　飞行于天空的大眼魔的七只眼睛在短暂蓄力后，也如速射炮一样，朝着法拉德那边开火攒射。

　　属性不同的光束所到之地，地面撕裂，房屋毁弃，还有酸液和火光燃烧。

　　刺客大师感觉自己真的在和一支军队交战。

　　他的爪子挥舞的再快，也双拳难敌四手。

　　更让他心中感觉到不妙的是，眼下这种窘境，还是在布莱克根本没有加入战斗的情况下造成的，一旦那家伙也以致命的刺客形态加入战斗，他极有可能在瞬间就会被击溃。

　　但即便不加入战场，臭海盗也有的是办法干扰战局。

　　他在空中飞来飞去，用刺耳的声音对下方苦苦支撑的法拉德说：

　　“黑龙们可都是有翅膀的，还在适应力量的你，为什么不给自己塑造出一对漂亮又实用的龙翼，这样不就能躲开我的恶魔仆从的攻击了吗？”

　　法拉德对于这个“建议”充耳不闻。

　　坏心眼的海盗明显是在搞他的心态。

　　诚然，操纵龙裔的力量长出翅膀，确实可以飞上天空，但他之前可从未体验过飞行，就这么贸然起飞的结果，只能是在天空中被同样有翅膀的布莱克活活给撕了。

　　不过他已经意识到了自己可怕的失误。

　　通过黑龙之血的强化得到的龙裔力量不是这么用的，不加辨识的强化体魄和力量不但不会增加他的战斗力，反而会让他赖以为生的刺客技艺被严重影响。

　　他行走于阴影之中，就不能像个战士一样，选择正面对抗蛮横的敌人。

　　刺客大师很快开始了力量的“微调”。

　　在灼热燃烧的废墟中，法拉德高大的躯体飞快的缩小，他正在通过调节黑龙之力的侧重，将战斗节奏拉回自己习惯的模式中。

　　他是个刺客，他必须用巨龙的力量强化自己的刺客技巧，否则别说赢了，能不能活着离开都是个问题。

　　找到了窍门的法拉德也确实很快找回了优势，在其体型恢复到正常人类大小时，在力量，敏捷和体魄，感知的多重加持之下，他又找回了原本赖以为生的灵巧。

　　用一次超高杀伤的杀戮盛筵，将三头围攻的地狱火构造体击碎烈焰核心的同时，又将刺杀的利刃刺向那还在怒吼的愤怒卫士恶魔与不断发射魔法光束的大眼魔。

　　但和刚才一模一样，在他进行位移的瞬间，一个超大范围的暗影之怒从天而降，把包括恶魔在内的所有生物都强行禁锢在原地。

　　“超强的学习力，冷静的判断，不屈的斗志，你真不愧是公爵麾下的第一大将，再给你点时间，你的传奇之力就会和巨龙力量融合，产生真正的质变。

　　可惜，你觉得如此邪恶的我，会给你这个学习成长的机会吗？”

　　一群小蝙蝠拍打翅膀，如狂风过境般聚拢在法拉德眼前。

　　恐惧魔王形态下的布莱克从其中起身，随着漆黑的双翼张开，一大团暗影混乱魔法的巨浪掀起，如无数重拳轰在龙人刺客的身上。

　　恐怖的腐蚀造成可怕的伤口，暗影的魔力还如虫子一样钻入法拉德的龙化血肉之中，疯狂撕咬，破坏，最后于体内爆炸。

　　将刺痛的暗影尖刺留在体内，继续翻滚。

　　纳斯雷兹姆暗影魔法·腐臭蜂群。

　　连带着数个恶魔之种也被狞笑的海盗引爆，巨量的暗影魔力汇聚在法拉德超凡强化的躯体中，它们在缠绕，在涌动，在聚合。

　　就像是魔力的薪柴被堆砌，只剩下最后一团火来彻底点燃。

　　龙人刺客想要消失在阴影之中。

　　但体内的暗影魔力汇聚的太多太盛，让他仿佛背着一座山，连移动都艰难，更别提维持消失躲闪的战斗节奏。

　　“啪”ŴŴŴ.23sk.com

　　布莱克点缀着腐败宝石的左爪扣在了法拉德的额头，这纳斯雷兹姆形态的臭海盗歪了歪脑袋，咧嘴露出一个阴险毒辣的笑容，他说：

　　“很多人给它取了酷炫的名字，但我更喜欢把这一招叫‘摸头杀’。”

　　术士处决.暗影灼烧，发动！

　　“嗡”

　　被灌注在法拉德体内的暗影魔力在瞬间被点燃，有滚烫的火焰从龙人的血肉骨骼中喷涌而出，要把他一身血肉焚化成灰。

　　法拉德的躯体瞬间就颤抖起来，内脏被烧焦的痛苦让他也睁开嘴巴，将黑龙龙裔继承来的暗影烈焰如暴涨水流向前喷射。

　　但恐惧魔王化作蝙蝠大笑着消失，又在法拉德身后闪烁出现，黑色的冥海之水锁链被挥起缠绕，刺穿法拉德的肩膀锁骨，将他拉扯着无法反击。

　　恶魔左爪扬起，五根锉刀匕首一样的爪子用背刺剔骨的技巧向下狠抓。

　　冥海屠杀的效果被激活，再加上狩猎刺激和武器大师的加持，这一爪子轻松打出暴击碾压的效果。

　　在龙人背后留下五道爪痕交错，血肉狰狞，溃败腐烂的伤痕。

　　右爪扣住迁跃切割者，一记暗影突袭洞穿法拉德的龙鳞，迁跃切割效果激活，恐惧魔王的攻速一瞬提升近一倍，爪子和剑刃挥动如残影。

　　淬毒的剑刃向外轻巧一挑，缠绕在手腕上的锁链向后狠狠拉扯。

　　剑刃与骨骼碰撞带出的声音让人头皮发麻，也让法拉德如遭雷击。

　　背刺，剔骨，军刀猛刺，爪刃毁伤附带暗影打击，一套刺客秘技在数秒内打出，如果法拉德有血条，这一瞬就该被干掉最少三分之二。

　　更恐怖的是海盗留在刺客大师体内的暗影魔力还在持续燃烧，就像是吞下了几枚烧红的炭，让法拉德苦不堪言。

　　他的绝对实力明明在布莱克之上！

　　他是一名资深传奇！

　　布莱克·肖只是临界的刺客，他还没有总结出自己的传奇之力，他的实力不该这么强。

　　他和阴影的联系为什么能如此紧密？这绝对不是人类刺客能达到的高度，奎尔萨拉斯的精灵刺客们也不可能有这样的阴影亲和。

　　布莱克的职业传承到底是什么？

　　他为什么能兼容阴影之道和施法能力？

　　一个接一个的问题在这个要命的时刻浮上心头，让法拉德的心灵受到了混乱的冲击，他想要冷静下来，他强迫自己冷静下来。

　　但他做不到。

　　似乎有只无形的手在搅动他的神智，一如水中溅起的波澜无法消散。

　　不对！

　　这种混乱的思绪，这种无法集中注意力的情况，这...这也是眼前这家伙攻击体系的一部分！

　　他可以影响对手的心灵！

　　见鬼，这样下去不可能有胜算的。

　　该撤了！

　　法拉德意识到了这一点，他毫不犹豫的便要抽身而退。

　　强忍着体内燃烧的暗影魔力和身上被施加的一整排术士魔法的诅咒腐蚀，张口朝着眼前的布莱克和他的恶棍恶魔喷出硕大的暗影火球。

　　落地时引发爆炸，又有刺客用的烟雾弹和闪光粉丢出，在暗影斗篷的加持掩护下，重伤的刺客大师转身跳入阴影，以最快的速度向战场之外奔行。

　　而在后方半空拍打着翅膀悬浮的恶魔海盗咧着嘴，观察着阴影中若隐若现的猎人印记，这家伙急于逃走，已经顾不上用阴影力量冲刷狩猎印记。

　　呵呵，丧家之犬一样！

　　但是敢把背后暴露在一名猎人眼前，勇气可嘉。

　　海盗露出一个恶意满满的笑容，他吹了个细长的口哨，将左爪举起，向下狠狠一挥。

　　狂野怒火激活，弱点指示锁定，杀戮命令！

　　笨狼大熊，一起上！

　　咬死他！

　　“嗷”

　　被狂野愤怒的力量充盈躯体的灵魂熊大角用一记野蛮冲撞外加巨熊战术的死亡熊抱，将全身上下都散发着焦灼气息的法拉德从潜行中扑了出来。

　　狡猾的大狼狼打侧翼协助，仰头嘶嚎给自己和大角加持野性战吼，然后张开大嘴啃在了法拉德龙血强化的小腿上。

　　这一口利齿就像是咬中了枯败的皮革，让霜爪极其不满的打了个响鼻。

　　随后这狡猾的混蛋眼珠子一转，再次向法拉德发动攻击。

　　但这一次用的是灵魂兽的独特能力，灵魂震击，重锤一样的力量轰在法拉德心智上，打的重伤的刺客大师晕头转向。

　　一熊一狼的纠缠大大拖延了他的速度，还有背后的愤怒卫士克林弗兰以及大眼魔格雷泽的光束攒射，让法拉德再次陷入被围杀的窘境。

　　后方天空中布莱克取消恶魔变身，在空中甩出钩锁，如人猿泰山的跳荡，将自己送入一处半坍塌的屋顶之上。

　　他伸手推了推自己的战盔，看了一眼战衣正面划下的破损划痕，有些心疼的活动了一下手指，反手从行囊里抽出了灵弦长弓，又仰头饮下一口老矮人的狩猎蛇油。

　　进入凝神射击状态，致命二连发准备就绪。

　　猎人印记加持，狙击短暂蓄力，随着海盗的呼吸落下，嗖嗖两声，两道虚空尖刺带起的暗影弧光，如流星一样划过这片阴影消溃的废墟区域。

　　第一箭矢刺穿法拉德的胸口，将刺客大师钉在地上，爆发的魔力形成冲击，将地面击碎。

　　第二箭随后飞来，如九天坠星般，从他的眼眶里刺了进去。

　　砰的一声闷响。

　　刺客大师的躯体猛地抽搐了一下。

　　所有的抵抗，就此终结。

　　“第三个，再来一个，拉文霍德就真的要完啦。”

　　布莱克放下手中长弓，活动了一下肩膀，低声说：

　　“这将是第一个由我亲手摧毁的势力，还真是挺有成就感。喂，你们两个，搞定了没有？两个打一个怎么还这么慢？

　　需要我用海盗的‘家乡话’呵斥一下，给你们点动力吗？”

　　“闭嘴，布莱克！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，130.要砍树，就得从根子上砍免费阅读。https://xs.23sk.com 