    初冬的夏城，因为大学生游行的缘故，氛围是反常的火热。越是接近市政广场，热度就越高。

    上午10点，已经有超过20所大学的游行队伍驻扎在广场及周边区域。在冬阳的照耀下，天气尚算晴好，温度不冷不热，仍在精力充沛阶段的大学生们开始在市政广场挥舞标语口号，和周边的军警聊聊天儿，互测一下底线。

    大部分人都知道，今天的游行只是一场秀。怎样才能秀得开心、秀得出彩，专业技能和各方的配合都必不可少。

    除了在这上面达成共识以外，其他的全部都是一盘散沙。

    罗南在市政广场外围，找到了一处休闲书馆。里面设有茶座、水吧、热饮店，最重要的是靠近广场一侧的窗口位置很好。正好可以将市政广场和东侧大部分区域收入眼中。

    他随手点划着半透明茶几上的电子书页，九成九的精力还放在广场上，按照牡丹的“完美计划”，搜检可疑目标。

    然后他确认：完美你妹！

    目前广场周边，游行的、看热闹的、路过的……所有人都算上，也就是数万人左右的级别。但穿梭往来的人流，各自的生命草图交织在一起，搭建起来的变化星图，如同桌上的电子书，字迹密密麻麻，一页页刷过，看得人头晕眼花。

    目前人数还远远没有到达高峰，真要在晚上游行演出和狂欢开始之后，很可能就是五十万人，沙丁鱼罐头似的挤在半径五六公里的狭小区域内。

    范围不是问题，可五十万人汇集的生命星空，那种星辰密度，就是银河系中心也比不过吧。他的脑汁全挤出来，能给目标涂彩上色吗？

    “太乱、太乱。”罗南手指轻扣桌面，变化节奏和音量，以消解心头的烦躁情绪。

    眼下广场秩序很乱，人心更乱。

    罗南曾通过墨水的视角，观察牡丹“挑逗”的那只游行队伍。数百人激昂前行，涌动的情绪形成了一层灼热的无形火焰，已经形成了某种初步融合大势、某个体系雏形。

    看似趋同，其实反而可以通过对比，凸显出个体的微小差异和悖离。此时广场上的队伍，则完全没有这个条件。

    罗南只能从搜检目标本身着手。可是畸变感染一期、二期、三期的特征都不同，特别是目前最可能的第二期，是已经感染而未完全畸变的“潜伏期”。在这个阶段，搜检目标与正常生物的差别非常微小，需要极高的精细度和大量的经验值，以资判断。

    罗南手边有三闸安防提供的资料，他也通过修馆主传授的根器、根性、根机标准，进行分辨，但这不够。

    辨别“器性机”之术，同样需要大量的经验作为基础，罗南现在的积累还远远不足；更别说，精神感应从来都是一项很私人的体验，看资料是很难真正领会的。

    他需要和人商量一下，只不过参谋牡丹还在路上悠哉游域，据说是要晃到午后抵达。

    在窗边又观察一阵子，罗南消耗掉了几乎所有的兴致。思路上更缺乏突破，简直在消耗时间和茶水……

    他拿起茶杯抿一口，稍稍松弛神经，接下来却感觉到，附近有微弱的刺激，非目标，无敌意，叽叽喳喳。

    罗南扭头去看，准确捕捉到刺激源头，隔了一条过道还有一排桌子，他见到一个似曾相识的面孔。

    触碰到罗南的视线，对方的表情略有些僵硬，还是很礼貌的向他点头致意，罗南也做出回应，然后就不理会了。

    不过，那边还是在他的感知覆盖范围内。对方桌上有两人，都是女性，一直在说些私密的话。从刚才起就涉及到他：

    “仙儿，谁呀这是？看你都僵了。”

    “你别管！”

    “不会吧，难道这才是你的理想型？特纳会哭吧！”

    “说了你别管。”

    “可是他看上去好弱啊，就像个小受。你瞧他穿的，秋装卫衣，颜色灰灰的，像哪个学校的校服。，没有朋友，孤孤单单，典型的致郁系……”

    “闭嘴啦你。”

    “喂，这也太维护了，暗恋他？”

    “胖头鱼！”

    “好吧，不说他，不说他。你看我订的这个位置怎么样？晚上广场上肯定是一团乱，还是这里，清静，气氛也不错，比较适合你这个闷骚.女。话说那位就坐在那儿了，缘分吧……哎，你干什么去？”

    “洗手间。”

    对话断去，那边桌上起来一位身姿修长的少女，衣着入时，绷着脸离开。不过离开前又往罗南这里瞥了一下，不幸再次视线相对，只能是以僵硬的表情再次点头，然后匆匆转身离去。

    这位……是岳琴吧。

    某家制药公司的二代，上次在极光云都，还算是罗南招呼的客人。她的哥哥岳争表现糟糕，惹了不少事，可她一直很冷静、很聪明，表现得颇具分寸，给人的印象还可以。

    罗南对岳琴与同伴交谈时，透露的预订信息，比较关注。他点划桌面，果然看到上面显示了预约时间，是从晚上6点到明天凌晨2点。

    也就是说，他在这个位置上最多只能呆到晚上6点，然后这里就属于别人了。

    要另找地方？等等，既然两个小姑娘能够想到，那么其他的……

    罗南当即输入市政广场、游行、演出等关键词，果然相关的临窗观景位置，已经开启了预订服务，且可预订的数量正在迅速消失。他只是在两个较偏位置上稍微犹豫了一下……

    Game over。

    算了，有精神感应，其实位置好坏也没什么，或许还更安全呢。

    罗南叹了口气，背脊抵在软椅靠背上，闭目养神。可下一秒他就觉得不对，睁开眼就见到，岳琴的那位同伴，正轻手轻脚地走过来。

    她圆脸上笑嘻嘻的，是很可爱的婴儿肥，鼻端还搭着一架女士墨镜，歪歪斜斜，看上去像是偷家里的出来玩，稚嫩得很。不过她身量颇高，一件肥大的粉红色短风衣，搭配黑色铅笔裤，白色运动鞋，架子搭得很是明快。

    她穿过桌椅间隙，跨过走道，直抵罗南桌着，然后伸出手：“仙儿的朋友是吧……我说的仙儿就是岳琴，她太端着，所以我那么叫她。我叫白瑜，熟一点儿的朋友都叫我胖头鱼。”

