    随着道路的竣工，神鹰军在蛰伏了两个多月后，再次露出了獠牙。

    　　面对着一盘散沙的岛上各部落，神鹰军凭借着装备和兵力上的优势一路直接碾压了过去。

    　　到最后，很多火凤族的部落在得知岛上出现了强大的政权之后，他们摄于神鹰军的强大实力，还没等神鹰军打过去呢，他们就主动选择了归顺。

    　　宁远在上岛之前就曾经看到过那座被称为圣山的高大火焰山，而今他终于站到了火焰山脚下。

    　　感受着从山上传来的温热感，宁远一脸的陶醉。

    　　看着那些站在五公里之外的普通神鹰军士兵，宁远终于体会到了五行圣果的可贵之处。

    　　不过高兴归高兴，就是此时山脚下众人的装扮有些太过暴露了。

    　　因为普通的衣物在靠近火焰山时，都会被立刻烧成灰烬，所以所有人都是光着身子过来的，他们只是在胯间围了一块用寒铁树皮制成的简易裙子，用来遮挡住要害部位。

    　　火焰山

    　　特殊自然奇观，山峰，整座山峰充斥着恐怖的高温，没有生灵能够靠近这座没有火焰但比火焰还要炙热的山峰，那些不信邪之人已经纷纷化成了灰烬。

    　　火焰山盛产炎铁，并能对特定种族进行淬体，在火焰山周围定居每天可获得一点的科研值。

    　　火焰山的山脚下有一处深坑，每个月的月圆之夜，深坑之中便会填满高纯度的炎铁，每月产量十吨。

    　　炎铁-赤红色，内含高温，被炎铁所打造的武器砍伤时，伤口会受到高温的灼伤，同样由于炎铁内含高温，所以非特殊体质之人无法使用这种武器，否则一样会被武器自带的高温灼伤。

    　　淬体-体内含有火属性的生灵在火焰山下进行修炼，火焰山内含的高温能帮助他们提纯体内的火属性之力，增强他们的火属性能力。

    　　与普通自然奇观和唯一自然奇观不同，火焰山属于特殊自然奇观。

    　　看完火焰山的属性之后，宁远估计它的这个特殊很可能就是特殊在了它所拥有的淬体能力上面。

    　　火焰山能够增强火属性生灵的火属性能力，从字面意思上理解，就是它能够让火属性生灵的火系功法更加的精纯。

    　　火凤族人有两个火属性功法，分别是火凤诀和火炎诀。

    　　为了验证自己的猜测，宁远让人找来了几名曾经在火焰山下进行过长时间修炼的火凤族人，然后用他们和神鹰军的火凤族士兵进行对比。

    　　通过观察他们的具体属性，宁远发现，那几名土生土长的火凤族人，他们的火凤诀和火炎诀的威力要更加的强大一些，持续时间也比较长，然后副作用比较小。

    　　对比完之后，宁远无奈的摇了摇头。

    　　火焰山的这个淬体功能虽然很强大，但对火凤族人的提升却非常的有限。

    　　在有了炎铁武器之后，火炎诀对火凤族人就没有太大的作用了，因为炎铁武器本身的威力要远胜于他们的火炎诀。

    　　火凤诀的提升倒是比较有用，但很可惜，它的提升需要很长的时间，而且提升的速度也比较缓慢。

    　　宁远询问了那名将火凤诀威力提升到百分之十三的火凤族人，结果发现人家在火焰山脚下已经苦修了十年了，每天除了吃喝拉撒之外，他大部分时间都待在了山脚下。

    　　这个淬体的过程实在是太长了，而宁远需要的是强大的军队，他不可能为了一点点的提升就让军队长时间驻扎在火焰山下进行苦修，所以火焰山目前最大的作用就是为他提供炎铁了。

    　　可惜，炎铁的产量也不是很高，每个月只有十吨。

    　　可能唯一值得欣慰的就是火焰山每个月产出的炎铁都被岛上的火凤族人给拿走了，宁远征服了这些火凤部落，他一下子就能够得到这几十年的产量。

    　　占领了火焰山之后，宁远留下了一部分火凤族人修建道路，然后大军继续向前推进。

    　　在很多火凤族士兵都拥有了炎铁武器之后，神鹰军的推进速度是越来越快了。

    　　面对着强大的同族军队，很多火凤部落根本就兴不起任何反抗的念头，神鹰军的火凤军团基本上是走到哪里，哪里的火凤部落就立刻选择归降。

    　　既不需要他们动手，也不需要他们进行威逼利诱，一切都是那么的顺风顺水。

    　　就这样，神鹰军一路推进到了位于岛屿中心的地火坑群才停下了脚步。

    　　地心火：一种不会散发出任何热量却可以熔化万物的奇特火焰，适合用来提炼一些熔点比较高的矿石和锻造武器。

    　　地火坑群位于一块洼地之中，里面遍布着大大小小的小土坑。

    　　每个小土坑里面都有一簇青色的火焰，这些青色的火焰就像是一朵朵永远长不大的小花一样，静静的生长在土坑里面，永远都不会熄灭。

    　　因为地心火不会散发出任何的热量，所以洼地里面的温度要比外面低了不少。

    　　把手放在地心火的旁边不仅感受不到任何的热度，甚至还会感受到一丝丝凉意。

    　　别看地心火表面没有任何的温度，但它的内部却蕴含着恐怖的高温，将一块炎铁放进土坑里面，只消十几分钟，炎铁便会化成铁水。

    　　火凤族人在打造炎铁武器时，他们会用特殊的工具快速将土坑里面的铁水舀出来，然后浇铸进已经准备好的寒铁木模具之中，从而打造出各种武器和工具。

    　　火凤族和冰凤族之间虽然不对付，但他们却从来不会在地火坑群这里发生战斗。

    　　地火坑群对于两族来说，和火焰山、冰雪山一样都是圣地，是凤祖赐给他们的礼物，不容亵渎。

    　　所以两族之人在地火坑群这里都会主动忽视掉对方的存在，他们会非常有秩序的寻找到没人使用的地火坑，然后在那里打造器具。

    　　打造完成后，他们会安静的离开，不会与任何人发生冲突，哪怕是有天大的仇恨，他们也会选择隐忍，绝对不会在这里发作。

    　　这条不成文的规矩自从两族在这里诞生后，就一直延续了下来，一直到现在，也没有任何人敢去逾越。

    　　

    　　

