    时间一晃，又是二十万载。

    在府邸中仆人、侍卫的监视下，萧叶已经无法以受伤来拖延时间了。

    因为，如此漫长的时间过去。

    再加上神皇赐下的宝物，萧叶所受之伤，早就该痊愈了。

    而从神皇宫中传出的神皇密令，再次应约而至。

    和过去不同的是。

    六大神皇安排给萧叶的任务，不再是单独执行，每每都会有不朽神朝中的权贵随行。

    就这样，又过去两万年。

    这段岁月看似平静，可萧叶心中的危机感，却是越来越浓郁。

    “六大神皇，绝对已经对我起疑心了！”

    府邸中，萧叶盘膝而坐，身上沾染着点点血迹，显然才结束一件任务归来。

    这两万年。

    他执行的任务，皆有权贵随行，表面上是在协助他，实际上也是一种监视。

    萧叶眼中浮现一丝无奈之色。

    他虽一直在隐藏修为。

    且每一次执行任务，都保留甚多，但他身上的秘密，实在太多了。

    世上没有不透风的墙。

    纵然混沌之外的生灵，对混沌中的力量，再缺少认知，也一定察觉到了什么。

    “不过无妨。”

    “我也不用再伪装了，以我当今的实力，也不用畏惧六大神皇了！”

    萧叶身形一闪，再次冲进时间主宰道场。

    浩瀚的时间宇宙中。

    在这里，萧叶没有再隐藏气息，两种修为的波动齐涌，像是粉碎了万古苍穹，乱动万古。

    不论是古神修为，还是时间修为，比起离开奇点世界之时，都有了长足的进步。

    仔细望去。

    这里的星域，已有一百一十个陨灭而去。

    而缠绕着萧叶时间之体的时间符文，由一百一十个时间符字构成，铺展开来笔直且修长，哗啦啦作响，在和原始级大道汪洋共鸣着。

    “原始级时间大道，共计分为六大变化。”

    “初始第一变，仅仅是在展现，时间大道的原始样貌，第二变才算是登堂入室，可以展现出更强的威力！”

    萧叶轻声自语，沉浸在另一个星域的光点移动轨迹中。

    只见那片大道汪洋，在和萧叶时间神格扩散出的无上意志，已经扩张到了一个临界点。

    ……

    萧叶已经成为了，不朽神朝中的风云人物。

    神朝中很多人都在感慨。

    此子若是拥有正统的出生，就凭这些年的功劳，绝对会一步登天。

    可惜。

    萧叶体内的神皇枷锁，已经注定对方命运的可悲。

    在接下来的岁月中，只要是感官敏锐者，明显能感受到神朝中，有了一种不同寻常的气氛。

    如通往其他世界碎片的传送阵，统统都关闭了。

    这种气氛，令人愕然，旋即将目光投向了萧叶的府邸。

    因为萧叶这颗棋子，六大神皇已经很久没有再去动用了。

    难道这种变化，和萧叶有关？

    “此子身上，拥有大秘密。”

    “神皇大人已经，高度重视了！”

    一尊先天神灵，发出了声音。

    在对待萧叶的问题上，他是激进派，还曾为此觐见过六大神皇。

    这些年来。

    也曾随同萧叶，一起去执行任务，已经发现诸多疑点。

    果不其然。

    不久后。

    一支神皇亲卫，携带神皇之令，奔赴萧叶的府邸，要去萧叶前去神皇宫，觐见六大神皇。

    消息一出。

    举世哗然！

    难道六大神皇，真的要忍痛除掉萧叶吗？

    反观萧叶，倒是神色坦然的现身，在那支神皇亲卫的簇拥之下，朝着神皇宫而去。

    并没有人感觉意外。

    一旦中了神皇枷锁，心神和意志就会被禁锢，虽然自身的意识不会改变，可对不朽神朝的忠心，会刻入到骨子里。

    且，只要六大神皇愿意，可以轻易以神皇枷锁，抹杀萧叶。

    所以，既是六大神皇下令，萧叶又怎会反抗？

    气势恢宏的神皇宫，早已大门洞开。

    万级白玉台阶两旁，站满了一尊又一尊先天神灵，皆为神朝权贵，齐齐望着踏步走进来的黑袍男子。

    萧叶来了。

    “觐见神皇，你为何不拜？”

    见到萧叶停下，身形挺拔如同标枪，再没有其他的举动，已有人恼怒发出质问。

    然而萧叶，似没听到一般，只是从容镇定望着，神皇殿六大神座上的身影。

    “呵呵！”

    “萧叶为我不朽神朝，立下了汗马功劳，这些礼节，不必在意！”

    第六神皇在开口。

    虽然面对笑容，但眸子中却有冷芒闪过。

    中了神皇枷锁者。

    对待他们六大神皇，绝对会毕恭毕敬，更何况萧叶体内，还有两道神皇枷锁。

    萧叶如今的举动，再加上其他的疑点，让他更加确信，对方有问题了。

    “不知道神皇，传唤我有何事？”

    萧叶则是平静问道。

    “只是有一些问题，想要弄清楚。”第六神皇道。

    说完。

    也不见他有如何动作，但却有一股奇异的音波，在这神皇殿中回荡而开，像是深渊魔咒一般。

    这种音波，对其他先天神灵没有任何用处，但却让萧叶体内，涌动起两片黑色的风暴。

    这种风暴，交织在一起。

    像是凌厉的刀子，在冲击萧叶的心神和意志，欲要将其摧垮。

    这一幕，让两旁的先天神灵，都是怜悯的摇了摇头。

    第六神皇，这是在催动神皇枷锁了！

    然而紧接着，他们面色就变了。

    任由那两片风暴越来越猛烈，萧叶始终都是神色如常，连身形都没有摇动一下。

    就连神座上的六大神皇，都是为之动容。

    通过这些年的观察。

    他们发现萧叶，的确深不可测。

    一道神皇枷锁，恐怕真的限制不了萧叶。

    所以当年第六神皇在探望之际，还在暗中，又下了一道。

    结果。

    他此番进行试探，发现两道神皇枷锁一起爆发，竟然都威胁不到萧叶？

    “嘿！”

    “连神皇大人，都言称我为不朽神朝，立下了汗马功劳。”

    “结果现在，就想要以神皇枷锁抹杀我，真是令人心寒啊！”

    萧叶幽幽开口了。

    这一天，他早就算到了，终究还是来了。

    “既然如此，这个不朽神朝，毁掉也罢！”

    他朝前迈出一步，咚的一声，在他体内涌动的两片黑色风暴，迅速被其压了下去，然后被逐出体外。

    （第一更到！）

