    此时，首席宴会桌上，楚项天正在深呼吸！

    他就这么一个孙子，捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了，现在居然让别人，在自己面前将他一顿毒打，心中的愤怒可想而知。

    可是，院外黑黝黝的枪口锁定着，他丝毫不敢乱来。

    这些特种兵杀意涌动，完全不像开玩笑的样子，他不敢拿性命去赌，更不敢赌，在场这么多人，责任不是他能负担起的。

    楚云飞趴在地上，连手指磨出血迹，都浑然不觉，无尽的屈辱涌上心头！

    他什么时候被人这样揍过，他做梦都想不到，慕清霄居然敢打自己，打的这么凶猛，凭着他的身份，在首都完全能横着走，他不打别人都算好的。

    事情完全超出了他的预料！

    楚云飞心中怨毒至深，无时无刻不想将慕清霄千刀万剐。

    但是，他没有这种勇气，如果现在爬起来，肯定会再次遭到毒打，可他又不甘心，自己的女人被抢，他怎能甘心！

    欧阳紫嫣是属于他的，最耀眼的光芒应该是属于他的，怒火冲昏了头脑，额头青筋暴起，暴怒之下，一跃而起！

    下一秒，楚云飞就握紧双拳朝慕清霄脸上砸去！

    眼看拳头就要抵达慕清霄的脸部，只见后者嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，右腿迅雷不及掩耳之势横扫而出！

    “砰！”

    楚云飞拳头还没砸到慕清霄脸庞上，就感觉腹部要炸裂开来一样，没等他反应过来，身子再次凌空飞起，宛如出膛的炮弹，倒飞而出，狠狠的砸在宴会桌上！

    坚实的宴会桌在巨大的力量下，瞬间爆碎，瓜果茶水全部洒在楚云飞的身上，而后者却捂着腹部，弓着身子，如同虾米一般，全身痉挛，浑然不觉。

    显然这一腿就要了他半条小命。

    “云飞！”

    这下，楚项天再也忍不住，眼中的担忧一览无遗，连忙拄着拐杖跑向楚云飞！

    “砰砰！”

    然而，还没等楚项天走出两步，院外就传来震耳欲聋的枪声，宴会桌上的酒瓶瞬间爆裂开来，酒水洒落在桌上！

    下一秒，楚项天的脚步再也不敢迈出一步，欧阳家院落中更是静若寒蝉，所有人都给吓懵了！

    开枪的自然是雷鸣，下手果断，枪法如神，冲锋枪还残留着一丝硝烟。

    来的时候，老首长可是亲自吩咐过，有机会就往死里吓，能将这帮孙子吓尿最好！

    不敢置信，这些特种兵居然真开枪了，而且没有丝毫的犹豫，刚刚的两枪，要是将楚项天擦破点皮，这代价可不是一般人能接受的！

    楚项天身子骨不受控制的颤抖起来，想当年他也是这么意气风发，现在却让人用枪口指着，连动都不敢动一下，脸都给丢光了啊！

    慕清霄抬手示意雷鸣，后者这才压下枪口，但眼神依旧锐利。

    很显然，这些特种兵连楚项天都不怕，仿佛在说，只要你敢动，我特么就敢开枪，不信你就试试看！

    有人敢以身犯险吗?

    当然没有，这帮贵宾，每天生活的别提多快活，让他们跟枪口硬碰硬，简直是天方夜谭！

    院落中，除了欧阳紫嫣和秦子墨，所有人的因为这两枪，骤然色变！

    这可是欧阳家的大院啊，在这里公然开枪，虽然只是示威，可完全已经引起两家高层的怒火！

    欧阳紫嫣的美眸中唯有幸福，她的男人如此耀眼，为了她做到这种地步。

    更是不将这些逼迫自己的人放在眼中，爱至深处，不需要用言语表达，只需要一些眼神!

    沈梦玲坐在宴会桌上，眼中满是震惊和赞赏，同时也为欧阳紫嫣感到高兴。

    原本她认为，也只有楚云飞配得上自己的女儿，可慕清霄出现后，她却发现，完全不是这么回事！

    跟他比起来，别说是楚云飞，连秦子墨都显得暗淡起来，谁不想自己女儿找个好夫婿，沈梦玲更是如此。

    如果说订婚典礼前，她更偏向于楚云飞，那么现在完全倒戈到了慕清霄这边！

    此刻，看向慕清霄的眼神不知道有多亲切，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢！

    听到枪声后，欧阳家大院的数十名卫兵就全部围了过来，可是他们这点人数，跟这些铁血的特种兵比起来，差距实在是太远了，分分钟就被撂倒在地！

    慕清霄瞥了眼死狗般的楚云飞，再次迈开脚步向欧阳紫嫣走去。

    还没走几步，他前方就挡着一名戴黑色眼睛，气质沉稳的中年男子，他搜集过资料，所以知道这是紫嫣的父亲，欧阳硕！

    慕清霄眼中闪过一丝冷意，脚步并没有停下，欧阳硕也完全没有让路的意思。

    慕清霄眼神越来越冰冷，若是没有他做决定，紫嫣也不会遭遇到这些破事，想到这里，他心中对欧阳硕更没有敬意可言。

    走到欧阳硕面前，看到后者阴沉的神色，慕清霄剑眉一挑，毫不客气的将他拨开，谁知道欧阳硕脚步没站稳，一屁股坐在地上。

    一时间，脸色涨红，气的说不出话来。

    脚步一顿，慕清霄冷笑道：“欧阳硕，要不是看你是紫嫣的父亲，否则，我连骨头都帮你抽出来，你这种人也配称为父亲？”

    慕清霄可不是上门女婿，更何况欧阳紫嫣讨厌，他自然没必要给欧阳硕好脸色。

    给家族的衰落找理由，然后将紫嫣当成家族发展的筹码，这是一个父亲应该做的事情吗，在他看来，顶多就是个懦夫！

    听到慕清霄讽刺的话语，欧阳硕脸色铁青，身为欧阳家现任家主的他，居然被一个后辈如此辱骂，心中别提多愤怒了，若是放在以前，早就让卫兵拖出去一顿毒打！

    可现在，他完全没有这样的勇气，特别是察觉到慕清霄眼中的杀意之后！

    欧阳硕心里非常清楚，后者是认真的，如果他继续阻拦下去，自己的下场绝对不会比楚云飞好看！

    “哼，给我老老实实的坐着，我没让你起来之前，你要是敢动一下，会有什么样的后果，我可保证不了！”

    慕清霄来这里的目的，自然是带紫嫣离开，同时也在告诉首都这些所谓的公子哥，还有家族，谁要是敢打他女人的注意，甚至利用她。

    后果自负！

    ......

    ......