    陈牧的零封成为了今天这一整天比赛的最强音！

    东煌粉丝原本低迷的心态在这一刻终于得到了抚慰。

    陈牧和雪落星霜用实际行动像所有人证明：芳缘并非不可战胜！

    抗缘战役的第一天不过只不过是摔了个小跟头，还不至于从此一跃不振！

    熔岩战队作为芳缘的二号种子，联赛内排名仅次于掌门人战队。

    击败他们至少足以说明雪落星霜依然是和掌门人同档次的队伍。

    “加油啊，雪落星霜！杀进决赛，复仇掌门人！今年东煌的复兴就看你们的了！”

    “不光雪落星霜，其他队伍也都要加油啊！今年最有希望的一年！”

    “东煌冲鸭！”

    比赛结束，各大社区论坛上顿时又响起了东煌的战歌, 无数鼓励加油的帖子也纷纷重获新生。

    说到底大多数粉丝都还是可爱的，你只要还有一丝希望，他们都始终愿意义无反顾的支持你！

    而这次，陈牧像他们展示的希望可不只有一点点那么简单！

    一场队长战豪取六分！

    一扫之前的阴霾！

    彻底扬眉吐气！

    东煌粉丝的自信这下终于又回来了！

    赛后回到休息区，在场的同僚都纷纷起身鼓励。

    “打得漂亮！”

    “干得好，这场真解气！”

    “就该这么打！”

    雪落星霜的众人也一一点头谢过众人, 只是在喜庆之余陈牧也很快发现——

    “魔都战队的人走了？”

    气氛顿时变得稍显压抑。

    “是的, 他们打完就先回去住处了。”

    上午的比赛魔都战队已经失利。

    他们赛后甚至没有回来休息区和大伙儿一起看比赛。

    竞技的残酷在这一刻再次展露无疑。

    冠军只有一个，胜者只有一个，有人欢笑的地方就总会有人失落。

    烟火盛放的地方难免有人瘫坐在椅背上，面无表情，最后被做成传世表情包。

    这就是竞技啊。

    “明天有一天的休息，我们去送送罗御魂他们？”

    “你可拉倒吧，人家又没打算立刻就回国，都打到淘汰赛了，肯定在这儿待到赛程结束再一起回去啊。”

    听到魔都战队的众人短时间内不会立刻返程，陈牧不禁露出若有所思的表情。

    之后比赛继续。

    当天的最后一场，始源之海战胜血月战队，挺进下一轮。

    这标志着勒加尔联盟的所有队伍至此也全军覆没了。

    作为本届冠军杯的东道主，地利加成似乎并未给他们带来更进一步的气运。

    如今赛程列表上只剩下芳缘、东煌、神奥、绯樱以及外卡赛区还有队伍留存。

    次日会休息一天，给选手们恢复调整的时间。

    大部分选手这个时候都埋首在录像室里，跟着队伍里的分析师们一起，仔细研究后续赛程的对手。

    一天的时间弥足珍贵，这种时候谁都不敢松懈。

    只是这其中难免有人特立独行。

    比如一大清早，灭绝师太就捏着纸扇, 一脸择人而噬的表情。

    “陈牧呢？！！那个小兔崽子又翘班跑哪儿去了？！！我的复盘分析他也敢逃？！”

    一群人噤若寒蝉，不敢说话。

    如今队伍里敢这么放灭绝师太鸽子的就只有陈牧了, 换作他们可不敢这么狂。

    实力赢得地位、自律换来尊重。

    别的不说，至少大伙儿都相信：陈牧即使翘了分析会肯定也在不知道什么地方偷偷努力训练，但其他人如果翘了，去干啥就不好说了……

    所以只有陈牧敢翘，他们是真的不敢，不然师太怕不是会手刃队员。

    问了一圈，最后还是刘家明弱弱的回复了一句，“牧哥，昨晚好像说要找魔都战队的朋友有点事。”

    ……

    没错，此刻陈牧正在魔都战队的住处，接待他的正是罗御魂。

    “你要找我作陪练？”

    罗御魂看着面前的少年，一脸诧异。

    陈牧坦然的点点头。

    “是的，因为这会儿应该就你们有空了。”

    “……”

    这话乍一听还挺伤人的。

    因为东煌的其他队伍这会儿都需要忙着研究对手、备战后续的比赛，只有昨天刚被淘汰了的魔都战队比较闲。

    刚好陈牧昨天听说了：魔都战队的众人暂时没打算回国。

    不过好在罗御魂知道陈牧的为人，相信这个少年不会故意过来阴阳他。

    他正经的问道：“可现在只剩下一天的空余时间了，再做锻炼意义也不大了吧？反而多研究研究对手的资料才是正事，你就这么自信不需要去研究后续的对手了？”

    “如果单说始源之海的话, 研不研究我倒的确觉得不是很紧迫。”

    罗御魂怔了一下。

    “……我以前一直听别人说你从不主动装杯。”

    陈牧耸了耸肩，“实话实话而已。”

    罗御魂笑了。

    始源之海听到你这么说大概会哭晕在厕所的。

    “所以说你这么急着过来到底是想锻炼什么？讲真的我觉得你的几只王牌精灵技法已经相当纯熟了, 短期的突击训练恐怕带来不了什么实质提升。

    当然我不是说不愿意给你陪练，只是劝你别太勉强自己。”

    陈牧自然明白对方的好意。

    “放心，我明白的，另外我要找你突击训练的也不是那几只王牌精灵。”

    “那你是要练什么？”罗御魂不禁好奇的问。

    随即陈牧跟罗御魂一起来到酒店后面的露天训练场，精灵球抛出，一只让罗御魂意想不到的精灵出现在了场地中央。

    “我需要你帮忙陪练是为了突击锻炼这个孩子。”

    “竟然是它？”

    罗御魂惊讶的看着面前漂浮在空中的两把宽刃古剑。

    没错，陈牧抛出的精灵竟然是到目前为止还没有在冠军杯上登场亮相过的：双剑鞘！

    “后面的队伍，队长选手手里的妖精系王牌太多了，羽生未来的小碎钻，时宇的Mega七夕青鸟和Mega大嘴娃，都是很强的对手。

    我需要一只用来克制妖精的对策精灵，思来想去，似乎只有这孩子最合适。”

    钢系克制妖精系。

    不求双剑鞘短时间内蜕变成王牌，至少陈牧希望他能成长为一只能拿得出手的对策型精灵。

    此时双剑鞘在半空中不爽的晃了晃身子。

    他倒不反感出场，相反他渴望自主战斗已经很久了。

    他不爽的只是——

    “可恶！别叫我孩子，我可是百年的剑灵！”

