    “······你拿到了尼比徽章了吗？”

    “没，没有！不过，我有拿到挑战的资格。”小智不服气的说，“再说了，训练家之间的对战，不是彼此炽热的目光相对上，就可以开始的吗？”

    “不知道你哪来的这种奇怪的说法？不过训练家之间的对战确实没有特别的要求。这样吧，来场三对三，你应该不至于没收服到三只宝可梦吧？”

    “哼！就这么说定了！”小智扶了下帽檐，拿出了宝贝球。

    而金发男——暗，直接召唤出了伊布。

    又是没见过的宝可梦，小智又是那图鉴扫了一下，读取到了一些信息。

    “伊布吗。一般系宝可梦······不用尼多王吗？”

    “用这孩子就足够了！”

    “算了，就决定是你了，小火龙。”

    “哦~”又被叫出来的小火龙，显得干劲不足，前几次不停的与那些没有战意的宝可梦对战，都是一招秒，使得小火龙十分心累。

    “小火龙，你在干什么，拿出干劲啊。这个家伙可和之前的宝可梦不一样。”

    暗看到这一幕，没有等着小智提醒完小火龙，直接让伊布上了。“伊布，二段踢！”

    “小火龙，快点躲开，对面攻过来了！”小火龙看了眼朝自己攻来的伊布，心里大惊，突然意识到事情的不对。但已经来不及反击和躲开了，小火龙被伊布一脚踢中。

    “战斗中还东张西望，你这小火龙是怎么训练的！”暗毫不留情的训斥道。

    “可恶！”小智大喊，“小火龙，站起来反击！火花。”

    小火龙爬起来，面露正色，开始认真面对对战了。尾巴一甩，射出一道火花，飞向伊布。

    “飞沙脚！”伊布用后肢的力量，将地面的沙子踢向了空中的火花，并且成功的消除了小火龙的攻击。

    “小火龙，继续使用火花！”

    小火龙不停的射出火花。可伊布没有继续用沙子，抵挡着火花。

    “伊布，电光一闪！”伊布听到指令，身体闪着白光，瞬间突破火花的攻击，来到小火龙面前。

    小火龙被撞到在地，战斗不能！

    “接下来是你，小拉达！”小智收回了小火龙，召唤了小拉达，“电光一闪的话，我这边也会！小拉达，电光一闪。”

    小拉达以之前伊布同样的动作，攻击到了伊布。

    “太好了，攻击奇效了！”

    “太天真了吧你！”伊布虽然被电光一闪击中，但却是不想受到严重伤的样子，“伊布二段踢。”

    小拉达看着攻来的伊布，急忙闪躲，并成功躲开了第一脚，但伊布的第二段直接命中了小拉达。

    “小拉达！”小拉达躺在地上，显然是不能战斗了，“怎么会，只是被踢到一下就······”

    “小鬼，你不会是还不清楚属性相克？”

    “我······”小智本来还想说自己还是知道一些，比如水系克制火系，地面系克制电系。但一想，自己确实不算了解。

    “连最基本的属性克制都不懂，就这还想当训练家！之前那个叫小绿的训练家，虽然实力算不上强劲，但是他的眼神中有着对强大和胜利的渴望。要不了多久，应该就会变成强大的训练家。而你眼神里更多的是迷茫！”

    听到暗的话，小智愣住了，脑海里闪过很多的画面，过去的，未来的。

    “我确实，确实是很多东西都不知道，又笨，又鲁莽，这些不用你说，不用任何人说，我都知道。但是我想，我真的想和宝可梦一起旅行，一起成长。我想成为宝可梦训练家啊！”小智嘶声力竭的喊道。

    “即使我倒下了两只宝可梦又如何，就算只用一只，我也赢给你看！”小智拿出了最后一个宝贝球，发现拿的是皮卡丘的球，想将球扔出去的手，停在了空中。

    “怎么了，说了一堆豪言壮志，却又想放弃吗？”

    小智收起皮卡丘的球，拿出了另一个宝贝球。

    “出来吧，猴怪！”

    “不管你用谁，都是没用的。伊布，电光一······”

    暗还没说完，小智立刻大喊：“猴怪，接下来！”

    暗的瞳孔一张，他意识到，自己虽然没说完，但伊布已经收到了指令，冲了出去。而小智是为了······

    结果，伊布撞到了猴怪，猴怪顶住了伊布的攻击。

    “就是这样，猴怪，使出手刀！”

    在伊布离猴怪最近的距离，猴怪的眼神瞬变，手作刀行，一击劈到了伊布的头上。

    吃了这一招的伊布，虽然受了肉眼可见的重伤，但还是坚强的站了起来。

    “居然能想出这样的战术，你还算有点小聪明。你注意到了吗，格斗对一般系的克制。”暗夜不禁夸奖道。

    “是的，刚开始看到伊布的二段踢，仅用一段攻击，就击倒了小拉达，我还没注意。听到暗先生随后说的属性克制，我就明白了，格斗系的绝招，是会对一般系造成巨大伤害的。最开始时，在图鉴上看到，伊布就是一般系。那么猴怪的手刀就我打败伊布的关键。”小智热血沸腾的说，“上吧，猴怪，使出手刀。”

    “那我也就结束这场战斗吧！伊布，使出舍身冲撞！”

    两只宝可梦都使出最后的绝招。伊布撞到了猴怪的身体，猴怪则是手刀打在了伊布的背上。两只宝可梦同时倒地。

    “站起来啊，猴怪！猴怪！”小智激动的喊道。

    猴怪听到了小智的呐喊，身体仿佛涌入了一些能量，支撑着“破碎”的身体，一点点的站了起来。

    看到猴怪站起来的瞬间，小智露出了开心的笑容。

    “太好了，猴怪！”小智抱起猴怪，高兴的喊，“我们赢了哦！”

    看到对面手舞足蹈的小智，暗汗颜到：“你在高兴什么，我还有两只宝可梦呢！”

    小智动作瞬间僵硬，突然意识到，对哦，自己好像就打败了一只宝可梦。

    之后的对决，毫无悬念的，小智还是输了。但是对于没有放弃对决的小智自己来说，他十分高兴，也无怨无悔。

    战斗之后，两人便也一起聊了会。

    “······幽灵系、一般系和格斗系，就是这样的关系。这样所有的属性克制我都说完了，听懂了吗？”

    暗花了十几分钟的时间，给小智好好说清楚了宝可梦之间的属性关系。可小智听得雨里雾里，什么地面系对飞行系无效，但飞行系技能不能对地面系造成额外伤害，又或是什么火系宝可梦虽然对上水系不利，但也能学习其它属性技能······

    “嗯······听，听得，差不多了！”小智两眼冒着圈圈说。

    “这么连这种东西也记不住？”

    “嘻嘻，我不是很擅长记东西。”小智不好意思的挠了挠了头，“不过，暗先生并不是看上去的那么冷酷，不容易接近呢！对于我的请教，还是愿意耐着性子教我。暗先生意外的很温柔呢！”

    听到小智的话，暗有些愣神，小声嘟囔着：温柔吗？

    看到暗愣住的样子，小智以为惹得他不开心了，急忙说：“当然了，暗先生还是更加的酷！”

    “算了，这些东西，还是靠你自己去记住吧。我要走了。”

    “暗先生，你之前说我眼里有迷茫，现在呢？”小智好奇的问。

    “一样！”

    “唉~”小智遗憾的叫着。而暗没有回头的走了。

    其实，在小智说出那些话的时候，暗就发现是自己看错了。那不是迷茫，而是对可能性的期望。

    这小子估计也会变得很强吧！真是麻烦！

