
　　林枫站在江海集团楼下，不由的暗自咂舌，呢喃的说道：

　　“好家伙，老头子还真没骗人，这不是星海市第五的江海集团吗！”

　　随后心中想着一会该要个什么价钱，一边走进江海大厦内。

　　可惜还没等林枫真正进入，直接就被两个保安拦住了去路。

　　“先生您好，请问您找哪位？”

　　并没有小说中那种高高在上，瞧不起的样子，反而是彬彬有礼。

　　可是阻拦林枫的手臂却没有丝毫的放松，甚至在一旁的几个保安也暗自向这里走来。

　　之前为了快点赶来，直接将昨晚的破洞牛仔裤和半截袖穿来。

　　而那些没有受到阻拦的人，无一不是西装革履的精英人士，自己反倒像个无所事事的社会青年了。

　　“我是来找江雪的，之前有过预约！”

　　想到这里后林枫安叹一声自己考虑不周，一边无奈的说道。

　　“找江总？你个浑身穿着地摊货的家伙，也敢说有预约！”

　　还没等那些保安说些什么，不知道何时一旁走过来一个手捧着鲜花，一身名牌的男子走了过来。

　　他身为星海市小友名气的富二代，连续约了好多次都没有约到。

　　而这个一身屌丝气息的家伙，居然敢在这里口出狂言，怎么不让他愤怒。

　　“哎，你们这苍蝇太多，得处理啊！”

　　林枫扫了一眼男子臭屁的样子，对着拦在自己身前的保安说道。

　　“你个臭屌丝，说谁呢！”

　　那男子闻言后，面色大怒，之前哪个屌丝见到他不是毕恭毕敬，这小子居然敢侮辱自己。

　　“你看，这苍蝇有嗡嗡嗡的乱叫，太烦人了，等过几天我给你们带来点杀虫剂，我先打个电话！”

　　林枫连理都没有理会那叫嚣的男子，直接对着两个面色为难的保安说道。

　　说完后，拿出那个有些破旧的手机，拨通江雪的电话，可惜不知道怎么回事那边却一直没有接听。

　　这一举动不仅让男子愤怒值到了极点，就连一旁的保安都头来警惕的目光。

　　要不是他们的培训好，现在说不得已经开始驱赶林枫了！

　　“本少爷跟你说话，你居然敢无视！”

　　那男子捧着鲜花直接走到了林枫的身前，眼神中透出危险的目光。

　　“你真的很吵，你知道吗！”

　　再次拨打电话后，那边还是为接听的状态，再加上这男子一直唧唧歪歪。

　　林枫的目光变得冰冷了起来，也不见其动作，只是人影一闪，直接出现在男子的身前。

　　等保安反应过来的时候，林枫的一只手，已经搭在了对方的身上。

　　“你..！”

　　男子还要说些狠话，可惜却被林枫那冰冷的眼神吓的不敢多言。

　　“苍蝇就该闭嘴，不然会死的！”

　　林枫冷冷的看了男子一眼，随后就像没事人一般，回到了原地。

　　下一刻男子惊恐的指着林枫想要说什么，可是无论如何嘴里都没有声音传来。

　　只能惊恐的指着林枫，这一举动惊呆了整个大厅的人，本来就已经有许多人看热闹。

　　这时候看热闹的人变得更多了起来，那几个保安见状面色一边生怕再出现什么意外。

　　一部分人护住那男子，一部分人将林枫团团围住，生怕林枫跑了一般。

　　就在保安们纠结着，是不是将林枫直接控制起来，但又害怕的时候。

　　一阵电话的铃声响了起来，林枫淡淡的看了一眼围在自己周围的保安。

　　一时间整个大厅中，除了呼吸声，就剩下林枫打电话的声音：

　　“不管你在哪里，我在你们大堂，再看不到你，救人的事情免谈！”

　　说完后，林枫也不管那边说什么，直接将电话挂断，随后淡淡的对着那几个保安说道：

　　“要是江雪还没下来接我，我自己走！”

　　说后也不理会众人，直接找了个沙发坐了起来，甚至还有闲心拿起茶几上的摆件摆弄。

　　那几个保安被林枫的气势所逼，一时间居然没敢出手阻拦。

　　还是那捧花的男子挥舞着双手这才反应过来，看着悠闲的林顿时无语。

　　大哥这已经不是你走不走的问题了，是这位公子怎么处置你的问题。

　　但是没有办法，迫于林枫的威势，甚至他们通过刚才的手段。

　　也不敢确定能不能将林枫拿下，只能在一旁干瞪眼的看着林枫！

　　当然干瞪眼的还有在那个手捧着鲜花，口不能言，只能挥手的公子哥。

　　“你是不是想连手都不想动了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林枫见状，冷冷的看了那公子哥一眼，对方立马老实了不少，只能站在一旁不敢动弹。

　　时间一分一秒的过去，此时林枫已经等急面露冷然，直接站起身向着外面走去。

　　就在那几个保安要将林枫拦住的时候，一阵急促的高跟鞋声传来。

　　紧接着一道让林枫熟悉的声音，和香味传来，林枫疑惑的转过头。

　　在看清来人之后，瞳孔瞬间收缩，心中暗道一声该死，来的不是别人，正是昨晚自己所救的女子！

　　“哪位是林枫先生！？”

　　江雪因为奔跑，脸上出现了些许红润，白净的额头上出现了点点香汗。

　　眼神迅速的扫过大厅的来人，在看到林枫后，眼睛里闪过一丝羞怒之色，随后强压了下来说道。

　　“咳咳！那个要是你是江雪的话，那我就是你所说的林枫了，好巧哈！”

　　原本打算一走了之的林枫，在听到江雪的话后，有些尴尬的说道。

　　心中不由的暗道，这特么的就是缘分不成，世界也太小了些。

　　“你就是林枫，葛老的弟子？”

　　江雪闻言后，神色莫名的看了林枫几眼，随后一脸不敢置信的说道。

　　“如假包换！”

　　林枫尴尬的耸了耸肩，看着江雪说道，他也不想啊，可是事实就是如此！

　　“你...”

　　江雪闻言后，虽然心中已经有了猜想，可当林枫亲口承认后。

　　心中不禁又想起了昨晚和今早的那一幕，一时间脸色变得红润了起来。

　　就当江雪想要说些什么的时候，突然一阵电话铃声响起，江雪看到来电人后。

　　江雪面色变得凝重的向着远处走去，那些保安见状后顿时也全部散去。

　　只留下那个口不能言的公子哥，还在一脸愤恨的看着林枫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第3章 额，好巧！免费阅读。https://xs.23sk.com 