    苏维最后的这个问题，梁启正没有答案。

    “我从接触到实验以来，就没有见过你，你父亲也没有提起过，所以我也不知道。”梁启正说道，随后他仿佛知道苏维不相信似的，补充道，“如果我一早就知道的话，我就不会只想保住他的命而不保住你的命了。”

    梁启正看了一眼陈西，眼神中还带了一丝骄傲的意味。

    他一开始的选择就是对的，如果不是苏洪山反对，也许现在已经是另外一番景象，只是现在说什么都已经没有用了。

    梁启正的这番话，贺天齐那边自然也是记录了下来的，他正愁没有名正言顺的理由去查宋宜风，如今有了梁启正的证词，证明宋宜风全程有参与变异人实验，那么他也能向上级去报告了。

    变异人这个实验，无论如何都不能再继续下去，不管是以什么样的目的，否则只会造成更多人的牺牲。

    另一边，宋宜风对于贺天齐近来对他的针对几乎没有什么感觉，因为一开始他就没有将他们放在眼里。

    宋白海死了，苏洪山的资料出现了，陈西和苏维都在，他只要将他们都牢牢握手里，这个世界就会是他的。至于贺天齐，他只要稍微做点陷阱，就能将他们所有人一网打尽。

    宋宜风握着手机，盯着通讯录里苏维的名字，还在思考该怎么单独找个时间和她谈谈，唐纳德便来报告：“老板，你吩咐的，我已经办好了，贺天齐正在赶往我们的假基地。还有梁启正那边，我们需不需要解决他？”

    唐纳德便又说：“另外，董事长叫您回去一趟，我按照您的吩咐，先回绝了，可是他那边似乎很生气，您看……”

    自从宋白海自杀之后，宋宜风便一直没有回宋家本家，宋居安叫他回去，他也一直无动于衷，但是现在，似乎不回去安抚那个老头子一下是不行了。

    毕竟未来集团现在还没落到他手上，一切都尚未尘埃落定。

    “知道了，备车吧，现在就回去……”宋宜风收起手机，顺便叮嘱道，“苏维和陈西那边，给我看紧了。”

    唐纳德说了一声是，便去安排了。

    一个小时候，宋宜风回到了宋家本家。宋居安不在书房里，也不在自己的卧室，而是在宋白海搬出去之前的房间里。

    他坐在宋白海小时候写作业的书桌前，已经有了褶皱不再光滑的手指摩挲着桌面上的一张相框，相框里是宋白海小时候的模样，有点傲慢但不失孩子气的可爱。

    宋宜风抵达门口的时候看到的就是这样的画面，他静静地看着宋居安，内心深处毫无波澜。他的这位父亲似乎很喜欢“睹物思人”这种行为，这在他看来十分虚伪可笑。

    宋居安察觉到了宋宜风的到来，头也没回，开口第一句话便是：“我有没有对你说过，希望你能留他一条生路，不要做得太过分？”

    宋宜风回答：“有。”

    宋居安这才回过头来看他：“那你为什么还要逼死他？”

    宋宜风低头笑了笑：“爸，您别装什么父爱伟大了，您这个样子骗得了别人骗不了我。您要是真的在乎您的亲生儿子，就不会放任我做到今日。我们都坦诚一点，您这么急吼吼地想质问我，无非就是害怕了不是吗？可是把，我告诉您，一切都已经成了定局，您现在害怕，也已经晚了。”

    “不过呢您放心，我对您的命没有兴趣，毕竟如果当初不是您留下我，我也不会有今天。”宋宜风敲打完宋居安，又开始安抚他，“与其现在做这些无谓的试探，您不如将重心放在实验室上，只要变异人的实验和我的机械臂实验成功，未来我们什么得不到。成大事者不拘小节，这可是您教给我的。”

    “如果没其他事情的话，我先走了。”宋宜风拆穿宋居安这场试探的戏码，便转身离开。

    走到门口他又想起了什么似的，回头叮嘱道，“对了，晚上我邀请了两位朋友在我家吃饭，顺便商讨实验室的事，您也一起过来吧，毕竟我一直很讲信用，承诺过会尊重您的意见。”

    说完，他嘴角勾起一个微笑，大步往前走去。

    宋居安看着宋宜风离开的背影，将手中的相框往桌上一摁，方才还伤感的一张脸，立刻变得很深沉。他当然知道宋宜风暂时不会要他的命，可是等未来集团真正的大权落在宋宜风身上，那就不一定了。

    可是不得不说，宋宜风所说的那些话确实说动了他，一开始他决定投资苏洪山的实验，不就是为了这么一天？现在离实验成功只有一步之遥了，到那天，未来都是他们的，眼下的确没有必要惹他。

    宋居安突然发现，原来他自以为是的权威，早就不复存在。

    苏维从调查科回到住处，便一直在想办法打开那个还没有打开过的文件夹。

    她和陈西整理了现在所知道的所有信息，有几件事依然没有答案，第一个是陈西和宋宜风究竟谁才是白然的孩子，第二个就是苏维方才问梁启正的那个问题，她的血液为什么会有治愈陈西的功能，第三个，就是这个加密的文件夹里到底是什么。

    苏维有种直觉，这个文件夹里的东西能够解释第一和第二件事，她的直觉没错，在试了所有可能的密码，最终用他们两个的生日数字组合在一起打开了文件夹之后，答案便水落石出。

    看到文件夹里的东西之后，苏维也明白了自己的父亲为什么要这么麻烦设置一层又一层的密码，因为他想保护她们。

    文件夹里的一部分资料，是关于陈西的身世的，他的确才是白然的亲生儿子，而宋宜风才是收养的那一个。

    陈西原名白若风，白然生下他的时候，为了不让宋家的人发现，就一直带着他处于隐居的状态，至于宋宜风，原本只是他们附近那一个没有了父母的流浪儿。后来因为宋家的人找上门，白然不想让白若风卷入宋家那种豪门的争斗当中，便将白若风托付给了苏洪山养，自己则收养了宋宜风，将他带到了宋家。

    陈西看了苏洪山的这份记录，脑海中对宋宜风的那种既陌生又熟悉的感觉终于有了解释：“怪不得我没有和他一起生活过的记忆，原来他并不是一开始就被然姨收养的。”

    他越想便对这件事越清晰：“也怪不得然姨一直只让我叫她姨，从来不说她是我的母亲，原来一开始她就做好了打算。”

    至此，苏维也清楚了，为什么那张被偷拍的照片后面会是“小风哥哥赠”，而她的梦里经常出现的那个叫“风哥哥”的男孩，从头到尾都是“白若风”，而不是“宋宜风”。

    文件夹里的另一部分资料，是关于苏维身体的一项报告和记录。

    苏维仔细将所有报告和记录看完之后，也有了第二个疑问的答案。

    原来她曾经中过蛇毒，差点死掉，是他父亲为了救她，情急之下将当时还没有完全完成的宏因子活跃剂给她注射了才救回她一命。

    这次意外，可以说是促成了活跃剂的研发成功，可是因为当时情况紧急，给苏维注射的宏因子加速试剂的原始配比是临时做的，事后苏洪山想要还原却发现无论如何都试不出来。最后等他研发出来，却终究没能得到验证。

    可能连苏洪山自己都没有想到，过去这么多年之后，苏维的血竟然还能起到活跃剂的作用，激发陈西身上休眠状态的宏因子，从而救了他两次。

    什么时候中的蛇毒，苏维已经完全不记得了，想必也正是因为这复杂的试剂对她的大脑有影响，所以她才会很多事情都想不起来。

    所有疑问都已经得到解答，苏维和陈西互相看了一眼，彼此都明白，宋宜风是更加不可能放过他们了，接下来他们还有一场硬仗要打。

    “先去找贺队长商量对策吧，光靠我们俩，可能不是他的对手。”苏维将U盘收了起来，说道。

    可是在他们准备去调查科时，陈西的电话忽然响了，居然正是贺天齐。

    “快逃。”贺天齐声音极其微弱，说了这两个字之后电话那头便再也没有了声音。

    苏维和陈西脸色一沉，还没来得及消化贺天齐的话，屋内就响起了敲门声。

    “我去开门。”陈西让苏维待在原地不动，自己走到玄关前将门打开了。

    屋外站着的是宋宜风的秘书唐纳德，还有另外三个不认识的人，但陈西扫了一眼，就知道这三人都不是善茬，恐怕也是变异人。

    “陈先生，苏小姐，我们老板今晚想请你们过去吃一顿饭。”唐纳德脸上虽然挂着微笑，可是语气却并不像他的笑容那般温和。

    不等陈西和苏维回答，他又开口：“希望你们能配合，不要做无谓的挣扎，否则脸上挂了彩我也不好向老板交待。”

