    叶辰的大脑一片空白。

    这是唐若萱第一次亲她，也是唯一一次亲他。

    叶辰不知道自己是什么感觉，结婚之前他没有碰过唐若萱，结婚后两人竟然有了肌肤之亲？

    不知道过了多久，唐若萱松开叶辰：“对不起叶辰，我真的知道错了。”

    “我们可以复婚吗？”

    突如其来的问题。

    在这一瞬间，叶辰的心动摇了一下。

    他压抑在心底的感情，全部爆发出来，几乎就要点头答应女人。

    可叶辰的脑子突然变得非常清醒。

    一旦他和唐若萱复婚，财团的那些继承人会选择放过唐家吗？

    到了那个时候，唐家一定会被拉进漩涡。

    唐若萱的安全也难以得到保证。

    叶辰犹豫了。

    唐若萱见到叶辰犹豫，脸蛋红的可以滴出血来，她心中积攒了一股浓郁的怨气。

    她都这样恳求叶辰，低声下气。

    叶辰凭什么还不答应她复婚？

    在女人的逼视下，叶辰深吸了一口气摇摇头：“算了吧？”

    唐若萱松开拉着男人的手臂，声音一下子变得冷漠，楚楚可怜的双眸也变得疏远。

    “为什么？”

    “难道你真的爱上那个万茜了？”

    “你以为你和万茜是良配吗？你知道她是什么身份吗？”

    “她以前是中海的夜店女王，不知道接触过多少男人，在夜场里号称带刺的黑玫瑰。”

    唐若萱冷笑：“这种女人，你降服不了。”

    “她现在对你也只是一时有兴趣，你以为你们真的能长久的走下去吗？”

    唐若萱红着眼：“别逗了叶辰，万茜只是玩玩你，等玩腻了一脚把你踹开！”

    叶辰随口一句：“这就不用你操心了。”

    “茜姐是什么人，我清楚的很。”

    唐若萱心口涌出一股无形怒火。

    她噌的一下站起来：“好，既然如此，复婚的事我不会再谈。”

    “今天我们也做个了断，以后再没有任何瓜葛。”

    “最后一个请求，李欣茹的答应给我唐家的一百亿合同，希望你能帮我跟她说一下。”

    唐若萱终于说出自己的目的。

    叶辰心中失望透顶。

    他一脸好笑，突然感觉自己很可悲：“拐了这么大一个弯，又是红酒又是装可怜……”

    “到了最后，竟然还是为了李欣茹那一百亿的订单，我算是明白了！”

    亏得他刚才心中还有所悸动。

    还幻想和唐若萱复婚。

    脑子里担心复婚后唐家陷入危险，唐若萱陷入危险。

    原来这依旧是一场利益的角逐！

    女人约他来这里，最终目的是为了李欣茹的一百亿订单。

    叶辰很想笑，可是却笑不出来。

    他起身就走。

    “叶辰，你给我站住！”唐若萱冲着叶辰的背影大吼。

    “你又要去找那个女人吗？”

    “你给我站住！”

    “你混蛋——”

    叶辰继续朝着酒店外走去，没有停下来的意思。

    唐若萱有些心急了，抄起桌子上的红酒瓶，发疯一样的朝着叶辰砸去。

    “砰——”

    一发爆头。

    红酒瓶砸在叶辰的后脑勺，一下子爆开，红色的液体从叶辰的脑袋上涌出。

    不知道是红酒还是叶辰的鲜血。

    “啊……”

    唐若萱捂着嘴，她只是想吓一吓叶辰，没想到扔的这么准。

    叶辰失望的回头，痛心的看着唐若萱：“你果然还是你啊，一点都没变。”

    “为了利益，什么都愿意做，可怜我还在幻想一些什么……”

    唐若萱的心中一疼，却没有解释。

    叶辰摇摇头：“你放心，那一百亿的订单，我会让李欣茹给你的。”

    “以后，别再找我了。”

    说完这句话后，叶辰的背影彻底消失在爱情海酒店的大门口。

    “呜呜……”

    唐若萱仿佛失去了什么，蹲在地上，嚎啕大哭起来。

    女人如愿以偿，一百亿的订单到手。

    可是，她为什么就是高兴不起来？

    叶辰离开爱情海餐厅后，回到十三堂。

    刚从侧门进去，叶辰就感觉气氛不太对劲，十三堂里太安静了。

    而且连灯都没有开。

    伸手不见五指，一片漆黑。

    叶辰随口喊了一句：“圣手？

    怎么回事？

    你怎么不开灯？”

    叶辰觉得奇怪，就算平日里十三堂关门，也会关灯，不可能乌漆嘛黑啊。

    突然，叶辰的脸色一沉，他嗅到了空气中的血腥味。

    十三堂虽然是医馆，有血腥味很正常，可叶辰敏锐的感觉到事情不正常。

    “嗖——”突然一道寒芒从叶辰的头顶斩下，几乎是贴着他的头皮划过，叶辰一个箭步急速后退，背后都被汗水浸湿。

    他如果再慢一步，脑袋都要让人削掉半截。

    黑暗中传来一道声音：“小子，你反应还挺快。”

    “不过，你还是要死！”

    寒芒闪过，一把长刀砍过来。

    叶辰脸色一沉，集中精神朝着前方看过去。

    终于透过黑暗，看清楚了一切。

    眼前是一个一米八左右的中年男人，留着大胡子，一副劲装夜行衣打扮，衣服上似乎涂了某种吸光材料，竟然可以隐藏在黑暗中。

    叶辰进入十三堂的时候，这个男人将心跳和呼吸降到最低，躲在暗处。

    在叶辰没有发现的情况下，突然袭击。

    很显然，这个人是来杀叶辰的。

    叶辰不敢怠慢，一脚踹出，落在刀面上。

    “哐当。”一声闷响，手握长刀的中年男人一个趔趄，竟然被叶辰一脚踹退十几步。

    他一脸惊愕与郁闷：“好小子，力气还不小，可惜都是蛮力。”

    “你要是会武功，还真的难办。”

    他朝着双手吐了一个吐沫，继续握紧长刀，朝着叶辰攻过来。

    叶辰懒得跟他纠缠，他闻到血腥味，担心王圣手和沈刚的安危，一口气冲到柜台后面，随手拔出几根银针。

    中年男人持刀冲上来的时候，叶辰将几根银针刺下去。

    “砰——”

    中年男人就像是中了定身咒一样，直挺挺的倒下去。

    “你对我做了什么？”男人惊恐的大吼。

    叶辰走到开关前，打开日光灯：“王圣手和沈刚呢？”

    “你说的是那两个废物？

    被我杀了。”男人躺在地上冷笑的看着叶辰。

    叶辰的眼睛一下子红了：“那你也去死吧。”

    他手中拿着银针，朝着男人身上刺去。

