    真极崖边，归无咎负手而立。一袭白袍迎风猎猎飞扬。

    削崖穹壁之下，锐锋叠嶂，奇巧百出，险峰怪石竟宛如活物一般，与翻滚不定的云雾争奇斗幻。

    如此景致，归无咎却无心观看，清湛双目遥视天外。

    片刻，一道青色元光由远及近，倏忽功夫便飞临崖畔。元光中显出一个人影，轻轻一跃，落在归无咎身旁。

    这人一袭白袍，面目清润而圆，棱角不显。但是细细看去，却能觉出一股明锐刚直之意，仿佛一把宝剑，虽然藏于鞘中，但那股锋利之意却难以遮住。

    归无咎和这人相视一笑。“文师弟，久违了。”

    面前这人正是三年前的真传弟子头名文晋元。

    文晋元淡然颔首道：“归师兄。相交贵在相知，不在相见，想来一别三载，你我之间也不见得生分。”

    文晋元天资超拔，当时即便在群英荟萃的冲霄阁，也是如锥在囊中，无人能掩其光华。对于同门中一位号称道法精微的归师兄，原并不放在心上。后来是一次极偶然的机会引发二人对《九元书》的探讨，这才一见倾心，成为挚友。

    文晋元其人风度，虽充满一种舍我其谁的信念。但颇能破妄见真，并无目空一切的浅薄习气。他在归无咎处得到很多启发助益固然不假，但说无归无咎相助，就无法以“小自在境”之资破关，那也未必。在他心中，归无咎道术见解既胜他一筹，又相交莫逆，那抑已从人，为之宣扬声名，也算不了什么。

    归无咎微微点头，静等文晋元说明来意。两人都是洒脱放达之人，颇恶繁文缛节。三载不见，今日传书相会，自然不是家常闲话的。

    文晋元果然也不拖泥带水，看了归无咎一眼，沉声道：“归师兄果然已于近日迈入灵形境中了。我与归师兄一见如故，这也不必多说了。大道之途虽然险峻，脱颖而出者只是凤毛麟角。但在文某心中，归师兄始终是有望走到极高境界的一人。纵然一时遭遇困顿，想必也绝不会动摇心志。”

    归无咎笑道：“接到青华幻印传书，就料到文师弟找上门来没什么好事。只要此有用之身仍在，又有什么大事、小事、好事、坏事之分呢？文师弟请直言无妨。”

    文晋元面色一定，当即细细道来。

    越衡宗弟子，金丹境以上可领一道大小司职，自有好处。这等位置即便是金丹修士也非人人可得。而文晋元作为真传弟子，目前虽仍是灵形境界，同样领了一道司职。

    文晋元所领之职为重鸾殿殿正，此职共一百五十员额，每日前、后、左、右四偏殿及正殿各两人当值，每人每月只当值二日。文晋元负责初一、十五两日照看重鸾殿前偏殿。说是照看，其实本无事可做，不过是换了个地方打坐清修而已，无非是一种福利名目。

    这重鸾殿为越衡宗诏令文告附录之所。一切六殿十二阁诏令符书，均在此殿被一件法宝“五方印”印记附录。一切诏命生效之后，盖上“五方印”印记，出令何人，令行何时何事，均留影于五座宫殿正中的五台“五方混元石”上。即便万年、十万年前之事，也历历在目，纤毫无漏。此宝为越衡宗督促各殿阁恪尽职守所制，犹如俗世史官之史笔如铁、朱紫判然。本质上和真传铨选之制一样，是一种保证门派活力、防止营私苟且的制度。

    三日之前，文晋元正在重鸾殿前殿打坐时，一道诏书忽然飞临殿中，印上“五方印”印记。前殿中混元石上同时多出一行字迹。这种景象本来常见之极，文晋元于一旁打坐，也毫不在意。

    就在此时，这道被盖上印记、即将飞跃出殿的诏书忽然灵光大涨，然后爆裂开来，化为点点星光碎屑洒落一地。同时，那行刚刚在混元石中显示的字迹也快速消失不见。文晋元吃了一惊，在那字迹消失的一瞬间，隐约看到“归无咎为真传弟子”几个字迹。

    文晋元成就真传弟子之后，拜入十三家内府真传道统中的“赤云”一门，此门道统在十三门真传道统中尤为繁盛。这三年来，文晋元见识非从前可比。他自然登时醒悟，这当年的冲霄阁中的同门归师兄竟然是一位“待诏真传”。只是这真传诏不知为何，刚刚激发就被毁去。

    当值时间一过，文晋元便打算寻归无咎一晤，奈何突然有要事耽搁。于是估摸着时日，发来一道青华符书，约定今日相会。

    讲述完经过，文晋元道：“当年和归师兄相交，便感到归师兄很是神秘，不同凡响。未曾想到归师兄竟是如此身份。自那四千七百年前的章祜后，待诏真传又重见于今日。”

    归无咎面容虽然平静，但双目渺渺，似乎有无数往事和复杂的情感在心田流淌。闻言笑道：“待诏真传固然难能，三十六万载以来多少也有五六十个。只不过被中途毁约的待诏真传，在下应该算是前无古人的头一份。果真与有荣焉。”

    又道：“至于来历神秘，我知道不仅文师兄，同门上下很多人都这么看。其实也不算什么，以往我避谈此事，只因心中念头未通，不能坦然视之而已。这些红尘往事烟尘滚滚，与今日仙途恍若隔世。也实在算不得什么秘密。”

    文晋元从前也曾试探过归无咎出身来历，归无咎每每避过，只是笑而不答。后来文晋元也就不再问。今日归无咎竟主动提起此事，文晋元不由有些惊讶。

    文晋元当即认真道：“我辈所不取者，幻念，妄念，执念而已。至于一切人伦日用，世情物理，七情五感，本来皆为心实。上古法门中，亦有借世法而修道法，依人道而全天道之说。就算本宗大能，也曾有投身于三世因果、六道轮回中纯净真我，以求道念纯粹。归师兄如能分享过往经历，师弟我自然求之不得。”

    顿了一顿，文晋元微微一笑，道：“何况，师弟对师兄的过去确实很感兴趣。”

    归无咎也是一笑，目视远方，声调飘忽：“从哪里说起呢？归某出生于四大部洲中的白藏洲。白藏洲极西之地，大虞王朝，有一属国名为出云国。出云国第三大城池建州城，便是我归氏祖籍。”

    “当然，白藏洲云云，那是加入越衡宗后才知晓的，彼时幼年所知，这方天地在我心中就只是出云国而已。”

    “归家先祖曾是出云国大将，随着出云国国君四处征伐，立下赫赫功业，被封为建州敬候--于一班封功列候中位列第七位。那时是归家的鼎盛之时，也是出云国历史上极盛之时。那百数年里，出云国甚至一度摆脱了大虞王朝的掌控，成为方圆数万里、数十国中“第二极”的势力。”

    归无咎面上露出缅怀之色：“这当然不是我自己亲身经历的，而是幼年时骑在马背上，听父亲讲述。我当时的年纪还分不清宰相和村正谁大谁小，但总听我父亲讲一些什么“国士之资”，“击钟食鼎”之类，一知半解的，倒也形成了固定的记忆，一直未曾忘却。”

    “归家兴盛了十余代终究渐渐衰败下去。到了我曾祖这一辈，所承袭的爵位已经是最低等的骑都尉，加之不善经营，祖上余荫的数千亩田产，以及许多典当、茶楼、饭庄、米行、金银铺面的干股，已经败落的七七八八。”

    “到了我父亲这里，深感一点点禄米几乎已经不足以维持开销，于是将祖上传下来的最后一件遗产---一座五进宅子变卖了，迁徙到出云国都泰安城，购置一所院落，几匹良马和骆驼，竟是弃宦从商，做起了贩卖皮货的行脚商的生意。那一年我四岁，迁徙门庭这件事已经有了模糊的印象。”

    “在父亲心中，从事商旅不过是权宜之计而已，于是对我几个兄长严加教导，期待他们有朝一日通过“九经取士”博取功名，再度光耀门楣。尤其是在我三岁时母亲诞下小妹后不幸撒手而去后，父亲的心思便只在此处了。”

    “大兄生性疏阔，二兄沉静木讷，都对经籍文字没有什么兴趣。学业不成，成年以后都只是帮父亲打理生意。”

    “最后父亲将希望寄托在我身上。那些先祖的辉煌事迹，便是父亲在贩货的路途中得空向我灌输的，以祈盼我能早早下定决心，以功名为志。”

    “后来，总算我在读书上表现还不错，不过两三年功夫，就读完了《蒙学六经》和《三百家》古诗，一时乡邻之间倒也有了些名气。”

    文晋元原本以为，归无咎只是大致告诉自己这待诏真传身份的来历，未曾料到归无咎竟然讲述的如此细致。细细品味，悟到归无咎确如他自己所说，心境有所突破，方才如此坦然的娓娓道来。