    先不管那么多。

    岳原舟现在心情挺不错的，既然撞上了主神空间，那就是说自己就不用这样在混沌海中飘了。

    还不错。

    这时候楚轩回答了郑吒的话：“意思是说，他存在的世界和我们的世界不是同一个！”

    郑吒暗暗点头，确实如此，神舟这个称谓，他都知道，在他所在世界确实没有一个文明叫神舟文明。

    如果这个新人说的是真的，那么他所在的世界存在一个叫神舟文明的文明，而且这家伙要不是疯了就是疯了。

    神舟文明，我还华夏文明呢！

    看起来年纪轻轻，怎么可能是什么文明之主。

    而且文明之主又怎么样，还不是被主神弄到主神空间来了，接下来的命运还不是由主神说了算？

    “我所在的世界确实跟你们世界不同。但我可不是所谓的新人，我只是赶路的时候看见了主神，所以就进来看看而已。”

    岳原舟顿了顿继续说道：“顺便搭个顺风车，你说是不？主神！”

    岳原舟这话当然是对主神空间说的。

    郑吒本以为来了个犀利的新人，没想到竟然来了一个脑子有问题的家伙，他无奈道：“不是新人！你在开什么玩笑？你仔细回想自己怎么到这的，还有你看看你手腕，战术腕表可是主神的标志！”

    “看他手腕！”詹岚小声道，他语气中充满了不可思议。

    郑吒闻言向岳原舟背在后面的手腕看去，这一看便令他眼睛一凸，这什么情况，竟然没有腕表，难道主神出错了？

    楚轩也望过去，随后他眼中充满好奇，似乎还隐藏着一丝兴奋。

    詹岚道：“你的腕表呢？”

    一群人见此忍不住大眼瞪小眼，有木有这么夸张，来了主神空间竟然没有腕表。

    “都说了我不是新人，也不是轮回者，只不过是一个搭主神顺风车的旅人而已。”

    “顺风车？”郑吒不明所以。

    “好了，看来主神挺矫情，还不想出来搭话。”这时候岳原舟话锋一转说道：“你们本次任务是什么，见面即是有缘，说不得我心情好没准可以帮你们一把。”

    看来主神是不愿意在这些轮回者面前路面了，也好，反正他时间也多，先了解一下主神这次是要去哪个世界也不迟。

    了解归了解，只是岳原舟其实只是对主神本身感兴趣，在抵达世界之前，他最想知道的就是主神到底是个啥，它是怎么在混沌海中定位到其他世界的，没有燃烧空间，它是如何移动的。

    这时候楚轩说道：“星河战队世界。看情况，我们正处于星际战舰之中，任务是活下去，也就是活到20天......”

    沉默半饷，他继续道：“不过你如果真想帮助我们，不如把我们弄回现实世界吧！”

    “哦？你相信我？”岳原舟转回身看向楚轩。

    “楚轩你在说什么！”郑吒插嘴道。

    然而楚轩并没有回答他，而是对岳原舟道：“对!”

    他其实并不是真的跟他说的那样想回现实世界，他只是试探他的猜测而已。

    “你很聪明。”

    岳原舟赞了一句，然后望了一圈这六个轮回者，最后把目光放在楚轩身上，说道：“但是你错了，我们现在并不是在星际战舰中，也许之后是，但我可以明确告诉你，现在不是。

    好了，就不跟你们胡扯了，正主来了。”

    岳原舟说完便转身然后向房间门走去，他走了两步刚靠近，前方自动门打开，等他跨步迈过之后自动门便再次关闭。

    “这...”

    郑吒本欲追上阻止岳原舟离开，因为他觉得现在任务都没开始，怎么能随便出这个门，但是他追上去的时候却被一堵类似空气墙的东西挡住了。

    这个画面令在场其余四人皆面面相觑。

    太夸张了吧，而且刚问任务世界就走是什么意思。

    难道是剧情人物？不可能啊，剧情人物怎么可能跑到这来。

    郑吒回头看到楚轩一副平静的样子，似乎想到了什么可能，于是便问道：“你相信他所说？”

    “为什么不信，信与不信有什么区别吗！”楚轩回答道。

    是的，信了又怎么样，自己这几个人现在连这个门都出不去，这人倒好，简直就跟自己家一样。

    而所谓的正主，说的就是主神吧。

    楚轩只是在自己内心暗暗思量，并没有把这些话说出来。

    “那我们...”

    霸王没说完，便被似乎看开了的郑吒接着话头说道：“还是说说这次任务的事吧。”

    是的，就是这么现实，主神任务没变，他们第一考虑的便是任务，任务最重要，因为在任务中一不小心就是死亡。

    “星际战队，我们这次任务地点是克伦达苏星，是虫族的主星。根据电影描述，这颗星球一片荒芜除了沙子就是土，也不知道虫族是怎么生存的。而地球联邦攻占这里，说是为了切断虫族进攻地球的跳板。”

    楚轩接过郑吒的话头，说道：“这次任务可不止我们。还有南炎州队、森州队。

    根据情报，他们比我们先进入十几天，是弱队。

    但是你们想过没有，他们比我们弱，主神却让我们生存二十天，那就表明我们无法彻底脱离战场，想离开这里乘坐宇宙飞船到处跑肯定是不行的。

    到时候主神必然会发动一些必死任务，我们可就完了。”

    郑吒嗯了一声：“团战嘛，主神肯定会让我们互相杀戮，但是那个岳原舟...你说他既然出现在我们这，那会不会也算我们的战力。”

    郑吒感受到楚轩的目光，立刻说道：“好吧，这个人从来没出现过。

    情况很明显，这次战役除了关键的船员，包括我们在内，全部都的降临到星球上跟虫族战斗。”

    楚轩冷笑一声：“足足有二十几万新兵到星球上送死！”

    “我们现在具有士兵的身份，楚轩则是少校，利用这个权利，到时候我们可以迅速找到第六机动部队，我就是电影的主角所在，就能跟着他们安全抵达了。”

    就在这些轮回者们讨论如何活下去的时候。

    岳原舟跨过那道门，便来到一处空旷且茫茫如烟的空间。

    “可以出来了吧...主神！其实我挺好奇，你竟然没试探我。”

    空间中并没有出现什么光球，主神才不会把自己的核心暴露出来呢，只是空气震荡起来，声音似乎挺机械的：“没有必要，混沌海中自由穿行皆为至高无上，”

    哦，竟然认为我是在混沌海中自由穿行的，岳原舟暗道。

    这个误会很不错，其实这是他第一次在混沌海中穿行，还是被动的，自由穿行这四个字还远远达不到。

    “哈哈哈，至高无上！主神真会说话。”

    岳原舟自然不会傻乎乎的说自己被人干到混沌海中的，他继续说道：“我穿行混沌海，欲往前方世界探索，没想到在半路遇到你这个主神，就进来看看。”

    进来看看？看来还没发现，很好！主神暗道。

    “探索？前方世界......”主神的语气似乎变得有些不一样。

    虽然还是如同机械一般，但是岳原舟总感觉有一种那是松了一口气的感觉。

    岳原舟沉默良久，但一开口却让主神有种打了个机灵的感觉。

    “我纵横混沌海数亿载，见过无数生命形态，但是小宇宙生命，我还是第一次见到。还是在混沌海中自由穿行的至高无上小宇宙。”

    主神：“……”

    竟然还是被看穿了么！

