    “你所指的是······”娜姿想了一番，突然恍然大悟道，“原来是这样，那只不知来处的皮卡丘，原来是小智的宝可梦。”

    “这么说果然是······”

    “不，”娜姿摇了摇头，无奈地说，“它并没有参与到这次任务中，真的没有。这不是谎言，就算小智认为有那么一丝谎言的意味，也请相信，相信我所说的。拜托了，小智。”

    小智盯着娜姿的飘忽的双眼，似乎得到了自己想要的答案。小智坚定地说道：“那样的话，我就一定会去，即使那里是漩涡的中心也一样！”说着，小智转身要走。

    “等等，小智。”娜姿一个瞬移，挡在了小智的面前，“不，不要去，拜托了，不要让我为难。”

    “不，你不用为难，坚持你火箭队的立场就好。我不会放过这个机会，我这次一定要让它回来！”小智绕过娜姿，继续往前走着。

    一直旁观着的小霞，看到娜姿紧锁的眉头，仿佛能感受到她的那份痛苦。但是，现在尚且没有弄清状况的小霞，也不知道该怎么安慰娜姿。

    “轰~”的一声，一股强大的超能力力场以娜姿为中心，瞬间扩张开来。

    继续往前走的小智，突然发现迈出去的步伐，变得异常沉重。回头看去，发现娜姿的身上散发着妖异地紫色光芒。难道又是超能力暴走？

    小霞双手交叉在面前，抵挡着超能力的波动。“这···这是怎么回事？”

    “现在就等不及了吗？火箭队干部，娜姿大人。”

    “不要那样称呼我！”娜姿低着头，厉声喝道。

    “但那不就是事实吗？你是火箭队，地位崇高的干部。而我是个伺机破坏火箭队任务的训练家。”小智气势毫不认输的吼道。

    “但是，我不想伤害小智，真的真的真的······真的不想！”娜姿高声喊道。

    而小智看到大叫着的娜姿，无奈地拍了下额头，说：“你还是那副样子，一遇到不顺心的事，就会钻牛角尖，然后变成这副模样。简直比以前的我还要幼稚。”

    突然，一直待在娜姿口袋中宝贝球里的胡地，也就是娜姿的父亲，跳了出来。它一把抓着娜姿的肩膀，随即将自己和娜姿传送离了这里。

    “小智······”小霞立马跑到了小智的身边。

    而小智却是冷冷地说：“如果还是不厌其烦地询问起因，那就别白费口舌了。现在的我，可没有那么闲的······”

    听着小智自说自话的自大模样，小霞忍不住给他来了个脑瓜崩。“······”小智捂着额头，不明所以地看着小霞。

    “我才不会那么做呢！我只是想和你说，这次要去希鲁夫公司的话，我也会和你一起。”小霞双手叉腰不服气地说道。

    “和，和我一起？为什么，那里可是有火箭队······”小智一下子愣住了，完全搞不懂眼前的这个女孩在说什么傻话。

    “蛤~”小霞满脸怨气地叹了口气，“我就知道，你这家伙一定会问这种蠢得不能再蠢的问题。本来不想说的，但是还是告诉你吧！”

    正当小智好奇地等着小霞会给出他什么样的回答时，小霞突然伸手按在小智的后脑勺上，将两人的额头贴在一起。

    “因为，你是我的麻烦啊！”在如此近的距离，小霞露出微笑着说道。

    “······”

    松开小智后，小霞看着小智愣神的样子，不满地问道：“喂，你倒是······说些什么啊！”

    “······”

    “啊~人家可是拼命忍着害羞，说出这种话的，你就没有一点反应吗？”小霞依旧不满的喊道。

    “······”小智背过身，往宝可梦中心走去。在小霞没有看到的角度，小智的脸微微泛红了，此时的他，似乎有些明白了，小霞做出这样决定的原因了。

    连小霞也不知道，原来在这一刻，自己的情感短暂地转达到了。

    回到宝可梦中心，小智做好的准备。先是连线大木博士，传来猫老大，也就是喵喵的母亲玛丹娜照顾它。再是调整小智的宝可梦阵容。

    就是将雷丘换成了飞天螳螂。本来还是想将嘎啦嘎啦换成化石翼龙的，但是因为被大木博士告知，化石翼龙暂时借给了朋友研究了，就暂时不在研究所；再加上，喵喵没有在身边，也不好和那只化石翼龙沟通。

    现在小智手中的宝可梦，就是喷火龙、嘎啦嘎啦、鬼斯通、飞天螳螂、迷你龙，还有一只填进来的卡比兽。

    虽然迷你龙现在的战斗力还是十分不足，但是小智必须让它多多地积累经验，才能突破进化的桎梏。

    这时小绿又赶了回来，正好撞上了准备出发的小智和小霞，忍不住问道：“哟，这时急着去哪？”

    “不管你的事。”小智也没多废话，直接不鸟他。

    “不会是去希鲁夫公司吧？”小绿突然像是看穿了小智一般地说道。

    “你怎么会知道的？”小智有些讶异地问道。

    “猜的啊！”小绿想都没想就开口，但接着又继续理所当然地说道，“我猜，那时你去宝可梦之塔，就是为了埋葬自己被火箭队害死的宝可梦吧！很奇怪为什么我会猜到吧？因为······我和你一样啊！”

    小绿的脸上，平时的意气风发此时都消失殆尽，展现在小智面前的就只有一副悲伤、无奈的神情。

    “你在说什么？”

    “我再说，我也因为和火箭队对抗，害死了我的一只宝可梦，只是因为一件很小的事。哼~想想还真是好笑，那时候的我，是多么幼稚和自大。不过，我并不会怨恨他们，因为错在我的自大。我也不会去做出报复之类的愚蠢行为，那样根本就毫无意义。所以，小智······”小绿朝着小智伸出手，说道，“未来还有很长的路，冠军的宝座还得由我们来争夺。别管眼前那些无聊的火箭队吧！”

    “第一，”小智竖起食指说道，“我可不是基于复仇那么无聊的缘由，决定这次行动的。第二，我不会停下来的，不管是火箭队还是什么都不能让我停下来。第三，火箭队，才不无聊！”

