    太后后来并没有说允许或是不许。

    楚倾歌却在一炷香的时间内，帮太后推拿施针，让她血气畅通，整个人都精神了不止一点半点。

    那日大公公回来，也说九公主医术高超。

    再加上这两次在太后面前的表现，如今，就连太后都觉得，九公主的医术，真的很惊人。

    但有一件事，巧儿怎么想都想不明白。

    “公主，你为什么要跟太后说，你对南晋二皇子很感兴趣？”

    公主怎么可能会喜欢那位二皇子？

    那二皇子虽然也生得十分的英俊，可是，比起世子爷，那是差太远了！

    话说回来，巧儿就没见过比世子爷长得好看的男子。

    慕白已经超级超级俊美，可比起世子爷，还是差了点什么。

    那位风家三少爷风辰默，也是极其英俊的男子。

    可，还是不如世子爷迷人。

    慕白和风辰默都不能让公主动心，公主竟然喜欢那位南晋二皇子？

    公主到底在想什么？

    这问题，楚倾歌并没有回答。

    从沁禧宫出来之后，她脸上那些白痴一般的笑意，缓缓消失。

    回到清风苑后，楚倾歌让巧儿关上门，才道：“你在我身边多久？”

    “我？”巧儿想了想，才道：“很小的时候就跟在公主身边，我也忘了多久了。”

    楚倾歌沉眸凝思。

    巧儿和她年纪差不多，也就是说，跟在她的身边，少说都有十年。

    “太后对楚薇云，一向如何？”她又问道。

    “怎么问起云郡主来了？”巧儿眨眨眼，思索了一会儿，才说：“挺好的。”

    “应该都是因为南星的缘故，整个楚国上下，都对郡主很好的。”

    “南星……真的如此有名？”虽然南星是楚薇云的娘，但，楚倾歌一点都不讨厌她。

    不仅不讨厌，她还喜欢得不得了。

    因为，她长了一张属于妈妈的脸。

    她对南星，有一种说不出的迷恋。

    就像是，那根本就是自己的妈妈一样。

    她要去南晋，其实连自己都不知道为什么一定要去。

    南晋，南星成长的地方，总觉得有什么东西，在吸引着自己。

    她一定要去。

    她要去解开某些谜团！

    一些，连自己都不知道是什么，但却是心之所系的谜团！

    “南星当然有名，我听说，她以前是南晋的太子殿下，女皇陛下授意的继承人。”

    “可不知道为什么，南星后来离家出走，再后来，和楚彦大将军在一起了。”

    “楚彦？”

    “就是云郡主的父亲，以前，是楚国一名大将。”这些，都是巧儿打听而来的。

    “那一定是非常出色的男人。”楚倾歌浅叹。

    否则，南星也不会看得上眼。

    “那倒未必。”不是巧儿对楚薇云有偏见，连她的父亲都嫌弃。

    而是，这是整个楚国上下，所有人都解不开的谜团。

    “听闻，只是一位很普通的将军。”

    “普通？”楚倾歌抬眸，看着她。

    “是，很普通。”巧儿眨眨眼。

    虽然是听说的，可是，大家都这么说，一定不会有错。

    “反正，和南星不管是名气上还是长相上，都明显不在一个等级。”

    但是巧儿不明白：“公主，你对云郡主的父母如此关心，难道，公主还有什么计划？”

    ","hascontent":1}}

