    席尔薇雅也做了一个梦。

    梦见自己仿佛变成了一个农村中的普通少女一样，无忧无虑的长大。

    她有三个比她大的兄弟姐妹。

    她会与他们在干农活的时候，于田地里面尽情的追逐和玩耍，直到全身都沾满了泥巴。

    她还有着一个母亲。

    她从她那里知道了耶稣的存在，并决定作为一名天主教的教徒，每天向神献上祈祷。

    “如果没有意外的话，我希望能够这样一直祈祷到回归主的怀抱为止。”

    她这样对着自己的母亲说着。

    那个时候，母亲只是以温柔的微笑抚摸着她的头，并说道。

    “主会听到你的祈祷的。”

    那个时候，她也非常的高兴。

    当然，她不知道，她的祈祷，主到底有没有听到。

    只是，有一天，她却听到了主的声音。

    是的。

    她——贞德听到了主的声音。

    “人啊，你们为何要如此争斗…”

    主像这样叹息着，令叹息声传入了贞德的耳中。

    当时，贞德已经十七岁了。

    所以，贞德知道，主的叹息到底是因为什么。

    因为，人们在战争。

    法国、英国再加上后来加入进来的勃艮第。

    这三个国家，在贞德的那个年代里，已经彼此争斗了数十年了。

    在那即将临近百年的历史上最长的战争中，三个国家的争斗到底导致了多少人死去呢？

    贞德不知道。

    恐怕，全世界都没有人知道吧？

    可是…

    “主是知道的啊…”

    没错。

    哪怕人们不知道，但在天上看着这个世界的一切的神肯定是知道的。

    所以，神才会发出叹息。

    于是，从那个时候起，贞德就决定了。

    “我要阻止这一切。”

    即不是为了拯救世人。

    亦不是为了拯救世界。

    后世之人称为圣女的存在，其源头，一开始的时候仅仅是因为一声叹息而已。

    在这样的情况下，贞德告别了家人，离开了家乡。

    只是一名农村里来的小姑娘的她，为了解放被战争所困的法国中部的奥尔良而几经波折，最终获得了兵权。

    执掌军队指挥权的是一名十七岁的小丫头。

    不明真相的好事者恐怕只会将她视为单纯的象征和装饰性的存在吧？

    但是，跟随在她身后的士兵们却无一例外的会对这种说法予以反驳。

    “如果只是象征的话，只要在后方摇旗呐喊就行了。”

    可是，这位少女并不是在后方，而是在最前线浴血奋战。

    “如果只是装饰性的存在的话，那就不会上战场。”

    可是，她却认为身为旗帜的自己应该冲在最前方，即使从来没有从腰间的剑鞘中拔出过圣剑，她也依然在战斗。

    “你们根本不知道，看着那一面旗的我们，为了追上去，究竟注视了它多久。”

    只要有她在的话，那么，无论如何，法国都不会败亡。

    人们便是这么信任着她。

    然后，她解放了奥尔良，成为了法国的英雄。

    然后，她寻回了王太子查理，并凯旋回到了兰斯，辅助其作为法兰西的国王，举行加冕仪式。

    然而，人们也没有听到圣女的叹息。

    “啊啊，我既然杀了那么多的人…”

    为了阻止战争，圣女走上了战场。

    为了保护法国的民众，圣女杀害了敌国许多的将相。

    手中已经沾满鲜血的她，从来不认为自己是圣女。

    “我也只是一个罪孽深重的人而已…”

    所以，贞德知道。

    “有一天，我也肯定会受到惩罚…”

    这个惩罚，很快就来了。

    “你这个魔女！”

    “不详的象征！”

    “必须将你处刑！”

    “你不应该活在这个世界上！”

    曾几何时，围绕在贞德身边的欢呼和赞颂开始变成了咒骂和怨恨。

    为了结束战争，贞德一直在战斗，结果终于是落入了敌国之手，被推向处刑台。

    人们知道她是一名虔诚的信徒，企图对其冠以魔女、异端、邪恶的名号，将其推入火中烧死。

    “你的祷告只是谎言。”

    “你的战斗带来了很多灾难。”

    “你无法受到上帝的眷顾。”

    “你没有具备虔诚的信仰。”

    审判的神官们这样宣告着，最后，将贞德绑在了十字架上，点燃了火。

    感受着火舌吞食着自己的身体，贞德真心是这么认为的。

    “真是太好了…”

    自己终于受到了惩罚。

    “主啊…”

    谨将此身托付于你。

    ……

    散发着光辉的空间中，席尔薇雅醒来。

    心中，充满了哀伤。

    “对不起。”

    贞德就像是知道发生了什么事情一样，向着席尔薇雅道歉。

    “让你看到了一些无聊的东西了。”

    这么说着，贞德的脸上挂着的是内疚的表情。

    两人的精神与记忆都是共享的。

    既然贞德能够得知席尔薇雅的记忆，那席尔薇雅自然也能得知贞德的过去。

    这种互享，甚至凌驾于御主和从者之间的梦境。

    如果说，方里只是梦见了源赖光的过去的话，那席尔薇雅就是感同身受般的体验了一遍贞德的人生。

    遗憾，不曾有。

    因为，席尔薇雅知道，贞德是带着满足离开这个世界，回归主的怀抱。

    哀伤，只是自己的。

    因为，哪怕感同身受，只要一想到那不是自己的经历，而是眼前这个与自己同心同体的少女的人生，席尔薇雅就不由得觉得一阵伤感。

    “你本来可以作为一个普通的少女幸福的生活着。”

    席尔薇雅这样子说道。

    对此，贞德仅仅给予一笑。

    “没办法，那就是我的选择。”

    声音中没有后悔，只有宽容和阔达。

    席尔薇雅终于明白了。

    “你为什么会被称为圣女，我终于明白了。”

    席尔薇雅的话，换来的仅仅是贞德的苦笑。

    原因也很简单。

    “我从来都不认为自己是圣女。”

    这种想法，席尔薇雅不也感受过了吗？

    “真可惜啊。”席尔薇雅轻笑着说道：“其实，你更应该像个普通的少女一样，过着普通的日子，住着普通的房屋，谈着普通的恋爱的。”

    “恋爱…吗…？”贞德有些难为情般的笑了笑，俏脸微红的说道：“也…也不是没有这么想过，但…但那对我来说太奢侈了。”

    眼看着贞德露出有些不好意思的表情，席尔薇雅再次明白。

    果然…

    “圣女只是一个普通少女而已啊…”

    只是，这个少女背负太多的东西了。

    如果可以的话…

    “如果可以的话，真希望能让她普通的谈一场恋爱…”

    明白恋爱的滋味有多么美妙的席尔薇雅这般由衷的希望着。

    “对了。”

    席尔薇雅突然开心的笑了起来。

    “就这么干吧。”