    关力看了附近跟来的众人一眼，脸上露出一丝冷笑。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    这样更好，他近些年外出巡游之际，恰逢一场造化，实力大增，此番正打算全力出手，不但要一举击败石牧这个风头早过之人，名正言顺的夺取灵地，还要当着众人的面，将其狠狠羞辱一顿。

    “石师弟，拖延了这么久，可以开始了吗？你若害怕，可以现在认输，乖乖将灵地奉上，我也不是不能放你一马。”关力目光看向不远处的石牧，淡淡的道。

    石牧对于关力的话恍如未闻，目光看向周围的人群。

    他目光注视之处，人群之中，一个白衣青年负手而立，身旁站着一大帮人，正是赵戬。

    赵戬目光也正朝着石牧方向看了过来，两人目光交接，只是略一停留，便又各自移开。

    关力见石牧似乎心不在焉的样子，对于自己的说话仿若未闻，心中勃然大怒，大吼一声，身上骤然散出炙热的古铜色光芒。

    他的身体肤色立刻变成了古铜色，仿佛一尊铜人一般，散出一股厚重又强大的气息。

    “轰！”

    关力一步踏出，整个峡谷猛然晃动了一下，仿佛地震一般。

    附近观战的弟子见状，嗡嗡的议论纷纷起来。

    “不愧是关师兄！”

    “关师兄的混元一气功又进步了不少！”

    “那个石牧真是自讨没趣！”

    “我记得百年前，他刚刚成为千年弟子后便一副嚣张嘴脸，早就应该有人出来好好修理一下他了！”

    石牧耳边听着周围人群的议论，神色如常，目光此刻才看向关力，张口打了个哈欠，语气慵懒的说道：“怎么还不出手？”

    “你找死！”关力勃然大怒，大吼一声，一拳轰出。

    他拳头上古铜色光芒闪烁，仿佛黄铜浇筑而成一般，爆出恐怖的气息，峡谷之内空气瞬间仿佛海潮一般剧烈涌动起来。

    观战诸人见此，急忙飞身往后退开十余丈。

    石牧面对汹涌而来的庞大气势，丝毫不为所动，手臂一动，抬了起来。

    他背后光芒一闪，浮现出八条巨蟒虚影，然后一闪即没的融入体内。

    下一刻，他身上瞬间金光大盛，全身浮现出无数金色鳞片，散出灼目金光令周围人无法直视，同时一股庞大无比的气息犹如惊涛怒浪般猛然爆出来。

    关力散出的气势犹如一朵小浪花，转瞬间被浩大无比的怒涛吞没。

    关力身处半空，脸色蓦然大变，眼中露出惊恐之色，不过他的拳头已经轰出，根本无法收回了。

    围观人群之中，所有人也和关力一样，眼中露出一丝惊恐，不敢置信的神色。

    赵戬感受到石牧爆出的气息，眼睛一眯，眉头皱了起来。

    在众目睽睽之下，石牧一步踏出，接着一拳轰击而出。

    他散出无尽刺目金芒的拳头上忽的浮现出一缕白光，下一刻白光隐去，一缕黑光浮现出而。

    黑白两色光芒在不足一息之间迅疾无比的连续闪烁，最后融为一体，化为淡淡的混沌光芒，覆盖在他的拳头上。

    石牧拳头上的气势忽的尽数收敛，只散出淡淡的金光。

    这一连串的变化说起来虽然长，但其实只有瞬间而已。

    半空中，两只拳头碰在了一起！

    轰隆！

    一声巨大闷响声陡然传出，一股可怕的力量在二人周围激荡。

    二人脚下大地上浮现出一道道蜘蛛网般的裂纹，迅朝着周围扩散而去，地面猛然剧烈晃动。

    附近观战之人九成以上立足不稳，被一股巨大力量震的倒退几步，只有少数几人还站的住。

    咔嚓！

    一声清脆无比的骨裂声响起，关力惨叫一声，身体仿佛纸鸢般飞了出去，重重撞在了后面的一座山峰上，身体直接镶进了石壁中。

    他的右臂以一个诡异的角度扭曲着，手肘部位肌肉螺旋状撕裂，露出了森森白骨。

    附近观战之人目瞪口呆！

    一击，只一击，以肉身之力闻名的关力便凄惨败北！

    “你……”关力另一只手颤巍巍指向石牧，张口喷出一口鲜血。

    人影一闪，石牧出现在关力身前，脸色挂着一丝冷笑，伸手抓住关力的脖子，将其从山壁上拉了下来，挥手摔在了地上。

    关力本已被震伤了全身，此刻被一摔，又是一口鲜血喷出，几乎晕倒。

    “将灵瀑令牌拿出来。”石牧淡淡说道。

    关力脸上神情变幻，挥手取出了刚刚几块青色玉牌。

    石牧挥手将其收起，再次开口：“光是这些还不够，你这些年霸占我的灵地，不知赚了多少灵石，全部给我吐出来！”

    他眼中阴冷肃杀之色大盛。

    关力看到石牧的眼神，身体猛地一抖，连忙一挥手，一堆极品灵石浮现而出。

    石牧扫了这些灵石一眼，点了点头，挥手将其收了起来，不再理会关力，身形一晃，飞到了附近的人群之前。

    “腾谷山，赵羽！你们两个既然也来了，那就出来吧，将灵地的事情解决掉，省的浪费时间。”他目光看向人群中的两个器宇不凡的青年男子。

    腾谷山和赵羽被石牧目光一定，脸色变得有些僵硬起来。

    下一刻二人同时飞了出来，脸上浮现出讨好的笑容，挥手取出几块灵瀑令牌和一小队灵石，都是极品灵石。

    “石师弟切莫误会，我等当时是受人误导，绝没有冒犯之心。石师弟修为高深，比斗就不必了，这些灵地和灵石我们愿意奉上，还请石师弟笑纳。”

    石牧眉梢一挑，也没有说什么，挥手将令牌灵石尽数收了起来，随即身形一晃，化为一道蓝光朝着远处飞遁而去。

    峡谷之中，此刻才骤然爆出一阵嗡嗡议论，满是惊叹。

    “没想到，百年间，这个石牧的实力竟达到了如此可怕的境地！”

    “是啊，我看他的实力已经不逊于千年弟子中的任何一人！”

    “看来下一届千年弟子大比有热闹看了！”

    峡谷中众人嗡嗡议论了一阵，然后三五成群的四散而去。

    赵戬静静在原地，眼神闪烁，不知在想些什么。

    他身旁的一群人看到其脸色不渝，一个个知趣的闭上嘴巴，都没有说话。

    片刻之后，赵戬冷笑一声，身上光芒一闪，朝着远处飞遁而去。

    他身后的其他人急忙跟上。

    石牧一拳击败关力，让腾谷山，赵羽俯认输的消息迅在千年弟子间流转开来，石牧的名声顿时大噪！

    不出一日，还有几个霸占了石牧少数灵瀑之人立刻乖乖将灵田奉送了回来，并且附带许多灵石，远远过了这些灵田的收成。

    石牧对于这些自然懒得理会，毕竟对如今的他而言，普通的天位弟子，已根本无法入他的眼了，此番展露锋芒，也是为了避免以后不必要的麻烦。

    将一切都交给齐风去打理后，他便返回洞府，立刻进入密室闭关。

    齐风骤然看着手一大批的灵瀑令牌，脸上露出狂喜之色，急忙召集以前的侍从，商量着如何管理凭空多出的领地。

    这些灵瀑虽然多，人手绝对不够，但是现在有石牧坐镇，这些自然都是小问题，很容易解决。

    齐风考虑了一阵，朝着远处飞去。

    密室之中，石牧翻手取出九转玄功的玉简，贴在额头，闭目参详了起来。

    时间飞快过去，转眼间过了半个月。

    石牧缓缓睁开眼睛，轻呼了一口气。

    九转玄功第五，第六，第七，第八转的法决他都已经大致参悟了一遍。

    和他以前预料的一样，九转玄功第六转是金之力，第七转是火之力，第八转是水之力。

    这几转功法修炼起来都是极难，不但对于资质悟性要求极高，还需要有天量的五行灵材。

    在昆仑废墟中得到的息土倒是勉强够他将第五转修炼到大成，不过后面几转需要的材料便没有着落了。

    石牧一念及此，有些无奈的摇了摇头。

    他现在身上灵石急缺，兑换第九转功法都不够，哪有多余的灵石去购买五行本源材料。

    之前从关力等人手中夺取的那些灵石虽然也有个数万，但对他而言只是杯水车薪，根本不够。

    他一番思量下，目中精光闪动，心中有了决断。

    他深吸了口气，运转功法，身上散出大片黄芒。

    随后他一挥手，取出了一块人头大小的土黄色事物，仿佛一块寻常的土块一般，不过却散出浓郁之极的土属性波动，正是他从昆仑废墟中得到了那块息土。

    他身上黄芒大盛，笼罩住了这块息土。

    春去冬来，时光流逝，转眼间二十年的时间过去了。

    石牧洞府所在的山峰之顶，一个人影一动不动的盘膝坐在峰顶的一块岩石上，正是石牧。

    此刻的他，背后浮现出一轮巨大的太阳虚影，半空中一屡屡阳光挥洒而下，一道道金光汇聚过来，融入他的身体。

    良久之后，石牧骤然睁开眼睛，两道如有实质的金光迸射而出。

    他扬天出一声长啸，一股庞然无匹的气息爆开来，其修为赫然已经达到了天位巅峰了。

    他足足长啸了一刻钟，才慢慢停下，脸上露出一丝笑容。

    苦修二十载，借助吸日式，他终于一举将溟水决第九层修炼完成，修为也达到了天位巅峰！(未完待续。)