    论，如何一句话把人给搞蒙？

    答，别人应聘时，第一时间先问他祖先。

    “我是不是来错了？这真的是连战连捷，天下英豪的刘备刘玄德？”

    邓义就蒙圈了，甚至对投奔刘备这一人生大抉择，都产生了极大的怀疑。

    “哦，子孝误会了！”

    刘备看出了邓义的茫然，连忙解释道：“吾之所以问，是因为之前子源提出了一个构想…帮助失家者，重建其家。”

    “而据我所知，新野邓氏，便有许多人因战乱而失散到了各地。”

    “因此才有之前的一问。”

    这确实是林辰之前提出的一个大构想。

    构想的前提是，如今的天下大乱，使得无数中小家族都崩溃了。

    而林辰觉得，以刘备现下的发展势头来看，他未来必会是重订规则的人。

    就算不是最关键的那一个，也肯定是其中之一。

    因此，在他看来，刘备完全可以在高举匡扶汉室大旗的同时，再以仁德……也就是助人重建家园的名声为根基。

    这样一来，刘备打下来的区域，便可在极快的时间内实现安定了。

    最关键的是，根据政治与经济体系的原则，帮助这些中小家族重建“家园”，是能起到抑制大家族扩张目的的。

    同时还能对当地的经济体系、生民立命问题，有极大的帮助。

    毕竟，不论是建造还是耕种，都得需要人来做啊。

    而如今这个年头，天底下什么都缺，就是不缺少因天灾、战乱而致贫的灾民。

    可以说，这件事一旦做好了，便会对刘备的权利有极大的加持。

    同时还可以使得治下迅速安定。

    “此，此策，乃德政也！”

    邓义听完刘备的描述后，激动万分的大礼参拜道：“玄德公，真吾主也！”

    世人经常会喊，为了汉室，为了天下，为了国家大义……

    但是实际上，每个人心里都有自己的小九九。

    这些人当中，或许有很大一部分都想给这个国家真的做点什么。

    可同时，他们也想让国后面的家，变得更加兴旺发达。

    邓义不算失家之人，甚至说起来的话，他只能算得上是新野邓氏的旁支。

    刘备要助他重新建家，这对他目前的他来说，简直比实现了政治抱负还要来的更爽。

    毕竟，他才刚加入嘛。

    就算想实现政治抱负，也根本没有机会。

    “子孝这是作甚？”

    刘备也没想到，只是稍稍描绘了一下未来的前景，便得到了邓义大礼参拜，惊讶半晌，他才将邓义搀扶了起来：“快快请起，快快请起……”

    这一刻，他对林辰更加服气了。

    要知道，目前来说，他所言的一切，不过都只是一个构想而已，便能使得曾经在刘表麾下做官的人如此震动，这要是以后推广开来……

    不可想象！

    看着连蒋干都大为动心的模样，刘备可以畅想，若是未来自己助人建家的名声传出去后，该引起多大的风潮。

    但是最起码，望风而降这个词，他大概是可以见到实际情况了。

    与邓义‘君臣’相得半晌后，刘备看向了蒋干：“子翼是何方人士啊？”

    “启禀主公，干乃九江寿春人。”

    蒋干强忍激动，目露悲切道：“自袁术占据淮南之后，便成了失家之辈，自那之后，便……”

    本来他只是装一装，可说到后来，想到自己家的人死的死，逃的逃，他是真的越说越悲怆，最后竟流出了泪水。

    “这……”

    刘备傻了眼，但很快他便温和道：“子翼莫急，待将来吾与后将军相谈之时，必建议其为子翼复家！”

    “多谢主公！”蒋干真真切切体会到了温暖，但很快他便摇了摇头道：“不过，我现下只想跟随主公左右，复家之事，来日方长。”

    他不是不想。

    就在刘备提出建议时，蒋干便动了心思。

    可是想到袁术那边的情况，他很快就将心中的念头给摁了下去。

    淮南那地方，如今根本不适合中小家族落户，那里是大家族的自留地。

    数十万百姓都因为他们的扩张要死了，他蒋干如何敢挡在那些人面前？

    那不是找死吗？

    但他话里也留出了余地，说是要伴随刘备左右，但其实他是期待刘备的兵峰到达寿春时分，到那时，他再去复家就不会有任何麻烦了。

    不得不说，复家这个提议是真的香。

    “既然子翼先生不急，那便来日再说。”刘备笑着拉住了蒋干的手：“来，且与我一同坐下。”

    说话的同时，他看了一眼林辰。

    后者此时满脸笑容，眼神里似乎还带着某些莫名的光芒。

    想到林辰对此事不是那么上心的表现，刘备嘴上便没说什么，不过他心里却在坚定地大喊道：“待将来，吾定要为子源也立个门户，大大的门户！”

    宴席上，推杯换盏，热闹非凡。

    坐在次位上的林辰，自然是被不断地恭维，不过他却表现的极其平淡。

    见此，许多人也便不再找他了，大多数人都将目光落在了刘备身上。

    主公麾下第一重臣虽然不好接触，但这位主公……还是很好热闹的嘛！

    于是，虽然林辰表现的很平淡，但整个宴席还是十分的热闹。

    酒过三巡，菜过五味后。

    邓义摇摇晃晃地站了起来，笑着跳了一支舞后，对刘备道：“主公，吾有一物欲献！”

    “哦？却是何物？”刘备也喝了个差不多，眼神迷迷瞪瞪的招了招手。

    紧接着，两人便凑到了一起，低声嘀咕了起来。

    “怎可如此？！”

    半晌后，刘备发出一声怒吼，拍案而起道：“刘景升与我同为汉室宗亲也，我岂能谋其地？”

    邓义干笑着退了下去。

    之后，酒席继续，还是那么的热切，仿佛什么事都没有发生过。

    倒是一直坐在旁边的林辰，在之前刘备怒吼的时候，嘴角微不可查的勾出了一抹小小的弧度。

    他之所以高兴，是因为他知道，一直偷偷在做的刘备改造计划，到了现在，已可算得上是大获成功了！

    这就代表着，未来整个势力的走向，依旧还在他的掌握之中。

    起码不会出现太大的偏差。

    这一点，对他……或者说是对他的外挂，十分的重要。

    当然。

    这同时也是林辰自己想做的。

    他是真不想有哪一天，亲眼看到刘备再一次的走上歧途。

