    “噗！！……”

    再一次，墨连城笑得倒地。

    没往常淡定的神态……他是想忍，可是没忍得住。

    这一回，引来了不少人的侧目。

    “卡”，导演喊停，演戏竟然有人笑场。

    可是，人家正在进行时……

    原来人家拍戏是要清场的，可是由于二人特殊，也就准在一旁瞧。只是，有得瞧不打紧，再笑影响别人工作就不|厚道了。

    曲檀儿尴尬地打了一个抱歉的动作。

    示意他们继续。

    气氛是有点怪怪，还是继续中。段烙忍住笑，倒也没有什么。于是，继续装13……演技不错，这会一次通过，再到刺客的暗器出现等，再到段烙“飞”上去！是让绳子等慢慢拉着吊上去，不过就是吊很小的距离，拍出来的效果，后期还要剪辑等，都应该不错。

    只是，当某爷一见到这种……

    “噗！哈哈！……”他又笑了。

    吊上去叫轻功？！因为熟悉真实的环境，当见到这些就特别搞笑。

    这种感觉，比在场的任何一个人都强烈。

    此刻，在场人的视线又移到了墨连城的身上。

    曲檀儿好尴尬啊。

    有时某爷会厉害得令人指，可有些时候又会纯白像一张纸。正当别人好不容易来点情绪投入工作的时候——原本是忍住不笑，他来一声笑完全属于导火线，能不受影响才怪。

    “抱歉抱歉，你们继续，我叫他出去。”曲檀儿弯腰，道歉，赔笑，再扯着今天有点失常的某爷，往外面走去。

    墨连城出到外面，还是忍俊不禁。

    “城城！”她翻白眼。

    “没忍住，就是很好笑。这样拍着播出来不假吗？”

    “知道了，知道了。人家还要经过剪辑和处理的，效果出来就会不一样了。”她小心地探回脑袋，再往里面看。见人家继续工作，不由松一口气，“城城，再怎么说我们也得遵守这里的规则。不能影响到别人的正常工作。”

    闻言，某爷的眸华闪了闪，怪怪的。

    被训了？貌似真被训了……第一次吗？

    这感觉好奇怪……

    两个人守了一会。

    时间慢慢地流逝，而里面的工作，好像没完没了的。

    二人下楼了，在门口大厅处想呼吸一下新鲜空气。

    无聊时，墨连城指了指不远处的自动销售机，“檀儿，那香烟是不是吸着很舒服？”

    吸烟？！

    曲檀儿微愣，他是不是让这里的风气给污染了？可一想到他……

    于是，她狡黠一笑，问：“你想试试？”

    “我看到这里不少男人都爱这一个。”

    “呵呵，那是装13必备的，真正有点素质的男士一般不吸这个。”

    “为什么？”

    “吸烟有害健康，宣传上都说了。可还是很多人会去试，你要试一下么？呵呵。”曲檀儿笑呵呵地想掏出零钱买，现没有零钱，刚好有人经过，提着一个包包，西装革履就是瘦了一点，不由一拦，“这位先生，请问有烟吗？”

    “我是女的。”

    “？！”乌鸦飞过。

    真的假的，声音没错？