
        第707章  再入焚天阁

    “往哪走？”小祖探出头。

    “闭关，准备升龙榜。”

    “忘了我跟你打的赌了？掉头，焚天阁。”

    “我刚想起来，你怎么对焚天阁感兴趣？那里是不是有什么东西？”秦命跟小祖相处了这些年，不说完全了解，但也差不多了。它虽然一副吊儿郎当的痞子样，可龟壳里面的各种宝贝应有尽有，除非极其珍贵的宝贝，或是很特殊的东西，很少会有兴趣。

    指引一次天道？值得小祖拿出天道来诱惑，焚天阁里的东西不只是珍贵那么简单了！

    “跟你无关，愿赌服输，赶紧的。”

    “这次又要去多久？”

    “时间越长越好。”小祖发现在那里煅烧封印比在外面的效果要好，同样的火灵，在那里三五天就见效果，在外面至少需要两倍的火灵数量。

    “半月！！”

    “嗬！厉害了啊，敢跟我讨价还价？我赌输的时候，欠你生命之水了？欠你极品灵果了？”

    “二十天，不能再多了。”那里的淬炼何止是痛苦，每分每秒都像是在要命。“我还有个问题，你必须认真回答我。”

    “说，听着呢。”

    “你真能指引我天道奥义？”秦命严重怀疑这老污龟打出了个幌子，它是料定了童璇不会赶他走，所以随便拿个东西出来跟他打赌。

    “这个嘛……天道奥义这种玩意……”小祖支吾两声，嗖的钻回去了。

    “我认栽！！”

    秦命离开宫苑，直奔焚天阁，有了上次的历练，焚天阁的守护们都认识了他，连冷漠的守护队长都对秦命微微点头，亲自安排人送他到底层历练区。

    焚天阁很快轰动。

    “那狂人又来了！！”

    “别人泡完一次一辈子不想再来，他这是泡上瘾了？”

    “上次泡了三十三天还不够吗？该得到的好处都得到了，该淬炼的方面都淬炼了。为什么要来第二次？”

    “都说第二次淬炼比第一次更痛苦，心理阴影就能让人崩溃。”

    “陆尧可能是哪里没淬炼的彻底吧，这次也就三两天就够了。”

    陆尧又进焚天阁的消息很快传遍赤凤炼域，引发无数的惊叹声，太生猛了，刚泡了三十三天，又要进去泡，他不怕活活疼死吗？

    这时候有人传言，陆尧得到升龙榜参赛资格了！

    一个刚来没多久的外人，竟然有机会登上海族的荣耀战场，紫炎族历史上几乎是没有发生过的。

    多少人羡慕，多少人敬佩，也有很多人看好他。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    陆尧以前只是个散修，没有作为，没有名声，而紫炎族就是‘风云’，给了他化龙的机会。但能不能把握住，能否真正化龙，就看这次升龙榜了。

    陆尧能在确定参赛升龙榜后再次进了焚天阁，也让紫炎族很多高层非常满意，这股子狠劲儿和冲劲儿正是他们需要的，说明陆尧很看重这次机会，也愿意为之付出一定的代价。

    一天……两天……十天……十五天……

    当秦命在炼池里坚持了十五天后，赤凤炼域各处再次响起各种感慨，甚至是哀嚎，十五天了，已经过了十五天了！人家泡个炼池怎么就那么容易呢？跟泡个温泉一样。他到底是进去遭罪的，还是去享受的。

    一个外人，让整个紫炎族的人变成了笑话。

    很多人鼓起勇气，再进焚天阁锤炼，很多人被长辈驱赶着往焚天阁走。

    不管是主动还是被动，紫炎族上下都开始向陆尧学习——泡岩浆！

    只不过……鼓起勇气很简单，实际做起来太难了。大多数都是红着脸进去的，半死不活被捞出来的，很多意志坚定的人，也都是五六天左右，没有一个坚持到十天的。

    秦命泡在岩浆炼池里，经受着火灵煅烧的痛苦，那种要被融化、被撕碎的剧痛，让他身体偶尔紧绷，偶尔扭曲，痛不欲生。每一分每一秒都是凭借毅力在硬抗，每一分每一秒脑海里都有个声音在呐喊，放弃吧，离开吧！

    不过好处还是有的，虽然锤炼过一次，经脉已经足够坚韧，气海也不可能再扩展了，但雷蟾和修罗刀像是两个无底洞，源源不断的吞练着火灵的力量。

    秦命集中精力照顾修罗刀，借助火灵力量去控制它，去炼制里面的战魂！他也忽然注意到，沉默了很久的‘残魂’似乎也在吸收着火灵的力量，火灵里面独有的‘灵’力，似乎在滋养着他虚弱的魂魄。

    在此期间，紫炎族正式确定了参加升龙榜的名单。

    紫炎族选派七人参赛！童言、童欣、童玳、童戈、童图、陆尧、方牧歌。

    其余另从附属族群里举荐四人，从今天起正式选拔。

    即，紫炎族确定此次选派十一人参赛。

    童璇代表族里，依次找他们谈话，激励他们，给每个人都定下目标。

    他们所在的派系，也都给他们举行欢庆仪式，预祝他们旗开得胜，夺得好成绩。这可是升龙榜，但凡有资格参赛，就表示族里认可他们，值得骄傲，这是荣誉！在等级森严，族群庞大的海族里，这一份认可、这一份荣耀，对他们来说太不容易了。只要拿下一场胜利，未来就会大力培养，前途无量。

    秦命在岩浆炼炉里苦苦坚持了二十天，实在扛不住了，钻心蚀骨般的剧痛让他记不清楚崩溃了多少次。在第二十天深夜，他离开了焚天阁，虽然没有达到上次三十三天的记录，但二十天的坚持还是惊叹了无数人，毕竟这是第二次了。

    小祖很想在这里一直泡下去，直到完全焚毁封印，可龟壳跟秦命的黄金心脏相连，想要脱离，除非把秦命杀了。不过储存的火灵差不多了，够他烧个几年了，到时候看能破开多少封印。

    在秦命离开后，焚天阁里的守护长老又聚到来这里，检查着炼炉里的情况。

    “跟上次一样，炼炉的火灵消失的很严重。”

    “上次三十三天，这次二十天，时间长，火灵消耗的多也是应该的嘛。”

    “这是多吗？这是非常多！严重超过他能承受的极限。”

    “这小子一次次进来，会不会是拿容器来捞火灵了吧？”

    “没有！我们都亲自看过他在里面的情况了，一直就是用身体承受火灵。”

    “奇了怪了，这小家伙身上有什么秘密吗？”

    “一个散修，能在三十岁之前晋入地武六重天，还能击败童玳，对抗黑月斗兽，肯定有着大秘密。”

    “身份应该没问题，族里都亲自审查过了。”

    “有必要把这里的情况通告给族长？”

    “通告一下吧。”

    赤凤炼域下面奔腾着滚滚岩浆，万古永存，像是片岩浆的海洋，横亘在海域下面。那里有着无法计量的火灵，但是焚天阁下面镇压的火灵是有数的，也是炼制驯化过得。

    秦命体内有雷蟾、修罗刀，小祖又有龟壳空间，还有个残魂，他们源源不断的吞吸火灵，想不引起注意都难。
  