    燕明姝缓缓起身，朝夜溟的方向福了福身子。

    “夜盟主，我突感不适，想先告辞回去休息。”

    “那公主便先去休息吧，有什么需要，只管吩咐山庄的人去准备。”

    “多谢盟主。”燕明姝又看向众人，“诸位，失赔了。”

    众人也都点点头。

    以前觉得燕明姝知书达理，言行举止，都堪称典范。

    如今来了个白若棠，与燕明姝守全相反。

    如今再看燕明姝，反而觉得她，娇柔做作，实在是不如白若棠这种性格讨喜。

    燕明姝回到住处，再也忍不住爆发了。

    她将屋里的东西能砸的全都砸了。

    即使这样，还不解气！赫连胤那个没有长脑子的蠢货！他还想在那种场合抱着她吗？

    突然，秋澜若出现在屋内，

    “公主，不好了，咱们与代国还有西蜀的生意出了点状况。”

    “出了什么状况？”燕明姝急着询问。

    “白若棠她竟然私下和东临合作！现在，只要是在东临的万宝阁买珠宝，根据买的东西的价格赠送价值不等的布匹。”

    “白送？”燕明姝的大脑一片空白。

    她真的慌了。

    “白若棠她是疯了吗？那么多布料竟然白白送出去？咱们的布匹销售有没有受到影响？”

    “今天才是送布匹的第一天，咱们的布就滞销了！代国还好一些，毕竟我们只供货，怎么售卖都是代国自己的事情，可是和西蜀合作，咱们是要自负盈亏的！”

    “关键……”秋澜若欲言又止。

    “关键什么？说！不要吞吞吐吐的！”

    “关键玄麟的布匹比起咱们的燕国的还要精美华贵，同等材料的，手感更好。”

    粗麻没有什么利润，用得多是贫穷的百姓，只有名贵的布料才能带来利润。万宝阁本身就有庞大的销量，如果白若棠一直这么送下去，她哪里还有活路！

    “白若棠真以为自己做的事情能击垮我！她却不知，她已经犯了七国商会定下的规矩！

    恶意竞争，私下合作，这都是七国商会的忌讳！

    她顾不上其它，再次回到望月楼。

    见她去而复返，众人一脸诧异。

    “盟主，我有事要向你禀明，有人破坏了七国间会的规矩！事态严重，我不得不打断各位的雅兴。”

    夜溟挥了挥手，殿内的舞姬退了出去。

    触犯了七国商会的规矩啊？那可不是一件小事。

    “你继续说。”夜溟抬了一下手。

    燕明姝扫了在轩辕极怀里熟睡的白若棠一眼，又看了看百里故渊，“盟主，白若棠与东临私下合作，而且白若棠恶意竞争，到处在白送布匹。”

    白若棠睡的本身就不是很安稳，燕明姝所说的话她都听到了，只是她没有马上作出回应。

    夜溟看向百里故渊，“殿下，可有此事？”

    “并无像燕国公主所说的那种事情发生。”

    “百里故渊，你敢说你的万宝阁没有在赠送布匹？那些布匹不是白若棠给你的？”

    “我万宝阁所赠送的布匹，的确是燕北王妃赠送的布匹。”

    “赠送？你们私下签定合约，是怕违反七国商会的规定，才故意这么说，就是为了推卸责任。”

    “吵死了！”白若棠缓缓从轩辕极的怀里探出头。

    燕明姝看向白若棠，“燕北王妃，你初来七国商会，恐怕还不懂商会的规矩，像你所犯的事情是要被逐出商会的。”

    “商会的事情，何时轮到你说了算了？”白若棠笑着问。

    “夜盟主也不会姑息你！”燕明姝说完，又看向夜溟，“希望盟主能查明真相！”

    白若棠从轩辕极的怀里起来，来到大殿中央。

    “首先，必须是买卖，才全部最要经过商会，对吧？”白若棠轻声问。

    “没错。”燕明姝点点头。

    “那我这些布匹都是送给东临的九殿下的，我们之间没有任何交易，没有涉及金钱，怎么就算是违反规矩了呢？”

    “不可能，你们肯定私下有交易，就是是越过七国商会！”燕明姝还一口咬住，她坚信这就是真相。”

    “我从不做赔本的买卖，如果这些布真是我买来的，我绝不会白白送出去，正是因为燕北王妃没有收我的钱，而且又觉得不想和燕国竞争，所以慷慨的赠于我，我才搭着赠送给万宝阁的客人，而且在赠送布料之后，万宝阁的生意翻了一翻，这是正常的经商之道，也并不存在什么恶性打击。”

    就连百里故渊都在维护白若棠！不，这两人早就私下联络好了！

    “什么情况也不是你们说了算的，还请盟主查清此事。”燕明姝把希望寄托在夜溟身上。

    “那就请盟主说一说，我究竟有没有违反规定。”白若棠站在那，理直气壮。

    “只要不是私下交易，就没有违反七国商会的规定。赠送不在约定的范围。”夜溟缓缓开口。

    燕明姝的脸色骤然剧变。

    “如果，她一直这么送下去，我的布料还怎么卖得出去？”

    “做生意是要靠脑子的，公主一味的想占着一丝先机常盛不衰，可能吗？”白若棠故意摆出一副不服有种来打我的样子，欠欠的！

    “白若棠！”燕明姝气急，突然朝白若棠袭了过去！

    轩辕极正要起身，一股力量从他的上方压制而来，下一刻，燕明姝的身子就飞了出去。

    “姝儿！”赫连胤迅速地奔向燕明姝，将她扶了起来。

    白若棠站在原地，一脸懵逼。

    刚刚是夜溟出手了吗？

    燕明姝的反应，在她的意料之中，只是，她没有料到，夜溟会出手。

    “望月楼内，不许伤人，尤其是当着我的面！”夜溟的声音透着一股阴寒，目光落在燕明姝的身上。

    “若是再有下一次，我会直接通知燕浔换人！

    燕明姝挣扎着爬起来，看了白若棠一眼，转身离去。

    “盟主，万宝阁这样赠送布料，岂不是要置燕国与死地！还有谁会花钱买燕国的布料，这不是恶意竞争是什么？”赫连胤上前一步质问道。

    “我记得，商会的规定上是这样说的：两人或两人以上对同一种类的货物恶意压价，最终低于正常的价格，逼得一人或者几人无法生存，这叫恶意竞争。对吧？”

    这一次，白若棠是在问赫连胤。

    赫连胤无法反驳。

    白若棠不仅懂七国商会的规定，而且还吃的透透的，她找到了这些规定里的漏洞。这一次，就是钻了这些漏洞。

