    杜月妃目光落在苏婉玥的脸上，她眼中闪过了一抹得意与挑衅，道：“不要用那样的眼神看着我们，在炎京，他可以暂时属于你，但在湛海，他只能属于我。”一袭简单的话语，却充满了霸气，似乎在宣誓着主权问题。

    别看苏婉玥在陈六合面前如绵羊一般乖巧温婉，可实际上，她又何曾是一个好惹的主儿？

    当即，苏婉玥也毫不弱势的说道：“话不要说的那么满，想把他占为己有，那你得有那个本事才行！我可以同情你可怜你，让你与我的男人暂时温存，但这不代表他就属于你，更不代表我会把他让给你。”

    很突兀的，刚刚还很和谐的气氛，猛的就充满了浓烈的火药味。

    这让陈六合都感觉到了措手不及，脸上浮现出了尴尬之色。

    反倒是坐在轮椅上的沈清舞，古井无波气定神闲，似乎对这样的情况，早就有所预料一般！

    不管是杜月妃还是苏婉玥，两人都是及其强势的女人，在各自的领域都是顶尖级别的人物。

    在陈六合没有在场的时候，她们或许还能短暂的和平共处，还能站在同一战线的相互依存。

    可一旦陈六合出现了，自然就会出现矛盾点，也自然会有些许火药气息出现，这很正常。

    听到苏婉玥的强势话语，杜月妃不但没有生气，反倒娇笑了起来，她道：“跟我争抢，可不是一件很明智的选择，我这辈子，还从来没有输给过任何一个女人，也不可能有人能胜过我。”

    “靠嘴巴说吗？”苏婉玥黛眉上扬几分，英气十足的问道，看的出来，她极有自信。

    要论道行深浅的话，那无疑，在陈六合的诸多女人当中，杜月妃绝对是数一数二的人物，所以她怎么可能被苏婉玥惹急了呢？更不可能在苏婉玥面前弱了下风了。

    只见她笑容不变，道：“苏总，说一句最好不会让你伤心的话，在我的心目中，从来没有把你当成我的对手！我的对手只有一个，但绝不是你。”

    苏婉玥蹙着眉头，下意识的问了句：“谁？”

    杜月妃笑得更加妖魅，没有回答，只是露出了一个意味深长的眼神。

    在她心中，她的对手，的确只有一个，那就是雨仙儿！

    她心中一直都是这么认为的，哪怕是曾经那个陈六合跟雨仙儿决裂的时期，哪怕是她现在什么内幕也不知道，更不知道陈六合其实已经跟雨仙儿解开了误会。

    这仅仅是一个女人的直觉，很强烈很准确的直觉！唯有雨仙儿，才具备最大最大的威胁！

    事实证明，杜月妃的直觉是完全正确的。

    现在的雨仙儿，陈六合的心目中，地位重到了难以估量，最刻骨铭心，最无可替代！

    当然，如果沈清舞也能算对手的话，那就有两个了。

    不过，杜月妃这辈子也不希望把沈清舞当成对手，因为这必定会是一场绝不公平的较量。

    说句最让人心痛的大实话，谁真的敢跟沈清舞较量，谁就必定成为输家。

    只有沈清舞在陈六合的心目中，是难以割舍且无法替代的……

    “你们打算就这么一直站在这里吗？”沈清舞很聪明的在这个关键时刻说话了。

    一句简单的话语，直接把这强硬且尴尬的气氛给打破了，算是帮陈六合解围了。

    杜月妃若若大方的笑了笑，深情的看了陈六合一眼：“这里的确不是个好地方，我们走吧？”

    陈六合轻轻点了点头，不忘回头看了苏婉玥一眼，投去了一个歉疚的眼神。

    这种时刻，最头疼的无疑就是陈六合了，这也是他最害怕发生的情况，但仿佛又是无法避免的情况。

    别看苏婉玥不懂得尔虞我诈那些玩心眼的事情，可她最起码的智商和情商，还是有的。

    她也绝对算得上是一个聪明的女人了，她不可能在这样的事情上怨怪陈六合，反倒只会表现得大方得体，尽可能的让陈六合没有心理压力。

    因为她早就很清楚感情上的境况与处境了，要想得到这个男人，就必定要面对很多对手。

    她们，彼此早就知道对方的存在，为此，她们也做好了足够充分的准备！

    苏婉玥微微一笑，给陈六合投去了一个宽慰的眼神，这无疑更加让陈六合心中愧疚更浓了。

    这个小小的细节，自然是落在了杜月妃的眼中。

    这也让得杜月妃的眼中闪过了一抹遗憾之色。

    看来，她与苏婉玥之间的*交锋，就以这种不分胜负的结局告一段落了。

    这个女人，也不是一个简单的角色啊……

    想到这里，杜月妃难免暗自一笑，都不是什么善男信女，哪里有什么省油的灯呢？

    真那样单纯无脑，也就不配成为陈六合的女人了……

    陈六合亲自推着沈清舞的轮椅，杜月妃和苏婉玥两人一左一右的跟在他的身旁。

    在他们的周围，还有很多气势非凡的黑衣壮汉，那是杜月妃带来的保镖。

    他们这个阵容，真的可谓是非常扎眼了，任谁都要多看上两眼。

    特别是看到焦点中心的陈六合时，有三女相伴，都禁不住的感叹苍天无眼，又不禁捶胸顿足的咒骂一句，这个家伙到底是折了多少年的阳寿，才能换来如此惊世骇俗的福分。

    如果让这帮人知道，此刻的阵型，还仅仅是属于陈六合的极小一部分，不知道他们又会怎么想呢？

    再试想一下，假设，如果，只是如果，有一天，当陈六合的所有红颜知己都齐聚一处的时候。

    那将会是一种何等惊世骇俗的盛况场面？那种美的冲击……简直不敢想象！

    “看来湛海人民还是很欢迎我啊，周围的‘苍蝇’还不少，随便一扫，就扫到了十几个。”一边走着，陈六合一边轻描淡写的说道。

    在人群中，他发现了很多“不正常”的人，那些人，不用说，都是带着杀机和敌意的。

