    彩霞亭的酒宴并没有持续多久，可谓是几家欢喜几家愁，

    “诸位慢聊，墨某有事先告辞了！”墨顿起身告辞道。

    “墨兄慢走！”

    众人纷纷起身，并未有挽留，柴令武还有和山东世家的公子商议要事，毕竟西域商会想要发财即离不开山东之地的精美货源，也缺少不了山东之地的庞大市场，二者有着共同的利益。

    当墨顿起身之后，长乐公主也从一众世家女子之中，同墨顿一起离开。

    直到二人出了芙蓉园，长乐公主这才惊喜的问道：“玻璃酒具就是你所说的方法呀！”

    “这可不是我的主意，而是墨家村给我的惊喜。”墨顿摇了摇头说道，说实话，连他也没有想到墨家村竟然能够这么快就将这批酒具制造出来。

    “这样一来是不是墨家村的危机就可以解决。”长乐公主问道。

    墨顿摇了摇头道：“墨家村玻璃的产量并不是太多，哪怕此物价格昂贵，恐怕短时间内，也筹集不出多少钱财。”

    长乐公主顿时神色暗淡。

    墨顿安慰道：“当然，此物前景广阔，日后定然乃是墨家村的一大支柱，让众人相信墨家村有能力继续创造墨技。这就是墨家村最大成功之处。让世人相信墨家村，想摆脱墨家村的危机恐怕还不够。”

    “你的意思是，那些人还会继续针对墨家村。”长乐公主不可思议道。

    “这是自然，毕竟玻璃制品乃是墨家村仅有的独一无二的秘技，毕竟独木难支，他们现在所做的就是尽量损耗墨家村的资金，一旦墨家村的资金周转不开，他们才能彻底击垮墨家村，现在就要看墨家村和他们到底谁能撑得最后！”墨顿脸色凝重道。

    “我冰激凌店还有一些资金，要不你还拿过去救急一下！”长乐公主明眸一转道。

    墨顿哈哈一笑道：“我如果用了你的钱财。恐怕瞬间就会传遍整个天下，让世人彻底失去对墨家村的信心，你那些钱财还是留着自己用吧！”

    “对了，最近怎么没有见你去女医学院！”墨顿问道。最近几次墨顿送长乐公主回宫，大都是送回皇宫，而不再见其去女医学院。

    长乐公主白了墨顿一眼道：“女一学院第一期学员已经毕业了，现在孙道长正在筹建女子医院，大多数女医学生都在墨医院中做医徒。积累经验，一旦再过半年，就会单独成立了女子医院。”

    长乐公主越说越兴奋，一脸憧憬道，毕竟女子医院一旦建成，将会成为天下女子的福音。

    墨顿这才恍然，他从吐谷浑回来一直没有关注过女医学院的事情，没有想到孙思邈竟然已经到了这一步。

    “我也想去，只是父皇不允许。毕竟医院人多眼杂，不太安全。而且红十字会事物较多，就这样一直耽搁了。”长乐公主遗憾道。

    “墨顿安慰道：“等以后我们结婚后，墨家村会专门为你开一个红十字会医院，每次出现重大灾害或者是没钱治病的病人的时候，此医院可以派上用场。”

    长乐公主眼睛一亮，重重的点了点头，看向墨顿的眼神顿时充满了柔情，二人又说了一阵子的情话，这才依依惜别。

    将长乐送回宫中，墨顿立即调转马头，准备回墨府，时刻关注墨家村的情况，他虽然准备让墨家村自己渡过难关，但是又岂能真正放心。

    “墨侯且慢！”

    突然一个墨家村出产的四轮马车飞快赶上，和墨顿的马车并排而行。

    “什么人！”铁安警惕道。

    并排马车中一个少女的声音响起：“没有想到堂堂的墨家子，曾经深入战场追杀伏允千里，而面不改色。竟然会怕我一个小小的弱女子。”

    墨顿转头掀开马车车帘，看到对面马车的窗口上，果然露出一个惊艳的脸庞，赫然是刚才彩霞亭中的郑家小姐。

    “原来是郑小姐！”墨顿有礼道。

    突然眼神一缩，看到郑小姐的头上一抹熟悉的金色，心底的记忆豁然涌上心头。

    “原来是你！”墨顿顿时深吸一口气道难怪墨顿听到郑家小姐声音这么熟悉，原来竟然是当初堵门让墨顿辨别真假黄金缕的女子。

    郑家小姐忽然展颜一笑道：“不错，就是我，世间安得双全法，不负如来不负卿，这首诗果然妾身一直记在心上，可惜妾身更喜欢的是那首《十里红妆》。

    “没有想到你竟然有如此的来历，竟然是洛阳的郑家的女子！”墨顿苦笑道，他一直以为，这些女子应该是长安城人士。

    “当初妾身来长安城参加元夕，可是乘坐墨家的马车，朝发夕至而到长安城，可惜当初元夕灯会上，墨侯的眼睛只有长乐公主，却没有发现在台下，还有一人在看着你！”郑家小姐脸色一变，一脸委屈道。

    墨顿心中顿时一突，正要说写什么，却看到郑家小姐瞬间变脸，嘻嘻一笑道：“墨侯，莫非是后悔了？现在后悔还有机会，全赖墨侯所赐。我和陆爽的婚约已经作废了，如今还是待字闺中了。”

    墨顿苦笑道：“郑小姐莫要开玩笑，我已经有皇帝亲自赐婚。此事不可能再做更改。”

    郑小姐眼神坚定，声音虽小却清晰的传入墨顿的耳朵中道：“我不介意做小。”

    墨顿顿时浑身一震，不可思议的看着郑小姐，良久之后，摇摇头道：“且不说郑家岂能愿意嫡女做小，但我和长乐两情相悦，根本容不下任何人了，抱歉！”

    “你可以为了长乐公主奋不顾身，却不能为我做任何事情吗？”郑小姐追问道。

    墨顿顿时默然。

    郑家小姐顿时惨然一笑道：“我明白了，小心路爽此人，他还有后招会对付墨家村。”

    “多谢！”墨顿默然抱拳道，却看到对面的车帘已经放下，再无声音传来。

    二人的马车很快错开，郑家小姐看着墨顿的马车渐渐远去，不由泪如珠下。

    良久之后。郑家小姐擦干眼泪，脸上浮现出一片可怕的苍白，平添几分艳丽。

    “调转马车，前往皇宫，我去拜见皇后娘娘。”郑家小姐颤声道。

    “是！”马车瞬间掉头，朝着皇宫的方向。

    而在长安城中世人皆知。长孙皇后正在为李世民物色美人，各大世家的女子纷纷前来。

    马车上郑家小姐心中越来越冰凉，眼神却渐渐的坚定。

    “我天底下最有才华的男人。那就嫁给天下最有权势的男人！”马车上传来郑家小姐坚决的声音，很快被淹没在长安城的一片热闹之中。

    墨顿并没有想到郑家小姐还有另一重身份，那就是史书上赫赫有名的郑充华，在前世的历史上，她因为和陆爽的婚约被魏征力谏，这才没有进入宫中，而如今因为墨顿的缘故，这桩婚约已经作废，恐怕历史将会重新改写了。