    不料厉景率先一伸手挡在门框上，眼看就要撞上，楚潇潇急忙收力，抬眼瞪他：

    “你干什么？”

    厉景脸皮很厚地从门缝往里面挤。

    一个挤，一个挡，几番僵持，他突然笑了起来：

    “楚潇潇，你舍不得我。”

    楚潇潇：“？”

    这家伙怕不是有毛病？

    趁着楚潇潇愣神的功夫，厉景成功挤进屋内，打量着周围的陈设：“房间没我的高级。”

    楚潇潇脸一黑，伸手就要把他往外推。

    不料手刚伸出去，厉景突然一把握住，暖意裹着手背传来，楚潇潇一阵心悸。

    她飞快垂眸，想把手缩回来。

    厉景却紧紧攥着不让她抽走，看着她的眼睛一字一顿道：“我知道，你跟那小子不是夫妻。”

    楚潇潇：“……”

    她抬头看着面前男人的眼睛。

    深邃、沉静，含情脉脉地宛如一汪清泉，险些要将她吸进去。

    呵，如果不是他今天还纵容小女朋友破了她的相，她险些都要相信他眼中的深情了。

    楚潇潇猛地掐了一下自己的大腿肉，让自己回过神来，眼中恢复清冷：

    “我也知道我们已经离婚，现在是前夫前妻的关系了。”

    厉景面色微变。

    楚潇潇冷硬执着地抽回手，手朝着门做了个“请”的手势：“防止引起不必要的麻烦，厉先生，请——”

    最后一个“吧”字还没出口，门口突然传来敲门声。

    楚潇潇看了一眼厉景，只好去开门。

    门一开，楼下餐厅小哥提着烤串外卖正笑嘻嘻看着她：

    “你好，您的外送。”

    “谢谢。”

    楚潇潇接过来，却没把门关上，而是转身看着厉景，用眼神下逐客令。

    然而厉景却站着一动不动，被楚潇潇看了半天，于是道：

    “你是不是想邀请我吃烧烤，却不好意思说？”

    楚潇潇：“？”

    “我答应了。”

    他上前拎走楚潇潇手里的烤串外送，转身往茶几那边走，把外送往茶几上一放，自顾自坐下来：

    “香气闻着还不错。”

    楚潇潇无语地盯着厉景看了半晌，直到他拿起遥控器很自来熟地打开电视，她终于忍不住骂：

    “厉景你能不能要点脸？我什么时候邀请你了？”

    厉景拿出袋子里的两罐啤酒，挑眉晃了晃：“别不承认了。”

    楚潇潇：“……”

    电视已经被打开，正在播放一部嘻嘻哈哈的综艺。

    厉景瞥了一眼，倒也没再调频，而是望向气得吹胡子瞪眼的楚潇潇，问：

    “还不过来吃？”

    楚潇潇站着不动。

    厉景嘴角笑意更深：“莫非是专门给我点的?”

    楚潇潇忍无可忍：“住脑！”

    她气冲冲地踏着步子上前，一把将烤串夺到自己面前，恶狠狠地瞪着厉景：

    “谁说我专门点给你的了？脸都不要了。”

    她抓起一根羊肉串，用力一口咬下去。

    吃得面色狰狞，仿佛咬的不是羊肉串，而是厉景……

    从上到下从头到脚都写满了“不待见你”四个大字.

    但厉景非但不恼，反而一手托腮，又慵懒又颇有兴致地盯着楚潇潇看：

    “真可爱。”

    楚潇潇差点“yue”出来，当即抓起一根羊肉串扔到他面前：“你吃不吃？不吃滚出去。”

    眼神凶巴巴，语气冷冰冰，可说完，脸却不自觉红了几分，吃相也相比之前稍微淑女……

    “吃。”

    厉景嘴角勾了勾，捏起羊肉串不紧不慢地吃着，视线瞥向电视屏幕，眼尾情不自禁地荡起一层浅淡的笑意……

    任何怒火都能被一顿烤串浇灭，一顿不行，那就两顿。

    对于楚潇潇来说，一顿烤串和一部令人愉悦的综艺节目就完全够了。

    一顿烤串吃了二十分钟。

    楚潇潇抽出纸巾擦了擦手，瞥了眼一串小玉米啃了半天的厉景，语气不无嫌弃：

    “吃完就走。”

    厉景不吭声，一粒一粒地吃着玉米，眼睛盯着电视机不动。

    楚潇潇：“……”

    她深吸一口气，耐着性子催他：“快吃，我要去扔垃圾。”

    “我帮你扔。”

    “……随你。”

    楚潇潇懒得再跟他打嘴仗，拍拍手从地上站起来，去卫生间洗手。

    洗完手，她又对着镜子照了照脸：

    这浅红痕迹不知道什么时候才能消失。

    一想起这个，她顿时又气不打一处来，非常后悔让厉景吃了她的烤串！

    楚潇潇擦了擦手上的水渍，皱眉拉开卫生间门出去。

    刚要下逐客令，却突然望着客厅一愣。

    客厅里空空如也，那家伙已经不见了。

    再看看茶几上的烤串垃圾，也已经被收拾干干净净。

    原来他早已经带着垃圾走了。

    楚潇潇所有的不悦刹那间凝固在脸上，她站在原地呆呆地望着茶几，眨了眨眼睛，突然没来由觉得心里空落落的。

    她坐到沙发上，心不在焉地看了会儿电视。

    安静的房间内只有电视欢笑的声音，但这时楚潇潇只觉得吵闹异常。

    她坐着看了不知多久，拿起遥控器关了电视。

    往卧室里去打算睡觉，谁知刚走到卧室门口，突然猛地瞪大眼睛。

    ……厉景那家伙非但没走，反而还睡在她床上睡了这么久？！

    楚潇潇觉得又好气又好笑，刚才的情绪简直就像个笑话。

    她三步比作两步冲上去，揪住厉景胳臂要把他拽起来：

    “厉景。”

    “厉景你给我起来。”

    “快点，你在这睡像什么话？”

    但男人躺在床上压根不肯动，被楚潇潇拽的急了，总算眉心皱起，迷迷糊糊地睁开眼。

    然而眼睛刚睁开到一半，只瞧了她一眼，便长臂一伸把她搂进怀里。

    他力气使得猝不及防，楚潇潇被拉地重重往床上坠下去，还未来得及挣扎着爬起来，厉景一个翻身，手脚并用地压住了她。

    他像个巨型树懒紧紧地黏在她身上，楚潇潇愣了半晌，脸色突然爆红。

    她用手指戳他胳臂，压低声音警告他：

    “你松开我！”

    “我们已经离婚了，这像什么样子？”

    “你想要睡觉，就回自己的房间——”

    话没说完，男人突然眉心紧蹙，又更紧地搂了搂她：“别吵。”

    男人呼吸的热气喷洒在脖颈处，楚潇潇瞬间浑身紧绷，一颗心狂跳的几乎要从嗓子眼里蹦出来。

    她用力抿了抿唇角，又听到耳畔传来男人疲惫低哑的声音：

    “让我睡一会儿，我好困。”

    我好困。

    楚潇潇心里莫名抽搐了一下，她很小心地低下头，看着他眼底的一圈青黑色……

    而后，刚要戳他肩膀的手停顿片刻，缓缓缩了回来。

    她不敢动了。

    楚潇潇就维持着这个姿势一动不动，任凭厉景抱了好久。

    半个小时后，就在楚潇潇都快昏昏欲睡的时候，手机铃声乍然响起。

    楚潇潇吓得一激灵，连忙努力维持着身体的固定，伸长胳臂把手机摸过来，划键接听：

    “喂？”

    电话那端的白枫正在电脑上操作着什么，闻声，他换了只手拿手机:

    “潇潇，你声音怎么了？”

    楚潇潇这才发现自己因为害怕吵醒厉景，声音不自觉放得又小又低。

    “哦，”她小声地清了清嗓子，依旧分贝很小地回：“我刚在睡觉呢，所以嗓子有点沙哑。”

    “抱歉这么晚打扰你了，只是有件事不得不跟你说一下。”

    “嗯嗯，你说。”

    楚潇潇几乎是用气音在说话。

    见厉景似乎被吵到，动了动，她顺势轻轻地把他手和腿都从自己身上拿开，想去客厅打电话。

    不料刚站起来，发麻的右腿让她忍不住倒吸了一口凉气。

    她回头看了一眼厉景，硬是拖着一瘸一拐的腿挪到了客厅，将门关上，一屁股坐在沙发上，左手使劲捶腿。

    “嗯？大雪？”

    楚潇潇捶腿的动作一顿：“所以我们很可能回不去了么？”

    “嗯，”白枫语气略显抱歉：“对不起潇潇，本来计划明天早上就走的，谁知道会遇到这种天气。”

    说着他怕楚潇潇很担心似的，又补充道：

    “不过到底会不会半夜下大雪也不一定，不如……”

    白枫犹豫了一下，下决心道：“要不趁着雪还没开始下，我们先赶紧收拾一下东西，现在就往回赶？”

    楚潇潇握着手机的手指一顿，下意识往卧室房门看了眼。

    “潇潇？”

    见她几秒后都没作声，白枫出声唤她。

    楚潇潇收回神思：“还……还是别了吧，开夜路很危险的，要是半路下了大雪被困在高速也很麻烦的。”

    “也是。”白枫沉吟。

    “所以我们还是先呆在这里，静观其变比较好，”楚潇潇默了默，询问白枫意见：“你觉得呢？”

    “我觉得都行，听你的就好。”

    “谢谢。”

    “跟我还客气什么。”

    挂断了电话，楚潇潇又在沙发上坐了会儿。

    过了十几分钟才恍然回神，轻手轻脚地去卧室内将厉景的睡姿调整一下，帮他盖上被子。

    然后自己拿着另一个枕头和毛毯，去睡沙发。

    ……

    这一觉，楚潇潇也睡得莫名的沉。

    一直睡到第二天上午，太阳光透过没拉窗帘的落地窗打在她脸上，她才睡眼惺忪地睁开了眼。

    摸过来手机看了看，已经九点半了啊。

    楚潇潇打着哈欠从沙发上爬起来，一边用发抓挽起垂落在肩头的长发一边往卫生间去准备洗漱一下。

    然而刚走到卧室门口，她突然脚步一停，而后缓缓侧头看向了紧闭着的卧室门。

    顿了顿，她悄摸地拧着门把轻轻推开。

    床上空荡荡，被子整洁地叠放着，枕头也被拍的整整齐齐放在被子上。

    楚潇潇愣了一下。

    已经走了。

    她摸了摸心口位置，垂下头呼了一口气，转身要往卫生间去。

    不料就在这时，身后突然传来房卡刷门的电子声。

    楚潇潇条件反射地立马回头，正好见穿着羽绒服的厉景拎着两大袋子的东西，正推门进来。

    四目相对，皆是愣了一下。

    “在找我吗？”

    他率先笑出声，问她。

    楚潇潇脸色耷拉下来：“自作多情。你怎么会有我的房卡？”

    “拿到你的房卡不是轻而易举？”

    “……你还真好意思说？”

    厉景挑了挑眉，好像心情不错。

    楚潇潇发现他今天脸上的起色不错，似乎连黑眼圈都消散了不少，看来昨晚在她这里睡得不错？

    “就这么想我，”厉景伸手在她眼前晃了晃，嘴角挑起暧昧的笑：“一早起来盯着我不肯挪开眼？”

    楚潇潇猛地一下回过神来，瞪了他一眼，噼里啪啦踩着拖鞋往卫生间冲：

    “忒不要脸！”

    砰的一声关上门。

    楚潇潇听到外面传来男人的声音：

    “洗漱快一点，不然早饭都凉了。”

    楚潇潇没搭理她，气哼哼地去刷牙。

    对着镜子，她越想越不对劲：不是，这家伙那天晚上在游轮上对她说离婚的时候，表现得多绝情啊，怎么现在又开始来撩她了？

    他受了什么刺激？

    “楚——潇——潇——”

    外面响起叮当敲碗的声音，厉景在催她：“你要是再不出来，我可觉得你是害羞不敢见我了啊。”

    楚潇潇：“？！”

    她赶紧抹了把脸上的水，拉开门冲出去：“出来了出来了！喊魂呢！”

    厉景坐在茶几前面，一只手托腮正笑眯眯地看着她：

    “我还以为你是想要我亲自进去请你呢。”

    男人笑容乖张又可爱十足。

    楚潇潇瞥了他一眼，就匆忙收回目光，转身从电视柜上抽出两张纸巾胡乱擦脸上的水，嘴里吐槽：

    “求你快收手吧，别骚了。”

    厉景笑而不语。

    直到楚潇潇涂抹完脸要来吃饭，他扔了一个软乎乎的坐垫到地上：“坐这个。”

    楚潇潇盯着那小狗狗坐垫，愣了一下。

    因为沙发比较高，就着茶几看电视吃东西，如果坐在沙发上，必须得全程弯着上半身往前倾，一顿饭吃下来会很累。

    所以楚潇潇干脆就坐在地毯上，吃的舒服。

    没想到他只昨晚一眼就观察到这一细节，并且还给她买了一个坐垫。

    她闷头坐下，没吭声。

    厉景逗她：“感动了？”

    楚潇潇一个眼神飞过去：“感动个屁，睡我的床给我买个坐垫就觉得自己了不起了？”

    厉景轻笑了一声：“口是心非。”

    说着把灌汤包推到她面前：“吃这个。”

    楚潇潇走马光地扫了一圈吃的，都是她喜欢的早点，心中突然有点酸涩。

    她一声不吭地吃着汤包，吃到一半，还是没忍住问：

    “你昨晚睡我这儿，你女朋友知道吗？”

