    高典忽然见到两个打扮时尚，穿着艳丽的女人站在门口。

    他想了想，还是没有去招呼，待走进来再去招呼也是不迟的。

    门口的周太太和郑太太站在门口张望着，似乎在打量着什么。

    这时周太太开口说到：“郑太，你看这家店还挺干净的，要不咱们一起进去？”

    郑太太闻言，笑道：“看起来确实还挺干净，不像其它的路边馆子，一副脏兮兮的模样。走吧，咱们进去瞧瞧。”

    对于干净，只不过是最基本的要求而已，能不能留住她们消费，还要看味道如何。

    周太太闻言，笑着点头，郑太太能够和她一起进去是再好不过的。

    一个人进去吃，总感觉没有那么好。

    两人走了进去，高典见两位富太太走进来心里有些奇怪，这两位这么会来他的小店里面吃呢？看她们的穿着，也不像是来这里吃饭的人。

    高典可不认为以现在自己小店的名气，就能吸引来她们，以后或许可以，但是现阶段应该是不行的。

    心里虽然好奇，可是人家客人都已经走进来，招呼还是要招呼的，他连忙问到：“两位想吃点什么？”

    来这里之前，周太太就已经听说这里每天只有三道面点，她看向小黑板上面手写着三道面点。

    她看见了自己想吃的那道油泼面。

    “郑太太，你想吃什么？”周太太问到。

    郑太太沉吟着，她不知道吃什么好，上面三中面点，都没有她喜欢的。

    油泼面、馒头还有饺子，都不是她的菜。

    其实她不想吃，但是周太太想吃，她也不太好扫兴的。

    “那我和周太你一样吧。”郑太太说到。

    周太太微笑着点头，对高典说到：“两份油泼面，谢谢！”

    高典应了声，“好的，两份油泼面是吧，马上就来。”

    他走进厨房，开始制作，有些工序是提前准备好的，所以做的很快，不一会两份油泼面便已经做好了。

    油泼在面上响起的“滋啦”声，勾动着食欲，香味被热油瞬间激发出来，飘香四溢。

    周太太闻到这股香味，顿时食指大动。

    而一旁的郑太太面无表情，这味道并不能引起她的惊艳。

    很快，两碗刀削面端上来。

    周太太慢慢拌匀，然后小口小口吃着，她虽然已经有些迫不及待，但是吃相依旧维持着优雅。

    一口油泼面，是她未曾尝过的味道，每一口都让她欲罢不能。

    “郑太太你快尝尝，这油泼面真的好吃。”

    郑太太闻言，说到：“好的，我这就尝尝。”

    说着，她将面条拌匀，随后小小的吃了一口，说到：“确实还不错，比外面很多面馆做的都要好吃。”

    周太太闻言笑到：“是吧，我就说好吃而且也不贵。”

    郑太太笑着点头，慢慢吃起来，味道还可以，但是不够惊艳，用来填饱肚子是完全可以的。

    时间慢慢过去，两人慢慢的把面条吃完。

    付了钱，两人走出去，这个时候周太太说到：“郑太太，下次我们又来吃啊。”

    郑太太闻言，不可置否的笑了笑，没有说话。

    ........

    晚上，高典正要关门打烊，魏巧依走了进来。

    她坐在凳子上问：“还有没有吃的？”

    “你想吃什么，我去给你做。”高典说到。

    “没有就算了，那你吃过了？”魏巧依问。

    “还没有吃。”高典说到。

    “那你打算吃什么？”魏巧依问到，顿了顿，她说：“要不我们去外面吃吧，我请客。”

    高典摇头道：“不了，我有吃的。”

    “吃什么？”魏巧依问。

    “我待会不是要练习嘛，练习的那些面点我就当晚饭吃了，不能浪费。”高典说到。

    魏巧依闻言，沉吟道：“这样......要不我和你一起吃好了，我一个人不太想在外面吃。”

    高典闻言笑到：“你确定要吃？我练习的面点可是很难吃的。”

    魏巧依翻了个白眼道：“你这是小瞧我，我练习的时候，也没有少吃。”

    “那好吧，不好吃可不能怪我。”高典笑着说。

    “放心，不会怪你。”魏巧依笑到。

    “对了，你打算练习什么?”

    高典说到：“白玉翡翠饺子。”

    魏巧依闻言，惊讶道：“你打算练习这个？”

    “对啊，我食材都已经准备好了。”高典说。

    “那我看看你理解到了什么程度。”魏巧依笑到。

    高典也乐意魏巧依在这里，这样他在练习的时候有什么不懂的，就可以直接问魏巧依了。

    白玉翡翠饺子的食材复杂且昂贵，说实话，对于现在的高典来说，练习次数太多的话，他承担不了。所以，每次练习的机会都是弥足珍贵的，高典总共也没有准备太多的量。

    “对了，今天中午的时候有没有穿着比较贵气的人来你这吃饭？”魏巧依问到。

    “有两个，怎么了？”高典问到。

    “没什么，来了就行。”魏巧依笑到。

    高典忽然灵光一闪，问：“这两人是你介绍过来的？”

    “也不算吧，主要是你今天中午端过来的那碗面引起了她们的好奇。”魏巧依笑到。

    “怎么好？看来我得每天给你送吃的过来，帮我吸引更多的顾客。”高典笑着说。

    “好啊，这样我就可以每天都有免费的午餐吃。”魏巧依笑到。

    高典笑了声，走进厨房练习，留下魏巧依在外面，她没有跟着进去，坐在外面看剧。

    白玉翡翠饺子比较麻烦，光是处理内陷的食材，就得费很大的劲儿。

    他没有着急处理馅儿的食材，先将面团和出来。

    面粉不用水和面，而是用鲜榨的蔬菜汁，新鲜翠绿，加入面粉里面，顿时洁白的面粉变成了翠绿色。

    揉好之后，高典放在一旁醒发，接下来制作糯米面团。

    这个制作方法，和冰皮的制作方法大差不差，用热水将糯米粉烫熟，一边烫要一边搅拌，直到没有颗粒状，最后揉的时候，手上最好沾一些油，这样不沾手。

    用沸水烫熟之后的糯米粉，才具有一定的延展性，不然使用冷水的话，基本上没有延展性。

    蔬菜面团还没有醒发完，这个时候，需要将内陷的食材处理。

    八种食材，每种配比的量都是很严格的，因为这八种食材各具风味，有着自己的独特风味，若是胡乱一通放，出现的结果就是互相影响味道，反而不好吃。

    而按照不同的比例，八种食材的风味互相提升，产生出更好的滋味。

    高典发现，白玉翡翠饺子的内馅和他之前学习的复合型汤底有着相似之处。

    都是几种食材放在一起烹饪，多种食材的风味，最后能够形成一种独特，更加美妙的风味。

    而食材越多，相对也就越是复杂。

    高典按照配方上的配比，将食材剁碎搅拌，最后捏成丸子状放着。

    这时，蔬菜面团也已经发酵好，拿出来揉搓，与糯米面团放在一起。

    两者都分别擀了一下，但是没有擀得太薄，合拢之后，接下来高典凝神屏气，开始擀皮。

    他是一点点的试，没把所有面团全部用了，那样一旦失败，就只有全部重来。

    一点点的试，即便是失败，也不用全部重来。

    第一次……果然失败了。

    面团的延展性太差，强行擀很快就让面皮破开。

    高典尝试第二次，这下他动作轻柔一些，慢慢的用力。

    这次效果好了不少，可是最后还是失败了。

    高典想了想，没有找出问题所在，他走出去请教魏巧依。

    魏巧依听过之后，给他说“擀面用力要均匀，动作要轻，力度要合适。这个我没办法教你，只能你慢慢的去尝试。”

    这是属于技术问题，魏巧依没什么好教的，只有靠高典自己去摸索。

    高典闻言，立刻明白这是自己技术还不过关。

    不过他也明白了这白玉翡翠饺子的难度。

    高典不是一个轻言放弃的人，他回到厨房，继续练习着。

    魏巧依依旧追着剧，仿佛又回到了当初两人比赛的时候。

    很快，厨房里重新传来榨汁的声音，魏巧依知道，估计是面团用完了，但是没有成功。

    这个很正常，当初魏巧依学习这道面点时，也花了好两天才成功了一次。

    白玉翡翠饺子要求皮薄，而两种面团的延展性很差，要擀到比普通饺子更薄的程度，不花时间去练习，是很难成功的。

    当然，只要成功了一次，后面就会顺利很多。

    魏巧依摸了摸肚子，看来今天不一定能够吃上饭了。

    饺子皮，这还是白玉翡翠饺子第一个难关，后面还有其他难关。

    高典重新和面，重新制作，他没有想到难度这么高，他刚才和的两种面团全部用完了，都没有制作出饺子皮。

    基本上都是在最后那点破掉，厚一点没有问题，可是擀到很薄就会出现问题。

    时间慢慢过去，高典一次次尝试，又一次次失败。

    在这些失败中，高典距离成功也越来越近了。

    魏巧依实在饿的不行，她正想点个外卖时，忽然听到高典大喊一声：“我终于成功了！”

    她一怔，起身来到厨房，只见高典开心的手舞足蹈，他尝试了这么久，终于成功了一张。

    魏巧依看了眼案板上的饺子皮，还没有用模具切出规整的形状，不过那薄薄的面皮，泾渭分明的两种颜色，都说明着这张饺子皮是成功了。

    高典兴奋一阵之后，看到了魏巧依正站在厨房里，他说到：“你怎么来了？”

    “你做出来了？”魏巧依问。

    “嗯！费了老大劲儿，我差点都放弃了。”高典感慨的说到。

    一直连第一步都成功不了，他心情都变得浮躁起来，好在最后还是成功了。

    魏巧依深深看了他一眼，心里惊叹高典的天赋异禀。

    “继续加油！”魏巧依鼓励一句，随后就出了厨房。

    高典用力的点头，饺子皮做成功，给了他极大的信心。

    他擀出来的这张面皮，可以用模具切出四张标准的饺子皮。

    高典拿起来时，都是小心翼翼，放入内馅，双手一捏，一个饺子便成型了。

    中间圆圆鼓鼓，如同一个元宝一般。

    四个饺子很快包好，这一步倒是没有太大的难度。

    唯一需要注意的就是，饺子皮外层是糯米皮，比较粘手，需要双手沾上糯米粉，这样捏起来才不粘手。

    白玉翡翠饺子不能煮，只能用蒸的水平方式烹饪。

    因为最外层是很薄的糯米皮，若是放在水里煮的话，很容易将外层的糯米皮煮掉。

    蒸白玉翡翠饺子，需要特别注意火候，蒸到里面的馅刚刚熟透就行，不能多蒸。

    配方上有一个大概的时间，头一次做，只能根据上面的时间来蒸。

    高典守着时间蒸好，关火起锅，把饺子端出来。

    蒸好的白玉翡翠饺子，外面层是半透明的，里面层是翠绿色，看起来仿佛外面是一层白玉，而里面就是翡翠。

    高典心中感慨，不愧是白玉翡翠饺子，很形象嘛。

    他很期待这味道，不过此刻不是吃的时候，外面还有一个人等着。

    高典端出饺子来到外面，只见魏巧依趴在桌子上看着手机里的电视剧。

    “饺子来了，快点来吃。”高典说到。

    魏巧依精神一震，说到：“终于可以吃东西了吗？”

    高典闻言，看了看时间，已经很迟了。

    他有些不好意思的说到：“我一做起来就忘了时间，这些都给你吃吧。”

    魏巧依说到：“没事，正好咱们一人两个，先吃饺子，我再点个外卖吧。”

    高典没有犹豫，点头应到：“好。”

    今天确实是他的失误，平日里练习，很快就能做出面点，可是今天失败了许久才成功一次。

    而且一次做出来，也就四个饺子而已。

    魏巧依看着盘子里的饺子，说到：“看起来有模有样，第一次能够做成这样，很不错了。”

    高典笑了笑，没有说话。

    “我尝尝……”魏巧依说，她夹起一个饺子，放进嘴里慢慢品尝。

    “还不错，你多练习几次应该就能到合格的层次。”

    高典闻言，也没有太过失望，第一次就做的很好，那是不可能的。

    他自己也尝了一个，味道不是特别好。

    不过口感很是特别，外面糯糯的，中间是独有嚼劲的，里面是Q弹丰富的口感。

    蔬菜的清香，留在面皮里面，融入里面的馅，吃起来别有一番风味。

    认真说起来，味道还不错，但是那是食材本身的美味，而不是高典的手艺。

    多种食材制作的饺子，其难度超乎想象。

    高典心里微微一叹，若是平常的饺子，他第一次做也能到合格的程度。

    他是有基础的，并且自身厨艺也不差。

    可是他做白玉翡翠饺子，居然连合格都还差得远。

    很快，魏巧依一些烧烤，坐在店里和高典边吃边聊。

    高典也没有再去练习，今天他得回去好好总结一下。

    有外挂在，他知道许多的问题。

