    云轻歌看到饲灵丸，一口吞下去。

    这东西之前她是不敢吃的，以她苦海一重的灵雀之身，并不能承受其中的灵力，一般得苦海中期才能服用。

    不过有御兽牌后，就没有这个顾忌了。

    血脉勾连御兽牌，自然是有好处的。

    御兽牌能辅助她炼化饲灵丸，并分散其中的灵力，其次便是已经炼化御兽牌的杨玄机，也能助它一臂之力。

    杨玄机心念一动，小麻雀进入到御兽牌的空间之中。

    注入灵力，杨玄机能感知到小麻雀的存在。

    服用饲灵丸的云轻歌感觉体内灵力散开，原本离突破就一步之遥，在灵力散开后，就感觉到突破之感。

    修为突破对云轻歌来说是水到渠成之事，在杨玄机和御兽牌帮忙分散饲灵丸之中的灵力之后，这过程就更顺利了。

    在御兽牌一刻钟的功夫，云轻歌不仅成功突破苦海二重境界，还把修为稳固了。

    以后有饲灵丸，修行速度会快许多。

    如果不是灵雀资质一般，云轻歌修行进度还会更快。

    她暂时也拿不到珍贵的灵材来提升资质，只能先按部就班的修行。

    【臭小子，识藏境界可是修行境界上的第一个大瓶颈，心境感悟不顾，被困上百余年都是常事。】

    【本座以后修行进度只会越来越快，早晚超过你。】

    御兽牌之中，云轻歌高兴的想道。

    她是皇境强者，除了灵兽肉身，没什么能影响她修行。

    每个境界的瓶颈，对她而言根本就是手到擒来之事。

    杨玄机查探到小麻雀成功突破后，这才收回灵力。

    小家伙正好在御兽牌呆着，他也清净一些。

    ......

    “这人是谁？连苦海七重的西门飞宇师兄都能击败。”

    “历飞雨，以前都没听过这人的名头，这次排名战突然冒出来，击败一堆高手，现在已经是前二十了。”

    “历飞雨？还真没听过这人的名头，这位师兄还真是低调，一手青云剑诀大成之后才参与排名战。”

    “应该是为了宗门的贡献来的，宗门贡献可以兑换功法、法术、丹药等珍贵的好东西。”

    “听说宗门内又有清心护灵丹，这次好几位师兄师姐都想换取一枚。”

    “清心护灵丹兑换的贡献点太多了，获得贡献点的方式又比较少，一年一次考核任务、排名战之类的才奖励贡献点。”

    “好几位师兄师姐都已经攒了好多年，加上这次排名战奖励的贡献点，就差不多了。”

    “就没人认识这位历飞雨师兄吗？”

    “之前没见过。”

    比斗台。

    杨玄机收起上品法剑，缓缓走下比斗台。

    排名战很顺利，让他增长了与人比斗的经验。

    可惜遇到的对手修为都不高，刚刚击败的苦海七重弟子，已经是比斗人内比较厉害的人了。

    可惜他大成的青云剑诀施展之后，没过十招，就赢了。

    还是没出全力的情况。

    这让杨玄机感觉有些无趣。

    他在模拟之时，青云剑诀还没大成，那时动手还有些经验，现在这些人已经给不了他压力。

    御兽牌之中，小麻雀飞出来，落在他的肩膀之上。

    【羽化仙门的弟子修为太弱了，根本没有一人是臭小子的对手，根本教训不了臭小子。】

    云轻歌看完这些参战的人之后，知道都是苦海修行者后，对这个排名战没报什么希望了。

    杨玄机一身苦海九重的修为，还有大成的青云剑诀，没有识藏境界高手参战，根本不是杨玄机的对手。

    特别是杨玄机的灵象体，对灵力、力量的加成就更离谱了，一身实力已经跟识藏境界差不多了。

    唯一的弱点速度上的问题，也有那门残缺的加速秘法加持，施展出来，这些人根本都反应不过来。

    云轻歌看完羽化仙门的这些弟子，感觉都不一定逼出杨玄机施展天风幻决的残缺秘术。

    没戏看，云轻歌就感觉有些无趣了。

    “小家伙怎么了，吃多了？”

    杨玄机看了眼低着头的小麻雀，轻声问道。

    旁边弟子看他走过，流出一条通道。

    强者总是受人敬重。

    历飞雨这匹黑马冲出来有点快，好多人都没反应过来。

    很多人都在收集历飞雨的信息。

    【臭小子你才吃多了，每天就给那么一点点，抠死了。】

    云轻歌煽了煽翅膀，给杨玄机几个大脚丫子。

    自从有御兽牌、饲灵丸后，修行进度提升许多。

    丢失的精血也在血灵液和血玲花的喂食之下，恢复得七七八八了，只要这段时间不出问题，用不了多久就会补回来，甚至还能有所提升。

    血灵液和血玲花二者配合，血液补充效果很不错，云轻歌又有秘法，可以借二者增加的血液，让肉身之中催生出精血。

    灵兽体内，精血越多，对修行也有加成。

    为了继续能吃到血灵液和血玲花，云轻歌还表现出虚弱的模样，让杨玄机购买血灵液和血玲花给她。

    臭小子果然还是太年轻了，成功被她骗到了。

    “难不成精血流失的后遗症这么大？”

    杨玄机嘀咕道。

    按照灵兽认主纪实之上，现在灵兽也应该恢复得差不多了。

    不过小麻雀并非上面记录的灵兽，有点差别也正常。

    他查找过灵兽记录之中，并没有小麻雀这种记录，不过上面提到过，野兽有吞过灵奇珍异果，也可能从野兽蜕变为灵兽。

    羽化仙门内也有人特意用野兽培养过，可惜花了上百年，培养了上百种野兽，才成功一只，概率太低了，直接放弃了。

    羽化仙门之中倒是还有人在尝试，不过大都很快就放弃了。

    就如卖给杨玄机灵木鸟笼的那人，在搞清楚花费的代价后，果断放弃了。

    “再给小家伙买一点血灵液和血玲花，这次排名战的奖励不少，就算给小家伙的奖励吧！”

    杨玄机想了想，心中有了决定。

    花费虽然不少，但还是能接受。

    “小家伙，去灵药堂，再给你买点血灵液和血玲花，快点让你恢复。”

    杨玄机对着肩膀上的小麻雀说道。

    【臭小子上道，这次应该足够再次催生出一滴精血了。】

    云轻歌高兴的想道，不过面上却没有多少变化，依旧一幅还有点虚弱的模样。

    演技，哼哼！

