    “一天天的给老夫出难题，运河的铁路，明天让报纸上把情况印出来，看有谁愿意出钱。”

    毕构与其他人在看地图，地图上已经标了车站的位置。

    地图标了，沿途的人不知道。

    趁着现在，到标站点的地方问问地方有钱的人愿意出钱修站台否？

    “站台并非小花销，想是一家难以承受，几家联合起来方可。”

    姚崇帮忙看，青黛提出来的。

    按照长安到海州的路线上站台，最便宜的一个六万缗，小站。

    站台旁边有辅助铁轨，放水放煤的仓库，用来给火车停靠的时候补给。

    包括交接班人员的休息室、铁路巡线的马匹马厩、草料库。

    运河一路上有三十一个站台，皆放在关键的位置。

    关键的位置不代表当地的人口多，还能有矿产资源，有了站台和矿，以后人就多了。

    还有的眼下看着无矿产资源，附近村子都少。

    设立一个站点，基本上不用停车，除非有人买票，停一次车的钱是好多倍票价钱。

    这等地方属于从铁路向里面延伸好修路，并且修完路能够连通好几个县的所在。

    修好铁路和站台，再修公路，到时候那些个县就接到铁路运输上了。

    卢怀慎戴个老花镜，拿个放大镜在看：“铁路站场经济本就很不错了，加上医馆，定然繁华，为朝廷财政收入增长做贡献。”

    “到时人口向铁路沿线汇聚，地方生产能力减弱。”

    宋璟从另一个方面说问题，铁路好了，就跟洛阳、长安一样，大量人口跑过来。

    张九龄眼睛眯一下：“说明劳动力被解放出来，要以发展的眼光看未来。”

    苏颋左右看看：“今年开始，大量的的牲畜会运输到大唐各地，加上平原地区适合使用蒸汽机参与耕作，农田人力资源节省出来。”

    张说露出笑容：“正是如此，小易的那个人工繁育计划实施得不错，与人工孵化家禽有异曲同工之妙。”

    他说种马、种羊、种牛的事情，合理安排。

    不能一个草场的母马都接受一匹种马的东西，到时候会退化的。

    穿插着来，让种马走，一次之后，换一个地方，接着其他地方的种马过来。

    原来吐蕃的地方、后突厥的地方、契丹的地方、奚族的地方、河西节度使的地方，大量的好马来回交替。

    不止是公马，有的母马身体条件好，必须选更好的公马才行，着重盯着。

    好马要看身高、身长、腿和躯干的比例、蹄子的形状大小、马头、马屁股，等等。

    更厉害的相马师甚至能看出来一匹马的志向，这个很神奇。

    马赛比赛中就出现过很多次落在最后的马完成绝地大逆转，有时意志比身体素质还重要。

    羽林飞骑中的战士最为明显，测试身体硬件，有的人很强，但就是打不过数据比他差的人。

    还有的战士站着不动的时候，身体会有轻微的颤抖。

    这样的怎么射箭？为什么选中当羽林飞骑？

    因为他移动的时候就不抖了，在移动中射箭，准确度比大多数羽林飞骑高。

    羽林飞骑强调的便是运动战，跟敌人的骑兵在寻找位置的过程中对攻。

    不过朝廷不是看某一匹吗的意志，看整体马群，一匹马难道可以决定战争胜负？

    等更多的牲畜和蒸汽机使用起来，种地就不需要原来的那么多人手。

    他们要参与到手工业、养殖业、服务行业中。

    学习好的，将来负责研发，再转化成生产力，管理人员出现缺口。

    社会科技进步的一个模式，越到后来人工成本越高。

    群臣对人工成本提高的将来问题只有一个概念，没感受过，更不知道如何解决。

    眼下的事情一大堆，大家商量着来。

    “小易睡觉去了？”李日知发现自己等人劳累，始作俑者的小丫头睡觉了，她师父呢？

    “这等大事，确实应该让小易参与。”

    刘幽求也觉得憋屈，自己进团儿的人了，还不得清闲。

    “查房呢！”他的小机器人突然出声，别说我家东主坏话。

    “小易现在把更多的时间和精力放在医院上了。”

    尹思贞发现问题，最近一段时间，李易总呆在医院。

    患者确实多，更多的是太医，有的还没‘毕业’的太医署，就被李易找过去。

    “很快会好起来。”李隆基出现在门口。

    “陛下！”群臣问候。

    “易弟说他把教学内容录下来了，包括物理、化学、数学、医学。

    新的学员看录像，从中获取知识，他把该上的课上完，才好腾出手解决其他问题。

    另外一些他兑换的手术视频，护士们边看边在亡者身上练习，接着用死囚。”

    李隆基在证明自己的易弟从未偷懒，始终奋斗在第一线。

    “臣看他还有时间做菜呢！”宋璟提直播看到的情况。

    “臣看他还有时间喘气呢！”卢怀慎怼回去。

    宋璟：“……”

    卢怀慎不在乎，老夫已进团儿了，你奈老夫何？

    “治大国，若烹小鲜。”张九龄为李易站台，引用道德经中的内容。

    这句话李易都给注释了，好几种解释。

    不过大家最认同的是，烹小鲜是小炒的意思。

    大锅饭对应的就是小炒，小炒需要精细，与孔子的食不厌精，脍不厌细是一样的道理。

    不过辩证开看，大锅炖其实比小锅炖好吃，看你做什么菜。

    小炒肉当然是小锅好，红烧肉烩豆腐泡，保证大锅比小锅的香。

    “陛下，铁路站台，需先宣传。”

    宋璟换个话题，这有什么可争的？自己说一句话而已。

    李隆基也不纠结这个事情：“地方衙门不得强行摊派，官府中人谁若以此表政绩，定罪不赦。”

    李隆基把话说在前头，他不关心百姓原因花钱与否，他怕当地的官员以为找到了表功的机会逼迫别人出钱。

    跟当初的公廨钱一般，朝廷拿出来钱，让地方借贷，百分之一百的利息。

    有钱的人说我不需要，那不行，你必须借。

    曾经朝廷没钱，知道不对，没办法，就咬牙抢富户的钱。

    如今朝廷有钱，还去抢人家的？关键易弟不答应，易弟还指望通过其他手段抢钱呢！

