
　　“这些家伙真的这么可怕吗？”

　　盛坤沉声问道。

　　“实在不行的话，我们还是退走吧。”

　　池海飞竟然已经生出了一抹退意，但是现在退后的话，很可能他们要面对的，也未必比眼前的处境要好。

　　“全力一战，这些嗜血鬼蝠的实力并不强，最厉害的，顶多也就是神王境后期左右。”

　　杨喜宽咬牙切齿的说道，不拼死一战是不行了。

　　“嗜血鬼蝠，这东西真的有这么厉害吗？”

　　江尘眉头一皱，不过蚂蚁多了咬死象，十数万的神王境天神境级别的嗜血鬼蝠，同样是一股极其恐怖的力量，谁也不敢忽视。

　　“来了，全来了，准备殊死一战吧。”

　　杨喜宽越发的严肃，此时此刻已经没有了退路，只能迎难而上了，这鬼地方大帝墓冢之中，竟然会有这么多的嗜血鬼蝠，这些家伙不动则以，一动则成千上万，简直就是所过之处寸草不生，生灵涂炭望而生畏。

　　“一定要活下来！”

　　盛坤看了盛冰一眼，盛冰的脸色如同锅底一般，重重的点点头，如今已经没有人顾得上李闯了，他的神情也是难看到了极点，十数万嗜血鬼蝠，这可是一股相当可怕的力量，谁敢横刀立马？

　　转瞬之间，十数万的嗜血鬼蝠已经是冲了过来，密密麻麻。呜呜泱泱一大片，令人浑身汗毛，不寒而栗。

　　“真的要死了吗？”

　　李闯知道，这个时候已经没有人能够保他了，只能凭借自己的本事，生死各安天命。

　　江尘眉头紧皱，如果是少数的嗜血鬼蝠那么还在可控的范围之中，但是这十数万的嗜血鬼蝠，其强大简直令人发指，连他都不敢说绝对能够摆平。

　　每个人都是瞬间被嗜血鬼蝠所吞没，那种绝望的处境，每个人都不敢掉以轻心，江尘更是如此，因为除此之外，他还感觉到了另外一道灵魂之力。

　　“是他？”

　　江尘心头一沉，灵魂所过之处，赫然是发现了之前的那个斗天荒。

　　“呵呵，让你们尝尝这些嗜血鬼蝠的滋味吧，除非是神皇境的强者，否则的话，即便是再来十个神尊境，也无法逃出生天的。”

　　斗天荒冷哼一声，转身而去，那恐怖的嗜血鬼蝠，便是他引起的，故意祸水东引，让这些嗜血鬼蝠去阻拦杨喜宽等人，目的，自然是将他们一网打尽。

　　斗天荒当初也没有想到，没想到二府主的一个善意的邀请，却成就了他，如今他也没想到这大帝墓冢，来头竟然如此之大，否则的话，如果二府主自己知道的话，肯定会舍命前来的，只可惜他并不知道，也并未放在心上，如今只要他能够得到大帝传承，那么便是大事可期。

　　“二府主，怕是你自己都没有想到，这大帝墓冢，会是北凉神州都数一数二的绝顶大帝吧，哈哈哈，不然的话，你怎么会甘心情愿把这送到嘴边的羔羊送给我呢？”

　　斗天荒冷笑一声，转身离去，这嗜血鬼蝠，便让他们来慢慢享受吧。

　　“该死的家伙。”

　　江尘心头无比的凝重，手握天龙剑，剑气纵横，嗜血杀戮，无人可挡，换做是一般人的话，早就已经败下阵来，但是江尘的剑，无比的恐怖，每一剑，都是斩杀数十只嗜血鬼蝠，比起其他人，江尘算得上是比较从容的了。23sK.com

　　即便是杨喜宽与池海飞，也没有他此时此刻来的惬意，但是惬意却是相对而言，江尘自身剑气外放，步步冲锋，势不可阻，剑势惊人，见血封喉，不到一炷香的时间，江尘便是斩杀了上千的嗜血鬼蝠。

　　另外一边，盛冰与李闯，终于是走到了尽头，盛坤满眼含泪，可是他也寸步难行，面对周围无尽的嗜血鬼蝠，他们只剩下艰难自保了。

　　刺鼻的血腥气息，充斥在周遭的空间之内，盛冰与李闯，反而是吸引了相对更多的嗜血鬼蝠，这一刻偏偏有种屋漏偏逢连夜雨的感觉，那么多的嗜血鬼蝠，连池海飞跟杨喜宽，也难以自保。

　　“老二！”

　　盛坤想要冲破周围的嗜血鬼蝠去拯救盛冰，可是周围的嗜血鬼蝠，根本不给他那样的机会，除了江尘之外，他们三人，也都是遭受了一些创伤，神尊境，也不例外！

　　“五行离火阵，看你的了。”

　　江尘眼神微眯，以五行神火，铸就大阵，不断的扩大，不断的将周围的嗜血鬼蝠逼退，最终将杨喜宽池海飞以及盛坤，全都是包裹在内，三人才得以喘息，但是江尘的脸色，却是极其难看，五行离火阵，虽然对嗜血鬼蝠的压迫极大，可是要击退十数万的嗜血鬼蝠，难如登天。

　　“你们先走，我来断后！”

　　江尘掌控着五行离火阵，不断的向前走去，嗜血鬼蝠的不断冲击，让江尘的五行离火阵都是有种摇摇欲坠的感觉。

　　“可是，你行吗？”

　　池海飞为难道，毕竟他曾经救过自己一命，跟李闯与盛冰，自然是不可同日而语，不到生死攸关，甚至必死无疑的境地，池海飞跟杨喜宽还是不会轻易放弃江尘的。

　　“我尽量挡住他们，你们走后，我会想办法脱身的，五行离火阵，暂时还不会被破，我的火焰是这嗜血鬼蝠的克星。”

　　江尘沉声说道，盛冰跟李闯他也同样相救，可是他们实在是太弱了，甚至连嗜血鬼蝠的第一波攻击都抵挡不住，反而在被嗜血鬼蝠重伤之后，血腥味吸引了越来越多的嗜血鬼蝠，江尘也是回天乏力。

　　“好！你一定要活着回来，我们在那个洞口等你。”

　　杨喜宽沉声道，目光凝重的望着江尘。

　　“好。”

　　江尘沉声说道，不断的移动着五行离火阵，将三人送了出去，但是他自己却依旧面对着数之不尽的嗜血鬼蝠的攻击。

　　“红莲业火，给我焚烧吧！”

　　江尘眼神一寒，红莲业火弥漫而起，十万嗜血鬼蝠，几乎被江尘顷刻间燃烧殆尽。

　　红莲业火如此的恐怖，江尘并不想在这些人眼前崭露出来，而且施展了红莲业火，焚尽嗜血鬼蝠，他也几乎是倾尽了五成力量，需要尽快恢复。

　　江尘眼神一动，望向地底之下的寒潭，眉宇之间，微微一拧，他似乎感觉到了一丝不同寻常的味道。

　　江尘的目光落在寒潭之底，比起铁锁之上的寒气，更加的恐怖，可是却有一头极其恐怖的妖兽，生在寒潭之中。

　　“好大的妖兽啊。”

　　江尘目光锁定这寒潭之底的那头巨大无比的妖兽，实力竟然是达到了神尊境中期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2992章 潭底妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 