    哗哗哗~

    浪头一浪接一浪，水流四溅，翻起一道道白色水花。

    巨大的船只晃荡在海面之上，即使有船锚固定着，也随着浪头摇摆不定。

    艾伦身上缠着绷带，已经在甲板上边缘OB了一天的时间，战斗还在小岛上继续着，几座小小的山头已经被削平不见了踪影。

    这是他第一次见真正顶级战力之间的交手，也明白了自己之前那种程度，看上去似乎也挺牛逼了，其实不过是个弟弟。

    一场连续一天的战斗，已经把方圆几公里的岛屿摧毁的差不多了。

    他们的船只也幸亏退出的距离够远，要不然，恐怕连他们都会受到波及。

    抛锚的运输船上的物资，也都转移到了战国的这艘座驾上。

    “这些人，有一个算一个，全都是怪物啊。”这不知道是艾伦第几次感慨，“这架打得就跟大爷大妈跳广场舞一样激情四***力无限。”

    红伯爵莱德菲尔德本身就经历了两场暴风雨，体力已经处于很低迷的阈值，但就是这样，还能顶着战国跟鹤中将两个人的压力，战斗了整整一天的时间。

    要是有这种体力，去蹬个三轮或者搬砖，那还不得干到起飞。

    “广场舞是什么？你又在说怪话了。”祗园白了他一眼。

    “广场舞啊～”

    艾伦的声音变得悠远起来，“不说也罢，反正你知道是一种被很多人糟蹋变味的文化就行了。

    你说，这位伯爵什么时候才会败北。”

    祗园摇摇头：“我看不出来，他的速度太快了，剑术已经是大剑豪不说，见闻色霸气战国大将跟鹤中将都有所不如。”

    艾伦附和道：“是啊，他太快了，男人一旦快起来，就会让人难以把握。”

    “？？？”

    祗园脸色微红，你在说什么东西？我们说的是一个意思嘛！

    轻熟女就这点好，总能领会深处的含义，虽然祗园的身体还没有经历过真正的探索和滋润，依然如少女般。

    “可惜，这样的战斗跟我们没关系。”艾伦的眼中有着不加掩饰的向往。

    有一说一，他也想变得这么强，速度可以不快，像战国那样又大又猛也行。

    “你还年轻，等你继续成长下去，莱德菲尔德不会是你的对手。”祗园还以为他对之前的事耿耿于怀，出声安慰。

    艾伦笑道：“我知道，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷嘛！”

    “对，就是这个意思，你总能说出这么有哲理的话。”祗园的眼睛仿佛有光。

    那是因为你们的文化课学的比较少，太中二了啊。

    要是你知道这句话后面还有一句‘莫欺中年穷，莫欺老年穷，人死为大’你肯定不这么说了。

    艾伦心里默默的吐槽。

    “啊哈哈哈，莫欺少年穷，这句话说得很好，不愧是我的兵，很有我的风采，哈哈哈。”

    未闻其人先闻其声，这个魔性的笑声一下就想起了来人是谁。

    旁边一艘战舰缓缓靠近，战舰的前头是黑色短发的海军英雄，蒙奇·D·卡普。

    他旁边卷毛带墨镜的不用说，就是库赞了。

    “是很帅的小哥啊，听说你一个人独自拦下莱德菲尔德，这种事真酷，只是想想就让人燃烧起来了。你好，我是库赞。”

    没错，此时的库赞还是一个热血中二病年轻人，信奉的是燃烧的正义。

    两人隔船相望，四只眼睛迸射出……什么都没射出来，库赞那货带着墨镜呢。

    艾伦鼻梁上的墨镜更高级，更帅气，毕竟自己制造，品质保证。

    “你好，海军上士艾伦。”

    艾伦又站起来对卡普敬礼：“卡普中将，可算见到真人啦。中将阁下，你不知道啊，这次来新世界这个凶险，差点出师未捷身先死了。”

    艾伦多少有点怨气，哪有让新兵自己去新世界这么危险找人的？还差点死球了。

    不过，也只是有点怨气而已，如果他只是个普通士兵卡普也不会这么做。

    “啊哈哈哈，不要在意这些细节。”卡普有一点点尴尬，这事确实是他做中将的不靠谱，“你放心，身为你的长官，我一定会把莱德菲尔德那个家伙抓住，帮你讨回说法。”

    他是雷厉风行的性格，话说完就什么都不管，直接从船上跳起，如同一颗陨石一样落在了荒岛上。

    ……

    ……

    “卡普！”

    莱德菲尔德自然注意到了这个刚来的家伙。

    卡普面对海贼就霸气多了，哪怕对方是孤高之红莱德菲尔德：“原以为追丢了罗杰和金狮子那两个混蛋，我会在新世界空手而归，没想到你竟然自己撞了上来。

    束手就擒吧莱德菲尔德，别说你现在这个状态，就是你全盛时候，也不可能逃过我和战国的联手，何况还有小鹤在。”

    别看卡普在十多米的金佛战国跟前如同小孩一般不起眼，但在莱德菲尔德眼里，这个家伙要比战国还棘手。

    每个顶级战力虽然短板不是很明显，但也都有自己特别擅长的东西。

    战国跟鹤两个更侧重于果实能力，卡普这个家伙则是体术霸气冠绝天下。莱德菲尔德是见闻色霸气和剑术以及他独一档的速度独步天下。

    而在这些方面，卡普除了剑术，其他甚至要强过他。

    但……

    “束手就擒？你在说什么蠢话，卡普！”

    莱德菲尔德把原本因战斗而破损一些衣服重新整理，猩红色的破烂披风带着一种残酷的美感，邪魅一笑，“想要抓我，那就堂堂正正的打败我。借用那个年轻海军的一句话，只有战死的海贼，没有等死的海贼！”

    “啊哈哈哈哈，一个海贼竟然也如此的大言不惭。不过正合我意。那就用拳头说话吧，让我们来打败你！”

    卡普伸手一扯，把正义披肩随手扔到了远处，“战国，你这个家伙真是没用啊，那么久竟然都无法解决一个海贼。小鹤，你们先别出手，在一旁休息，看我是怎样打败这个家伙的。”

    追了半年时间，连罗杰和金狮子的毛都没见到，卡普早就手痒痒的厉害。

    现在，终于能让他爽爽了！

