    “幼薇，辛苦一点，给舰队加速吧。我们直接进人马座α83，打个时间差。”

    方源侧头看了韩幼薇一眼，决定加速奔向人马座α83，先把塔林达尔伯爵的领地打穿再说。

    现在人类想要在银河系生存下去，就必须帮碳基联盟削弱帕勒塞三贵族的实力。

    帕勒塞三贵族里面，已经打穿了两位贵族的领地，最后一个自然也不能放过。

    “是！”

    韩幼薇起身走到新旗舰神舟号的光子跃迁室，释放星力，启动“光子跃迁”，带着舰队进入光子流跃迁状态。

    舰队的速度开始飙升，很快达到了100倍曲率光速。

    原本，七个超空间节点，至少还要走半个月的时间。

    按照现在这个速度，只要七天就能抵达。

    “七天内进入人马座α83，速战速决，然后立即撤出人马座旋臂。塔林达尔伯爵从盾牌座战场返回，至少也需要两个月时间才能赶到。我们的时间应该是充裕的。”赵安雅将每个行动的细节重复想了一次，确实没有问题之后，才稍微放心下来。

    郎小年出声说道：“队长，有一件事要提醒一下。塔林达尔伯爵是知道我们的行动意图的。

    “所以，在人马座α83恒星系内，肯定有埋伏，舰队穿过超空间节点的时候，最容易受到伏击，所以需要小心。”

    一名军事参谋接话道：“不是人马座α83恒星系，而是接下来的每一个超空间节点，都要小心。

    “塔林达尔伯爵在两个月前就知道我们会去人马座α83，有时间在一路上任何一个超空间节点安排伏击。”

    郎小年连忙点头说道：“对对对……我一下子没想到这一点。如果是这样的话，最正确的办法是绕路，选择一条很难被塔林达尔伯爵预测到的超空间航道去人马座α83，这是最稳妥的办法。”

    两个月前，塔林达尔伯爵就知道了人类舰队要进攻他的领地。

    虽然亚顿公爵禁制他离开盾牌座战场，但这不意味着塔林达尔伯爵会坐以待毙。

    两个月的时间，足够他做一个反正的防御计划。

    塔林星守备舰队甚至可以，提前在多个超空间节点设下伏击。

    人类舰队虽然多了一艘高速歼星舰，但其余战舰还是驱逐舰，相对来说是属于皮薄战舰，一旦遭到伏击，很容易被打沉。

    如果舰队里没有人提前作出提醒，盲目的冲向人马座α83，在穿过超空间节点的时候遭到伏击，那后果不堪设想。

    从两个月前，方源决定要进攻人马座α83的时候，郎小年就已经把人马座的星图背得滚瓜烂熟。

    所以，他很快就画出了一条不容易中埋伏的航线。

    “这条，我们从人马座α670穿过去，需要多走6天时间，但走这条航线的话，被伏击的概率很小。唯一的缺点就是要多走6天时间。不过，塔林达尔伯爵要从盾牌座返回，怎么说也要两个月时间，我们的时间是充裕的。”

    如果只看时间的话，现在改航线，多走6天，也能够在塔林达尔伯爵返回之前，珙县塔林星。

    只不过，这样一来，留着应对意外情况的时间就少了。

    方源抬了抬眼，道：“没必要，按照最近的航线过去。到了现在，已经没什么能够挡住我们来了。”

    郎小年虽然觉得绕路是比较稳妥的选择，但既然方源已经决定，他也没有坚持。

    没等过多久。

    人类舰队就接近了第一个超空间节点。

    “距离3000光秒，我们即将进入人马座β107-α243超空间节点。舰队开始降低曲率引擎功率，准备减速穿过超空间节点。”郎小年在星图上标出超空间节点的位置。

    这时候。

    方源插话道：“在抵达超空间节点前，关闭曲率引擎。”

    “好的。”

    伊芙开始慢慢降低舰队的曲率飞行速度，最后在超空间节点前，关闭曲率引擎，进入引擎待机状态。

    舰队靠着惯性朝前飘去。

    侦察组放出质子观察者等侦察设备，准备先侦察超空间节点的情况，再穿过超空间节点。

    没过多久。

    侦察组就传回来消息：“超空间节点另一侧，发现小行星带防御圈，舰队穿过超空间节点，将会遭到攻击。”

    “要调头吗？”伊芙回头看向众人。

    方源站起来说道：“不用，我先过去，舰队三秒钟后穿过虫洞。”

    说完，方源就飞射神舟号，启动“曲率风暴”瞬间穿过超空间节点，一拳轰出，龙形拳劲摧毁十万公里长的小行星带防御圈。

    三秒钟后，伊芙就按照方源说的，带着舰队穿过超空间节点。

    在穿过超空间节点的时候，龙形拳劲还在摧毁小行星带防御圈，如同能量海啸般碾压过去，碾爆一切。

    爆炸的火光照亮了宇宙的夜空。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

