
对于秦奉来说，局面并没有看似那么顺利。

虽然他连续打了几场胜仗，并且有沈令这么个强力的宗师帮忙，但压力依然压在他的身上。

大晋的国师到来，这确实不是一个好消息。

因为大晋王朝和大乾王朝不一样，大晋王朝的国师，是一个活了一百多岁的宗师，实力在周围的王朝中，都能算是独一档的强。

沈令……

在秦奉的眼中，是希望。

沈令的出现让大乾王朝明面没有宗师这个情况得到了解决，但是能否打过大晋王朝的国师，秦奉并不敢抱什么期望。

因为按照常理来讲，沈令今年十九岁，能够修炼到宗师已经是一个奇迹。

他总不能指望这个奇迹还有更大的惊喜。

更不能让沈令来承担这份压力。

秦奉叹了口气。

想到头秃。

不过很快，事情却迎来了转机。

“什么？”

身处这座大城还没几天，秦奉却突然听到，大乾王朝的皇帝，将一名宗师派了过来。

“是那位大人？”

秦奉看着面前的来者，轻声问了一句。

“没错。”

来者点了点头，沉声道，“那位大人并没有死，这次也是为了告诉世人，我们大乾王朝依然还有实力。”

“呼。”

秦奉松了口气，目光看了一眼神色如常的沈令。

算上沈令，大乾王朝已经有了两名宗师，这样的实力，哪怕是二级王朝，也不会随意向着大乾宣战。

日暮西山的大乾，在这一刻似乎有了转机。

没过几日。

大乾王朝派来的宗师出现在了这里，而收到了秦奉命令的大军，也在这座城池的周围开始集结。

与此同时，另一边的大晋王朝的军队也是如此。

一场决定胜负的大战，即将来临。

“见过乾天大人。”

见到这名宗师，秦奉的姿态放得很低。

他今年已经很老了，但也曾在中年的时候看过面前这位宗师出手。

“见过乾天大人。”

在秦奉说完，一群将领也齐声问好。

沈令混在其中，好奇地观察着这名看上去老态龙钟的宗师。

这名宗师，比他之前遇到的那个金国的宗师，和半月教的左右护法年纪都要大……

脸上的皱纹极深，年龄貌似也超过了九十。

脚步移动的很缓慢，但是下盘很稳。

这老宗师，没那么简单。

“嗯。”

名为乾天的老者点了点头，目光平静地从周围的将领身上扫过。

看到沈令的时候，乾天愣了一下。

他不是感受到了沈令的实力，而是沈令这么一个年轻的脸庞，在一群中年人之中显得非常扎眼。

更何况，沈令的站位还比较靠前。

“这位是？”

看着沈令，乾天对着旁边的秦奉问了一声。

“这位是镇北将军沈令，也……”

秦奉的话还没说完，就见乾天点了点头，“镇北将军？官职倒是不小，就是年轻了些。”

“对了，听说大晋王朝那老不死的也来了？”

老不死的……

听着这四个字，秦奉的嘴角扯了扯。

这四个字其实没多大问题，只是乾天这个看着动作不便的老人说出来，总感觉是在自己骂自己。

“那位大人也来了。”

尽管是敌人，但秦奉还是没有跟着乾天一起骂。

不论如何，对方都是一名宗师，哪怕那人听不到，该有的尊重也是要有的。

“哼。”

乾天冷笑一声，“我这次来，就是要和他来个了断。”

“二十年前那场大战，我和他不分胜负，如今我已经修炼到了宗师二重境，实力大增。”

“他来，必死！”

秦奉这边点了点头。

不得不说，乾天这些话还是很提士气的。

作为自己这边的高手，乾天的实力越强，秦奉就越有底气。

沈令在一旁听着。

二重境，应该就是秦小姐口中的二境。

听起来相差不多。

不过，从宗师一重境修炼到二重境，原来需要二十年这么久的吗？

沈令看了看自己的熟练度……

感觉，用不上的。

看着一脸激动的乾天，秦奉出声关心道：“一路舟车劳顿，乾天大人不妨先进屋休息，养足精神。”

“可。”

乾天点了点头。

将乾天和乾天的随从送进安排好的院子，秦奉看着面前的众人，轻声开口：“大家都散了吧，沈将军你随我来一下。”

“是！”

一群将军点了点头。

梅山带头，众人离开了这个地方。

“走吧。”

看了眼身后的院子，秦奉对着沈令轻声开口。

他带着沈令来到了议事的地方，坐在那边之后，秦奉缓缓开口：“大战要来了。”

沈令点头。

大晋王朝调兵遣将不是秘密，这边大乾军队调兵遣将也不是秘密。

这种大规模的行动，只要是对方的主将不傻，随便派几个斥候出来，都能看得分明。

双方都已经集结完毕，战争一触即发……

总人数近百万的战斗。

不可能不残酷。

看着沈令，秦奉沉声道：“估计用不上一周，大晋王朝的军队都会来到城下。到了那时，乾老一定会和大晋王朝的国师一战。”

“这场战斗，胜负未知。如果乾老陷入劣势，我希望你能上去帮忙……”

“当然，我知道你们宗师都有着自己的骄傲。”

“但我不希望这场战争输掉。”

秦奉说得语重心长，实际上沈令也能懂他的意思。

尽管不知道对面大晋王朝国师的实力，但秦奉做猜想的时候，已经将最不利的情况也做了分析。

如果乾天陷入劣势，沈令上去帮忙，这无疑是最好的……

至于骄傲，秦奉多虑了。

一般的宗师或者因为自傲和骄傲，不屑于去二打一。

但沈令的骄傲，并不在于此。

他根本就没有自傲。

也没有骄傲。

“我会的。”

沈令淡淡地开口。

实际上，如果对面大晋王朝的国师实力过强，他并不介意和乾老连手。

不论如何，赢下这场国势之战最为重要。

大乾不能倒！

这是底线。

“那就好。”

看着沈令，秦奉点了点头。

说句实话，秦奉其实不太想让沈令去面对大晋王朝的国师。

沈令是个天才。

毫无疑问，只要沈令继续成长，恐怕用不了多少年，就会成为一名绝代宗师，名震诸国。

秦奉认为，那时才是沈令应该表演的舞台。

现在还有些早。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455276"  chaptername="第146章  乾天">加入书签</a>
</div>
