    “……”

    “给我闭嘴！”一道男声猛然吼起。

    像是再也忍受不了张玉琴的不断哭喊。

    张玉琴抹了抹眼泪。

    她看向了席寒城。

    这个脸色难看到可怕的男人，不知道为什么，也跑了过来。

    也在手术室外等着。

    虽然被吼了，但张玉琴没有忘记，是谁救了她的珠。

    张玉琴不敢吭声了。

    她只能默默流着眼泪。

    而席寒城则死死盯着手术室。

    他一来医院，就找了医生。

    医生说，夏珠的情况很糟糕。

    虽然幸运，她摔倒的地方是一块水泥地。

    也没有杂物。

    所以并没有被大火吞噬。

    只是裸露的皮肤，有些烧伤。

    但问题是，她吸入了大量的浓烟。

    再加上被钢筋砸伤的缘故，所以情况也很危险。

    医生本来下了病危通知单。

    结果被席寒城一句话给吓得收了回去。

    席寒城说。

    夏珠救不活。

    整个医院跟着陪葬！

    等待过程，格外难熬。

    甚至让席寒城时刻有种要窒息的感觉。

    忽然，电话铃声响了起来

    席寒城接了电话。

    他的助理打来的。

    他的助理说，明天有个重要的会议。

    特地提醒席寒城。

    席寒城说道：“任何工作，不要再打电话来。”

    “可总裁，很重，”

    还没有说完，就被席寒城打断：“再重要，也不用打。”

    说完席寒城挂断了电话。

    此刻，他什么都不想管了。

    无论是公司的事，或者别的事。

    八妞已经没了。

    他不能让夏珠也没有了。

    他过去，是个对生命很淡漠的人。

    觉得生老病死，疾病意外，都是不可避免。

    这没有什么好难过。

    更没有什么好悲伤。

    以前，席氏家族有个长者过世了。

    他看到周边的人都在失声痛哭。

    他不理解那些人的心情。

    而现在，他理解了。

    原来生命，如此重要。

    他甚至都不敢想。

    如果夏珠真的死了。

    那要如何？

    虽然他的人生还会继续。

    甚至看似，并不会受到什么影响。

    毕竟，夏珠这个女人是如此渺小。

    可偏偏，他就是不敢想象。

    ……

    在夏珠进入抢救室三个小时后，席寒城的电话再次响了起来。

    暗影打来的。

    暗影调查出了事情的真相。

    夏百合那女人，一直在冒充夏珠。

    而有旁观者看到，八个孩子进入店里。

    后来夏百合出来了。

    但八个孩子却没有出来。

    夏百合没有走，一直在店外徘徊，直到大火熊熊燃烧起。

    突然失火，恐怕是夏百合一手故意造成。

    闻言，席寒城握紧了手机。

    手上，青筋暴起。

    手机，几乎被他硬生生捏碎！

    手机那头的暗影。

    即使看不到席寒城的面容。

    都能从语气中，感受到席寒城那毁天灭地的杀气：“将那女人！马上给我抓起来！”

    他要活剐了夏百合！’

    “先生！已经抓住了！”

    暗影办事一向得力稳妥！

    在调查出事件真相后，他立即去抓住夏百合。

    在夏百合准备逃出帝城时，他顺利逮住了夏百合。

    等夏百合抓到后，他才打了电话给席寒城！

