    面前这条小路很窄，仅能容纳一个人通过。

    它夹杂在荒草中，旁边是郁郁葱葱的大树，就像是被人用脚给踩出来的。

    现在是在两座雪山间的鞍部。

    路面很倾斜，刚刚最难爬的地方已经过去，如今不用费什么力起就能下山。

    不远处隐约能看到一栋小屋，全部用湖边石头砌成。

    做工很粗糙，但却很结实的样子，周围是一圈用木头围成的篱笆，大约有三米多高。

    男孩见到有群驼鹿正在湖边喝水，雄性驼鹿头上大角非常锋利。

    再看看屋子旁的木栏杆，大概就知道这是为什么了。

    格罗佛慢慢放低了身子，手搭在腰间枪上，示意众人别惊动它们，

    慢慢向旁边那条由雪水融化而成的小溪走去，它刚好经过木屋的后面。

    两岸是鹅卵石，空旷地带可以看到四周，见并没什么危险，查理斯警探这才跟着前辈放下。枪套的搭扣还开着，随时都能拔出来。

    大概是怕他们受到惊吓，格罗佛回头笑了笑：“这个季节食物并不短缺，野兽都在深山里，我只是觉得小心点好。”

    说完叹了口气，直起腰用手往后锤锤，感慨道：“十几年前我也在这里做过护林员，不过时间不长，只有半年而已。当时走这段路很轻松，现在不行了。”

    查理斯深感赞同，歇下来浑身都酸。坐了一年办公室，当年在警校里学到的，已经全都还回去了。

    倒是韩千山他们没什么事，都没带包裹，一路走来像是游山玩水。

    更无语的是连小男孩都很有精神，七岁孩子走了半小时山路，查理斯想到这里捂脸泪奔。

    一行人沿着小溪绕到窗边。

    老警探抬起手臂，往装着护栏的窗户上敲敲，屋里响起了女人说话声：“是谁在那里？”

    伴随女人说话，还响起一阵猎枪上膛声响。

    老警探回话到：“是我，格罗佛。”

    一阵沉默，屋子的后门突然被打开。

    出来个四十多岁的女人，皮肤很白，脸上架着副黑框眼镜，正往外走去打开围栏。

    侧开身子让他们进来，女人对着格罗佛问道：“这些是？”

    “就是他们发现那些偷猎者的。”

    “这位是韩还有他的儿子，黑人小伙是马丁内兹。”说完拍拍年轻警探的肩：“这是我的同事，查理斯。”

    女人对他们伸出手：“阿什莉，你们好。我可是有好几个月没看到这么多人了。”

    “哇，男孩，这不是bbq吗？它可真喜欢你，快进来坐吧。”

    小韩宣气苦，顶着个大鹦鹉半天，谁的脖子都受不了。

    更可恶的是它居然抓着自己头发，死活都不松爪子，像是赖上他了。

    格罗佛边走边笑道：“阿什莉是科罗拉多大学的教授，研究动物生理学的，已经来这里半年了。”

    屋里收拾的井井有条，木窗用棍子支撑着，刚好能看见外面那群驼鹿。

    阿什莉笑着让大家坐，她走到屋子拐角去倒水。

    看着那张椅子，几人互相对视，都觉得不好意思，最后把小韩宣给抱了上去。

    至于身后的床，灰色被单上连丝皱褶都没有，谁有脸去破坏它。

    bbq终于离开男孩，站在桌子上走来走去，还不知从哪找到个坚果，用爪子抓着吃了起来。

    阿什莉捧着水碗转身，发现他们都站着，不由有些愣神。

    扭头看看自己的床，这才想起什么。走到桌边把碗放下，抓着被角抖了抖：“现在好了，大家请坐吧。”

    “男孩，你想看看可爱的动物吗？”阿什莉来到韩宣面前，弯腰蹲着问道。

    小韩宣点点头，女人笑着起身向前门走去。

    不多时便又回来，一只小熊被她抱在怀里，开口说道：“感谢你们救了它，这是弗拉特黑德县的警察，在那几个人车上找到的，他们差点就要跑去华盛顿州了。”

    “灰熊！？”

    “这个小家伙可不是灰熊，它是科迪亚克棕熊，一个男孩，多可爱啊。”

    老警探走上来瞧了瞧，瞧了瞧小熊惊奇道：“没听说过这里有它们啊，科迪亚克棕熊不是生活在阿拉斯加，还有加拿大的那个岛上吗？”

    “是的，前几年还有些生活在黄石公园，88年时候时候，那场大火毁了它们的家园。”

    “不过有八只科迪亚克棕熊幸免于难，它们就被送到这里来了。”

    阿什莉母性大发，低头摸摸它的脸，被小熊拍着爪子躲开。

    “这里的环境比较适合它们，现在总共有十三只在附近。”说完捂住小熊的耳朵：“它妈妈被那些偷猎者给打伤，已经送到动物园休养，这只小熊就被委托给我照顾了，它还不知道这些。”

    见小熊动弹的厉害，阿什莉走到床前把它放在被子上，自己拿了个奶瓶去冲泡奶粉。

    韩宣跳下椅子走到床边，眼睛盯着它。小熊像是感应到什么，慢悠悠爬过来，将头靠在男孩的脑袋上。

    这是一只有着金色毛发的熊，大脑袋占了身体的三分之一，两个小耳朵长在上面，和大脑袋完全不成比例。

    男孩还看到它后面有尾巴，非常短，就像是个小圆球，不由好奇伸手摸了摸。

    小熊立马敏感抬头，张张嘴巴做吓唬状。

    可惜萌货完全没杀伤力，韩千山也伸出手想摸摸它。

    小熊赶忙转了个身，撅起屁股打算逃走，没想到被自己给拌了一跤，摔倒在床上，四肢乱晃。

    阿什莉拿着奶瓶过来，见男孩在捏它尾巴，笑眯起眼睛，对韩宣说道：“你可别欺负小熊，它才四个月大。”

    科迪亚克小熊连忙翻了个身，钻到阿什莉怀里，抱着大奶瓶委屈看向她，惹的其他人都笑了起来。

    韩千山心里很高兴，摸摸小熊脑袋，抬头对她问道：“克莱和贾森他们，哦，我是说那些偷猎者，现在怎么样了？”

    “弗拉特黑德县正准备起诉他们，假如没有个好律师，应该会被监禁三年吧。”

    阿什莉说道：“那个叫克莱的是主谋，面临贩卖和伤害珍惜保护动物的罪名，可能会被判五年，还会有罚款。”

    马丁内兹狠狠道：“真是太便宜他们了，我就知道那些不是好人。”

    韩宣心里猛翻白眼，嘴上问着：“你怎么知道？”

    “因为他们光和安德森说话啊，我去理都不理我。”

    “你确定不是你啰嗦的原因么？”

    黑青年脸色更黑，模样比小熊还委屈。

    “对了男孩，你可以给它起个名字吗？”

    “因为你们，它才能在这里生活下去，真是谢谢了。”阿什莉帮科迪亚克熊擦擦嘴边奶水，抱着它对男孩说道。

    小韩宣点头答应，不过一时间还真想不出好名字，差点毁了天才的名头。

    憋了半天闷闷道：“维尼，就叫维尼好了。”

    “维尼？是迪士尼前两年播的那个吗？和它长得真像，对不对，维尼。”

    小熊茫然仰着头，吃太饱打了个嗝。

    外面温度已经慢慢降下来。

    韩父抬起手腕看了看表，扭头对他们说道：“现在是下午三点钟，我们该走了。”

    格罗佛望着窗外天色，点点头：“那就走吧，晚上在林子里不安全，现在刚好能赶回去。”

    “那好吧，下次再来玩，我还要在这待段时间”阿什莉说道：“原本打算这个月就离开，不过现在多了小熊，我要在这等到它母亲回来。”

    “我会的，阿什莉女士。”

    告别离开，众人都觉得很高兴，为了那个被拯救的生命。

    这种情况直到半路为止。

    因为在路旁草丛里，他们发现一具小驼鹿的尸体。像是灰狼们干的，吃得很干净，现在只剩下骨架。

    韩宣被父亲抱在怀里走了一路，幸好没发生什么事情。

    到了休息站，格罗佛和查理斯把枪插回枪套，告别之后各自上了车。

    男孩没看到，一个黄蓝色身影，也悄悄跟在了他们后面。