    骄阳如火。

    炙热的光芒，烘烤大地。

    阵阵微风吹拂，热浪扑面而来。

    陈琳望着眼前这高大的洛阳城门，在城门口踌躇良久。

    满腔的热血，逐渐平静，深吸一口气。

    “你这人，走不走啊, 不走旁边站着去，你这种看洛阳城门都能看呆了的人，我见多了，土豹子！”

    一老汉骂骂咧咧的推着小独轮车，从陈琳旁边走过，就因为这土豹子挡路，导致我推的车都差点要翻了...

    此时陈琳么, 略显落魄，本来像陈琳这种地方上颇有名望的人，一路上多多少少会受到地主豪强的招待，不说吃喝不愁吧，反正不怎么用自己花钱。

    但是陈琳选择去洛阳的这个时间点，有点不对，自己当时脑子一热，也没多想。

    这么说吧，朝廷的统治力只有县城附近，其余地区不说都是黄巾溃卒吧，那他也都是山贼土匪...

    山贼土匪可不管你什么出名不出名的，自己饿的都上顿不接下顿饭了，谁知道还有没有明天，见一个过路人，穿的不错，带的人又不多，是个智商在线的贼匪，都决定抢他一抢。

    从广陵射阳，一直走到司隶洛阳, 陈琳这一路就是被抢劫的一路。

    被抢一次，劫匪也不伤他性命，直接放他离去了，然后陈琳在下一个世家那里补给一下，然后又被抢，循环往复...

    走到司隶的时候，治安好了点，但是自己的名声它传不过来了啊，自己拿着名片去找人蹭饭，都没人理自己，一路上跌跌撞撞的就来到了洛阳城...

    看到洛阳城门的时候，陈琳都想亲吻一下脚下的大地，来体现一下，自己激动的心情，奈何洛阳这地界人情味不足，不就是某家在城门口多站了一会么，骂骂咧咧的...

    虽然路上有些许坎坷，但是问题不大，陈琳通过自己本家的些许能量，早已在洛阳给自己安排好一条通天大道了。

    刚到洛阳的时候，陈琳受到了极大的欢迎, 毕竟现在敢和何进，面对面对喷的，自打邓顶挨打之后，陈琳还是第二个。

    那屠夫，武德甚是充沛，关键那货还不讲武德，他说不过你的时候，铁笏板直接朝你脸上招呼。

    邓顶那家伙现在，还在家躺着呢。

    据说，何屠夫还假惺惺的隔一段时间就去探望一次。

    呸，这屠夫真虚伪，嘴上说着冤家宜解不宜结，铁笏板砸的呼呼带风...

    现在，这群大臣恨透何进了，开了个坏头，开头就开吧。

    这货现在还天天拿个铁笏板拍手，这谁不害怕，导致众位大臣都想自保，自保的最好办法是啥啊，当然是人手一个铁笏板了。

    自打何进带铁笏板上朝之后，各位大臣也回家研究了一下，还别说啊，比竹子的就是好，打人是真疼，就是刻东西有点不好刻。

    反正从那以后，众人开始研究起笏板这玩意来了，五花八门，花岗岩的，大理石的，钢的，铁的，铜的...

    虽然众大臣不敢像何进那样，在陛下面前招呼同行，被治个【君前失仪】那就麻烦了。

    但是下朝的时候陛下就管不到了啊，所以下朝后遭黑手的大臣比比皆是。

    反正现在刘宏上朝的时候，就会发现下边队伍里，今天少一个，明天少俩的，请假的借口差不多一样，都是不小心摔倒了，修养两天继续上朝...

    现在何进这威望，顶风臭个二十里是没啥问题了...

    陈琳听众人七嘴八舌的说完之后，也差不明白了，这何进会打人，还是那种，你在那讲的正尽兴的时候，何进给你按地下暴打的那种...

    思索了片刻之后，这心有点慌啊，挨打之后，名声固然上去了，但是疼啊。

    据说，这邓顶已经半个月没下床了。

    随着时间的流逝，众人喝的越来越多，这吹捧的声音也越来越大，给陈琳吹的有点飘，索性心一横，不就挨揍么，某认了。

    且不说众人如何给陈琳安排约战时间和地点。

    单说何进。

    此时何进，头一次体会到大将军的威风，那真是【手上拍笏板，鼻音发出哼】，就能吓的众人一哆嗦...

    以前自己太蠢了，面对敌人，我居然还要动脑子和他们讲道理，关键我还讲不过他们。

    现在这动笏板的效果也不差啊，见效更快。

    “大将军，广陵射阳陈琳，想和您辩论一二。”

    管家此时开口说道，今天晚上有个匿名人员，偷摸送来个辩论贴。

    你说送东西就送东西，不仅匿名，居然还偷摸来，要不是反复确认发现这居然是真的，自己都打算扔了烧火了。

    何进此时手捋胡须，看着管家传递过来的东西，长长的叹了一口气。

    “唉，最近甚是寂寞啊，某家感觉，受到了别人的排挤，朝中这些人，以前见到自己高低都会和自己争辩个几句，现在居然排挤自己，都不和自己一起散朝了...”

    想到这里的何进，决定了，明天一定去。

    最近太没意思了，希望明天是个精彩的一天，到时候即使老了想起来，也能和孙子吹它一吹。

    第二天。

    何进带着一队士卒，前往约战的地点。

    人声鼎沸的街道，在短短不到十余个呼吸的时间，很多闲散在街道上的行人，就开始跑路了。

    何进看到这种情况，长叹一声，虽然自己的威望是上去了，但是看着眼前这情况，总归不是很舒服啊，某家难道从前列腺到扁桃体都透露着讨人厌的气息么。

    你们这些平民见我跑啥？

    随即摇了摇头，这收买民心的事，以后再说，约战时间快到了...

    陈琳为了这一场约战，已经做了好几天的心理准备，此时万事俱备，只欠何进过来找骂...

    等何进走到这处庭院的时候，庭院里只有一张桌子，桌子的上方坐着一个人，外加一些伺候人的仆从。

    何进看到对面这个架势，瞬间心里就有谱了。

    随即，大步走到桌子前面。

    “啪”。

    把手里的铁笏板往桌子上一拍。

    何进鼻子里发出一声重重的“哼”声，开口道。

    谷戽

    “区区白身，居然敢坐主位，起来，那位置让给某家。”

    然后，在陈琳还没反应过来的时候，就被何进拎起来了，只见那个刚被自己屁股捂热的位置，何进直接坐了上去...

    陈琳愣愣的看了何进一会后，叹了口气。

    既然你何屠夫想坐那位置，你就坐吧，某坐别的地方就是了，想到这里的陈琳，就想坐到何进对面去。

    在陈琳还没坐下去的时候，何进又把手里的铁笏板往桌子上重重一拍，鼻子里发出浓厚的鼻音，开口说道。

    “区区白身，在大将军面前，居然想弄个座位，你敢和大将军平起平坐？起来。”

    然后，陈琳又起来了...

    随后，何进看着陈琳说道。

    “你找某来，所为何事？辩论那等可笑言行，就不必了，某现在打遍洛阳无敌手，你？”

    说完，何进上下打量了陈琳一眼，摇了摇头，太年轻啊，读的书还没我杀的猪多，拿什么和我辩论，拳头又没我大，拿什么和我打...

    陈琳么，一开始被何进弄了个措手不及，还是年轻了点，没见过大场面，但是陈琳毕竟也是个人才，稍微缓了一会也缓过来了，开口道。

    “大将军，在下听闻...”

    “砰！”

    何进抽出宝剑，就把桌子砍了。

    砍完之后，何进伸出小拇指，抠了抠耳朵，对着陈琳说道。

    “你听闻什么？刚才耳朵进了点东西，没听清...”

    陈琳看到抵在自己胸口的宝剑，这气就不打一处来，从何进进门到现在，我一共说了七个字，这狗日的屠夫，么得教养。

    何进看着陈琳气鼓鼓的模样，嗤笑一声说道。

    “小子，你还是太年轻了啊，跟我混吧，让某带着你锻炼几年，到时候保管你辩天辩地，扯东讲西都不带磕巴的。

    真的，听人劝，吃饱饭，你不就想喷我么，我何进也不是小气人，给你这个机会。”

    说完何进找了个石头坐下了，指了指自己旁边那块草地说道。

    “坐下，你就是我的主簿，到时候你就天天跟着我，啥时候感觉自己准备好了，能骂过我了，你就来，我都接着。

    如果，你现在扭头就走，我也不说什么，毕竟我现在打遍洛阳，没有对手，人们都送我绰号【何洛阳】了，在多打你一个不多，少你一个不少。”

    何进说完，闭嘴不语，静静的等待陈琳的答复。

    嗤，真以为我何杀猪没容人之量？我大将军也很需要自己人的，世家那些玩意都一个德行，哪有这么寒门子弟来的实在。

    过一阵在拉拢点别人，凑凑班底什么的，底子太薄在朝廷不好混啊，某麾下得万花齐放才行，最好在拉拢点皇族，在拉拢一点大儒...

    大儒...

    那几天晚上睡觉的时候，自己也琢磨了，大儒这群人是不喜欢外戚，但是那些大儒更讨厌宦官啊，不知道是不是因为宦官不算人，反正这些士人天生和宦官不对头，莫名其妙。

    到时候给自己立个与宦官势如水火的人设，让大儒们帮自己有点费劲，但是拉拢大儒一起对付宦官，好像可行...

    和宦官也不能搞的太僵硬，自己妹妹还在宫里呢...

    真让人头大。

    想到这里的何进抬起头看了一眼陈琳，说道。

    “陈孔璋，你想好没有，你可以先跟我试试啊，不行你走不就行了么，腿长你身上，我还能扣着你不成？不浪费粮食啊。”

    陈琳听到这里心一横，今天自己表现确实拉跨。

    古人言，欲图大事，莫拘小节，不要在意这些细节。

    我得先打入何进内部，等获取绝密资料之后，一击弄死他...

    想到这里的陈琳，就坐到何进旁边了。

    何进见此情景，那自然是哈哈大笑，这些年轻人也不是那么难拉拢么，不像那些糟老头子，一个个人老成精，以后，某家麾下，还得靠年轻人支撑啊。

    这件事情过后，陈琳么，名声不算臭，也不算好，毕竟何进那么能打，在搭进去一个陈琳也不意外...

    但是你陈琳，没有为己方作出任何贡献的情况下，打包让何进带走了，你他娘的不白给么，还是上赶着白给，你干脆改名叫【陈白给】算了。

    至于何进，等调教两天陈琳之后，发现陈琳这家伙，嚯，是个人才啊，这喷人又狠又稳。

    现在回想起当初和陈琳相遇的场景，有时候真给自己捏一把冷汗啊，幸亏当时陈琳阅历不足，没见过自己这种人，这才被自己一通乱拳打懵了。

    看着陈琳在喷那个小吏，喷的对方无地自容的场景，何进决定了，等以后，得找个由头，不能接他话茬，陈琳说的话，一律当放屁...

    陈琳么，现在在洛阳，要疯得疯，要语来语，上喷宦官，下喷杂役。

    得亏陈琳后边站着的是何进，陈琳也比较识趣，暂时没把矛头对着自己老大，这才在洛阳算了彻底站稳了。

    陈琳现在属于撒手就没，何进一会不看着，就不知道这货去哪找茬了。

    有一次，何进由于过于繁忙，把陈琳忘了，等在找到陈琳的时候，不知道怎么遇到张让了，正和张让在那争论呢...

    当时把何进吓出来一身冷汗，自己还没决定和十常侍现在划清界限呢，自己妹妹在宫里还没怎么站稳呢...

    随后在何进的言辞批评下，陈琳开始转头批评时事了。

    陈琳发表了几篇针砭时弊的文章，年轻的陈琳并没有理解，大汉朝廷真正的想法。

    由于言辞过于犀利，引起了刘宏的注意，刘宏那时正好看到刘备哭穷的奏折，决定大力扶植刘备，自己亲戚必须得大力扶持，亲戚不是缺人么，某这有大才。

    陈琳这种大才，岂能在洛阳吃土喝灰，本着眼不见心不烦的原则，给陈琳升官打发走了，你陈琳去建设地方吧...

    对于这个安排，陈琳还以为是自己的才华得到了认可，不仅没有闭嘴，反而主观能动性大大增强了。

    ps：咳咳，这里倒不是黑谁，主要是增加点趣味性么，何进直接辟陈琳，那某还怎么水字数...

    对了，昨天忙忘了。

    感谢各位投的月票和推荐票，谢谢各位的大力支持。

    感谢【也许你喜欢看瑜】的打赏。

