    在陈风选择升级的瞬间，系统的提示音在其脑中响起。

    【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向51级中，所需时间30000小时！】

    【加速BUFF：目前所处海上基地载具的生物共1.4万人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间30000小时全部减除。】

    【海上基地升级51级成功！】

    目前，陈风的海上基地里，虽然没让老弱病残待在其中，但是强化者就有一万四千人左右，基地的升级BUFF减免的升级时间已经足够减除需要的升级时间。

    只是一瞬间，系统就提示升级完成，此时的‘海上基地’载具，已经正式变成了‘海上城市’载具。

    不过，陈风环顾四周，甚至焦急的飞出房间，来到堡垒外面的金属地面上，他发现，51级的海上城市载具，和海上基地并没有什么区别。

    也就是说，载具进入下一个大等级之后，什么都没有发生，不仅面积没有扩大，也没有出现什么新的装置。

    这可让陈风有些懵了，当初商城出售的【海上城市升级图纸】中还说到，海上城市载具，将会解锁面积的限制，可眼下什么情况都没发生，那陈风千方百计的提高等级还有什么用？

    陈风脸色懊恼，他知道，事情绝对不可能这么简单，虽然现在的海上城市载具没有发生任何变化，但是等级既然提高了，说不定会出现什么未知的属性等待开发。

    这次大等级的升级，说不定不再是传统意义上的外形变化，而是有什么功能上的变化。

    想到这里，陈风打起了精神，然后就这么绕着金属陆地转圈观察。

    转了一圈之后，陈风依然没有新发现，不只是载具的外形，属性栏中也同样如此。

    无奈之下，陈风干脆坐在陆地的边缘，口中念念有词。

    “解锁面积的限制，你的载具多大你说了算！”

    这句话，是【海上城市升级图纸】的评价语，字面意思来看，载具升级到海上城市之后，面积的大小不再是限制，载具的主人想要多大就能有大多。

    但是陈风打开游戏界面，查看自己的载具属性栏，却始终没有发现【建造】功能里有什么新内容。

    当初载具是海上基地的时候，【房屋】可以建造500，【港口】可以建造5，现在也依旧如此。

    没有头绪的陈风气急败坏，干脆取出一堆材料，放在地面上。

    有铁块、木材以及铜块等等。

    “载具多大我说了算？那我自己继续扩展地面也行喽？”

    抱着不少铁块，恼羞成怒的陈风一边嘀咕，一边一股脑将材料往边缘扔。

    可是，接下来的一幕以及提示，让陈风瞬间愣住了。

    之间那些被陈风扔到金属陆地外圈边缘的材料，全都悬浮在陆地边缘，并未沉入海中，一个个随意的漂浮游荡。

    此时的陈风耳中，提示忽然响起。

    【触发自由建造功能，是否在此块建造新的地面？确认建造请在脑海中想象建造新增地面的轮廓，然后添加材料即可。新建造的建筑将会成为载具的整体部分，且建造位置不限，载具将会记忆该部分建筑，日后如果损毁，可通过消耗材料进行修复。】

    【注意：任何人都可以随意在载具上进行建造，但一旦建造成功，只有载具主人和管理员有权限拆除。另外，建造建筑不必考虑任何空间结构稳定性等问题，只要能够建造成功，没有外力攻击，便不会倒塌。】

    听到了这两声提示，陈风眯起了眼睛。

    终于有发现了！自由建造功能？！

    没想到陈风气急败坏之下胡乱操作，竟然触发了新载具的新功能。

    只要在海上城市空出的地方丢出材料，就可以建造新的建筑，而且，听提示的意思，不管在哪里，都可以建造。

    可以是外圈地面，可是是地面上，地面下，都是可行的，不管想建造的东西是何种形式，地面、高楼都可以。

    而且，建造出来的建筑，和玩家自行搭建的建筑并不同。

    通过自由建造功能建造的建筑，已经跟整体载具连为一体，被载具所记忆，就算以后损毁了，也可以通过消耗材料进行修复。

    这么一来，现在的海上城市载具，就变成了一个自由度极高的一个自建载具了！

    这和陈风以前玩的一种网络游戏很相似了，例如‘我的世界’、‘部落冲突’等等，完全可以让载具变成自己想要的模样。

    陈风眉开眼笑，本来还以为海上城市载具没什么变化，但万万没想到，它最大的功能是自由变化。

    只要陈风想，完全可以建造出一片大陆出来！

    快速平复心情，陈风觉得，目前的载具，除了中心的堡垒，主要结构就是外圈地面。

    自己想要建造载具，那就可以从扩大外圈面积，以及在这块陆地的上方和海下进行建造。

    首先，陈风还是继续刚才的自由建造，将眼前的地面建造完成。

    “是！建造！”

    【请幻想所要建造的地面外形和轮廓。】

    陈风在脑中幻想，想象出一块平整的十平方的金属地面，然后使其和整个地面连接起来。

    【所幻想的地面需要100单位铁块，20单位铜块，材料不足，请继续投放材料，并保持一小时停留。】

    根据提示，陈风又放了不少材料进去，随后，大量的材料直接化成一股铁水，然后慢慢的拼接在地面的外沿。

    和以往建造港口一样，这个过程是缓慢的，需要陈风一直在这维持建造，反正时间需要一小时，陈风干脆等建造完了再说。

    一小时后，一块方形的地面出现在外圈地面的外沿，虽然有些突兀，但陈风可以肯定，这确实跟整艘载具是一个整体。

    地面实验过了，陈风又有了其他的想法。他走到陆地的里面一些，然后继续高高的丢出材料，同样的，这些材料全部漂浮在空中，脑海中出现了新的提示。

    这次，陈风想象着，建造一个圆形的支柱，系统提示需要一定的材料和30分钟的时间。

    很快，一根两米高的铁柱也立在地面之上。

