    唐靳御得到消息的时候，楚瑜已经被人带走，但是经过调查，来营救楚瑜的是楚家的亲信！

    楚瑜被救走，现在怕也是逃出境外！

    原本这次任务顺利解决，倒是没有想到楚家的人鱼死网破，竟然不惜牺牲掉所有人也要来救走楚瑜。

    封亦几人虽然将人解决掉，但是也挂了彩。

    楚家的罪行基本可以判定，不过，楚瑜潜逃，还是存在一定危险。

    这次任务算是结束，对于鹰组织的事情，上面已经和国际好几个国家一起详谈。

    唐靳御知道，就目前情况来看，一时半会儿根本也是没有办法马上下令行动，但现在某个人势必是已经开始在行动。

    为了以防万一，唐靳御不得不提前离开前往，祁墨留下等待任务，到时候再进行一个配合。

    沐寒那边毕竟是对鹰组织要更加熟悉，所以也是陪同唐靳御一同前往。

    对于唐靳御虽然面上平静，但是却表现得如此着急的情况，众人纷纷感慨，柒姐算是熬出头了！

    只是纷纷又表示担忧，她离上天的又进了一步！

    之前简柒的的定位在凤易九那里，这么几天时间过去，也不知道人是否还在那里？

    电话也打不通，简柒似乎是真生气一般，竟然好几天一个电话都没有。

    如果不是知道那丫头还有些本事，真的会让人认为她是消失不见了！

    坐在飞机上，沐寒看着旁边的唐靳御，盯着看了三分钟，沐寒开口：“你看起来似乎很担心？之前我怎么看你表现得特别淡定？”

    唐靳御眸光凉凉的望着人看了一眼，眼神相当的危险。

    沐寒淡定微笑：“哟，还不准人说话？我现在可不是你手下，再说了，他们都不在，我还能怕了你不成？”

    “呵……”唐靳御冷笑，笑容看着有些诡异。

    那危险的眼神，带着明显的恐吓！

    沐寒笑：“唐少爷，你这表情是想要恐吓我吗？”

    唐靳御没有说话，凉凉收回视线，直接无视掉人。

    沐寒好笑，“你这么闷骚，我很好奇，你看上那姑娘什么了？你这不是一向对女孩子不感冒的吗？怎么？春心萌动？耐不住寂寞？”

    “你信不信，飞机上我也能动手？”

    唐靳御沉了声音，警告的语气，很是恐怖。

    沐寒干咳了一下，觉得还是守卫收敛一点比较好，毕竟唐靳御这人心眼太小！

    指不定就真的动手了！

    毕竟旁边这个人是真的小心眼啊！

    这么多年来，就真的是一点没有变过，几年如一日都是这般的让想要高冷闷骚，还不让让说！

    耳边总算是安静，唐靳御心中冷哼，对于沐寒刚刚的问话，他也忍不住反问了一下自己！

    看上简柒什么了？

    那姑娘时刻一副欠揍样，偏偏到了最后，就真的是非她不可！

    想想，他忍不住勾起唇角，眸底的光都不由的变得越发温柔了几分。

    “啧啧啧……笑得真是风骚……”旁边沐寒愉悦。

    唐靳御嘴角笑容变得阴沉，抬手，直接朝着人砸了过去……

