
    第1258章一千万乖乖送来

    众人恼怒无比，心中大骂无耻，败类，混蛋，各种污言秽语。

    但那能如何？

    改变不了什么。

    黄成龙修为强大，有权有势，在神都之中，以朝廷命官的身份，压制他们，造次只有一死。

    “你简直是无耻到了极限！”白灵怒斥。

    “哼。”黄成龙道“我为朝廷命官，岂容你等羞辱。”

    黄成龙得意的笑了笑，在神都与他这三品带刀侍卫对抗，实在是太不明智了。

    “朝廷命官，更不该出尔反尔，我觉得你应该立刻将东西交出来，对你有好处。”苏浩说的是实话，等他动手，事情就大发了。

    黄成龙走上前，眼神盯住苏浩，露出得意，“我输了怎么样，就是不给你，而且还要抓了你。”

    “不仅抓了你，你的宝物，乃至你之前的针法，都要给我交出来。”

    他一步步走来，伸手抢过苏浩手中的黑色药草“你很需要这东西吗？”

    “对，迫切需要，这是大补物质，能让我的修为提高很多。”苏浩实话实说，却没说，只针对他自己。

    封魔草，对一般人是剧毒，刘老板只是被封魔草一丝魔气侵蚀，便落得那般狼狈的下场。

    一般人吃下去，简直就是找死。

    但黄成龙不知道这些，他笑的得意无比，伸手拿出一株药草，直接吃了下去，甚至当着苏浩的面，发出咀嚼之声。

    “嗯，不错，味道好极了。”他发出志得意满的笑声，随后贴到苏浩耳边，道“和我作对，生不如死！”

    “我觉得，这话应该我告诉你。”苏浩笑了笑，这小子自己作死啊，看来都不用他出手了。

    “到了现在，你还以为自己有希望？”黄成龙嗤笑一声，道“来人，给我带走，打入天牢。”

    他说完，直接转身，但还未来得及迈出，却是面色忽然大变。

    在他体内，一股阴寒的气息扩散而开，甚至是无法压制。

    “什么东西……”他眼睛大睁，体内生出一股恐怖的痛苦，让他身躯剧烈的颤抖了起来。

    “成龙，你怎么了？”黄御医最先发现不正常，快速上前，神色焦急。

    “爹，不知道为什么，我体内出现一股特殊的能量，好恐怖，我压制不住，似乎在蚕食我的修为……”黄成龙声音都带着喘息。

    “什么？”黄御医脸色一变，立刻检查，当即，一道冷汗便是从脑门流了下去。

    竟然和刘老板的症状一样。

    但比之刘老板的要危险的多。

    周围人也全部愣住，怎么回事，这个恶棍，这么快遭了报应了？

    但是哪里来的报应。

    “对了，是那黑草，扔了，快扔了。”黄御医忽然反应了过来，是那几株黑色的药草。

    那不是什么狗屁大补物质，而是剧毒！

    “你他么的害我。”黄成龙眼睛带着血丝，如野兽一般盯着苏浩，那般样子，如要将他千刀万剐。

    “不，是你自己找死。”苏浩笑容淡然。

    “你不是说，这是大补物质吗？”黄成龙简直要气炸了肺，说话之间，魔气浩荡的更加恐怖。

    他快速吃下几颗丹药，同时修为压制上去，虽然无法彻底，但也可缓解。

    这也就是他丹药不简单，修为还强大，若是换成刘老板那般存在，已经直接惨死当场了。

    但即便如此，他也坚持不了多久，最多三天！

    “立刻给我解了。”他看着苏浩，大声嘶吼。

    “凭什么？”苏浩踏步向前，冷笑问道。

    “我是朝廷命官。”黄成龙傲慢道。

    苏浩再度上前，靠近他一米范围，但不是解毒，而是狠狠的一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    响声清脆无比。

    “你他么的敢打我？”黄成龙简直要疯了。

    “啪！”

    又是一嘴巴。

    声音更大。

    黄成龙牙齿都粉碎了，鲜血喷了出去。

    “我是朝廷命官，三品带刀侍卫。”他震怒，发出如狮子吼般的巨大叫声，之前有多么得意，如今就有多么憋屈，郁闷。

    “啪啪！”

    苏浩反手两个大嘴巴抽过去，那清脆的声音，让周围人一阵阵畅快，这个混蛋，早该被打了。

    “我不管你是谁，给我将赌注交出来，一千万，少一块都不行。”苏浩的声音冰冷下来，看向了黄御医，伸手一招，他的玉佩直接出现在苏浩手中。

    这也是赌注之一。

    “救了我儿子，一千万我给。”黄御医拦住想要再次开口的黄成龙，现在能救他的只有苏浩。

    继续得罪他，没有好处。

    “明天将一千万乖乖送来，我会考虑的。”苏浩知道，让他们立刻拿出来一千万，有些困难。

    不过苏浩相信，为了黄成龙的命，黄御医会竭尽所能的，他堂堂圣丹师，御医身份，有的是办法。

    “你。”黄成龙咬牙切齿，但此时声音都发不出去，体内的魔气，太恐怖了，让他无法忍受。

    “滚！”

    苏浩只送给他一个字。

    黄御医父子，在无比屈辱之下，带着那些侍卫快速离开。

    周围响起了大声的嘲笑，自作自受。

    “离开神都吧，你们留在这里，危险了。”苏浩看向周围的人，以及那刘老板母子。

    那些人沉默之后，点了点头，他们也明白，以自己的身份与能量，根本无法和黄成龙父子抗衡。

    留下来虽然有机会参加群英宴，但最后哪怕是得到嘉奖，也会得到报复的。

    众人抱了抱拳，便快速消失了。

    苏浩和白灵，则是在交易会上再次闲逛了片刻，购买了一些药草，花光了身上的十万法晶。

    当晚，苏浩在休息的酒店之内，直接吸收了那封魔草，魔气在他体内，成为精纯的能量。

    苏浩体内本来就有圣骨与魔血，但在当日血液几乎散尽下，已经消耗了接近jiucheng。

    如今需要新的资源补充。

    吸收了药草，先天道玉也被苏浩消耗，他的修为，达到了造化九层巅峰，差一步，便可彻底进入准圣行列。

    达到准圣，其实才是苏浩强大的爆发，进入圣人，才是他辉煌的开始。

    因为那个时候，他的浩瀚仙法，便可大放异彩，天下称雄！

    那一刻，已经快了。

    第二日清晨，苏浩与白灵，来到了南城，第二项海选的场地，便是在这里。
