    宫阳他们又收到了一封邮件，这一次的邮件却是：“四平路，32号，中旬，6。”

    这封邮件和以前一样，没有发出地址，也没有发件人，只是这封邮件看起来简单很多，只是中旬却没有固定在那一天，六应该是时间，宫阳和同事们研究着，他们目前掌握了很大的一部分信息，只是不想打草惊蛇。

    像上次他们掌握的信息一样，这封信息应该是提醒他们，四平路32号在中旬有交易，时间应该是在6点钟，但是是早晨6点还是晚上6点不确定，而且中旬的时间也没有具体到那一天。

    宫阳对她的领导说：“头，我觉得这几封邮件一定是那个同事发出来的，要么就是我们内部的人，要么就是和组织失去了联系的人，而且这个人还是个信息高手。”

    “近一年会不定时的收到这样的邮件，我们看了一下，之前发邮件的手法不是一个人，最近好像都是出自一个人之手，之前的邮件很生涩，最近的邮件倒是很容易让人理解。”宫阳的领导南笙说。

    “嗯，要不是宫阳阴差阳错的跑到杭州，我们其实还发现不了这邮件的意思。”另外一个同事说。

    “宫阳，这一段时间辛苦你了！”南笙笑着对宫阳说。

    “不辛苦，我也成了小太妹，可以吆三喝四，威风凛凛。”宫阳笑着说。

    “这几天就去四平路32号蹲着，先不要引起他们的注意，这几封邮件出自同一个人之手，那么就有可能会是同一个团伙。”南笙分析着。

    “那我继续去。”宫阳立马来了精神。

    “你不用去，让别人去。你继续跟着苓希，最近一定要盯紧他们，寒伯安的朋友带回来的消息很重要，我们需要和甸城方面的人联系。”南笙说。

    “你先不要和那边的人联系，我男朋友被寒伯安安排到了甸城，别人我不放心，况且寒伯安的朋友提供的信息提到了我们的榜样，你联系到那边可能不会有任何作用。”宫阳阻止着。

    “你男朋友去甸城干什么？”

    “他们公司在那边有项目，寒伯安安排他过去监工。”

    “那他能做什么？”

    “你别小看了他，那是从部队下来的，身手很好，虽然有点憨直，也知道分析情况。”

    “能跟在寒伯安身边的人也不是等闲之辈。”南笙点点头。

    “宫阳，你说这些邮件有没有可能是从甸城发出来的？”南笙看着宫阳。

    “有可能！”宫阳和另外的一个同事异口同声的说。

    “你们还记不记得西城曾经有四个同行去甸城，一死一伤的事情？”南笙看着宫阳问道。

    “陈子澜和郑浩！”宫阳皱着眉头。

    他们曾经分析过当时的情况，归结于司机睡着了，现在联想到他们手中掌握的一些资料，心中不寒而栗。

    “头儿，我想去一趟西城，看看陈子澜，了解一下当时的情况。”宫阳看着南笙。

    “你是担心你的男朋友？”南笙看着宫阳。

    宫阳没有说话。

    “你男朋友只是去参加商业上的事情，不是我们这个系统的人，引不起他们的重视，放心吧！”同事安慰着宫阳。

    “如果你想去就去吧，就给你几天假去和你男朋友旅游去。”

    “如果我和我男朋友一起去的话会引起苓希的怀疑。”宫阳拒绝了。

    南笙给宫阳开了一份介绍信，宫阳要去西城了解一下情况。

    宫阳拿到介绍信后，去了一趟寒伯安的公司。

    寒伯安已经安排李长卿准备动身去甸城了，安男也知道了李长卿要起甸城，心里对寒伯安充满了感激，在安男的心中，她认为寒伯安让李长卿去甸城的一大部分原因是因为她和陈子昂的关系。

    安男很少来寒伯安的公司，她也是来为李长卿送行的，安男对李长卿说：“陈子寒是我舅舅失踪已久的儿子，我舅舅身体不怎么好，一直希望找到陈子寒，如今人是找到了，却在甸城忙什么信息化，脱不开身，你过去见了他就说我们家的人都希望他平平安安的早点回家。”

    “安男姐姐，你放心，我找到他我绝对不揍他，我要是揍他我也是找有肉的地方揍，让他知道疼，让他知道回家。”李长卿笑着说。

    “哼，你要是揍她，回头我就拆散你和宫阳。”安男威胁李长卿。

    “别，我错了，我不揍他，我保护他行了吧？我和他吃住在一起，天天看着他怎么样？”

    “不行！你得和她保持点距离。”安男严词拒绝了。

    “安男姐姐，你让他和谁保持距离？”宫阳笑着从外面走进了。

    寒伯安看着李长卿和安男斗嘴，忍不住嘴角上扬，他家安男真的是好可爱。

    “宫阳，你来了。”安男见了宫阳欢喜的拉着宫阳的手。

    “看你们说的热闹的，你让他和谁保持距离啊。”宫阳笑着问道。

    “陈子寒，我表弟，我让他过去帮我照顾下我表弟，他一会说要揍我表弟，一会说要和我表弟同吃同住。”

    “陈子寒？”宫阳的脑袋“轰”的一声炸开一道光。

    “是啊！你快说说他，别让他那么皮！”安男笑着说。

    宫阳耳边一直在响着“陈子寒”三个字，没有注意到安男后面的话。

    “宫阳？”李长卿发现了宫阳的异常。

    寒伯安也再看着宫阳。

    “姐姐，我好像找到你想要找到的人了。”宫阳在心里说。

    “宫阳？”寒伯安看着宫阳：“你这行色匆匆的想去哪里？”

    “我，我要去一趟西城。”宫阳回过神。

    “去西城干嘛？”李长卿问道。

    “长卿，甸城不太安宁，我们系统里有几个同行去甸城，一死一伤，我想去西城问问那边的情况，你过去的话一定要注意安全。”宫阳当然明白寒伯安的用意，她也不再隐瞒自己去西城的目的。

    “你去西城找的人叫什么名字？”寒伯安问宫阳。

    “陈子澜！”宫阳对寒伯安说。

    “陈子澜？”安男问宫阳。

    “陈子澜！”宫阳突然发现了一个问题，陈子澜和陈子寒只有一字之差。

    “陈子澜是我表姐，你认识吗？”安男问宫阳。

    宫阳摇摇头，她不认识陈子澜。

    “你什么时候去西城？我也可以去看看他们。”安男看着寒伯安。

    寒伯安微微一笑，七窍玲珑心的安男啊，什么都懂，他对安男说：

    “你想去就去吧，我安排人和你们一起去，我这两天有些忙不能陪你了。”

    宫阳是个急性子，说走就走，陪着安男回家收拾了行李，和安男俩个人踏上了西城之旅。

    