    山外虚空，一边是水墨祥云一朵，云上两人。一边是几百飞天骑，上百剑仙，还有一只仙鹤，鹤上坐的还是凡仙地最聪明的仙人。奉仙山与神鹤团孰强孰弱，一眼可辨。
    可是，宁涛却是全场最耀眼的那一个。
    大敌当前，他驾云而来，淡定从容，身上非但没有半点紧张的气息，反而有着一种迷一样的自信。那李天昊虽然是骑着装逼鹤而来，可逼格哪有他这驾云的天仙高啊！
    李天昊的视线锁定了宁涛和唐子娴，脸上没有任何表情，可眼神却有了点放光的感觉。
    不日真人果然是天仙！
    玄武团的仙主疤脸真人叶昊苏果然在奉仙山上！
    这样一仗打起来才有意思啊，一旦打赢，那注定是轰动仙界的经典战例！
    写入教科书！
    流传千百世！
    四目相对，有一种针尖对麦芒的感觉。
    宁涛打破了沉默：“你就是智仙儿李天昊吧？我来了，你要说什么？”
    “你就是不日真人林涛？”李天昊淡淡地道：“我以为你有三头六臂，也不过如此。你竟然敢灭了我地藏门的附属门派七仙门，还杀了地藏尊者的小舅子，你以为你就真的可以在这奉仙山上占山为王，为所欲为吗？”
    宁涛淡然一笑：“听说你是仙界最爱装逼的人，今日一见果然是名不虚传。你一个小小的仙人，你竟然轻视我这个天仙，是什么给你的底气，是你的仙鹤吗？”
    李天昊的眉头微微皱了一下。
    什么时候有人敢这样跟他说话？
    而且是当着整个神鹤团的仙人仙武！
    可是，他的反应也只是微微皱了一下眉头而已，既而一笑：“你以为这样我就会生气吗？我一点都不会生气，今天晚上我神鹤团就会摧毁你的不日宫，而你，你除了逃，你还能干什么？我奉劝你尽早逃吧，你这样的天仙根基不稳，你留下来也是死路一条。”
    宁涛的眉头也微微的皱了一下，这家伙不是在提醒他逃，而是在对他使用激将法，刺激他死战。
    果然是凡仙地最聪明的人啊，随时都在给人带节奏，给人挖坑，还刺激人往里面跳。
    “我看你才是大言不惭！”唐子娴出声说道：“我玄武团的精锐在这里，就凭你神鹤团也想拿下奉仙山？一旦开战，第一个死的就是你智仙儿！”
    李天昊瞅着唐子娴，鼻子微微动了动，嘴角忽然露出了一丝奇怪的笑意。
    唐子娴的神色一凝：“你笑什么？”
    李天昊笑出了声来：“哈哈哈……本仙主所料不差，你果然是假的！”
    唐子娴和宁涛忍不住对视了一眼。
    李天昊接着说道：“刚才第一眼看见你的时候，我都以为你是真的疤脸真人叶郝苏，你将你自己变得跟他一模一样，可是他是男人，你是女人。男人的身上不应该有女人的味道，你身上不仅有女人的味道，还特别浓。这位仙子，你用的是什么香料？”
    唐子娴顿时愣住了。
    她的确是用阴谷镇灵符变成了疤脸真人叶郝苏的样子，可是她却无法掩藏她作为女人的气味。她虽然没有使用什么香料，可作为仙子，她的身体分泌出来的气味却是掩藏不了的，而她的身体分泌出来的香味还是那种兰花一般的芬芳，比较明显。试想，疤脸真人那种抠脚大汉，他的身子怎么会这么香，这么好闻？
    宁涛也大感惊讶，他知道唐子娴身上的气味，但他并不认为那是一个破绽，在他的潜意识里，他的嗅觉才是最灵敏的，别人根本就不能比。却没想到这个李天昊在如此之短的时间里就瞧出了唐子娴身上的破绽。这货哪里是智仙儿啊，简直就是狗仙儿！
    “你们故意传递了一些很有份量的情报，什么玄武团的精锐在这奉仙山上，什么要去掘阴神的神墓，这些都假的，你们的疑兵之计太低级，看得我想笑。”李天昊还真笑了，一串哈哈大笑的声音，满满都是嘲讽和轻蔑的意味。
    奉仙山做了大量的准备，现在看来那些准备都没能取得半点积极的效果，被智仙儿识破之后反而增加了敌方的士气。
    这不是奉仙山的几个主角演得不好，也不是奉仙山的两千多群众演员演得不好，而是敌人太聪明。
    李天昊又补了一句：“本仙主猜的没错的话，你们打算用疑兵之计阻止我进攻，一旦等到天亮，不日真人你就会故技重施，借捕仙者的刀灭我神鹤团，对吗？”
    这逼装得云淡风轻，先让你感觉你很厉害，然后再拔掉你的裤衩，让你现丑。
    宁涛点了点头。
    承认别人优秀其实并不难，在他这里至少是这样的。
    李天昊举起了他的手。
    打脸打了，接下来该动手了。
    宁涛看了唐子娴一眼，什么都没有说。
    唐子娴却心领神会的点了一下头。
    宁涛忽然吼道：“金藏！
    “吼!”貔貅金藏一声怒吼，踏空而来。
    神鹤团中的飞天马顿时受到了来自貔貅金藏的压力，无法保持之前的安静，有的下意识的往后退，有的发出不安的嘶叫声。甚至是李天昊的仙鹤也紧张了起来，往后退了一点。
    这就是神兽之威，貔貅虽然是入门级的神兽，可毕竟也是神兽，不是一般的灵兽敢挑衅的。当初，七仙门之所以能占领奉仙山形成规模，很大程度上也是貔貅金藏的功劳，不是赢家七仙有多厉害。
    李天昊的手没有挥下去，他大声说道：“金藏，地藏尊者说了，地藏门的大门永远为你打开。难道你真的想追随这个穷途末路的家伙，与他一起灭亡吗？”
    貔貅金藏说道：“我主人乃真龙天子，你家主人地藏尊者不过是一个占地为王的恶霸而已，你跟着地藏尊者有什么前途？帮他抢粮抢人，还是欺负那些手无寸铁的仙民？我金藏不屑与你为伍！”
    李天昊淡然一笑，不做辩解。
    在他看来，识破了宁涛的疑兵之计，胜利就等于已经被他握在了手中。他不屑逞口舌之利，因为那已经没有任何意义了。
    宁涛对唐子娴说道：“你回去吧。”
    唐子娴点了一下头，放出飞剑，驭剑而去。
    宁涛跃上貔貅金藏的后背，右手一伸，肉中枪穿掌而出。一团水墨枪气炸开，笼罩方圆百米范围。他的身上也冒出了一团天火灵焰，黑中有白，白中泛金，一如神灵降世！
    奉仙山这边虽然只有他一人一骑，可是却给人一种天神挡路，谁敢越雷池半步就得死的强大气场！对面的神鹤团虽然有上百剑仙，数百飞天骑，可气势却被他一人给镇压了下去！
    什么是天仙？
    这就是天仙！
    宁涛振声说道：“你聪明绝顶，精心准备的疑兵之计也瞒不过你？你觉得你掌控了一切，胜利在握？我只要你明白，你要面对的敌人是什么样的敌人。你和你的人，你们每个人都要面对我，一旦开战，我不会有半点留情。你当着我的面让金藏去追随一个没有人性的恶霸，我现在也给你一个机会，不如带着你的人追随我。我们一起去把都这么掀翻，你来做地藏门的门主怎么样？”
    李天昊的手挥了出去。
    神鹤团全团出击。
    这就是他的回答。
    “走！”宁涛沉声道。
    “吼！”貔貅金藏一声怒吼，转身往奉仙山飞去。
    “杀！”李天昊怒吼道。
    几十件法器，法符雨点一般飞向了宁涛和貔貅金藏。
    这就是宁涛要跑的原因。
    一人对上百剑仙，人家一人一件法器，一人一张法符飞过来，就算没有超级厉害的法器，可数量太多的话他也没辙啊！别说是破解了，那些法器和法符的法力能量都能把他埋了！
    嗖嗖嗖！
    箭矢、弩矢、天人的法器枪械丹药从飞天骑阵中飞向了宁涛，数量更多！
    这才只是开战而已。
    你能扛过一波？
    没关系的，我们还要更多！
    宁涛回收甩出了一张白鸽符，那一纸法符一脱手便化作一只白鸽飞向了那蜂群一般飞来的法器、法符、箭矢和弩矢还有法器枪械的弹药。
    两者一相遇，白鸽符无声炸开，化作漫天飞舞的能量光斑。
    轰隆隆！
    剧烈的爆炸声震天动地，爆炸的火光映红了半边天幕，爆炸的能量冲击波向四面八方推射开去。一些低级的法器当场被炸碎，一些低级的法符还没来得及释放法力就被烧成了飞灰。
    不过，那只是一小部分而已。
    一些厉害的法器和法符释放出了法力，摧毁了白鸽符的法力能量。活生生的在爆炸中心撕开了一条通道，让一部分箭矢、弩矢和法器枪械的弹药飞向了宁涛。
    说到就到。
    通道撕开的那一瞬间，蜂群一般的弩矢、箭矢和法器枪械的弹药就扎进了肉中枪的枪气能量场之中。
    貔貅金藏突然下沉，被减速的弩矢、箭矢和枪弹绝大部分都落了空，可是数量实在是太多了，一部分本来就是射向下面的，结果貔貅金藏这一下沉，一部分弩矢、箭矢和枪弹便扎在了宁涛的后背上。
    叮叮当当！
    火星四溅！
    枪弹爆炸！
    火光将宁涛吞没了，甚至也将貔貅金藏吞没了。
    “哈哈哈！我打中了！”有人激动的哇哇直吼。
    “什么狗屁天仙？不过如此！”有人不屑。
    “不堪一击！”有人啐了一口。
    却就在神鹤团这边一片欢呼的时候，爆炸的火光消失，宁涛和貔貅金藏的背影显露了出来。
    宁涛回头，伸出左手，竖起了一根中指。
