    第121章 李教授被鬼绑架了

    把墓里的东西全部打包后，陈三夜叹了口气，这墓算没啥价值了。

    那白衣鬼很满意，说：

    “总算是成功了，那什么，你们走吧。”

    它显然很开心。

    毕竟，这次总算是按照白衣鬼的要求完成了盗墓的委托。

    也有不开心的, 那就是将军鬼。

    它的墓被无辜的盗了，结果还打不过老马，东西没了，面子没了。

    它总是不甘心啊。

    尤其是见到白衣鬼那嘚瑟的样子，将军鬼终于哼了一声，起身，直接扬长而去了。

    而陈三夜他们完成了盗墓，留下来也没意思, 于是也在白衣鬼的欢送下, 离开了墓里。

    下山的路上，陈三夜感慨啊：

    “你说这墓盗的，咋就一点成就感都没有呢？”

    “就是啊，也没挑战性啊，就纯粹来帮忙搬运东西了。”胖子也说到。

    老马选择沉默，该说的时候不说，不该说的时候，使劲说。

    小九则是唠叨的告诫他们不要去不合法的盗墓下墓，说是让他们多配合考古队，也能赚钱，这才是正途。

    陈三夜则表示，这次拿到李教授给的辛苦费后，就不打算和考古队合作了。

    小九冷笑一声说：“怎么, 还是像单独干违法的事？”

    陈三夜翻白眼：“什么违法, 别乱说啊，我可没说我要干违法的事。”

    “切, 嘴硬！”小九撇嘴。

    一路说着话，三人就下了山。

    下山后, 到了停车的位置，本来李教授应该是和周专家在这里接应。

    结果李教授他们的面包车里，一个人也没有。

    “奇怪，人呢？”

    小九拿出手机，给李教授他们联系，结果电话打了半天也没人接。

    “电话也打不通，不会有什么事吧？”小九很担心。

    毕竟这是荒山野岭的，又是大晚上，真要有事，可不好说。

    陈三夜皱眉：“继续打电话，胖子老马，咱们在附近找找。”

    说着，三人就准备分头去找。

    就在这时，小九刚拨通电话，居然就立马被接了。

    “喂？李教授，你们在哪儿呢？”

    电话那头，一个幽幽的声音响起：

    “我不是李教授！”

    小九顿时一愣，说：“你是谁？李教授呢？”

    “我是鬼，那两个人, 被我抓了，现在……”

    电话那头，那鬼还没说完，小九怒了：

    “我警告你，不准伤害李教授和周专家，赶紧放了他们，我是警察，不然抓你。”

    电话那头的鬼愣了下，说：

    “你以为你是警察我就怕你啊？我是鬼我怕你警察？”

    小九顿时怂了，急忙道：

    “对不起我忘了你是鬼了……你抓李教授和周专家干什么？”

    电话那头的鬼说：“我要你们的古董。”

    “啊？”小九这一刻有些怀疑，提。对方真的是鬼？

    绑架李教授他们，就是为了要古董？

    这不典型的黑涩会行为？

    “啊什么啊，听我的，打古董放在东山深处我指定的位置，我确定古董后，就放人。”

    小九疑惑：“你真的是鬼？”

    “我骗你死全家，虽然我全家几百年前就死光了。”电话那头说道。

    小九说：“我有两个问题。”

    “请讲！”电话那头的鬼说道。

    小九：“第一，你既然绑架他们，为什么我打了那么久电话你不接？”

    陈三夜和胖子顿时翻白眼，心想不愧是女人，纠结的重点永远不在点上，

    电话那头的鬼说：“因为我不会用手机。”

    小九一愣，这个理由真是无法反驳啊，

    于是又说：“那你现在又接了？”

    电话那头：“我现在学会了不行啊？”

    小九：“好吧，那你确实是鬼……第二个问题，你要古董干什么？”

    “哎呀你管我干什么？总之按照我说的做，把古董带到深山，有个悬崖的地方，把东西放在哪儿，然后你们离开，我就放人。”

    电话被挂了。

    小九看向陈三夜，说：

    “一个鬼，绑架了李教授和周专家，它要古董，怎么办？”

    陈三夜说：“这年头，鬼都出来绑架勒索了？”

    “现在怎么办？真的把古董送去吗？”小九询问。

    陈三夜冷笑一声说：“送个毛，我知道这鬼是谁，咱们直接去它墓里，救李教授和周专家。”

    小九眼睛一亮，说：“你是说，这个鬼是它？”

    胖子也笑了，说：

    “除了它，还能那个鬼对古董在意？除了它，谁知道我们手上有古董？所以，除了它，谁会绑架李教授他们威胁我们要古董？”

    小九说：“难怪它热闹没看完就离开了。”

    陈三夜说：“所以啊，就是它，走吧，去找它。”

    三人点头，向着深山而去。

    留下老马一脸懵逼的站在那儿，说：

    “它……是谁？谁是它？你们在说什么啊？以我的智商居然都听不懂。”

    ……

    四人到了深山，那阴阳宝地不远处的时候，电话又响了。

    四人赶紧隐蔽，随即陈三夜接过电话，说：

    “喂？”

    电话那头的鬼说：

    “你们到悬崖边上没有？”

    陈三夜：“我们还在路上，哪有那么快呀！”

    “那你们快点，到了后，给我打电话。”电话那头鬼说道。

    陈三夜：“好的，到了联系。”

    挂了电话，陈三夜冷笑说：

    “悄悄的潜入墓里，走！”

    于是四人立马找到之前进入这将军墓的洞口，随即走进墓道之中。

    这时候，四人听到里面有说话的声音，仔细一听，是李教授的。

    “我说这位鬼先生，你到时候拿了古董，可别伤害他们几个年轻人呀。”李教授说道。

    “你说了算呀？他们几个居然盗我墓，我非要把他们推下悬崖。”将军鬼的声音响起。

    “唉，这件事搞错了而已，没必要弄出人命呀。”周专家也说。

    将军鬼：“我不听我不听！”

    陈三夜他们悄悄前进，在墓道口往里面看了看，说：

    “果然就是将军鬼，胖子，你打电话，就说咱们已经到了悬崖，用调虎离山把它引开，我们好救人。”

    胖子点头，拨通电话。

    手机响了，那将军鬼让李教授接了电话，拿着手机说：

    “喂？”

    胖子：“喂？我们已经到悬崖边了，上面风好大，我们好怕。”

    将军鬼：“那你们就在那儿等着，我马上到。”

    电话挂了，将军鬼嘿嘿一笑：“看我不刮阵阴风弄死你们……”

    说着，它就气呼呼的出了墓，向着悬崖去了。

    (本章完)

