    场上，林墨和洛尘灵对视着，二人一言不发，一动也不动。

    然而，观望者们已感受到了弥漫在斗场中央上空的肃杀之气，看似平静的表面下，酝酿着的杀机暗潮，涌动不已，仿佛随时都可能会吞没一切。

    “前两次和你交锋，虽未出过手，但皆吃亏在你手上。不得不说，你确实是尘灵有生以来遇到的最强的对手之一。”洛尘灵面带微笑道，仿佛像是在和朋友闲聊一样。

    “最强对手之一么？恐怕你以后遇不到对手了。”林墨淡淡回道。

    “这么说，你是要让我永远留在这斗场上了？”洛尘灵笑容更加灿烂了，美眸瞥了林墨一眼，颇有种风情万种的感觉，然而却让林墨心神猛然一凛。

    整个人意识变得模糊了起来。

    不好……

    林墨感觉到万年神魂在剧颤，显然有危机袭来，然而他的意识却没能恢复。

    时之静谧！

    万年神魂睁开了天眼。

    时间在瞬间停滞了一下。

    只见洛尘灵早已消失在了原地，她嘴角含笑，一指点来，整只手指上蕴含着湛蓝的异芒，这种力量独特至极，并不属于天地法则力量，而是另一种更加恐怖的力量。

    “林墨小心，那是她前世之力，她要杀你。”兮择赶紧提醒。

    没想到洛尘灵不出手则已，一出手直接下杀手，别人不知道这种力量的可怕，兮择却是清楚，毕竟他是重生者之一，当初以祖器回溯，释放出了类似的力量。

    百万天地劫云！

    林墨不敢怠慢，直接释放出所有天地劫云力量。

    轰！

    一拳砸出，整个斗场瞬间扭曲了。

    观望者们脸色陡然变了，看着被几乎撕裂的斗场，他们才意识到林墨的战力有多恐怖。若是这一拳砸在他们身上，谁能挡得住？

    嘭！

    伴随着震天巨响，斗场被厮得粉碎。

    拳势和指力交织。

    洛尘灵和林墨同时震开了。

    洛尘灵嘴角溢出了一缕鲜血，而林墨胸口则被一指刺伤，伤口处皮肤龟裂。

    “你确实很强，可惜你遇到了我。”

    洛尘灵一头黑发狂舞了起来，瞳孔变成了深蓝色，仿佛变成了另一个人一样，一种源自于古老的力量环绕在她的周身。

    恐怖至极的威严，笼罩了整个斗场。

    噗……

    一些实力弱的人当场被威势压得吐血，还有的七窍溢血不止。

    唯有那些实力强大的帝子帝女能抵挡得住，但他们却是脸色泛白。旁观的凰芸神色变得凝重了起来，她很清楚洛尘灵的可怕。

    “她获取的前世之威比我和兮择大人都要强得多……”凰芸满脸沉重，这一下林墨恐怕有危险了，她很清楚前世之威到底有多可怕。

    洛尘灵悬立于三丈高处，宛若古老的神灵降世，那一对深蓝的眸子充满了无比的深邃，里面没有丝毫的感情存在，有的则是对苍生的藐视。

    仿佛，世间万物，在她眼中犹如蝼蚁般。

    在场所有人，皆都是蝼蚁，同样林墨也是蝼蚁，顶多也只是强大一点的蝼蚁罢了。

    “我不知道你有什么目的，但选择和我进入斗场一战，绝对是你平生最大的错误。”洛尘灵临空一指点落，整个人身形仿佛化为了无上的存在。

    轰……

    斗场空间被撕得粉碎。

    整个斗场随着这股力量颤动了起来，仿佛快支撑不住了一样。

    炎哲看着林墨，眼中透着恨意，一意孤行，现在好了，优势全没了，原本神城可以执掌帝域的，现在不但没办法执掌，还丢掉了所有优势。

    印轩宗等人则是松了一口气，林墨被震杀是好事，他们可以继续待在帝域了。

    “上一世，你是难以想象的人物，可在这一世，你真以为能只手遮天？还什么我平生最大的错误？你真以为你能碾压得了我？”

    面对袭来的恐怖至极的攻势，林墨面露嗤笑。

    唪！

    祖器斩剑化出。

    林墨体内的器体之源涌动，只见斩剑化为了赤红色，里面那一滴帝血的力量狂涌而出，整柄战剑和以往完全不一样了。

    林墨体内不断催生出更强的力量。

    浓郁至极的天地法则之力不段灌入斩剑中。

    霎时！

    四周的空间被染上了血色，斩剑散发出来的威势，瞬间盖压了四周，林墨的背后，五大荒古巨兽虚影合二为一，并与第六种大道之技再度融合。

    “今天，我将斩重生者！”林墨瞳孔绽放出了无尽的冷芒。

    轰！

    一剑斩落，斗场中央彻底消失了，而斗场外围也被席卷，要不是大帝意志力量迅速笼罩而下，将那些冲来的余波全部卷灭的话，恐怕观望的三族人会死伤不少。

    看台上的三族人脸色都变了，特别是看到被化为虚无的斗场中央，他们脸色难看至极，这二人的力量实在太恐怖了，他们和这二人比起来，仿佛不像是一个层次的人物。

    虚无的斗场边缘处，林墨和洛尘灵对视着。

    呲呲……

    林墨身躯出现了密密麻麻的裂痕，一道道鲜血恒流而出。

    而洛尘灵，虽然完好无损，但脸色却是更加泛白了，她的脏腑早已破碎，并且极难恢复，因为林墨那一斩的力量落入了她的体内。

    这时，一股独特的力量涌现，覆盖在林墨周身。

    这是一种独特的大道之技。

    只见林墨身体迅速恢复如初，不但是伤势，连战力都恢复到了巅峰状态。

    “可惜了，没能完全掌握前世之力。”洛尘灵轻叹了一口气，有些惋惜的看了林墨一眼，“今天我认输，下一次我会亲手将你手刃。”

    不是她不够强，而是她终究还是低估了林墨。

    这个家伙比她预料得要强得多，而那柄祖器斩剑，没想到居然是斩过大帝的祖器，这等祖器蕴含的威力极为恐怖，要不是她穿戴着防御祖器，恐怕早就被当场斩杀了。

    “东西交出来吧。”林墨淡淡说道。

    洛尘灵二话不说，将身上的祖器剥落而下，包括储物袋等身上所有值钱之物，随手抛了过去，她看都没看一眼，返身离开了斗场。

    观望者们顿时反应了过来。

    遗族人死死的盯了林墨一眼后，迅速跟上了洛尘灵。

    目送洛尘灵离去，林墨一言不发。

    印轩宗神色复杂的看了林墨一眼后，对印轩奇道：“立即通知所有族人，离开帝域……”

    “为何？”印轩奇一愣。

    “你说为何？连洛尘灵都败了，你能挡得住他么？”

    印轩宗哼声道：“你以为这家伙是善茬？他纵使不杀我们，可会任由我族继续安然待在帝域？与其在这里继续受辱，不如干脆早点离开。”

    闻言，印轩奇却是没有反驳。

    古族人跟着印轩宗一起离开了，只剩下人族还待在场上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

