    第8619章她去不适合

    孟昔年一看到顾女士的眼神就觉得不对了，立即就出声反对。

    “她不去，她去不适合。”

    顾女士一滞。

    她这还没说什么呢，就护上了？

    “你怎么知道不适合？”顾女士没好气地反问了一句。

    江筱一开始不知道他们在说什么，但是很快就想起来在她刚来时听到了那么两句对话。

    “是要去做什么检查吗？”

    难道是要去给登爷做检查？

    顾女士立即点头承认了，“对，关于登爷的这件事情，江筱，你只能算是半个联盟队员，这事已经是高级别机密，按理来说你是不能插手进来的，但是如果你能够接下个任务，那你就是内部人员，接下来全过程你都可以参与。”

    孟昔年脸有点黑。

    这真不愧是魏老大的师姐啊，果然也是很狡诈。

    她应该是知道江筱这么急地跑到这里来就是要参与登爷这件事的。

    “之前我夫人已经和登爷交过手了，上一次的任务她就参加过，所以这件事情完全可以算她一个。”孟昔年也是因为这一点才会直接让江筱过来。

    登爷的事情跟她拥有的东西关系很大，所以孟昔年和江筱其实早就已经想过了，这件事情江筱肯定也是要参与进来的。

    哪怕这么些年来江筱并没有瞒着孟昔年空间和神笔的什么事，但毕竟空间并不是在孟昔年身上，孟昔年也并不是一直会进去的，对于空间的了解，他绝对不如江筱。

    所以审问登爷这事，江筱最好在场，这样才不会错过什么孟昔年也不知道的东西。

    “以前是以前，时隔这么久，虽然目标是同一个人，但是这一次还涉及到N国和别的什么势力，所以两个任务不能算成一个。”顾女士很是淡定地说道。

    “我可以去找联盟申请一下......”江筱下意识地说道。

    顾女士眼里闪过笑意，“嗯，我这边会反对。”

    江筱：“......”

    这么光明正大地说出会卡住她的话，顾女士真的是一点儿都不掩饰了。

    孟昔年无奈说道：“登爷是个男人。这种检查，需要全身检查的。”

    如果说江筱本职就是医生，甚至是法医，他也不能说什么，只能支持她的工作，要把别的男人怎么检查都是正常的。

    问题江筱不是。

    所以，这种本来可以让别人去的事情，要摊到江筱身上，他就不怎么乐意了。

    “我们这边还有别的医生，他们可以辅助。”顾女士一下子就把他的路给堵死了，“你也知道，把人送来之后他一直晕迷不醒，可是医院做过检查又没有任何问题，如果再不醒来，我们都不好交差。”

    江筱刷地转身了孟昔年，“登爷晕迷不醒？是受伤了？病了？”

    “这个我们现在不清楚，所以才需要有人来查清楚。”顾女士接过了她的话，“其实已经把他送到医院做过全身检查了，什么都没有查出来。”

    这么奇怪？

    “还可以再做几次全身检查，什么CT和什么超都给照一遍，应该可以查得出来。”孟昔年说道。

    (本章完)

