    沈翔心头一震，他没想到自己进入那座祭坛，竟然被发现了！他此刻也更加警惕，若是被发现的话，会很麻烦的！

    “鬼知道，总之我们没得到小命魂！”金狼王喊道：“我也是奉命来取小命魂的……天魇雷王，你应该知道我的性格，我不会骗你的！”

    “那么天魇宇宙的小命魂去了哪里？”天魇雷王看了看四周，说道：“难道命魂六族没给你们？”

    “哼！鬼知道他们，反正那群家伙一向卑鄙无耻，被他们坑了那么多次，也不差这一次！”金狼王也四处张望，说道：“这个傲世宇宙挺不错的，很久没看见那么美丽的天空了！”

    “你们没有了小命魂，难道就不着急？”天魇雷王问道。

    “着急有什么用？就算我们没有小命魂，也一样能打得过你们！命魂六族那群狗贼说给我们小命魂，是为了能让我们全面压制你们，但他们小看我们了！”金狼王哈哈大笑道。

    “那等着瞧吧！”天魇雷王说道：“等我们双方全部转移过来，再划分地盘，到时候再一决胜负！”

    “现在你们可别急着霸占地盘！别把好的地方都霸占了，然后留一些垃圾给我们！”金狼王冷声道：“你们也很卑鄙的，和命魂六族有得一拼！”

    “彼此彼此！”天魇雷王冷笑道：“你们也没少坑过我们！”

    “那你们快滚吧！别在这里碍着我们，你们难道还要监视我们不成？”金狼王说道。

    “这是当然，防止你们胡乱破坏！”天魇雷王说道：“放心，我们就在远处看着，不会妨碍到你们的！”

    “随你们！若是你们敢，就别怪我们不遵守约定！”金狼王一挥手，然后降落到海面上一头巨兽的背部。

    双方虽然没有打起来，但天地间仿佛有着两股恐怖的气势在碰撞！

    “这些家伙在圣域打起来，大家都没好日子过的！”沈翔很担心圣玄星。

    因为目前看来，圣玄星是可以快速形成天源晶的，如果被打爆了，岂不是少了天源晶的来源？

    “不知六道圣门将会扮演什么角色！”沈翔比较担心这个。

    他现在反而不怎么担心天魇族和天魇兽人族了，因为从他们双方的高层对话来看，他们都是从崩溃的天魇宇宙过来，对崭新的强大宇宙从很珍惜的！

    也就是说，他们至少在短时间内，会比较珍惜，不至于到处破坏！

    就担心命魂六族在暗中煽风点火！

    命魂六族虽然都躲在神域，但他们留了一个六道圣门在这里，也会乘机到处搞事的。

    还有就是，鬼知道命魂六族还有多少肮脏卑劣的手段！

    就在沈翔有这方面的疑虑时，忽然有一艘金色巨大的船驶来！

    这艘船有高高的巨大船帆，上面写着“六道圣门”四个大字！

    “这群家伙来了！”

    沈翔眉头一皱，很想过去弄他们，但六道圣门肯定很强，而且又有金狼王和天魇雷王在，他也不能暗中搞事。

    他只能打算观察下，看有没有机会出手，比如把那艘船凿穿什么的。

    “各位朋友，欢迎你们来到傲世宇宙的圣域！我们是六道圣门，代表圣域欢迎你们的！”那艘巨大的金船上，传来爽朗的笑声。

    从声音听来，是一个老者的！

    “六道圣门？不就是命魂六族的狗腿子吗？”金狼王冷笑道：“命魂六族之前和我们说起过你们这些小狗腿，你们有何贵干？”

    “各位朋友，在下是六道圣门的门主！你们都是大人物，实力也很强大，在下确实不能入你们的眼！但是……在圣域里，有不少强大的势力！你们想要瓜分圣域，首先得铲除这些本土势力，要不然他们会阻挠你们的。”六道圣门主说道。

    沈翔顿时暗骂这个六道圣门主！

    “这是借刀杀人吗？命魂六族说过，把圣域送给我们了！要铲除也是你们这些小狗腿去铲除，为什么要我们出手？还是说，你们这些废物狗腿实力低弱，没有那个能力？”金狼王讥讽道。

    “傲世宇宙的圣域，应该是你们六道圣门最大吧？你们霸占地盘肯定不少！要铲除也是先铲除你们！”天魇雷王呵呵笑道。

    “二位说笑了！贵客们要瓜分圣域，我们六道圣门肯定会双手奉上，绝不阻扰！”六道圣门主笑道：“实不相瞒，命魂六族已经放弃了我们，所以我们今后在圣域也只能夹缝生存！”

    “那你们来这里干什么？要投靠我们吗？”金狼王问道。

    “不错，我们正有此意！我们对圣域非常了解，定能效犬马之劳！”六道圣门主说道：“比如清除圣域本土势力……”

    “滚！我们才不要命魂六族抛弃的垃圾！”金狼王说道：“再说了，鬼知道是不是命魂六族派你们来捣乱的？说不定，你们就是命魂六族安插在圣域的搅屎棍！”

    “我们也不需要你们这群废物！圣域很大，我们只是划分各自的管辖地，对于本土的势力，不会做过多干预，用不着清理他们！”天魇雷王说道。

    “二位有所不知，本土势力极其野蛮而且不讲道理，他们虽然非常弱小，但不能小瞧他们！若是不清理掉，必定成为你们的巨大隐患。”六道圣门主说道。

    沈翔忍不住了，大喊道：“六道圣门，你们这群狗东西，刚才我跟踪你们，发现你们派船潜入下面折腾一个祭坛什么的，是不是又在搞破坏了？然后栽赃给我们，然后好让入侵者把我们清理掉？”

    “原来小命魂是你们取走的！”天魇雷王听见沈翔的声音，然后看向沈翔那边，马上就认出是刚才潜入下面靠近祭坛的人。

    他有些疑惑，为什么沈翔没有事，六道圣门是怎么靠近那座祭坛不被他发现的？

    不过他想了想，认为六道圣门既然是命魂六族的狗腿，那肯定有办法取走小命魂！

    “命魂六族可以嘛！养出来的狗和他们一样卑劣！”金狼王大笑道：“王八蛋，你们路走窄了，快把天魇小命魂交出来吧！”

    六道圣门主惊怒不已，他们虽然不知刚才喊话的是什么人，却知道小命魂的存在！

    而且他们早早就来到这里寻找小命魂了，确实想要取走天魇小命魂的！

    如今没得到天魇小命魂，却背上盗走小命魂的锅，这麻烦大了。

