    有人说过，世界上有两个最肮脏的地方，比花楼还要恶心。

    第一个便是朝堂，那里面的众生相可谓是丑陋至极。

    第二个便是皇宫里面。

    皇宫里面的女人、不男不女，都是性格扭曲的存在，各种黑暗历史数不胜数。

    大康在这方面也不例外。

    虽然大部分时间还算过得去，但实际上各种该有的争斗一样有。

    比如说之前的皇后，在太子去世之后，虽然还是一国之母，但地位一下子一落千丈，根本比不上二皇子的母妃沈贵妃。

    而沈贵妃虽然是第二任太子的母妃，但在宫中也不是一家独大的。

    除了拥有寿王的陈贵妃之外，还有一群小狐狸精，时时刻刻不在分着她的恩宠。

    小狐狸精们，比如许妃、李淑仪、王昭媛们，她们固然是年轻貌美，很得皇帝的喜欢，但问题在于她们连公主都没有生出来，更别说皇子了。

    当然了，现在短短的几个月，已经有了天翻地覆的变化。

    随着两位皇子的暴毙，宫中气氛陡然变得紧张。

    首先第一个，仁王之母沈贵妃、寿王之母陈贵妃，全都第一时间被景和帝关到了冷宫里面。

    别看平日里景和帝温和待人，宽厚仁慈，但在这种危机关头，他展现出了一个帝王应有的冷酷和杀伐果断。

    他深深的知道，留下这两个贵妃在宫里，不但消息守不住，而且绝对是她们能打出狗脑子来。

    哪怕陈贵妃没有半点过错，为了整个朝廷的稳定，他也必须得把陈贵妃关在冷宫。

    不然如果陈贵妃到处乱说话，被人把话给传了出去，全天下都会瞧不起皇室，唾弃皇室。

    这样的打击，绝对不能承受。

    太后当然也坚决支持了皇帝的这个决定，而且她还下了一个懿旨。

    “但凡宫中有谈及此事之人，一律杖毙。”

    太后可是信佛之人，平日里在宫中没有半点架子，许多年老的宦官和宫女，都承蒙她恩德，可以拿着一笔钱告老还乡，安度余生。

    可就是这样的太后，也变得跟皇帝一样，这就证明了事情的严重程度。

    实际上，不仅仅是这两位贵妃，如今的皇后娘娘，事实上也是出不了寝宫的。

    因为这个事情涉及到了她，她这辈子的希望便是前太子铭浩，太子铭宇又涉嫌杀了前太子铭浩……你说知道了这个事情的她，还能稳得住吗？

    本来景和帝想着她是一国之母，而且还受了那么大的委屈，不愿意关她。

    可耐不住皇后娘娘一天到晚都想到冷宫去，都想要了解真相，没办法之下，皇帝只能命令不要让皇后到处乱走。

    幸好皇后也有一股执念在，既然皇上答应了要彻底清查，她就等着。

    等着儿子被害真相解开！

    你说说。

    在这样的气氛之下，皇宫能像是以前那样生机勃勃吗？

    就连最喜欢闹腾的李淑仪，如今都规规矩矩的了。

    连千牛卫、宦官和宫女们都显得小心翼翼。

    皇宫里面只有两个地方的人，还算生活得比较正常。

    第一个自然是皇太后的寝宫。

    第二个便是思浩殿的恭王妃和长乐公主的住处。

    皇帝还专门叮嘱了赵寿一番，千万不能让小念妤感受到了清冷、郁闷。

    养滚滚的场所还是照样来，该笑的笑，该陪着玩儿的陪着玩，不得有半点懈怠。

    ……

    冷宫门口，有一种肃杀的气息。

    如今宫里的人都下意识的要避开这里。

    除开了必须要过来做事儿的人，也就是千牛卫会很认真的到处巡逻了。

    其实里面的人也跑不出来。

    且不说围墙足足有三丈高，周边站岗巡逻的就有上百人呢。

    里面还有数十个管理宦官和宫女，外加伺候人的还有上百人……里面关着的人怎么跑？

    关键还在于，你能跑出冷宫，你还能逃出皇宫吗？

    肯定不能！

    所以都没有任何逃跑的价值。

    说不定被抓回来之后，就会是更加痛苦的监禁，那还不如不跑。

    但这并不代表冷宫里面就很清净了，相反的，这里面一天到晚大喊大叫的，甚至是咒骂哭泣的人，绝对不在少数。

    今天的守卫们，很难得的看到一行人浩浩荡荡、明目张胆的走过来。

    只看轿子的架势，他们便晓得是谁。

    待到再看到胖嘟嘟的白总管跟在旁边，便更不怀疑了。

    轿子到了正门跟前，等到里面的太后踏出脚来，旁边的千牛卫们便鞠躬拜了下去。

    “卑职等常见太后娘娘！娘娘金安！”

    太后淡淡的一笑，“起来吧！给哀家开门，我要进去。”

    “是！”

    守卫们问都不问，便拿出了钥匙，打开了门。

    大康的冷宫其实不是一座宫殿，而是一座座独立起来的小院落组建成的。

    进去就是一个大约两百平米的平地，靠着大门两侧是十来间小屋子，这里面还住着专门伺候里面人的宦官跟宫女。

    平日里里面的涮洗衣服、一日三餐、更换被褥等等，都是他们做。

    各种必需用品有需要的马上能从外面要来。

    基本上就一点，冷宫虽然冷，但绝对不虐待人。

    这又是太祖吩咐下来的。

    你说太祖争夺江山的时候多杀伐果断呀，结果遇到这些事情反而有点软，真是奇怪。

    小屋子对着过去，有四条道路，直接延伸出去，再加上两条横线，便把冷宫分成了十五个小方块。

    每一个方块是一栋房子，里面多的十来个房间，小的三五个房间。

    按照住进来的人身份不同，规格当然不同。

    太后记得，从太祖创建大康以来，这么十五间房子，从来没有住满过。

    这下子倒好，一口气住了好多人进来。

    有两位贵妃、还有一堆的宫女宦官，更有仁王府和永和宫的一群人。

    本来下人们是没有什么资格住进这里的，可景和帝又不愿意把他们关在牢里，便暂时先这样了。

    见到太后进来，负责冷宫管理的宦官赶紧给跪了下来。

    “奴婢凌煊，叩见太后娘娘，娘娘金安！”

    千牛卫是禁军，寻常时候见到皇帝和太后都不用跪，但宦官是皇宫的仆人，跪下行礼也很正常。

    白迁在旁边介绍道：“凌煊原来是三大殿那边执勤的，现在被皇上叫到这儿守着。”

    “哦。”

    太后点点头，“起来吧！也是辛苦你了！放心吧，两年之后你一定能出去，哀家到时候也给你个赏赐，补偿补偿你。”

    “诶！”

    凌煊感动得眼泪花儿都出来了，一边站起来一边泣声道：“奴婢谢谢太后的恩赐！奴婢也没有什么能耐，就为皇上把这里给照看好，也就心满意足了。”

    太后觉得这个人挺会说话的，便道：“你跟我说说，现在他们在里面怎么样呀？”

    凌煊回答道：“回太后的话，他们一开始进来肯定是很惶恐的，哭的多，闹的也多。但这么几个月过去了，经过我们的劝说，绝大部分人都安静下来了，只有……只有少数几位贵人，才是有些麻烦。”

    “你是说陈贵妃和沈贵妃？”太后问道。

    “还有仁王殿下的那几位侧妃。”凌煊补充道。

    “她们都在闹腾什么呀？”

    “这个其实也没有什么……”凌煊在白迁的使眼色之下，答道：“大部分就是在哭。有时候陈贵妃会闹得大声一些，然后跟着沈贵妃也会哭喊。”

    太后微微皱眉，“没有把她们两个分开？”

    “哪能啊！”凌煊指了指，“她们一个在这西南角，一个在那东北角，隔着老远呢！但这边天井不是开着的嘛，又没有封闭起来，这边又清净，自然就能听到了。”

    说到这儿，凌煊苦笑了一声，“太后娘娘，她们现在一天到晚就呆在这里，又没有别的事情做，听着彼此的声音都听熟了。”

    “嗯……那就这样吧！”

    太后想了想，也没有准备管，反正现在都不准备放她们出去，就让她们好好在这边清净清净。

    至于说闹腾和哭泣什么的，时间久了，那也就不在意了。

    说实话，这两个儿媳妇她都不喜欢。

    一个仗着自己的儿子是太子，在宫里拉帮结派，既小气又敏感，表里不一。

    另一个呢，有点傻乎乎的，对儿子极端宠溺，根本没有起到怎么好的母亲教育作用。

    哪里像是宫外的裕王妃，教育的儿子多好，多贴心？

    什么事情都能想到我这个皇奶奶。

    这也算了，这是孝道，大家都该有的。

    但铭淇还能积极的帮助皇帝，帮着他打理这个江山，解决了一个又一个的难题，这不是他爹娘教导出来的，难道还真的是神仙教的呀？

    别的人就没有铭淇那么的能干。

    最近还听说他搞了一个什么叫做红薯的东西，听说种出来之后，一亩可以产两千多斤，这可真是了不得，解决了最棘手的麻烦啊！

    这就是忠孝两全！

    这才是我的好孙子，大康的好宗室！

    可惜啊！

    这么好的孙子，居然没想着要……

    太后想到了这里，摇摇头，抛开了心中的思绪。

    她示意凌煊靠近一点。

    然后才问道：“那个……那个女人呢？”

