    所以心中都是极为不屑。

    但不屑归不屑，他们还是迅速的将消息传回了丹阁。

    丹阁之中。

    “冷家终于要发售新型丹药了。”

    接到消息的秦尘第一时间站了起来，眸中流露出兴奋之意。

    他早就等这一天很久了，没想到冷家还真能忍，等了一个多礼拜，才进行发售。

    这些天，恐怕冷家炼制了不知道多少新型丹药，定然是有备而来。

    “尘少，既然冷家的新型丹药要开始发售了，我们全新的丹药，是不是也可以上市了？”

    卓清风脸上也露出了兴奋，得知冷家发型新型丹药的消息之后，完全没有任何惊慌之意。

    “先不急。”秦尘微微一笑：“先让冷家得意片刻。”

    正是秦尘预料的那般，此刻的冷家店铺门口，冷非凡是万分的得意。

    “诸位，我冷家一向是皇城第一丹药势力，已经很多年了。前些日子，因为某些宵小势力暗算，导致我们冷家遭受了巨大的损失。相信诸位应该有所耳闻。不过还好，我们冷家紧急应对，总算将这个难关闯了过去。”

    冷非凡家主意气风发，中气十足。

    “今天，在这里，本家主有一个重要的事情告诉诸位……”

    说到这里，冷非凡顿了顿，愤怒道：“相信大家应该都知道丹阁前些天出售过三种新型丹药吧？不瞒诸位，这三种新型丹药，其实是我冷家研制出来的丹药，谁知道那丹阁，也不知道从哪里得来的丹方，竟然赶在我们冷家之前，发售了三种新型丹药！”

    冷非凡说到这里，是一脸的愤怒。

    “什么？丹阁之前发售的新型丹药，其实是冷家研制出来的？”

    此话一出，霎时间，全场都轰动了起来，所有人眸中都带着难以置信之色。

    这可是个大新闻啊！

    但也有人，面露怀疑。

    根据小道消息，凤兰草是炼制那三种丹药的主材，如果真的是冷家研制出来的，冷家恐怕早就已经提前收购凤兰草了，怎么可能一直等到丹阁收购的差不多了，才进行收购？

    更何况，假如那几种新型丹药是冷家先行研制出来的，为什么居然是丹阁先发售起来，反而冷家，一直没有动静？

    “诸位或许在疑惑，我们冷家为何没有发售那三种新型丹药吧？那是因为，我们冷家发现那三种新型丹药，还有缺陷，所以没有贸然上市，目的，就是为了让那三种丹药更加完美，对我王朝的武者，有更大的裨益。”

    “而前不久，我们冷家终于研制出了最完美版的药方。”

    “是的，没错！今日，我们冷家，将会隆重推出这三种新型丹药，分别是新型凝血丹、新型真力丹和新型冲元丹。”

    “并且，我们冷家的三种丹药，售价只有丹阁三种丹药的九折，并且功效上，也会更好一些。”

    冷非凡洪声说道。

    “什么？比丹阁的丹药更便宜，而且功效更好？”

    “这是真的吗？”

    人群瞬间炸锅了。

    这些天，丹阁一直不发售新型丹药，市场已经饥渴的不行不行了。

    乍一听到冷家能够提供更好的丹药，并且价格更便宜，瞬间整个人群全都疯了。

    但是，尽管激动，在没看到产品之前，不少人还是抱着怀疑的态度。

    冷非凡微微一笑：“大家的心情，老夫自然能理解，所谓耳听为虚，眼见为实，今日，我们将拿出三十枚三种丹药，来进行免费试验。而且，为了取信大家，人群会从现场挑选。当然，前提是，阁下必须购买过丹阁之前的丹药。”

    “什么？”

    “免费拿出三十枚丹药来试验？”

    “不愧是王朝第一丹道势力，果然是大手笔！”

    “难道这三种新型丹药，真的是冷家研制出来的，否则对方怎么会有这么大的勇气？”

    “可惜我之前没购买到丹阁的三种丹药，没有资格免费试药啊！”

    人群瞬间像是炸开了的锅，一下子疯狂了起来。

    “我！”

    “我购买过丹阁的新型丹药。”

    “还有我。”

    人群中，瞬间涌现出了上千名武者，这些武者，一个个手中捧着丹阁之前的新型药瓶，激动万分。

    上一次，丹阁总共才发售了一万枚丹药。

    因此购买到新型丹药的人，其实数量并不多，很多都是正好在交易市场购买东西的武者。

    而他们在见识到新型丹药的强大之后，一个个狂热不已，每天都在丹阁店铺附近徘徊，一天甚至要问伙计好几遍，什么时候再有新型丹药出售。

    所以当冷非凡提出这个要求之后，一瞬间至少有上千人涌现了出来。

    冷非凡也没想到，效果居然这么好，大手一挥，很快就随机选中了三十人。

    三十人上台之后，马上就有冷家的伙计，拿上来三十枚丹药，一人一粒。

    “还真是新型丹药……”

    见到手中的丹药，这群人目光瞬间亮了。

    他们都是购买过丹阁新型丹药的用户，自然知道新型丹药的模样和形状。

    手中这一枚丹药，和之前在丹阁买到的比起来，几乎一模一样，而且看上去，似乎更加完美。

    一个个在众目睽睽之下，直接吞服了下去。

    而后这三十人也不顾众人的目光，直接盘膝而坐，炼化起丹药来。

    不多时，入腹的丹药便炼化，涌向他们的四肢百骸，三十人的身上，同时浮现氤氲的光芒。

    “好强的药气。”

    “普通的真力丹我也服用过，这真力丹的药气，的确比以前的要强许多啊。”

    “难道冷家的新型丹药，真有那么神奇？”

    看到这三十人身上流露出来的强大气息，围观之人的议论之声，也是越来越多，一个都是吃惊不已。

    一炷香之后，这三十人这才纷纷停下了修炼。

    “好强的药力，的确比丹阁的新型丹药，还要强上一分。”

    “太不可思议了，我本来觉得，丹阁之前推出的新型丹药，已经是市面上最强的真力丹了，没想到冷家现在推出来的真力丹，还要更加可怕。”

    “虽然只是提升了一点点，但效果感觉太明显了。”

    这三十多人，面色潮红，一个个都快要疯了。

