    王林加强了走秀舞台附近的安保，防止类似冲突事件再次发生。

    广场上的治安管理情况，还是不如场馆里面。

    如果舞台放在场馆里面，这种事情是绝对不会发生的。

    不过里面也没有这么大的场地给王林。

    舞台走秀的商业效果出来了，前来逛荡的外商把爱秀集团的几个展馆都给挤满了。

    爱秀集团旗下的几个品类展馆，全部是统一的装修风格，墙上都印刷着爱秀集团的标志。

    就连爱申集团也是如此。

    爱申集团说到底就是王林的一个大型加工厂。

    走秀虽然是针对服装, 却带动了整个集团商口的热销。

    王林为了这次走秀也是投入不菲。

    他养了一个几十人的模特团队，光是模特就有四十个人，再加上其它辅助的工作人员，这个团队达到了六十多人。这些人的工资比普工要高，加上走秀的分红，平均每个人每个月，要花到一千块钱左右，这一项每个月就要六万块钱。这还不包括外出演出的机票钱、食宿钱。

    租场地也要花钱, 广交会上的展位, 本就是寸土寸金。

    王林能拿到这么大的区域来办一台走秀，也得益于爱秀集团在国内的影响力。

    在过去几届广交会上，爱秀集团的成交额，在纺织这一块，都算得上遥遥领先，一骑绝尘，无人可敌。

    就算和全品类的所有参展商比较，爱秀集团也算得上最能打的那几个之一。

    王林本人和组委会的人也混熟了，曾经给他们出过不少主意，都得到了组委会的重视。

    因此，这次王林要办一场大型走秀活动，组委会给予了支持，开了绿灯。

    这场走秀活动，花的是王林的钱，却也带动了整个广交会的人气。

    王林走进场馆，来到几个品类的展馆视察。

    各个展馆都有专人负责, 王林今年不再守店，而是当起了机动人员。

    他亲自带了几届广交会，能教的都教会了属下，现在也轮到他当甩手掌柜。

    以后的广交会，王林甚至可以不必亲自前来坐镇，只需要遥控指挥就行。

    整个广交会都有一定之规，只要手下人不偷懒，按照这个程式走下去，就出不了大差错。

    几年下来，爱秀集团也积累了大量的采购商人脉，这些人每年都会过来看看，也许之前不曾下订单，但时机到了，他们就会爆个大订单出来。

    这几年，王林出差的频率可以说是极高。

    公司的前期发展，也需要他东奔西跑。

    这叫打天下。

    天下打下来以后，王林只需要守成即可。

    创业难，守业更难！

    王林深深明白这个道理。

    太多的企业，一夜之间窜起来，但又一夜之间灰飞烟灭。

    王林想保住爱秀集团, 就只能不停的努力。

    这天下午，王林在各个展位之间闲逛, 和各个展位的负责人聊聊天，鼓励他们几句。

    好言一句三冬暖。

    王林对待下属，向来是不吝啬鼓励和赞美。

    做得不好的人，你多鼓励他，他就得到了激励，自然会发奋图强。

    做得好的人，得到赞扬后，会更加舍命报效主子。

    在王林巡视的过程中，几个品类的展位，都陆续开了单，单量虽然不大，加在一起也十分可观。

    转眼间就到了下午六点钟。

    王林喊上周伯强等人，到外面聚餐。

    李文娟对王林说道：“我喊上白兰吧？”

    “白兰？谁？”王林问道。

    “就是今天被那个疯子抓的人。”

    “哦！是她！”

    “她是个小姑娘，高中毕业就进了我们公司，刚工作半年呢，就被我选来当模特了。那个疯子还真是会挑人，挑中了模特里面最漂亮的白兰！”

    王林点点头，表示认同。

    他今天也看了走秀，白兰的确是模特里面的佼佼者。

    服装模特对人的要求极高。

    上下身比例，要求是下身长于上身。

    大小腿比例，小腿与大腿比例接近相等或略长于大腿。

    头身比例，头长为身长的七头半是达芬奇拟的黄金比例，所以模特比例最好在七头半至九头身为最好，较小的头颅会使身材显得更灵巧。

    三围，女模的三围比大约是85:60:85，有五公分的空间弹性。

    白兰的所有条件，都符合这些比例要求，所以整个人看起来特别的漂亮养眼。

    难怪那个男人会为她疯狂。

    李文娟见王林沉吟，便笑道：“她吓坏了，请她一起吃个饭，当是安慰吧！好不好，姐夫？”

    “你做主吧，我无所谓。”王林对周伯强道，“周总，我们走吧！”

    李文娟高兴的笑了笑，去喊白兰过来。

    周伯强道：“王总，我今天和棉铃同志通了电话，我们的棉区播种工作，已经顺利完成！”

    王林笑道：“太好了！棉铃给我们公司立了一大功！这是我们的原材料战略，现在看不出好处来，但到了关键时刻，别人想拿原材料掐我们脖子的时候，我们有自己的原材料基地，就不怕别人的打击。”

    周伯强感叹的道：“王总真乃神人！你对整个集团的布局，眼光比我们厉害。我们只能看到前面两三步的距离，王总却能看到前面七八步的距离。”

    王林摆摆手，笑道：“周总，别夸我，我年轻，经不起夸。”

    周伯强道：“我觉得，世间再夸人的话，放在王总身上，也是相形见绌。”

    邓大宝笑道：“对，我也有这个感觉。我对王总的敬佩之情，有如滔滔江水连绵不绝！”

    王林：“……”

    一行人谈笑着走了出来。

    李文娟喊上白兰走了过来。

    白兰换回了寻常的装扮。

    素色的长裙上绣有几多淡蓝色的小花，如墨的长发用一根荷藕色的缎带轻轻挽起，腰系一条深蓝色绣花腰带，腰边系一串银色小铃铛，全身上下没有一样奢侈品，柳叶双眉，扇子似的睫毛下透露出黝黑明亮的星眸，一对丹凤眼，口如含珠丹，肤如凝脂，吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之柔韧。

    白兰羞涩的向王林问好。

    王林点点头，说道：“一起吃个饭吧！”

    白兰嫣然笑着应了一声。

    她婴儿般纯净的眼瞳中充斥着清浅的淡漠，嘴角的笑容却是妖冶无比，袅袅之姿令人心醉。

    王林心想，想不到啊，咱们公司居然有这样的美人！

    他甚至想，如果是以前的王林，在发现李文秀之前，遇到这个白兰，估计就是另一个故事了。

    大家也不走远了，就到东方宾馆的餐厅用餐。

    东方宾馆那大大的牌坊，给人一种走进了皇宫的感觉。

    前坪堆起了花坛，张灯结彩，欢迎海内外宾客。

    宾馆相邻北金路、越秀公园、西汉南越王墓等著名购物娱乐中心和旅游景点，出去游玩十分便利。

    内部有大型的花园式游泳池，这个季节下水游泳的话，还是有些凉，一般的人不会下去游泳，但也有外商不怕冷的，或者喜欢游泳的健将在里面畅泳。

    王林他们来到中餐厅，点了一桌菜。

    他和周伯强等副总交谈，商量公司的事情。

    李文娟则和白兰聊到了一起。

    白兰比李文娟还要年轻，也是高中毕业生，都喜欢时尚的服装，两个人有着共同的话题。

    吃饭的人多，上菜就慢。

    王林他们反正没事做，慢慢的等。

    旁边一桌客人，看来也是参展的企业，座上一个青年男人，可能是第一次来参加广交会，举着相机在拍照，他忽然看到了白兰，指着她笑道：“这不是那个被疯子袭击的模特吗？想不到不化妆也这么漂亮！”

    他起身走过来，对白兰笑道：“小姐，我能不能和你合个影？”

    白兰怔了怔，她被选进模特队后，还是第一次出来表演，也是第一次遇到有人要和她合影。

    她无助的看向身边的李文娟。

    李文娟道：“没事，就拍个照。他可能是你的粉丝呢！”

    青年人喊过一个中年同事来：“老吴，过来，帮我和这位美女模特合个影。”

    那老吴笑眯眯的起身，接过相机比划起来。

    青年人站在白兰身边，忽然伸出手来，向白兰的肩膀上搭过来。

    白兰吓了一跳，往旁边一闪，怒道：“你干什么？”

    青年人也被她的反应吓了一跳。

    全餐厅的人都被白兰的喊声惊动了，纷纷投来探询的目光。

    王林也停止了和周伯强的谈话，锐利的眼神，朝青年人扫过来，沉声问道：“怎么回事？”

    青年人被人当成了色狼，不由得大为光火，指着白兰道：“你这个女人，你不就是一个模特吗？你装什么清纯？我手往你肩膀上搭一下怎么了？你又不是什么好女人！”

    白兰委屈的道：“我是一个模特！我怎么就不是好女人了？”

    青年人反唇相讥：“好女人有出来当模特的吗？穿着那么露的衣服，给那么多的男人看，你以后还怎么嫁人？你爸妈看到了，不打死你才怪！”

    李文娟拉着白兰的手，另一只手指着青年人，俏目一横：“你这个同志，怎么这么无理？向我的朋友道歉！模特碍着你了？什么时代了？你还用有色眼光看人呢？我看你大概是从哪个犄角旮旯跑到大城市里来的吧？你们那边思想落伍，可不代表我们大城市的人思想落后！”

    青年人被全餐厅的人盯着，大家都把他当成了侵犯女人的色鬼，纷纷指责他的不是。

    “你、你！”青年人恼羞成怒，指着白兰道，“你以为你是什么东西？一个模特而已！”

    王林起身走过来，拍拍青年人的肩膀：“向我的员工道歉！这事就这么算了，不然，我们就要报警，说你非礼女同志，等警察来了，这事情可就不是道歉能解决的了！”

    那个老吴连忙说道：“对不起，我这同事有些冒失。小刘，快道歉！”

    小刘冷笑道：“我又没做错事，我凭什么道歉！报警就报警，警察来了，我倒要看看他们帮谁！一个模特，还把自己当个人物了！”

    王林沉着的道：“不管她是什么身份，你未经她的允许，侵犯了她的身体，这就是你的不对！你的姐妹，别人可以随便摸吗？嗯？我看你斯斯文文，想必是哪家企业的销售人员，你这份工作也来之不易，你要是进了局子，污点写进你的档案里，你丢了工作事小，以后再想找工作只怕更难！你的父母、妻儿，都将以你为耻！”

    “你吓唬谁呢？”小刘梗着脖子道，“你当我是吓大的？你是她什么人？你凭什么替她出头？”

    王林沉声道：“我是她的老板！员工的事，就是我的事！文娟，报警！”

    大哥大在花城当然是管用的。

    王林他们来花城，自然都带着大哥大。

    每个副总一部大哥大，都立在桌面上呢！

    李文娟拿起自己的大哥大，就要打电话。

    小刘一看这架式，立马就怂了。

    老吴推了推他：“你找死是不是？快道歉！你再不道歉，谁也救不了你！你也不看看这位是谁？他是王林！爱秀集团的王总！你这小胳膊，能扳得过他的大腿？”

    小刘咬着嘴唇，轻轻的颤抖。

    他也是个好强争胜的人，但此刻却不得不低下高傲的头颅，对着王林道：“对不起！”

    王林淡淡的道：“你得罪的人不是我，而是我的员工，你应该向她道歉！”

    他一边说一边指了指白兰。

    白兰泪眼汪汪的看着王林。

    此时此刻，王林在她心目中的地位，有如天神降临，救她于水火！

    小刘撇着脖子，对白兰道：“小姐，对不起！我不该把手放到你肩膀上去！我以为你们这种女人，是比较随便的……”

    王林沉声喝道：“够了！滚吧！”

    小刘被王林的气势吓了一跳，身子明显的惊了一下，他看看王林的虎威，还真的不敢造次，灰溜溜的回到自己座位上去了。

    王林温声对白兰道：“好了，坐下吧！以后遇到这种事情，你要学会说不，学会拒绝！不要害怕！”

    “谢谢王总。”白兰的声音，轻轻浅浅，柔柔弱弱。

    王林点点头，回到座位上。

    餐厅里看热闹的目光，也都收了回去，但还是有人偶尔朝白兰这边投来一瞥，显然被这个美艳的小姑娘所吸引了。

    王林和周伯强说道：“我明天要见政署的署长，周总你和我一起去吧？”

    周伯强问道：“你见他做什么？”

    王林笑道：“想在这边拿块地。”

    周伯强道：“我还是不去了，我去广交会现场盯着吧！”

    王林以前钱不够，只能在深城和申城两座城市拿地建广场。

    现在他的生意做大了，手头又有了余钱，便想到花城来发展。

    王林想着明天和署长的见面，自己要怎么表现才能得体时，感受到一道火辣辣的目光正在看着自己。

    他抬头看过去，只见那道目光的主人，也就是白兰，她正慌里慌张的躲闪着眼神呢！

    王林看着她娇俏绯红的脸蛋，不由得微微一笑。

