    孔胤植离开后，当天傍晚的时候就和许多官员，去北京最豪华的酒楼去喝了一顿酒。

    众人那是把酒言欢，好不快意。

    酒过三巡之后，孔胤植说道：“下午本公已经面过圣了。”

    他大女婿宋祖乙，刑部主事，说道：“圣公，陛下有何指示啊？”

    其他人都看着孔胤植，一副很是期待的样子。

    他的次女婿罗尚忠说道：“圣公，您就不要卖关子了，现在是特殊时期，您都不知道，这顺天府诸多新村、镇官员，都被国立北京大学给占了，那些家伙一不读圣贤之书，二没有操守，这算什么事嘛！”

    “对啊！这简直就是颠倒黑白，朗朗乾坤，我华夏前年文脉，难道要在此断了不成！”

    其他人也跟着附和起来：“是啊，圣公，这一次您一定要出来做主，咱们都是支持您的！”

    孔胤植说道：“此事，还都是凭陛下安排，不过呢，本公今日见陛下，陛下其实也犯难，显然也察觉到朝堂上下对新政的不满，对李自成的不满，陛下这为此事烦忧。”

    众人竖起耳朵听着，不说话，就听孔胤植说。

    孔胤植继续说道：“所以，这个时候，诸位一定要坚持住，不断地上奏疏，不断地提出反对意见。”

    “是是是，还是圣公厉害，来一趟北京，吾等感觉此事已经成了一大半。”

    罗尚忠突然说道：“圣公，不如咱们去国立北京大学去看看？”

    孔胤植犹豫了一下，然后说道：“走，去看看！”

    众人放下酒杯，径直就朝国立北京大学去了。

    天快黑了，一群官员便衣到了北京大学门口，天正下着小雪。

    衍圣公走在中间的位置，大家都跟着他。

    等走到国立北京大学的时候，正好遇到了徐霞客，徐霞客自己背着行囊，似乎刚从外面回来。

    罗尚忠走过去，说道：“这位是不是就是国立北京大学的地理学院的教授徐霞客？”

    徐霞客穿的比较朴实，一身素雅的长衫，还有两个补丁。

    徐霞客可不是穷书生，别搞错了，他是地主家的儿子，家里富裕着咧。

    不过他这人沉迷于自由行，也不参加科考，骨子里没有读书人那种爱面子的思想。

    他是个真正热爱大自然的人，这种人嘛，不仅穿的随意，给人的感觉，也很舒坦、自在。

    徐霞客看了一眼罗尚忠，然后作揖道：“正是在下，敢问阁下是？”

    “本官是太常寺卿罗尚忠。”

    “原来是罗大人，失敬失敬。”

    罗尚忠看了看徐霞客，笑道：“你这是刚要完饭回来么？”

    罗尚忠这么一说，其他人都笑起来。

    徐霞客也不在意，只是说道：“在下刚走了一趟甘肃回来。”

    “哦，走了一趟甘肃，你好歹也是国立北京大学的教授，不在学校安心教书，到处乱逛，成何体统？”

    “就不劳大人操心了。”

    “你去甘肃，一路上的花费，是不是蹭吃蹭喝朝廷的？”

    徐霞客说道：“大人，在下还有事，告辞。”

    宋祖乙呵斥道：“你站住！在场的都是官员，还有衍圣公在此，你说走就走，成何体统！”

    徐霞客却不理会他们，自己走进了北京大学的校门。

    罗尚忠吹胡子瞪眼睛，他儿子罗德辉见状，便要冲过去，一把抓住徐霞客的长袖，怒道：“你一个小小的教授，在诸位大人面前，怎生得如此无礼！快快给诸位大人跪下道歉！”

    徐霞客说道：“我无意与诸位争吵，请放开。”

    “你好生狂妄，对诸位大人无礼，还不认错，这就是你们国立北京大学的教学态度，你这样的老师，能教出什么样的学生！”

    这时，一群农学院的学生刚走过来，他们显然是出去聚餐了。

    见到徐霞客，一个高高壮壮的少年说道：“徐夫子，您回来了！”

    这高高壮壮的少年叫王彬，是以第一名的成绩考进农学院的。

    可能是从小在家里干农活，长得又高又壮，皮肤黝黑。

    他一看罗德辉拉着徐霞客的长袖，目光一下子就转移到了罗德辉身上，说道：“你这是作甚？”

    罗德辉显然没有将王彬放在眼中，他一副高高在上的态度，说道：“你的徐夫子对我们不敬，我让他道歉，他是国立北京大学的教授，连最基本的礼仪都不懂，怎么教书！”

    罗德辉继续说道：“你也别那样看着我，我这是为了你们好，我在教你们的夫子做人，学礼，这样他才能好好教你们，懂吗？”

    王彬立刻大怒，一把拽住罗德辉的手，一用力，罗德辉就吃疼放开了徐霞客的衣袖。

    “你要干什么！你大胆！我是工部提举，你一个小小的大学学生，敢对本官动手……”

    王彬再一用力，罗德辉的手臂被拧了过来，疼得他哇哇大叫起来。

    罗尚忠立刻怒斥道：“你们大胆！还不快放手！”

    这是，好几个农学院学生都走上来，护在徐霞客面前。

    王彬这才放了手，说道：“你们敢侮辱我们的老师，作为学生，是一定要出面的，我劝你们不要在这里惹麻烦。”

    “你……”罗尚忠大怒，“你算什么东西！本官是太常寺卿，正三品大员，你敢用这种语气跟本官说话，反了！反了！”

    王彬却硬气地说道：“怎么？你还想动手不成？”

    这时孔胤植开口说话了，他板着一张脸，说道：“你们岂有此理，这国立北京大学，就教出你们这样目无尊长的学生！”

    徐霞客见事情闹大了，连忙说道：“诸位莫怪，这些学生都是刚入学不久，不懂礼数，得罪了诸位大人，下官在此配个不是。”

    “徐霞客，你等着，我们非去陛下那里参你一本！等着吧！”

    说完，孔胤植怒甩长袖，望了一眼竖立在北京大学门口的那块石头，上面写着“实事求是，勇于求真”几个字。

    “什么东西，这都是什么东西，难怪教出这些不学无术，不知礼教的东西！”

    众人也骂骂咧咧跟着孔胤植走了。

    王彬连忙说道：“徐夫子，我们刚才是不是做错事了，连累您了？”

    “哈哈，没有的事。”徐霞客倒是看得开，他生性就比较洒脱，“走，咱们进去，我这次去甘肃去走了一转，倒是有许多趣闻，可以跟你们说说。”

    “好，徐夫子又要讲故事了，我们最喜欢听徐夫子讲故事。”

    众人一同进了学校大门。

    这事自然很快就传到了崇祯的耳朵里。

    别问为什么这么快，问了就是北京大学里各处都有他的眼线。

    作为第一个阶段新政官员的人才摇篮，崇祯自然是牢牢抓着北京大学的。

    听完消息，崇祯心里道：好嘛，这么快就急不可耐了！

