    张飞在日落时分，终于杀出了重围，只是他带出来的将士却几乎全军覆没，愤恨的看了大军一眼，却也无可奈何，今日他能杀出重围已是万幸，此刻若再杀回去，那就是送死了。

    带着满身的血污，张飞策马冲入了一处密林，身后的曹军也跟着冲进来，有道是逢林莫入，这大军一进了密林，自然再难对张飞形成合杀，最终在被张飞杀散几支落单的队伍后，让张飞彻底逃走。

    原本张飞是想回下邳的，却在半途中碰上了从下邳逃出来的刘备、夏侯博、陈宫、陈群等人。

    “兄长？”黑暗中，张飞一张黑脸旁人看不清，但他却认出了刘备，连忙上前道：“兄长怎在此处！？”

    “唉~”刘备闻言，无奈的叹了口气，没有说话。

    一旁的夏侯博却是给张飞解释了一下：“三将军，你走后不久，便有一支溃兵过来，说你中了计，主公闻讯后便想去救援，谁知这支溃军却是曹军假扮，被他们趁机夺了城门，城中兵少，一时未能夺回，那夏侯惇率兵随后赶至，下邳便……没了。”

    张飞闻言，噗嗵一声跪在刘备面前道：“兄长，是我无能，累的下邳失守！”

    “你也是救云长心切，未曾仔细思量。”刘备伸手扶起了张飞，长叹一声道：“切莫再说此等言语，我等且先与云长汇合，再思退敌之策！”

    “嗯。”

    兄弟二人劫后余生，却丢城失地，心中复杂，并未再做叙旧，稍作休息之后，便连夜起程，往淮临方向而去，准备跟关羽汇合后再思对策。

    另一边，曹操拿下下邳之后，迅速让人联络徐州士族，就算他在徐州名声不好，但只要说服士族，那徐州就拿下大半儿了。

    其实徐州内部并非铁板一块儿，陈家属于士人代表，陈登较看好刘备，而刘备也在一直拉拢陈家，所以这些年一直在辅佐，但曹操相信，只要刘备大势已去，陈登会做出正确的选择。

    糜家乃徐州巨富，亲善刘备，糜竺更将妹妹许配给刘备，显然是想通过刘备跻身士族之列，而他们这个目的实际上也完成了一些，在刘备的周旋和帮助下，如今糜家算是刘备的死忠，不过豪商之家哪怕如今算是士族了，但依旧根基浅薄，无需在意。

    真正让曹操关注的，实际上是以许耽、曹豹这些人为首的陶谦旧部。

    没错，昔日大家是打的不死不休，但陶谦已死，时移世易，昔日的敌人，到今日未必不能成为朋友。

    毕竟徐州就这么大，刘备要照顾糜家，结好陈家，那徐州的资源自然无形中会向这两家为代表的势力倾斜，而作为陶谦旧部的许耽、曹豹这些人自然被无形中边缘化了。

    而曹操能顺利拿下彭城，就是靠着陶谦旧部的帮助才能以迅雷不及掩耳之势拿下彭城，刘备甚至都没能反应过来。

    而曹操对徐州的手段就是抛开糜家，结好陶谦旧部以及陈家代表的徐州士族，毕竟能给的就这些，若能都照顾到，刘备就不会败的这么快了，也是那刘备心软，既然不用人家，又不舍的杀之，就算不杀，也不该留，逼走就是。

    不过这些都是那刘备的问题，曹操拿下下邳之后，迅速命人攻占东海，将糜家的根拔了，倒是没急着继续追杀刘备，只要把刘备在徐州的根给拔起来，那刘备就算汇合了关羽也无力回天了！

    夏侯惇破下邳有功，官复原职后，被曹操派去收拾东海，曹操则开始针对剩下的广陵做布署。

    此战要打的就是刘备一个，但打只是一个方面，最重要的还是说服徐州世家站自己这边。

    毕竟现在刘备只剩下广陵一郡，又招惹了袁术，只要曹操把下邳、彭城坐稳，刘备就掀不起什么浪来！

    “主公，袁术已经出兵，在濡须口乘舟欲渡江，似乎遭到江东的偷袭。”于禁来到曹操身边，对着曹操一礼道。

    “先莫管他，让他跟江东先打，待我等稳住徐州之后，这九江、汝南，都是我治下！”曹操笑道。

    九江和汝南一下，曹操便是雄踞兖州、豫州、徐州三州之地，在气势上至少是不弱于袁绍和吕布了，当然，若能把江东一起拿下那就更好了，只是这个可能性不大，所以眼下曹操的主要精力就是放在刘备和袁术身上。

    “三军将士已然整顿，只等主公一声令下！”于禁插手一礼道。

    曹操看了看卷宗，想了想道：“也好，许久未见公台了，正好与其叙旧一番！传我军令，明日出征广陵。”

    “喏！”

    ……

    另一边，刘备和张飞是在僮县与关羽相会，关羽在得到刘备的调令之后，立刻便挥兵北上，可惜还是迟了一步，让曹操钻了空子，不但丢城失地，兵马也折损了大半。

    “兄长勿忧，待小弟为兄长夺回徐州！”关羽得知事情前后之后，对着刘备道。

    刘备点点头，他们兄弟三人合力，又有两万大军，未尝没有一战之力。

    当下，刘备让陈群留在僮县，跟陈登负责粮草支援，他则带着陈登以及关张二人再度挥兵北上，在下相与曹操对峙。

    此番统帅名为刘备，实则是关羽，曹操虽然兵多，但几番激战，竟是没能压住关羽，反而被关羽打了几场小胜。

    双方在下相一带足足打了半月，始终难分胜负，然而就在关羽准备跟曹操决一死战之际，后方却传来陈登书信。

    陈家决定投向曹操。

    这个决定不是陈登做的，陈登没有背叛刘备，然而陈家答应降曹，代表着广陵大半城池都会跟着降曹，刘备一下子只剩下三座城。

    陈登的意思，是希望刘备投向。

    下相，刘备中军大帐之中，看着陈登送来的书信，张飞气的双目发红，豁然起身，对着刘备大声道：“兄长，这陈家果然不可信，待小弟带兵去平了他们！”

    “不得胡闹，坐下！”刘备喝道。

    显然，哪怕是刘备的性格，到此刻也有些抑制不住的暴躁。

    毕竟陈家的背叛是刘备绝对没有想到的，陈登说的虽然轻敲，但事实上，陈登送此信的目的，也就是让自己走的好看些。

    但陈家背叛可以，刘备却不能因此去对付陈家，往小了说，是格局不够，往大了说，那是你刘备无能，不能怪陈家。

    这就是世家，一切以利益为先。

    一旁的关羽突然冷笑道：“大哥，我突然觉的那关中科举也并非真的不好。”

    因为早年经历的原因，关羽一直以来对世家都没什么好感，如今见陈家背叛，对关羽来说，却是一种早知如此的感觉，虽然他平日跟陈登相处的还算和谐，至少没动过手，但对陈家，关羽却是一直持有戒备态度的。

    陈宫闻言张了张嘴，若是往日，他会反驳，但今日，他说不什么来，刘备还没败，在他最需要支持的时候，陈家跳到了曹操那边，别说本就看世家不怎么顺眼的关羽，就是他也有拍死陈家的冲动。

    “云长莫要说此激愤之言。”刘备摇了摇头道：“你我已是势穷之时，趋利避害乃人之天性，更遑论陈家，陈家与我战至此时，未曾负我，莫要怨天尤人！”

    关羽虽然心中不满，但刘备都这么说了，他也只能闭嘴。

    陈宫却是听的心中很舒服，他一开始是看不上刘备的，但跟刘备相处的越久，就越欣赏这个人。

    在他身上，虽然偶尔也能看到软弱，但态度却从来都十分积极，也从不怨天尤人，那种宽宏气度，却非曹操之流可比。

    似乎出身真的不是太重要。

    “主公。”正在众人对眼前局势一筹莫展之际，却见夏侯博进来的，对着刘备一礼道：“曹操派人前来，说要见主公。”

    这个时候派人来，除了劝降，似乎也没有其他能聊的事情了。

    刘备摇了摇头道：“让他走吧，告诉曹操，备不会降，更不会向这等无故攻打盟友之人投降！”

    “喏！”夏侯博一礼，躬身告退。

    “多谢主公！”陈宫有些感动的看向刘备，刘备虽然没说，但陈宫清楚，刘备如此断然拒绝曹操，并不只是因为曹操无义，更是因为自己曾经效力于曹操，后来叛出曹操麾下，如果刘备投降，那自己如何自处？刘备此举，等于是给陈宫吃了一颗定心丸，让陈宫如何不感动。

    “公台莫要如此，曹操无义而战，此等奸邪，凡正义之士自然耻于与之为伍。”刘备摇头笑道。

    “就是，谁会降他。”张飞也附和着点点头，随即却是看向陈宫：“公台啊，你不会真的……那……”

    说到后来，张飞却是不好直接说出来了，当初陈宫来时就有传言说此人是个灾星，去哪儿哪儿倒霉，去了吕布那里，好像正赶上天灾，去了刘璋那里，刘璋没了，后来又组织了讨贼联盟，联盟黄了，现在刘备也成这副模样了，这么一看……还真有些道理。

    陈宫：……

    关羽：“……”

    刘备：“翼德休得胡言！”

