    汪瀚见徐慧不让汪云用电脑，还说汪云是遇到骗子了，他心里有些着急。

    “臭小子可是重生来的，什么样的骗子能骗到他啊。”

    “就这臭小子这机灵劲，骗子要是遇到他，估计都得把钱交给他。”

    “我得想办法让臭小子说服小慧，不然他这书估计是没办法出版了。”

    汪瀚在心里嘀咕着。

    他也想知道汪云写的这本书能赚多少钱。

    【哎，我要怎么才能说服我未来妈啊。】汪云心里有些小无耐。

    他知道徐慧是担心他，是为他好，可他知道自己在干什么。

    “小云，咱们就这么说定了，等过段时间你在用电脑，这段时间电脑先搬到你爸房间去。”徐慧这时候继续道。

    “小慧，我有事情给你说一下。”汪瀚见徐慧都打算搬电脑了，他连忙说道。

    徐慧一脸疑惑的被汪瀚拉到一边去。

    “瀚哥，你怎么了？”徐慧问道。

    “小慧，你觉得一小云那机灵劲，他会被骗吗？”汪瀚问道。

    徐慧听后思索一下。

    汪云是聪明，可还是个孩子啊。

    一个孩子在机灵，哪能比得过资深的骗子啊。

    “瀚哥，小云是聪明，可那些骗子也不傻。”徐慧说道。

    汪瀚……

    他又一种，亲爱的小慧已经代入母亲角色的既视感。

    只要是自家孩子，不管做啥都担心出意外。

    “小慧，咱们直接搬走了小云的电脑，这会打击到他的积极性的。”

    “他不是说他写了一本书吗，你先看看，万一写的真的好，那那个编辑就很有可能不是骗子。”

    汪瀚苦口婆心地劝说着徐慧。

    “臭小子，以后看你怎么感谢老子！”汪瀚在心里想着。

    对于汪瀚的提议，徐慧思考了一会儿。

    她好歹也是大学生，也有远见。

    汪瀚说的她觉得很有可行性。

    “对，我们不能打击了小云的积极性。那就按瀚哥你说的办，要是小云写的书写的不咋样，那就代表他遇到的真的是骗子。”徐慧说道。

    汪瀚重重点头。

    “总算忽悠过去了。”汪瀚感慨道。

    紧接着，徐慧转头看向汪云，脸上带着微笑：“小云，你不是说你写了一本书吗，来给阿姨看看。”

    汪云？

    【虾米情况？老妈又不搬我电脑了？】

    汪云想着撇了汪瀚一眼继续想到：【老汪给他媳妇说了啥？竟然说服他媳妇了？】

    汪瀚……

    听到这心声，他有种想锤人的冲动。

    “小慧要看你写的书，你给她看不就行了？成天想这些有的没的干啥！”汪瀚在心里吐槽道。

    “阿姨，你等一下，我给你开文件。”

    汪云很快回过神来，对徐慧说道。

    同时，他来到电脑面前，点开文件夹，打开文件。

    徐慧做到椅子上看了起来。

    ‘一个声音狂笑着，他大笑着殴打神仙，大笑着毁灭一切，他知道神永远杀不完，他知道天宫无边无际。

    这战斗将无法终止，直到他倒下，他仍然狂笑，笑出了眼泪。

    这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。’

    仅仅第一句，徐慧顿时就来了兴趣。

    她继续往下看。

    猴子与秃驴的对话让她好奇，猴子为什么不是传统《西游记》里面那样的性格。

    还有猪头与猴子的对话。猪头什么时候这么怼人了。

    渐渐地，她看的入迷了。

    十多分钟后。

    汪瀚脸上浮现出疑惑来。

    “臭小子写的是什么？小慧都看入迷了。”汪瀚想着，走到徐慧身边。

    ‘我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!’

    当他看到这一节的时候，一颗心仿佛瞬间燃了起来，热血沸腾。

    渐渐地，两口子看入门了。

    【嘿嘿嘿，看来今何在大大的书就是牛啊！】

    【即便早出现了几年，效果还是一样的。】

    看着那两口子都看入迷了，汪云心里一阵得意。

    【看来我需要在文抄公这条路上越走越远才行。】

    汪云继续在心里想着。

    汪瀚被这心声打扰的回过神来。

    他满头的黑线。

    “我就说这臭小子怎么可能写出这么有哲理，有深度的书来，感情是抄的啊。”汪瀚心里一阵无语。

    徐慧这边。

    当她看完第一卷最后一个字，还有点意犹未尽，总觉得这个故事不该是这一样子。

    “小云，这书你是不是还没有写完。”徐慧问道。

    汪云直接点头。

    “阿姨，这只第一卷《悟空传》，后面还有《百年孤独》《花果山》我还打算在写两个番外。”汪云说道。

    【嘿嘿，写是不会写的。不过我已经全抄下来了，就差最后整理一下了。】汪云在心里想着。

    作为一个前世熟读《悟空传》的读者，他可是收藏了四五个版，有，黑红版，热血版……

    徐慧听了汪云这话，在心里叹息一声。

    她是真的想接着看后续的内容，只可惜宝贝小云还没有写出来。

    “那小云你接着写。”徐慧最后说道。

    “阿姨不收我电脑了？”

    “不收了，我们小云写的书真好看，小云加油创作，以后成为一个大作家。”徐慧鼓励道。

    说完，她拉着汪瀚离开了房间。

    不能在打扰宝贝小云创作了，她还等着看后续呢。

    “对了，小云你去跟那编辑谈的时候叫上我，我来给你把关。”徐慧最后说道。

    宝贝小云这书写的这么好，她可不能让那些出版社随便买走了。

    汪云重重点头。

    刚好他之前还在担心，就自己一个小孩子去谈事情，那出版社的编辑会不会坑人。

    这下有徐慧跟着去了，他也就不担心了。

    要是谈不妥，到时候直接让老汪出钱去出版就行了。

    “瀚哥，小云真的是个天才啊！”

    “你们家基因真好！”

    离开汪云房间后，徐慧感慨道。

    汪云是天才，汪瀚赚钱离开，又有独到的眼光。

    她觉得这两父子，真的要逆天了。

    “瀚哥，你说我们该怎么培养小云呢？”徐慧继续说道。

    汪瀚……

    “这臭小子还需要培养？”汪瀚在心里想着。

    不过他嘴上却说道：“你都说小云是天才了，我们也不用太刻意的去培养他，他能自己学的。”

    “你看，他这不声不响的就写了一本小说，还自己跟出版社联系上了，我们不用太操心。”汪瀚接连说道。

    他只是想对徐慧表达，没事不要太盯着汪云。

    结果他话刚说完，直接受到了徐慧一个大大的白眼。

    “你以前忙生意照顾不了小云也就算了，现在我有空，我一定要好好培养他！”

    “至于怎么培养，你现在也不要问我，我还没考虑好。”徐慧接连说道。

    汪瀚一脸无语。

    得了，他刚才说话算是白说了。

    “可怜的小家伙，你有这么一个后妈，你还想躺平做个富二代，这辈子是没戏了。”汪瀚在心里感慨道。

    汪云还不知道，由于他的出色表现，徐慧正在给他规划完美人生，打算将他培养成高质量儿童！

