    林悦落在最后面，看着前面依旧看不到头的楼梯，觉得自己的小腿明天可能要废了。

    好在今天穿的是一双平底鞋，她在楼梯转角的最下面看着上一层平台的几人，特别是看到穿着高跟鞋的亲妈，踩在台阶上如履平地，一步一步，脚步飞快毫无阻力，“哒哒哒哒哒………”答往前走着。

    只有她，落在了最后最年轻，可是却有点走不动了，左手紧紧地拉着扶手，好累呀，想歇一会儿。

    “表嫂还有一层我们就到了，这里是一个多层建筑，所以就没有电梯，我们要去的房子呢，也是在这里的顶楼，原先的是我们公司租下来改造过之后想要作为高层的临时住处，如果表嫂你看得上呢，这房子就先借给你住了，也不用买房子这么麻烦。”罗蜀明一边走一边介绍的这个房子的大概情况。

    “我看着这房子挺新的，也蛮不错的。除了没有电梯有点不方便。”苏芸倒是觉得没什么。偶尔爬爬楼梯，运动运动也是一件好事情。

    “哎呀，悦小侄女，你这是怎么啦？跑不动了吗？要不要小阿姨下来拉你一把？”许琳菁满脸微笑，看着在下一层楼梯上弯着腰的林悦。

    “妹妹，你是怎么回事啊？最近体的体力怎么会这么差，以前我看你去学跆拳道的时候精力不要太旺盛。”苏芸从上面探出了个头，刚好可以看见林悦仿佛力竭的样子，眼里满是不赞同。

    “我已经很久没有爬楼梯了，这一口气爬起来也太累了吧，我在这里稍微歇一会儿，行不行。”身心疲惫，除了微微，在打颤的小腿肚，还有凉凉的心……

    “悦小侄女你要加油哦，小阿姨给你鼓劲加油，加油。”许琳菁特意装作可爱的声调，说着这些话。

    走在前面的罗蜀明，差点脚步没站稳，脚软摔一跤? 我操可怕的女人！

    看着许琳菁的目光? 充满着畏惧和小心翼翼。

    要不是亲眼所见亲耳听见，刚刚那个声音是这个女人发出来的? 谁告诉他? 他都不会相信！

    这种凶巴巴的女人还可以做出这么可爱的样子，简直实在是太颠覆形象了。

    罗蜀明到了到肩膀用最快的速度回复了? 自己脸上的表情，一边走转楼梯一边想着? 那些平常跟他走的很近的网红小姐姐? 一个个温柔似水可爱娇俏，是不是真实的面貌，也是像楼下那位一样呢？

    不能再想了……

    许凌辰目光投向林悦，看着她好似真的很累? 看着前面3人走得飞快? 直接转身往下走

    “小……”林悦刚想喊人。

    许凌辰眼疾手快，将食指抵在唇上，示意她不要说话，又伸手往上指了指。

    林悦秒懂。

    许凌辰走到林悦的右边，宽厚有力的手掌? 一把将她的右手握住，用手臂的力量? 带起了她的身体。

    “没事吧……”眼神关切。

    “脚酸……”林悦嘟着嘴圆圆的小鹿眼，满是? 水光莹莹……就好像一只在跟你撒娇的小猫小狗，让你忍不住心生爱怜。

    许凌辰视线下移看了看她的小腿? 又将视线移上来? 和她眼神对视? “再坚持一下，马上就到了。”

    林悦委委屈屈地点头，只能顺着许凌辰，拉着她的力，一步一步继续往前走，现在她看着这些楼梯，就好像看着遥遥无期，不知通向何处的迷宫旋转楼梯。

    光是看着就能让她头眼花……

    “你们快一点。”上面传来了催促声。

    林悦略带惊慌，想要许凌辰松开手，许凌辰看着自己一下空空如也的手心，眼神幽暗。

    林悦略带慌张得声音有气无力得道：“不要推我啊，我已经走得很快了……这个房子没有电梯，简直就是要了我的小命了，能不能考虑一下，我们这些活泼可爱的小少女，都是在手机前坐着不动的，能懒就懒，能坐绝对不会站，能躺着绝对不会坐着的人，你让我爬楼梯太痛苦了呀。”

    一声声控诉，一句句血泪……

    “自己平常不锻炼，还那么多借口，我看你真的要好好锻炼一下自己的身体，你看妈妈穿的高跟鞋，都能够直接跑上来，可是你呢，停在那边休息多久啦，不说你自己心里没点数是吗？”苏芸难得口气有些重，她一边走一边说着。

    林悦的眼里有气，瞪着许凌辰，小声得用只有两个人可以听到的声音说道：“都是你！让他找了，这么一个每天听的房子，累死我了。”

    许凌辰舍不得林悦委屈，大手在她腰间用力，直接办抱着她走上前面的平台，再将手松开，“这样不累了吧？不过再往上就危险了，就委屈你上面那一层自己走吧。”

    许凌辰得轻轻在林悦脸上偷亲了一下，在林悦没反应过来之前，快步抽身上前。

    林悦抬起手，摸着刚刚被亲的那一边脸，傻傻的看着已经跑上另一个平台的许凌辰，一脸不可置信，这个人刚才就这么明目张胆地亲了我一下吗！

    红晕开始慢慢爬上了她的脸颊，咋一眼看去就像熟透了的的苹果，是那样的娇艳欲滴。

    许凌辰眼神半眯着。

    林悦此刻已经忘记了身体的疲劳，她奋力地冲了上去，她要去质问这个男人，怎么可以这样！怎么可以在没经过她的同意之下就亲了她！

    把你刚才没看见的课怎么办？

    林悦再次觉得身体里充满了力量，小腿再也不觉得一点点酸，脚步飞快不断向前。

    许凌辰也没闲着迅速地跟上了前面的大部队。

    另外三人刚好将门打开正要走进去。

    “小辰，妹妹还没上来吗？”苏芸皱着眉头。

    “马上就来了。”许凌辰笑着回答。

    果然在下1秒，林悦就出现了。

    转过来时，一抬头就看到前方四个人，八只眼睛看着她，脚步一顿，“你们看着我做什么。”

    “快点上来就等你了，我们去看看这个房子怎么样？”苏芸对着林悦招招手。

    林悦只得上前，经过许凌辰边上时，不忘警告得看了他一眼。

