    “哦，这世上还有比状元红更美的美酒？那好啊，来人，快去取酒！”

    王贲眼睛一亮，一副压根没注意到此前秦用那番话的模样。

    实则，在此前秦用取来蘸酱，说还有好酒的时候，他早就已经惦记上了。

    很快，两壶美酒取来，王贲忍不住就先给自己倒上一爵。

    当那浓郁酒香味扑面而来，王贲已然一脸潮红，仿佛喝醉了一般。

    “嗯，美酒……美酒！”

    王贲连声大叫，忍不住举起酒爵品了一口，却只觉入口辛辣，差点没忍住喷了出来。

    可辛辣过后，取而代之的却是浓浓的酱香味在嘴里散开，更是然不住让他眼前一亮。

    “太美了，烈而浓香，馥郁芬芳啊！”

    “快快快……大家都满上，这酒配上这肉，简直世间绝配！”

    说话间，王贲招呼一声，外面执戟郎上前，开始侍奉倒酒。

    一场酒宴，随着秦用的蘸料和美酒拿出，瞬间添香无数倍，引得人食指大动。

    ……

    “大王，王贲将军那边的奏报来了！”

    在这边饮酒品宴之时，另一边，章台宫内，赵高快步来到嬴政跟前，恭敬道。

    “哦，王贲不是要设下沙盘推演，一较高低吗？这么快就有结果了？”

    嬴政正在埋头堆积如山的奏折中间，闻言眼睛一亮，抬头笑道。

    赵高没说话，而是将手中奏报递给嬴政。

    嬴政翻开一看，还没看完，眉头便不知不觉的紧锁在了一起。

    “丝毫不懂兵法谋略？”

    许久后，嬴政缓缓放下手中奏报，一脸凝重之色，喃喃自语。

    赵高在一旁静静的站着，不言不语，望着嬴政。

    其实这一刻，赵高也莫名的有些失望。

    本以为秦用那般自夸自大，有什么了不起的本事。可如今竟然连兵法战略都不懂，又如何能在军事谋略上成就大器？

    或许此刻，大王应该也很失望吧？

    赵高心中如此想着！

    跟他所想那般，此刻的嬴政确实有些失望。

    此前，他就等着看秦用的移山倒海之法，然，时间差不多到了，秦用又改变了方向，准备以骊山挡道大山作为演练。

    嬴政当然一口同意，毕竟真要能瞬间摧毁那座挡路大山，本身就能让骊山工程省力无数。

    不禁如此，正因为秦用要前往骊山，他想起了骊山大营的存在，更是第一时间通传王贲做好准备，想要让王贲试探试探秦用的军事才能。

    可如今得到的结果却是，秦用压根不懂兵法谋略。

    如此倒也罢了，秦用竟然是一个连兵种都不懂的人。

    这样的人当着他的面夸夸其谈，挥手间消灭十万赵军，这不是笑话吗？

    嬴政不是有些失望，而是很失望。

    “这小子似乎也不是那种自吹自擂之人，平日里倒也谦逊，若没万分把握，岂敢说出这种话？看来这其中必有隐情！”

    “莫非重点还在他的移山倒海之法？”

    不过转念一想，嬴政心中忍不住又是一动，顿时恢复了些许希望之色。

    “嗯，没错，应该是这样？”

    想着，嬴政轻轻点了点头，对一旁的赵高道：“赵高听令，传旨王贲，好生招待宣文君，但凡宣文君有任何要求，务必第一时间去办，有什么困难之处，上报寡人即可！”

    赵高一愣，没想到嬴政的失望竟然转念即逝。

    “诺！”

    应了一声，赵高转身离去。

    很快，又是一封书信送往骊山大营。

    ……

    次日一早，秦用早早的便被外面军队训练的声音给惊醒。

    秦用与乌雅自营帐中起身，梳洗一番，在乌雅的照顾下换上一身衣物，带着乌雅便赶往了中军大帐。

    此刻天色刚大量，可外面的军士已经开始卖命的训练，丝毫不敢躲懒。

    “夫君，这些当兵的真苦！”

    乌雅看着这一幕，忍不住说道。

    虽然她看起来动很多军士战场上的知识，可实际上，她那点知识，在这战国的大背景，大时代下，几乎所有人都懂。如同秦用这般一问三不知的，当真少见。

    说到底，乌雅的那些知识，都是从老甘那里耳濡目染得来的。

    至于军队的训练，和战场上真正的残酷，她也没有见过。

    此刻，眼看着那些军士都还没从困意中醒来，就开始玩命的操练，她心中还是忍不住有些感叹。

    “军中纪律严明，没有这般玩命的操练，岂能保住我大秦的万里河山？”

    秦用摇头一笑，脑海中不禁浮现当年军训时候经历的场景。

    曾经，他被那样的苦痛折磨的几个月都心惊胆战的，以为那就是人间地狱。

    可如今，看到真正的军队操练，他才发现，原来他经历的那些，不过就是冰山一角，不值一提。

    这说话间，两人一惊来到中军大帐前。

    但还没进去，却听到里面传来一道声音：“启禀将军，经统计，昨晚又倒下了三十八人！”

    秦用脚下一顿，忍不住心中一阵寒意袭来，感觉浑身都如触电般麻痹了瞬间。

    “倒下三十八人，这是什么意思？”

    华夏文化，博大精深，这倒下，可不是真正倒下的意思。

    稍微有点脑子的人，都能明白其中想要讲述的东西。

    “一晚上怎么死这么多人？前天晚上不是才十几个吗，怎么昨晚上这么多？”

    接着，里面又传来了王贲的声音，似乎有些震惊。

    “将军，昨晚上比往日又更寒冷了几分，再加上天寒地冻，这些人身体一天不如一天，再如此下去，怕是今年这骊山工程，最少还得倒下万人以上啊！”

    那禀报的声音再度响起，是陈亭的。

    说话间，不难听出，陈亭语气中满是惆怅。

    “万人万人，又是万人？难道我大秦每一年都要死个几万，十几万人才行吗？”

    “这要是战场上死也就算了，死的风光，为我大秦，死得其所。可这只是修建一些工程而已，动不动就死人。这般死法，我大秦这几百万人，还够死几年的？”

    王贲的声音有些愤怒，说话间，又道：“不行，我必须立刻通禀大王，无论如何，今年必须减少伤亡。否则，我大秦再强，又岂能耗得起？”

