    曹然随便找了一件衣服围了起来，才问道：“钟灵，这么晚来找我，是有什么要紧的事吗？”

    钟灵坐在床边，忐忑不安的道：“段大哥，我只是想来问问你，如果有机会的话，你会不会娶我。”

    钟灵对曹然还是有感觉的，长得俊，会武功，家里条件也可以，若是可以的话，她不介意和木婉清共侍一夫。

    曹然则是有些犹豫，这见一个带一个的，再大的家也住不下，这可不行。

    曹然道：“钟灵，我是可以娶你的，但是你可要想清楚了，婚姻对你可是有极大的束缚。”

    “若是我们成婚，你就没有了自由，不能到处玩了，嗯，就像你娘一样。”

    自从甘宝宝珠胎暗结嫁给钟万仇之后，就再也没有出过万劫谷，想必钟灵是知道的吧！

    “啊！是这样的吗？”钟灵的表情有些纠结。

    对于活波好动的她来说，这的确是一个大的问题，若是换成木婉清，那就得换个理由了。

    木婉清的话，只要让她跟着，她还是能按耐住自己那颗躁动的心的。

    “是的！”曹然点点头，能不结婚，尽量就不要结婚了，挺浪费时间的。

    钟灵没有再说话，而是好好的思考了一番，曹然坐在一边，等待着她的选择。

    要是她还想着结婚，那就将她和木婉清一起娶过来，这样就省事些。

    曹然左瞧右瞧，发现地板竟然发着光，在黑暗的房间里非常显眼。

    难不成甘宝宝还是一个大富婆，在自家闺房的地板下埋着黄金。

    钟灵也注意到了，疑惑的走了过去，两人一起掀开地板，露出了一个抬着蜡烛的女人。

    钟灵惊讶道：“娘，你怎么能偷听我们说话呢！”

    曹然也没有想到，甘宝宝竟然是以这种方式来他的房间里。

    地道，甘宝宝的房间怎么会有地道呢！

    钟灵把露馅的甘宝宝拉了出来，曹然则是疑惑的打量着地道，不知道这通道通向谁的房间。

    事情败露，甘宝宝有些不好意思，看到曹然用衣服围着腰，甘宝宝脸色一红，更加不好意思了。

    曹然也不知道甘宝宝怎么想的，拿着蜡烛照他干嘛！要是不小心照到床下和房梁上的人，那就不好解释了。

    捉奸捉到一窝人，怕是没有一个人会同意。

    钟灵将蜡烛一吹，才拉着甘宝宝的手道：“娘，你怎么来了！”

    同样事情败露，只不过她败露的是自己的私情，有些埋怨，又有些害怕。

    曹然也想看看，甘宝宝会怎么处理他和他女儿的事。

    黑暗中，甘宝宝问道：“你不是叫沈浪吗？怎么刚才我女儿叫你段大哥呢！”

    曹然愣了愣，怎么甘宝宝关注的和他想的不一样呢！

    曹然道：“你家门口不是有要求吗？为了不引起麻烦，我只好改姓了。”

    “不过我虽然姓段，但我和大理段氏没有一点关系，更不是段正淳的儿子。”

    他是段正淳的儿子？甘宝宝浑身一颤，这不是乱套了吗？

    甘宝宝抓着钟灵的手，问道：“女儿，你和他睡了没？”

    钟灵道：“今天没有，昨天睡了。”

    “娘，这是事实，就算被你发现，也无法改变我和段大哥之间的关系。”

    甘宝宝一惊，差点就倒了。

    事情可没你想的那么简单，你不是你爹的女儿，你是段正淳的女儿啊！

    完蛋了，彻底完蛋了。

    “段公子，你先休息，我有要事和我的女儿说。”

    甘宝宝说完，拽着钟灵风风火火的走了，从地道走的。

    曹然则是一脸懵逼，都说了他跟大理段氏没有关系，她反应怎么会怎么理解呢！

    木婉清抱着衣服从房梁上跳了下来，刚才人太多，她也不敢乱动。

    此时人走了，她急忙下来问道：“段郎，我不怕被你束缚，你会娶我回家的吧！”

    曹然抱着木婉清的腰，道：“放心，我会娶你的，刚才我那是在骗钟灵的。”

    “真的。”木婉清轻轻捶了捶曹然的胸口，才道：“今晚怕是不行了，有空我再来陪你。”

    木婉清翻窗走了，只留下曹然一个人独守空房，不对，床下还有一个不知姓名的女人。

    天黑之后都是一样的，曹然也懒得猜她是谁了，只要是个母的就行。

    从床下把人抱出来，又重新塞回床里，曹然才道：“我不管你是谁，竟然敢爬到我床里，我绝不会让你活着离开。”

    “不说话，看来你很不服，我打到你服为止。”

    几分钟之后，曹然又道：“喂喂喂，你倒是说句话啊！求我也行，骂我也罢，你不要一声不吭啊！”

    像个哑巴一样，这女人一点意思都没有。

    两个时辰之后，身下终于传来了女子虚弱的骂声。

    “你个禽兽，点了我的穴，你让我怎么开口。”

    曹然停了停，然后不好意思的道：“是吗？我给忘了，还以为你不好意思开口呢！”

    “虽然看不清你的样子，但是不得不承认，你的皮肤很好，身材也不错。”

    女子没好气的道：“你有完没完，快放我离开，这是绝不能让任何人知道。”

    曹然道：“你的意思是过了今晚之后就相忘于江湖了是吧！这敢情很好，我最喜欢你这样的女子了。”

    曹然能感觉得出来，她的心情非常不好，不过也对，女人喜欢听好话，而他这句显然不是。

    “你再忍耐一下，还有几分钟就好了。”

    ……

    第二早上，天还没亮的彻底。

    尖尖脸蛋，双眉修长，相貌甚美。

    他赌对了，只不过不是少女，而是中年美妇。

    曹然将手放在她的双肩上，拼命的晃着熟睡的她。

    “快起来，再不起来的话，全村都知道我两的破事了。”

    这都几点了还赖床，对自己的行为没点数吗？

    还以为在自己家呢！

    “你……”

    睡得正香的女子本想骂一句，可想到如今的样子，决定先跑路为妙。

    急急忙忙的穿衣服，曹然则是躺在一起，撑着头看着她那浑身无力，娇弱的样子。

    女子回头瞪了曹然一眼，才整理凌乱的长发，准备出门。

    好歹和他有点感情，曹然决定送她一程。

    “你个淫贼，老夫忍你这么久，终于逮到你了。”

    曹然扶着她刚出门，就有一把大砍刀劈来。

    迅速一脚踹了出来，瞬间就把人踹死了。

    “这人是谁啊！长的这么丑还出来吓人。”

    女子怔怔的看着口喷鲜血而死的人，喃喃道：“他是见人就杀钟万仇。”

    “贱人就杀？那可能是找你的。”

    

