    “这里是寰域神朝。”那汉子眉头微皱，眼中隐隐带着一丝警惕，同时挥手示意其他战士都别动。

    毕竟，这个棺材里的人很邪门。

    “寰域神朝，寰域神朝……”袁大宝沙哑的声音慢慢响起，那声音一点点的变得尖锐了起来。

    “你刚才曾说，你陷入了敌人的诡计，十万大军全军溃败了，若是现在我能改变整个战局，你可愿意答应我一件事……”

    “嗯？”

    那汉子一愣，没想到自己刚才的话，居然被这棺材里的人给听到了。

    “我帮你去上战场出征杀敌，你能答应我什么？”

    袁大宝的声音猛地响起。

    听到这话，那汉子突然笑了，伸手一指袁大宝，“你若能帮我扭转战局，这些人我立刻救他们，用最好的药，而你就是我麾下的上将军！”

    “一言而定。”

    沙哑的声音暴起，同时那棺材冲天而起，一朵朵幽冥鬼火划过了夜空。

    “这……”其他人都是惊疑不定的看着那离去的棺材。

    “别愣着了，先给我救人。”

    那汉子吼了一声，旋即一步踏出，便是来到另一座山头上，汉子挑眉看去。只见这群山之下，正有一条望不到边际的黑线，那是密密麻麻的大军。

    此地名为追风山。

    追风山正是寰域神朝的边境，自己率军抵达这里的时候，就中了埋伏。现在，若是这些人杀死了自己，下一步可能就提着自己的人头进入寰域神朝内，这也是那汉子躲在山里的原因。

    轰！

    一座棺材从天而降，直直的插在了万军之中。

    “嗯？”

    无数士兵一愣，但紧接着就看见了一道波纹闪过，波纹下尽是一片片鬼火。

    “这是什么火焰啊。”

    “好邪门啊，拍不掉，拍不掉，水，快点涞水啊！！”无数痛苦的嘶吼响起，棺材里，袁大宝慢慢的推开盖板，一步步的走了出来。

    夜幕下。

    袁大宝浑身布满了漆黑的符文，那每一处之前被触手接触的地方，都留下了一个个大坑，乍看上去，就像浑身都是坑洞似的。

    “你、你是什么东西啊？”一个战士哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    “鬼。”

    袁大宝眯着眼睛呢喃了一句。

    招手间，一缕黑雾缠绕在了那士兵身上。士兵被黑雾缠绕之后，先是一愣，随后便是眼睛失去神色。

    几个呼吸，那士兵浑身就像被吸干了一样，只剩下一张人皮和骨头。而袁大宝舔了舔嘴唇，眼中的神志已然不清明。

    远处。

    大军之中的帐营。

    “什么？！天降棺材？怎么回事？”一个彪形大汉站了起来，这彪形大汉正是王霸天。

    说完，便是一挥手：“来啊，拿我长戟！”

    旁边两个士兵立刻抬过来一个方天画戟，王霸天伸手抓起了方天画戟，长戟一挥，顿时整个营地都是抖了抖。

    “我倒要看看是什么棺材！哼，我王霸天杀人从不给人留全尸，棺材也用不上，莫非这棺材是给那徐虎老儿的，哈哈哈。”

    王霸天大步冲了出去。

    很快。

    大军中那一处火焰喷吐之地，印入了王霸天的眼中。

    火焰之外，无数战士都是拼了命的跑。而一些战士，哪怕是在狂奔，身上的火焰都不曾消散，一直在不断燃烧。

    “这火焰……有些邪门啊。”王霸天面色凝重，此时一飞到火焰上方，王霸天手里方天画戟猛地一劈。

    “轰……”

    一道无形的波纹轰然落下，瞬间，整个地面裂开了数十米宽的巨大裂缝。裂缝里，那棺材已然漂浮在半空中，同时鬼火丝毫不消散。

    “邪门……”

    王霸天脸色越发的凝重，这时候，王霸天突然看见了一个人影，一个全身布满了黑色纹路的人影。

    “妖邪之物。”

    王霸天怒声一吼，手里方天画戟猛地对着那人影一划。这人自然是袁大宝，袁大宝喘着粗气，眼睛死死的看着远处的尸体。

    这些士兵，大补之物！袁大宝脑子里唯一的念头，就是杀了他们，杀光他们！然后吞噬掉他们的一切！

    这时，一道攻击袭来。

    袁大宝头一歪，浑身爆发滚滚黑雾。

    那无形的波纹刺穿了黑雾，但黑雾被刺穿，下一秒便又凝聚了起来。袁大宝抬头看了一眼王霸天，一个伸手就消失了。

    “好邪门的东西，居然就连我的力之法则都无法伤到。”王霸天面色越发凝重。

    “啊……”

    突然漫天的哀嚎声响起。

    王霸天扭头看去，只见一道道黑雾出现在了自己的大军之中，那些黑雾足有上百股，在黑雾笼罩下，没有士兵能够撑过三个呼吸。

    三个呼吸一过，尽皆化作了人皮白骨。

    “好狠毒的手段，贼子，你该死。”王霸天看的怒目圆转。

    这时候，大军之中也冲出了圣境强者，而且圣境强者数量还不少，一瞬间，无数强者开始出手消灭那些黑雾。

    那黑雾对于天境修士简直就是最恶毒的杀伤手段，但对于圣境修士来说，还不是无法抵挡。

    圣境修士一出手，就摧毁了不少的黑雾。

    远处。

    袁大宝根本没有搭理那些修士，此时只有一个念头，那就是吃。

    就像是吃豆子游戏似的，吃不下，那就躲得远远的，而这些吃得了的，袁大宝一个都不放过。

    黑雾消散的快，但袁大宝不停闪身之际，又是一道道黑雾凭空出现。

    “该死的，大人，这些黑雾根本消灭不尽，一切的根源都是那个人。大人，速速出手杀死那个人影。”一个圣境修士吼道。

    闻声，王霸天眼睛早已眯成了一条缝，手里方天画戟攥的死死的。此刻，袁大宝正闪身到一群聚集密集的士兵之中。

    突然，风声爆响！

    “小子，老子抓住你了。”

    瓮声瓮气的声音响起。

    袁大宝身形猛地一顿，抬头看去，入目就是王霸天那一张怒面，以及那一根横扫过来的方天画戟。

    滚滚狂风之中。

    袁大宝下意识伸手抓出了劈来的方天画戟。

    但仅仅一瞬，袁大宝双手猛地炸开，那方天画戟砸在他的胸膛上，袁大宝就像是一个破烂娃娃似的被打飞了数百米。

    “哼。”

    王霸天收戟脸上露出一丝冷笑：“区区妖邪，以力破之，给我杀了他。”

    “是！”

    那些士兵个个咬牙切齿的，就要去找袁大宝报仇。倒在地上的袁大宝，此时猛地站起身，一招手，远处的棺材轰然飞来。

    那棺材一边飞行，一边爆发出了无穷无尽的幽冥鬼火。眨眼间，方圆百里尽是一片幽冥鬼火的区域！

