    毫无疑问，叶玄做出了自己的选择，并贴心的给他们按上了一个buff

    “叮，聊天群收到。”

    与此同时，沃班伯爵四人的耳边也响起了聊天群的声音。

    “叮，检测到群员请求已被群主允许，是否进入漫威世界？”

    “叮，降落距离为群员托尼史塔克身旁。”

    “是！”

    沃班伯爵扭着脑袋，满脸狞笑的说道。

    不只是沃班伯爵，其他三人也在同时间应道。

    “穿越开始........”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“为什么你们会出现在这？“

    托尼史塔克：“伯爵你要干吗？不要啊！！！”

    托尼史塔克：“你们在这样我要叫了？我真的要叫了？”

    托尼史塔克：“这可是至尊法师古一的地盘，你们真的不怕吗？”

    托尼史塔克：“不要，不要脱这个，不要~~~”

    托尼史塔克：“djahdandakdmadal咕噜咕djajdajkdnanda咕噜.......”

    张三丰：“舒服了。”

    九叔：“舒服了。”

    叶玄：“舒服了。”

    利姆露：“舒服了。”

    飞鼠：“一直在等这个。”

    时崎狂三：”托尼以前是一个一个惹，现在是一个人惹四个。“

    时崎狂三：”甚至这四个全都愿意花费一千积分，就为了亲手去揍托尼一顿。“

    时崎狂三：”从某种程度来说，这也是挺厉害的。“

    艾斯德斯：”我们进步的只是实力，而托尼进步的是嘴巴。“

    艾斯德斯：“进步了四倍。”

    叶玄：“哈哈哈哈哈，我觉得他之前也有这个实力。”

    叶玄：“而这次这么敢说，可能是因为实在古一的地盘，以为伯爵他们会忍耐；只可惜，他赌错了。”

    叶玄：“事实证明，古一护不了他。”

    托尼的一波挨揍，舒服的不只是伯爵四人，还有叶玄他们同样感觉到了舒适感。

    其实古一有一点错了，即便托尼没有选择成为法师，他的未来也不会是按照既定的节奏去走。

    因为他连第一步都没有迈出。

    电影中促使他成为钢铁侠的绑架，他都没有经历。

    虽然记忆副本也让他有第一视角的经历，但没有就是没有；就算有，那也只能持续那么短短的几天。

    不然，好歹也能让他不要这么能作死。

    双手捧着茶杯，叶玄躺在摇椅上眯着眼睛晒太阳，感受着那温暖的阳光，整个人都慵懒起来。

    但不知道为什么，在他舒服的时候总有人不像他舒服。

    预知未来能力警醒，叶玄的见闻色霸气不自主使用出来，三十秒的未来中他尽收眼底，微微叹了口气。

    叶玄缓缓起身，脸上露出了无奈的表情，然后右手轻轻的向着前方的虚空一拍。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    玻璃破碎的声音响起，叶玄身前的整片虚空露出了犹如蜘蛛网一般破碎的模样。

    虽然伴随着一道脆响，破坏的虚空化作化作一个黑洞，而黑洞之中一个体型幼小，全身通体黑色的猫从其中出现。

    “喵~~”

    金色的眸子看着叶玄，做出威胁般的模样。

    但无论是多么凶狠的表情，配合这猫脸，怎么看怎么......可爱？

    不过叶玄倒也没有被它这幅可爱的模样所欺骗，毕竟是能够隐匿在虚空中的生物，甚至于按照见闻色霸气预知未来中所看到的记忆，它会在第十三秒从虚空中探出，给聂小倩一爪子。

    “所以，你为什么想攻击她？”

    叶玄蹲下身体，指着聂小倩问道。

    “喵喵喵~~~“

    “喵喵~~喵喵喵~~~“

    黑猫听到叶玄的话不停的喵喵叫，叶玄的见闻色霸气早就到了聆听万物之声的程度，倒也能听得懂。

    “你是说她是鬼魂，不应该出现在人类文明，所以要将她消灭？”

    叶玄听懂了它的意思，不过人类文明不应该出现鬼魂吗？那鬼魂应该出现在哪里？

    地府吗？

    不过就算是地府，过来消灭聂小倩的也应该是黑白无常，低一些牛头马面什么的，为什么会派出一只猫来？

    黑猫确实辟邪，但这也不代表黑猫能拥有与鬼物战斗的能力啊。

    而且还能肆意的隐匿在虚空之中，这家伙不会也是某种妖兽吧？类似于”噬元兽“这种恐怖生物的妖兽？

    “喵喵喵~~喵喵~~”

    （听到没有，愚蠢的人类，听懂还不快点让开让我消灭她）

    “她是我的人，也不会去危害人类文明。”

    “看在你没有恶意的份上，放你一马。”

    叶玄甩了甩手，再次躺倒摇椅上，慵懒的说道。

    “喵喵？喵喵喵~~~”

    （你的人？人鬼相恋？）

    “喵喵喵！”

    （好劲爆。）

    像是听到了什么有趣的事情，黑猫金色的瞳孔微微发光，然后一脚蹦跶到叶玄的肚子上，蹭了蹭他的胸口。

    “喵喵喵~~喵~”

    （愚蠢的人类，说出你们的故事。）

    “没有故事，而且谁让你爬上来的。”

    叶玄在黑猫没有反应过来的时候直接捏住它的后颈，看着它张牙舞爪紧张的模样，直接将它扔到了地下。

    “别上来，懂“

    “不要让你的爪子弄脏我的衣服。“

    “喵喵喵~~~喵喵喵喵喵~~~”

    （愚蠢的人类，你竟然敢捏住我命运的后颈，还把我扔到地上。）

    “喵喵喵，喵喵喵喵喵，喵喵~~~”

    （你才脏呢，我是天地中诞生的灵兽，身体都是精纯的灵气构造出来的，才不脏呢！）

    黑猫听到叶玄说它脏后，直接炸毛，喵喵个不停。

    而叶玄听到它是天地中诞生出来的灵兽，还是没有一点杂质的精纯的灵气构造出来的时候，眼睛发亮。

    “喵？”

    黑猫突然感受到一股说不上来的力量将自己控制，然后飘到叶玄的腹部。

    一双大手放到了它的身体上，肆意的抚摸。

    “不脏啊，不脏就好说了。”

    ”嗯，这柔软的毛发，确实是吸引人。“

    “怪不得前世那么多人沉迷撸猫无法自拔，甚至甘愿做低贱的猫奴。”

    “有一套啊。”

    叶玄有些享受的撸着猫头，下巴和身体；前世他无论是猫还是狗都不怎么摸，因为无论是猫咪还是狗都不怎么洗澡，据说是经常洗澡对它们的身体不好。

    反正具体的他也不养宠物所以不怎么懂。

    猫咪的话虽然说它很爱干净，还经常用舌头舔毛，消毒，可是这样算的话，猫咪的身上不都是猫咪口水的味道吗？

    这个样子真的能够去“吸”猫吗？

    叶玄对此深深的不解。

