    不是梁国平天生大嗓门，只是炮兵在高分贝的炮声中，大部分人听力都受损。

    不大声点，他听不到，手下的炮兵根本听不清楚。

    听到队长的喊话，炮兵一边干活，一边喊道：“队长，你就看好了。我们被鬼子欺负了那么多年，这一次一定要好好地回敬鬼子。”

    梁国平兴奋地喊道：“这就对了。这几年老子是受够鬼子的鸟气。这一次一定要全部找回来！”

    以前鬼子的火炮占据优势，358团根本不敢和鬼子对轰。

    为了不让宝贵的山炮被鬼子炸毁，每一次出动都是慎之又慎之。

    甚至有两次，为了掩护火炮转移，防空营的战士牺牲了不少。

    现在鬼子走下坡路了，我们现在不单有105mm榴弹炮，还有战斗机。

    根本不跑鬼子的火炮，以及飞机了。

    他们敢来，就让他们也尝尝被火力压制的屈憋。

    梁国平想要打响第一枪，可惜他这小小的愿望实现不了。

    因为天上飞来了3个黑点。

    飞近日军阵地，B25中型轰炸机下降约一千米时，腹部舱门打开。

    118公斤的航空炸弹从挂钩中脱落，立即如同下饺子一样纷纷掉下来。

    带着死神的呼啸声，航空炸弹一头撞向日军的阵地。

    轰轰轰……

    一口气丢下30枚航空炸弹，日军阵地立即扬起一阵尘土飞扬。

    一纵队前沿指挥官李简少校拿着望远镜，看着日军的阵地。

    看到日军阵地上那爆炸引起的火光，他心里那个得意。

    小鬼子，你们也有今天！

    B25轰炸机丢完炸弹，盘旋了一阵，用机枪扫射了两三回，这才飞回去补充弹药，顺便加满油。

    日军鬼子的灾难还没有结束。

    轰炸机才刚丢完炸弹，炮兵也将榴弹炮调整好了。

    “装定诸元！”

    “诸元装定！”

    ……

    “预备！放！”

    砰……

    炮兵阵地上响起一个沉闷的声音，紧接着日军阵地前大概600米的地方发生了爆炸。

    前沿炮兵观察员拿着望远镜看到后，赶紧用步话机和炮兵阵地取得联系，告诉了试射弹的误差。

    炮手赶紧调整炮口。

    12门榴弹炮、12门75mm山炮调整炮口后，展开了5连射。

    哄哄哄哄……

    连串的爆炸声响起，日军鬼子只能躲在堡垒，或者是防空洞里，默默忍受着。

    头顶的灰尘如雪花一样飘落下来，让鬼子灰头灰脸。

    独立步兵第86大队队长加藤钲雄躲在防空洞里。

    他拿着电话正在给旅团长元泉馨少将打电话。

    “将军阁下，敌人炮火很猛烈。起码有12门105口径以上的火炮在炮击我们。我们需要支援。我们需要支援！”

    “八嘎。加藤君，你要知道冲绳岛上的第32军的勇士忍受着美军百倍的炮火袭击，依然能坚守。你呢。敌人不过是十几门榴弹炮就让你如此慌张，简直是丢了我们大日本皇军的脸。没有炮火支援！哪怕是你们全部打光了，也必须将阵地给我守住！听到了吗？”

    “嗨！”

    忻口阵地。

    放下电话，元泉馨少将也是很无奈。

    第一军不是没有重炮。但是当初楚云飞这个心腹大患竟然炸毁了一个野战重炮联队。

    现在第一军只剩下一个重炮联队，24门150mm的重炮。

    这24门重炮，有12门是要拱卫太原。

    6门放在忻口，6门放在临汾。

    至于南怀化这样的前沿阵地就只有12门92式步兵炮。

    哎！

    什么时候皇军竟然衰落到，连支那人的火力都压制不住了。

    湘西战场上是这样，全线给支那人的美械师火炮压制，不然也不会输的。

    想不到这里也是一样。

    难道忻口也守不住了？

    不！

    我不能这样想。

    皇军第32军在那样残酷的条件下都要为天皇，为大日本帝国守住冲绳岛。

    我也要学习牛岛满将军，为天皇，为大日本帝国守住忻口阵地。

    敌人兵力，火力都占据优势。但是我们大日本皇军能短时间内就击溃支那军队，占领那么多领土。

    可不单单是靠着船坚炮利，更重要的是皇军英勇战斗精神。

    敌人绝对不是不可战胜的，一定有机会能战胜敌人的。

    我必须这样想。也只能这样想！

    元泉馨少将待在指挥室内，和参谋部商议着怎样战胜敌人的计策。

    一纵队前沿阵地。

    李简拿着怀表，看到约定的进攻时间快到了。

    他忙喊道：“命令弟兄们，准备战斗，利用火力支援一口气攻上去，占领敌人的阵地！”

    “是！”

    3个营的战士都拉枪栓，子弹上膛，做好了战斗准备。

    随着炮火的停止，已经来到前沿的战士们当即朝着日军阵地发起了进攻。

    一营、二营攻打南怀化，3营攻打官村、新练庄。

    3个人为一组，战士们分散开来，交替掩护前进。

    让一营营长王义有些惊讶的是，都差不多要杀到日军阵地前了。

    怎么没有听到三八式步枪那熟悉的声音呢？

    没有看到日军的阻击的？

    总不可能日军兵力的这样匮乏？

    南怀化这样重要的阵地上连一个鬼子都没有吧？

    鬼子是在搞什么鬼？

    就在王义的惊讶时。

    看到对手冲到眼前了，加藤钲雄当即喊道：“射击！将敌人打退！”

    之前一直藏着的92式重机枪推了出来。

    砰砰……

    枪口不停的冒着枪火。

    日军掷弹手也朝着一营的战士发射掷弹。

    日军鬼子从战壕伸出枪口，朝着推过来的一营战士开枪。

    猝不及防下，2个营的战士一下子就死伤了将近百人。

    反应过来的战士们立即扑倒，或者是扑倒石头、土堆后面躲避。

    就在他们准备反击的时候。

    日军鬼子嚎叫着拿着枪从战壕一跃而起，朝着对手发起冲锋。

    战士们看到敌人发起冲锋了。

    他们只好赶紧起身，拿着枪和日军展开白刃战。

    前沿指挥室内的李简拿着望远镜看到眼前的一幕。

    他惊愕地睁大了眼睛。

    这……

    好熟悉的一幕啊！

    这他娘的。

    不是我们团。

    额！

    是我们国军对付你们日军常用的战术吗？

    怎么今天反转了？

