    “嗯，五千斤八元灵石，只要下品的就好。”

    步无尘神色淡然道。

    可这话听在凯问潮等人耳中，却不亚于晴天霹雳！

    一个个郁闷的都快吐血了：“那可是灵石啊！”

    “虽说市面上公认的‘金币兑换灵石’的比例，是一百万金币兑一斤下品灵石；”

    “但真正操作起来，金币一方总是要多多溢价、才有兑得灵石的可能。”

    “毕竟……灵石是能够直接被修者炼化吸收、提升修为的！”

    “传闻，到了修界，都是以‘灵石’为通用货币；”

    “你要是再拿世俗界的‘金币银币’之类的，人家瞧都懒得瞧一眼……”

    “关键是，现在的我们，无论如何也拿不出这么多灵石来啊？”

    就在这时，步无尘接下来的一番话，让心如死灰的众人又重新燃起了希望：“念在对我的信任，以及那小娃儿难得的勇气的份上；”

    “老夫倒是可以破例、将这笔债的偿还日期，延长到十年之后。”

    “这，已经是最大的让步了，你们看着办罢！”

    事实上，步无尘压根就没指望自己能在十年后、收到这五千斤下品灵石。

    他这么做，只是为了别把凯问潮逼得太紧；

    他要给这老家伙一点幻象和盼头，才能一步步的、把他引入自己布好的陷阱……

    果然；

    凯问潮一行听到说可以延期十年后再还款，眼睛里都冒起了光：“倘若《春秋三度魂归符》真能奏效，甚至能让老夫的丹修境界更上一层楼；”

    “十年之内，攒出五千斤下品灵石来，倒也不是不可能的。”

    “待还清了账，我凯家的未来就可谓一片光明！”

    “万一《春秋三度魂归符》失效了……”

    “这帝都虽大，怕也再无我凯氏一族的容身之地；”

    “干脆赖账不还，潜逃到别的国家去，也不失为一条活路！”

    想通这一点后，凯问潮很快就跟同行的两名长老达成了默契；

    大点其头：“多谢前辈照顾，我等铭感五内！”

    “不错，就按前辈说的办……”

    等新的血契立毕后；

    凯问潮又将那一纸玄符、恭恭敬敬的递还于步无尘之手。

    后者懒洋洋道：“凯问潮，你原地盘膝而坐，闭目凝神。”

    “其他无关人等，都出去候着吧。”

    “呃……”

    步无尘见那几人迟疑的模样，自然知道他们在想什么。

    冷冷一下，道：“怎么？怕老夫不尽心？”

    “还是担心老夫会暗害这厮？”

    两名长老急忙赔笑道：“不不不，前辈您误会了！”

    “我们只是想、想用留影水晶录下前辈施法时的伟岸英姿；”

    “待回归家族，便将这留影水晶供奉于庙堂之上，让我族中人叩拜 谢恩。”

    “是极，是极……”

    步无尘也不戳穿他们。

    只于心底冷笑：“呵呵，哥还怕你们不留下呢！”

    继而言道：“哼，留下也可以。”

    “不过老夫有言在先：老夫施法之际，务必保持绝对的安静。”

    “任何躁乱异响，都有可能导致功亏一篑！”

    “另外，你们都退远点，别碍着我。”

    两名长老和凯问潮纷纷应诺；

    躬身而退间，连呼吸、都变得小心翼翼。

    他们却是不知——

    就在自己低头行礼、退向远处的一瞬间；

    步无尘心念一动；

    事先便暗藏于其宽大袖袋内的战宠大熊猫，急忙将一张《温神养魄符》、与步无尘手中那冒充《春秋三度魂归符》的《天刀霹雳符》，对调了一下。

    这一切，都是在袖袍内发生的；

    被那两名长老托在手中的留影水晶、自然是拍不到这一幕。

    这招“狸猫换太子”，在兔起鹘落间就已完成。

    所以，当步无尘一声轻喝、催动玄符的瞬间；

    留影水晶只拍摄到了那一瞬间暴起的灵能，如冰如雪，清靓温华！

    《温神养魄符》特有的温润感，让身在这屋子的人、都倍感舒爽。

    “要开始了，切记，不可妄自言语、乱行。”

    步无尘又强调了一遍后，眉心处祭起一缕神魂兽影，朝着早已闭目凝神、一动也不敢动的凯问潮钻去……

    这一幕，顿时让凯家的两名长老心中剧震：“好、好强大的神魂兽影！”

    “这、玄境巅峰的符师，神魂强度也不过如此了吧？”

    “或许，这位揽月摘星楼的楼主前辈，是一位早已‘超玄入灵’了的灵境符师！”

    “嗡~”

    步无尘的神魂兽影，配以《温神养魄符》的温养之效；

    再掺上变异元素之灵“阴阳冰火印”那“冰魂灼魄”的异能。

    前所未有的舒爽刺 激感、让凯问潮情不自禁的呻 吟了一下。

    谁知下一秒——

    “噗~”

    步无尘吐血飞退！

    一大捧猩红的鲜血，自黑金面具的下沿淌出……

    “怎、怎么回事？”

    突如其来的惊变，让在场的所有人都吓傻了。

    “前辈，您、您不要紧吧？”

    “不要紧？！”

    步无尘恶狠狠的炸声趴咆哮：“老子之前再三叮嘱，行功期间、你不可妄自言语乱行。”

    “可你这混账是怎么做的？！”

    “老小儿没说话、也没乱动啊，老小儿只是……”

    原本一头雾水的凯问潮，蓦然惊醒：“等等，该不会是因为我方才情不自禁呻 吟了一声，所以才……”

    这下，凯问潮也好、另外两名同族的长老也罢，都面白如纸！

    “完了完了，闯祸了；”

    “而且还是泼天大祸啊！”

    正当此时，步无尘掌心气劲一吐——

    “咻~”

    其中一名长老手中捧着的留影水晶，已被这少年吸入掌中。

    继而冷冷的道：“凯问潮究竟有没有发出声响，早已被你们全程捧着的留影水晶录了个一清二楚！”

    “还想狡辩不成？！”

    “妈了个巴子的，好好的灵阶中品玄符，竟就这么被你给糟蹋掉了不说；”

    “连老夫也被符灵反噬，惨遭重创！”

    “你们，要怎么赔我？！”

    一声怒吼，振聋发聩。

    凯问潮直接呆住了；

    他直到现在都不敢相信，自己怎么就舒爽到呻 吟出声了呢？

    其实，以凯问潮的自控力，本不至于此才对。

    只因步无尘以有心算无心、在潜入对方“神魂识海”内的那道能量中，动了手脚……

