    陈铭临阵脱逃！

    脑网络上，嗅觉灵敏的自媒体们！

    他们尽皆第一时间，发布这种抓人眼球的新闻！

    安东辉与唐破虏那些人，他们可是一直在关注陈铭。

    他们才不相信，陈铭会做出临阵脱逃的举动。

    只是，陈铭没有现身是的的确确的事！

    那小子，到底是在搞什么呢？

    唐破虏他们没有急着询问，他们在静观其变！

    对决现场，观众们发出了山呼海啸般的质疑声。

    脑网络上，陈铭临阵脱逃一事，迅速冲上了热搜榜！

    然而，不管观众席上的质疑声有多么巨大，对决还是如期展开！

    毕竟，这里是大学联赛的对决现场，挑战霸鲸大学的是深海大学，而不是陈铭！

    陈铭没有出现，让霸鲸大学的参赛选手们很是失望，在他们看来，只有陈铭才配当他们的对手！

    全场响起的质疑声，让深海大学参赛队员很是紧张，段凯安和邓思琪一行人，他们情不自禁在发抖！

    陈铭对他们很好，教授了诸多知识给他们！

    与霸鲸大学的对决，是陈铭教授给他们的最后一课，这是陈铭安排给他们的作业！

    陈铭用心良苦，可那些观众们不知道这件事，他们信口开河，污蔑陈铭临阵脱逃！

    他们很愤怒，但他们更加的紧张，他们知道自己没有多少胜算。

    可是，他们还是不希望输得太离谱！

    他们害怕让陈铭失望！

    一旦他们一败涂地！

    陈铭将会遭受更加巨大的非议！

    “没事的，不要紧张，这些都是小场面！”

    格雅试图安慰段凯安与邓思琪一行人，但她的声音也在颤抖！

    格雅也在害怕与紧张，“没事的，不要去想那么多，我们好好比赛！”

    “我们付出了那么多的努力，观众们与评委们会见识到我们的努力，我们尽人事，听天命！”

    就在这时候，对决正式展开！

    大学联赛官方，逐一公布两所大学提交的副本！

    这一次，深海大学与霸鲸大学对决的主题是蛇！

    霸鲸大学提交的副本名叫蛇灾！

    从名字上看，能看出这是一个恐怖副本！

    观众席上，正在质疑陈铭临阵脱逃的观众们。

    他们顾不得议论陈铭，赶紧进入霸鲸大学创作的蛇灾副本！

    陈铭自然也是第一时间，进入蛇灾副本之中体验。

    蛇灾副本是在一场原始森林之中上演。

    一支考察队进入原始森林之中调查某样东西。

    进入副本的陈铭，扮演调查队的成员之一，调查队的其他成员，也全都是由网友们扮演。

    他们根据副本的提示，步入像是另外一个世界那样的原始森林里面。

    伴随考察队深入原始森林，各种各样怪异的蟒蛇出没！

    阴森森的原始森林里面，恐怖的毒蛇如影随形！

    虽然剧情简单，但霸鲸大学创造出了极为摄人心魄的恐怖气氛！

    不管是场景设计，还是一环扣一环的惊悚环节，霸鲸大学拿捏得恰到好处！

    陈铭没在这个副本里面，发现任何弱点，霸鲸大学的参赛团队，强大得像是没有任何短板的六边形战士！

    从蛇灾副本退出，网友们尽皆被吓得脸色煞白！

    很多人没有完整的体验完蛇灾副本。

    即便如此，他们仍旧觉得！

    蛇灾副本极其优秀！

    那些喜好恐怖副本的观众，他们体验完蛇灾副本之后大呼过瘾！

    他们直接在脑网络上发布言论，认为这是今年最为优秀的恐怖类副本！

    就在观众们议论着蛇灾副本时，大学联赛官方，将深海大学创作的副本释放出来！

    深海大学创作的副本名为白蛇！

    看到白蛇二字，很多观众有些摸不着脑袋。

    陈铭倒是有种眼前一亮的感觉，他知道格雅一行人这是剑走偏锋！

    霸鲸大学的参赛团队里面，全都是一群年少成名的天才！

    他们创作的副本，可以说是没有任何缺点！

    想要战胜这样一个完美的对手！

    那么，格雅一行人，只能特辟蹊径！

    白蛇副本，显然是改编自民间故事白蛇传！

    格雅一行人这是打算，利用民间传统文化这种属性，获得评委们的好感！

    不得不说，他们这一步，着实走得十分的妙！

    接下来就是要看看副本的内容了。

    如果副本里面的设定建造，没有太大缺点的话！

    那么，这个白蛇副本，绝对能与蛇灾副本一较高下！

    进入副本，烟雨蒙蒙的江南美景，呈现在了陈铭的眼前。

    刚才历经紧张刺激的蛇灾副本，如今，进入这样一个景色优美的副本里。

    每一个网友都感觉异常的舒服，深海大学这次的副本，没有获得陈铭的指导，他们以为会很糟糕！

    但如今，清新的景色，古色古香的白墙黑瓦，竟然给他们一种超出期待的感觉！

    网友们查看了下白蛇副本的资料，他们没有找到陈铭的名字。

    也就是说，这个副本陈铭的的确确没有参与其中！

    接下来，篷船借伞，盗仙草，水漫金山……关于许仙与白蛇的爱情故事，徐徐展开！

    白蛇副本的剧情极为舒缓，与紧张刺激的蛇灾副本，可谓是完全相反！

    蛇灾副本的主题是恐怖，惊吓，而白蛇副本的主题则是爱情！

    白蛇的身份，好几次差点被拆穿之际，网友们禁不住揪心。

    许仙与白蛇分离时，网友们尽皆眼眸湿润。

    网友们本以为，这个故事会以悲剧收场。

    没想到最后，有情人终成眷属！

    从白蛇副本退出之后。

    对决现场一片寂静。

    众人没有急着讨论两个副本孰强孰弱。

    他们依然沉浸在白蛇副本的剧情里面。

    没有陈铭指导的深海大学，并不被网友们看好。

    但网友们万万没想到，深海大学的学生们，竟然交出这样一份答卷！

    白蛇副本意外地好，足以与霸鲸大学的蛇灾副本媲美！

    严格来说，白蛇副本甚至比蛇灾副本更胜一筹！

    毕竟，白蛇副本具有深远寓意！

    白蛇副本是在歌颂爱情！

    至于霸鲸大学的蛇灾副本，可没有什么寓意，蛇灾副本是单纯地提供紧张刺激。

    当然，这两个副本各有千秋，它们孰强孰弱，需要评审团的评委们进行评判……

