    贾老板和冷绪心谈了很久，几乎都要忘了还有麻云和麻花藤两个人在等着自己的召见了。而越是和冷绪心交谈，贾老板就发现，这家伙实在是一个出色至极的家伙。

    目光敏锐，对于世界大势的洞察极为深刻，甚至对华夏的经济发展脉络，也能够分析的一清二楚。

    和历史中的华夏发展还是有一定的差距的，但差距并不大，也就是100%和95%差不多，这让贾老板震惊不已。

    不过贾老板也确定，冷绪心并不是什么穿越者，他虽然有很多近乎于预言的看法，但其本身的眼光还是局限在这个年代的，所以他确确实实是土生土长的人类，而不是像贾老板一样的穿越者。

    当然了，冷绪心也有他的缺点，主要就是性格上的，有些偏弱了，但瑕不掩瑜，这绝对是一块璞玉。

    “真是奇怪，这样的人，未来居然没有发展起来！”贾老板不由的感叹道。

    贾老板不知道的是，另一个世界的冷绪心这个时候会进入一家国企，然后93年下海去泉州闯荡，97年带着30万开始独立创业，00年就积累下了几百万身家，但因为一个和好友的合作失败，所有的家产全部亏光，以至于性格大变，虽然依然有着惊人的眼光，但却失去了向上爬的野心，最终也就泯然众人矣，变成了一个普通的小老板。

    【PS:冷绪心的故事是现实存在的，我认识，挺可惜的。所以命运很奇妙，能者不一定能成，搞不好就膝盖中了一箭。】

    不过这一辈子，和刘念一样，冷绪心的命运有了重大的改变。

    “对了，你以后如果成为了公司的中层或者是高层，那你有没有什么想做的事情？”贾老板最后问道。

    贾老板本以为冷绪心会回答说自己想要做手机，毕竟他已经预言出了手机的出现了，但是冷绪心却摇摇头道“我想做汽车！”

    “汽车？”贾老板有些诧异的看着冷绪心，他没有想到居然是这个答案。

    “不错，想要做属于未来的汽车！”冷绪心眼睛里面满满的都是光芒“我认为未来所有的石油能源汽车必将被淘汰，取而代之的是以电能为主的新能源汽车。这就是我的目标，我要成为改变整个汽车时代的那个人！”

    “加油，我看好你！”贾老板忍不住说道，冷绪心突然发现自己似乎有些孟浪了，不由的笑了笑。

    “好了，你先回去吧，记得把门口还在等着那两位朋友一起叫过来！”贾老板笑道。

    “好的！”冷绪心点点头，然后起身离开，只不过在走到门口的时候发现有一团卫生纸落在了垃圾桶的外面，于是顺手捡起来，丢进了垃圾篓里面。

    紧接着，苦等了许久的麻云和麻花藤，就一同步入了贾老板的办公室里面。

    他们在外面已经等了一个多小时的时间了，他们见到之前的人都是一个个进去的，唯独自己两个是一同进去的，两个人心同时涌出一股不祥的预感出来。

    莫非贾老板已经见的不耐烦了，对后面的人失去了兴趣，所以还让他们一起进来，用最快的速度走完流程？

    这让两个人心中不由的惴惴不安了起来，不过好在他们见到贾老板的时候，贾老板是面带笑容的。

    “两位先说说看吧，为什么会选择加入我们大千集团？”贾老板看着这两位的面容才真的确定，就是未来的那两位大佬，加入了自己的麾下。

    这种感觉给贾老板非常的奇妙，和米国那些四季千方百计买来的公司和名人不同，这两位贾老板还没有来得及给他们挖坑。

    哦，不对，是还没有来得及给他们发出邀请，他们就自己送上门来了，这种感觉实在是太轻了。

    这就好像一次十连抽，抽到两张SSR金卡一样。

    “你先来吧！”看到自己对面的人，麻云和麻花藤都非常客气的说道，互相谦让。

    “你先来吧！”贾老板看着麻花藤说道，麻花藤点点头，就开始说了起来。

    麻花藤的经历其实算是比较普通的，他是今年刚刚从渔村大学计算机系毕业的学生，毕业的时候正好大千集团来学校里面校招，麻花藤在学校中的学习成绩本来就不错，再加上人脑子又灵活，又听说了大千的科研人员，一个月居然有可能拿到上万元的工资的时候，麻花藤自然就笑容满面的跑过来应招，然后成为大千的一员了。

    而历史上的麻花藤，会在毕业之后加入一家发展寻呼机技术的公司，在这家公司里面一开始负责程序编写的工作，然后步步高升，成为了部门主管，又成为了公司高层，掌握了一定的管理经验。

    最后麻花藤和大学同学，还有另外三个股东，在1998年一同创立了腾讯。

    所以麻花藤并不是一毕业就有想要创业的野心的，他也是从公司职员一步步发展到未来的那一步的，现在的麻花藤，也就是个刚刚毕业，还心怀梦想，尤其是对贾老板崇拜不已的年轻人罢了。

    至于麻云，经历就比较复杂一些了。

    麻云其实是1964年生人，比贾老板还要大6岁，1988年就大学毕业了，后来成为了一名外语老师。

    麻云在1992年的时候开始创业，因为是外语专业毕业的，成为了大学的英语老师，另外在工作之余还创立了一家翻译社，专门聘请一些退休的外语老师来翻译各种外文资料。

    但那个时候翻译社的生意并不好，麻云整个92年基本上都处于亏本的状态之中，为了给那些外语老师们发工资，麻云不得不当起了小摊小贩，依靠从义乌进一些鲜花和礼品到临安出售，来换取一些收入，填补翻译社的资金漏洞。

    麻云甚至还去卖过医药品，跑到全临安的医院和小诊所去推销药物。

    历史上的麻云，在1994年的时候，会认识学校一位来自西雅图的外教，这位外教会给麻云讲述网络的事情，让麻云第一时间意识到网络的重要性，最后创办了阿里巴巴的前身，也就是华夏黄页。

    但是这一次，麻云的历史歪了。

    同样是因为大千跑到学校去校招，结果当时那位负责校招的人，一眼就看中了麻云的能力，强烈邀请身为老师的麻云加入大千。

    当时麻云的翻译社赔的血本无归，麻云正在跑义乌进货，而麻云还没有接触到互联网，所以此时的麻云可谓是一个彻头彻尾的失败者。

    在收到了大千的邀请，尤其是每个月最少有500块工资的待遇，还保证把麻云的老婆也招进去的时候，麻云最终辞职，带着自己的老婆加入了大千，成为了大千的一员。

    此时，未来的麻家双雄，卧龙凤雏，就这样加入了贾老板的企业之中。