
“轰隆！”恍如汇聚了天地间所有霸者之气的巨大刀影劈在贼兵当中，数百人非伤即伤，更有人被劲风震到半空，惨叫落下。

这十成功力、鬼神辟易的“霸刀诀”彻底击溃了贼兵的意志，四万大兵顷刻间土崩瓦解，贼兵们魂飞天外，尖叫着四散奔逃，有聪明的赶紧抛弃兵刃，伏地投降。

秦阳一挥手，艾铁带领着新秦家军呐喊着发起冲锋。

弓弩营在前，其余各营掏出弓弩，只见万箭齐发，漫天箭雨中，贼兵纷纷倒地，惨叫连天。马步兵随即更换武器冲杀向前，只杀得四万贼兵呼天哭地，只恨爹娘少生了两条腿。

秦阳带着杨再兴的“尸体”奔回阵中，任由各指挥使带着兵马追杀敌军，捕获俘虏。

眼见大局已定，秦阳又吩咐展昭：“展兄，麻烦你准备好人手，去黄州接应公孙先生。”他与展昭虽是上下属的关系，但私交甚笃，平日以兄相称。

展昭领命而去。

夕岚好奇地奔过来，望着杨再兴：“阳阳，这人伤得重不？”

秦阳微笑道：“没事，我只用三成功力，将他震晕而已，摔了一跌，顶多只能算是皮外伤。”

见杨再兴没事，夕岚放下心来，她好玩似的摸着秦阳的假胡子：“嘻嘻，阳阳你粘着胡子的样子好怪。”

“是么？以后我也会出长长的胡子。”

“唔……我还是喜欢你没胡子的样子。”

“为什么呢？”

夕岚笑嘻嘻没回答，直到秦阳提着杨再兴回营，夕岚凝视着他的背影，轻声道：“自然是因为长了胡子，以后就不能再叫你小弟弟了。”

广袤无垠的冰天雪地中，这个外貌仅九岁左右的小萝莉妩媚一笑，艳胜百花。

杨再兴醒来时，天色早已昏暗，营帐之中油灯如豆，轻轻摇曳。

他甫一睁眼，旁边已有人惊喜大呼：“统领大人，杨将军醒来了。”

很快一名布衣少年带着个小女孩掀帘而入，走到他的床前，脸带微笑。

杨再兴掀被坐起，惊讶地发现自己居然没被捆绑起来，不由“咦”了声。他抬头望向眼前身穿淡蓝长衫的少年，沉声问道：“你才是秦阳？”

他眼光锐利，已瞧出这少年就是在战场上使出惊人刀招的禆将，微一沉思，已将秦阳骄兵擒将的计谋猜得八九不离十了。

秦阳见他猜破，也不隐瞒，微笑道：“杨将军果真是聪明人，我便是秦阳，今日在阵中扮成我模样的，才是真正的艾铁。”

杨再兴长叹一声：“今日既落在秦统领手下，要杀要剐，悉随尊便。”

夕岚笑嘻嘻地望着他：“这位大胡子将军，我家阳阳才不会杀你呢，你可知道为了擒住你，我们花了多少心思。”

阳阳？指的是秦阳？杨再兴与大多数初次见到夕岚的人一样，怎么也想不明白为何这小女孩会跟在秦阳身边，更猜不透她和秦阳的关系，只好闷不做声，暗中思考她刚才的话。

此时有亲卫递来茶水，秦阳接过，亲自送到杨再兴面前：“杨将军晕迷了一个下午，怕极是口渴，先喝碗茶吧。”

杨再兴怔了怔，不由自主接过，昂头喝下。

“杨将军不怕我在茶水中下毒？”

杨再兴将碗递还给他：“秦统领的为人我早已调查清楚，你不是这样的卑鄙小人。”

夕岚见他赞秦阳，高兴道：“大胡子将军，这你就猜对啦，我家阳阳是最好的！”

秦阳摸摸她的秀发，示意她先不要说话。夕岚吐吐舌头，倚到秦阳身上，但骨溜溜的大眼睛依然好奇地望着杨再兴。

秦阳见杨再兴心思缜密，更是喜欢：“杨将军，你暂且在这里歇息，有什么需要可以向兵士提出。”绝口不提之前赌约之事。

杨再兴沉默片刻，忽然问道：“秦统领是否已攻下木子店镇？”

“没有，我军依然在城外十里处扎营。”

杨再兴大奇：“为何不攻城？此时攻城，木子店镇唾手可得。”

“听闻守城的是杨将军的心腹吴昉，此人极是忠义，我一攻城，他怕是会以死相抗，玉石俱焚，到时我军伤亡也不会轻。”

“吴昉？他若知我被擒，应该会率军撤离，不会以硬碰硬。”

“若是他以为杨将军已死呢？”

“这……”杨再兴沉默不语，暗道依着吴昉的性子，怕真是会以死报主。他叹道：“秦统领可是想我归降于淮南王？”

谁知秦阳竟摇摇头：“不是。”他一字一句道：“我想你，归降于我。”

杨再兴心思聪颖，已经隐约听出两者的差别，不由奇道：“秦统领，莫非你……”他收住口，“心怀反意”这几个字硬是忍住没说出来。

“是的，淮南王朝政腐败，军士目无法纪，天怒人怨，我秦阳有心取而代之，建立一个太平盛世。”

杨再兴大吃一惊，想不到秦阳竟毫不隐瞒。他见周围亲卫个个神色如常，显然早知此事，又联想到秦阳的种种事迹，叹道：“秦统领胸怀民众，若得天下，乃是天下人之福。我愿赌服输，若秦统领不嫌弃我杨再兴才疏学浅，我便降了你吧。”

他口里提出投降，但想到最初齐天王曹成不也是打着替天行道的旗号造反？结果一旦当权便迅速腐化，对他这等功臣大加排斥，现在估计自己的家族亲人早已成为刀下亡魂，越想越是意兴阑珊。

秦阳似是看透他的心思，坦然道：“杨将军，有一事我不妨坦然相告，你听过后再决定是否降我。”

他将自己使出离间计的事一一说了遍，最后道：“杨将军的为人与武艺韬略我极是欣赏，才想了这么一个计谋，逼杨将军出战，将你生擒活捉，好劝你归降我。你若是觉得我行为诡诈，不愿与我为伍，我也不勉强你跟随我，只要我攻下木子店镇，便放杨将军离开。”

杨再兴呆了良久，才答道：“若非齐天王刚愎自用、残暴好杀，身边又尽是忌贤妒才的奸臣，秦统领的计谋再好，又怎会生效？”

他叹了口气，郁郁道：“此事容我再行思量，还望秦统领谅解，但木子店镇，我定会让给秦统领。”他念及死去的家人亲属，大觉心灰意冷。

秦阳也不劝说，宽慰数句便带着夕岚和众亲卫离开，他居然不加提防，只留下一名小兵在营帐听候杨再兴差遣。

杨再兴看在眼里，心中思潮起伏。很显然，这秦阳是个坦荡君子，自己说了会在这里再行思量，他便毫不怀疑，更相信自己不会随便逃走离去。

这样的人，料来是个用人不疑的明君，较之齐天王曹成，好了不知多少倍，投在他麾下倒也可人尽其才，起码不用像在齐天王麾下那样，纠缠于官场上的明争暗斗、相互陷害。

若在往日，他说不定会乐意投降，只是现在想到全家老少皆亡，便再也提不起征战杀伐、建功立业的心思。

杨再兴今年二十八岁，上有老父老母，下有娇妻和两名儿女，月前他带兵出外镇守木子店镇，再无见过父母妻儿一面，不想那日一别便阴阳永隔。他呆坐在营帐中，想到至爱亲人枉死在曹成手中，越想越是愤怒，越想越是悲伤，竟流下两行英雄泪。

忽然有个小萝莉偷偷溜了进来，却是夕岚。杨再兴呆了呆，连忙拭去泪水，嘶哑着嗓子问：“小姑娘，你来这里做什么？”

夕岚见他双眼通红，便从怀中掏出手绢递过去：“大胡子将军，你是不是在想亲人呀？”

杨再兴呆了呆，接在手里。“是秦阳叫你来的？”

“不是。阳阳在四处巡营，我见你人不错，就来和你说说话。”

杨再兴见小姑娘天真活泼，心情稍好，叹道：“我也有个女儿，过几年就该和你一般大了，可惜……现在应该已经死了。”

“咦？为什么会死了呀？生病了？”

杨再兴摇摇头：“齐天王曹成曾下了王令，如果我战败就杀我全家老少，他残暴好杀，此时我战败被擒，我全家老少定难幸免。”

夕岚眼珠一转，小声说：“大胡子将军，有件事我偷偷和你说，你可不要说出去。”

杨再兴见她鬼鬼祟祟，好奇起来，问道：“什么事？”

“展大哥带着几十个人去黄州啦，应该是去救你的家人。公孙叔叔也在那里，有他在，你的家人应该没事。”

杨再兴精神大振，连忙说：“你说的是真的？”

夕岚点点头：“我亲耳听阳阳说的。阳阳是个好人哦，他怕这事有什么意外，没法子救你家人，所以一直不说，免得你最后会失望。”

杨再兴见夕岚眼睛明亮清纯，显然不是说假话，想到秦阳的为人品德，不由得大为感动。夕岚陪他说了一会话，又偷偷溜走了。

第二天，夕岚一大早就跑来告诉杨再兴，展大哥和公孙叔叔带着大群人回来啦，她问过，杨家宗族七十三口人，一个不漏全带回来了。

杨再兴大喜过望，急忙跟着夕岚冲出营帐。有夕岚带着，自然没任何兵士拦他。

奔到营前空地一看，果然见自己的家人个个都平平安安，秦阳正在听公孙策和展昭汇报细节。

见到亲人家眷，杨再兴激动万分，一下子冲过去与家人拥在一起。

秦阳见杨再兴忽然出现，大觉惊讶，夕岚拉了拉他的衣襟，得意地昂起小脸蛋：“阳阳，快感谢我吧，我帮你收了一员大将！”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818110"  chaptername="第一百八十一章  夕岚的心思">加入书签</a>
</div>
