    王静怡嘟起小嘴巴，显然对俞天的“偏心”很是怨念，但俞天也知道这是她还没有从原本的环境中把身份转换过来，随着一段时间的磨合，王静怡也能精准地找到自己的研究型定位。

    “这东西有什么用？”王静怡将药剂一口喝下去，顿时皱起眉头：“好苦……还有点腥……”

    “这是隐身药剂，你别动我看看！”

    俞天盯住系统上王静怡的状态资料，毕竟这玩意是器官强化型的能力，而王静怡是精神系，能不能得到能力还两说。

    按理说给杨丽将最大可能获得这个能力，可这除了让杨丽开发出更多的“玩法”之外还能有什么用……俞天可不想黄炳华天天沉迷女色无法自拔，还指望他给自己搞定基因药剂呢！

    就在这时俞天眼前一亮，只见王静怡的状态资料上忽然多出一个东西。

    光线吸收：器官特殊强化型能力，全身皮肤细胞可吸收光线，达到物理上的不可视状态。

    “嘿嘿嘿嘿。”俞天一阵傻笑：“恭喜你王静怡，你能隐身了。”

    “什么隐身？”王静怡一脸懵懂，但当他脑子里想起隐身这个意识的时候，她的身体就开始肉眼可见的淡化，最后只剩下一套空荡荡的衣服飘荡在俞天面前。

    当俞天拿出镜子的时候王静怡当场吓了一跳：“这……这是我！？”

    “对啊，以后你只要开启这个能力，再加上你精神粒子笼罩下的不可感知，你就能获得全方位的隐藏，以后要是和我们走散，你找个地方藏起来，安全得很！”

    “还挺好玩的，你把镜子拿好，我看看身后。”王静怡也兴奋在镜子面前转圈笑道：“真的，全身都看不见了。”

    俞天本来还很淡定，但最后就看到面前那团透明空气上的衣服开始一件件被丢到地上。脑子里忽然出现某个婀娜的身影，原本安静的基因顿时开始骚动。

    “咳咳咳！”俞天忍不住瞥过脸咳嗽掩饰自己的尴尬

    “俞天你怎么了？”

    正在镜子前转圈的王静怡先是一愣，但随后就看自己脚边的衣服。她的脸瞬间刷的一下就红了！

    她刚刚只是想看看隐身的效果，所以就把衣服给脱了，毕竟衣服不能跟着一起隐身，但现在才意识到这不等于是在俞天面前把自己剥光了吗！

    虽然俞天看不见……但事实就是事实！

    想到这王静怡瞬间全身僵硬，随后“啊”的一声尖叫：“俞天你不许看！”

    “我可什么也看不见啊！”俞天哭笑不得。

    王静怡听完却更觉得心头大窘，贝齿轻咬一把抱起地上的衣服嗖嗖跑走。俞天看见一团衣服飘起来就跑，那场面让他莫名想笑。

    晚上车队举行了篝火晚会庆祝他们的胜利，也庆祝俞天的回归，热热闹闹驱散了不少之前的低沉。

    在宴会的高潮俞天将生存空间里在安全区那拿到的零食全都丢到地上，单单是看到美味可口的零食所有人中的唾液就开始不断分泌，简直挡不住。

    俞天站起身来大叫道：“这段时间大家辛苦了，这些算是我个人给大家的奖励！所有人都有份！现在每个战队和武装队队长上来领吃的！”

    “哦！”

    众人顿时欢呼起来，所有人都喜笑颜开，但令俞天没想到的是最先被抢购一空的居然不是薯片，压缩饼干这些东西，而是老干妈，番茄酱这类调味品，甚至火锅底料都不放过！

    “妈呀，我做梦都在想念老干妈！”

    “我舌头都快忘记这种味道了。”

    “快把变异兽肉切了涮火锅！”

    大伙一人一口将一大瓶老干妈直接吃完，每个人脸上全都是满足感。

    “同志们，兄弟们，姐妹们！烤肉大赛的选手们，你们准备好了吗！”

    一声怒号，只见彪子和赫拉涅夫和两个战士合力推出两四个巨大的烤架，上面是八只烤得香喷喷的三阶变异兽。

    浓郁的香气扑鼻而来顿时所有人都欢腾起来，甚至还在分吃老干妈的那些队员也全都停下勺子，一个个撸起袖子好似要大干一场似的。

    俞天噗嗤一声乐道：“陈哥真有你的，还把这做成了一个传统项目？不过看这架势，怎么有这么多人参加？”

    “现在的烤肉大赛可和以前不一样了，规则也不一样了！”

    陈中河笑呵呵将新吃烤肉大赛的规则说给俞天听。

    如今的吃烤肉大赛按照进化者的不同等阶，分为一到三阶的不同量级，每个战队都要派出三名选手参加三个量级的比赛。每个人盘子里的肉重量都一样，就看五分钟内谁吃得更多！

    最后同一队的三名选手按照排名相加，数值最小的三支战队和武装队明天不用参与巡逻。

    “嘿嘿，这倒是有意思！”俞天撸起袖子大笑。

    就在这时一个战士忽然起哄：“天哥，你今天回来了，我们前三名不得有点特别奖励啊！”

    “对啊！我们要奖励！”

    “奖励奖励奖励！”

    所有狩魔人立刻开始起哄，仿佛俞天不拿出点真金白银来都不放他走。

    俞天嘿嘿一笑，掏出一把武器高高举起：“好，今天我也豁出去了，看见我们狩魔人身上的战斗套装没有，这叫征服者，不仅有防御装备还有我手上这种搭配的武器。”

    “今天的前三名战队队长每个人我给他一套征服者和武器，其他队员我也一人给你们一杆武器！”

    听到这些所有人的眼睛都瞬间瞪了起来，那几个夺冠热门顿时喘气都粗重起来。

    俞天他们身上的战斗套装没有人不眼热，而征服者的武器性能比杀戮者还要优越，而且搭配多种战术辅助设备，是个男人就抵挡不住这种诱惑！

    “小的们，决定我们第三战队荣誉的时候到了！”

    “第十七武装小队都给我听着，我们是第一！”

    “上啊！”

    吕宗泽小队坐在旁边乐呵呵地看着，俞天过来就是一脚：“坐在这干嘛？怎么不参加？！”

    吕宗泽摊开手：“我们小队也没有三阶的人呀。”

    其实还是因为吕宗泽等人有点放不下身段，几个小狮子在骨子里还是有那么一点骄傲的不合群。

    但这个项目就是为了促进队伍团结，俞天抓起吕宗泽和刘博文对着他们屁股就是两脚：“屁话，所有战队都得给我参加，你们也不例外，我给你们找个外援！”

    【作者有话说】

    这就是团建的感觉，哈哈

