    二十一号贵宾室内，白月心和夏逆龙两人看着下方的竞拍，竟然看得目不转睛。

    刚才欧阳执事说出那是地阶丹药的时候，两人明显也都一脸的震惊。

    丹药这个东西，的确是可遇不可求，在天运城中，最高阶的丹药不过是灵阶上品灵丹，地阶丹药见都没有见过。

    虽然说白月心出来游历了两年，但这也是第一次看到地阶丹药。

    至于夏逆龙的话，他们夏家虽然是南州的有名的大家族，但是他从刚出生就被夏侯带到天运城那个小地方了，从小在天运城长大的他，同样没有见过地阶丹药。

    所以两人才会露出这样的神情。

    在看房间内的方辰，他坐在椅子上，漫不经心的看着下方的竞拍，时不时扫了一眼下方的人群。

    “起拍价五万灵石，每次加价最低一万！”

    欧阳执事把体魄丹介绍完了之后，便直接说出了竞拍价格。

    下方开始沉寂了一阵，不过很快就有喊价了，只不过只有寥寥几人而已。

    毕竟这东西作用不大，那些喊价的人也都是比较有底蕴的人，应该是中小型的家族的人。

    虽说作用不大，但好歹也是地阶灵丹啊，更重要的是价格还这么低！

    “咦，地阶灵丹在这里怎么这么便宜，才五万灵石？”

    白月心有些疑惑。

    要知道，在天运城的内的逸轩拍卖会上，五万块灵石顶多只能拍下一枚灵阶上品灵丹，但在这里却能拍到地阶级别的灵丹！

    而且还是五枚！

    相当于一万灵石一枚低阶灵丹！

    白月心双目微微一转，看向身后一旁的方辰，迟疑道：“方辰，你身上还有没有灵石？”

    听到这话，夏逆龙也看向了方辰。

    方辰闻言，睁开眼，诧异道：“你想要这些丹药？“

    白月心摇了摇头，道：“不是我需要，难道你不需要么？”

    看着方辰，白月心继续说道：“那人说，如果服下这丹药，可以体格增强百倍，如果你服下的话，实力应该会更上一层楼。”

    夏逆龙虽然没有说话，但是从他眼神中也能看出来，他很赞同白月心的这句话。

    现在方辰是他们三人当中实力最强的，如果方辰能够拍下这些丹药，这样一来，他们的危险的也就小了不少。

    方辰看着他们两人，一时之间竟然不知道说什么了！

    如果这个丹药有用的话，不用他们说，自己也拍下来了。

    而且，五万灵石，可不是五万下品灵石啊，而五万中品灵石……

    方辰身上虽然有中品灵石，但那是给他自己修炼用的，如果用来买着没用的玩意，简直就是闲得慌！

    “咳咳，你们知道为什么这地阶丹药才五万灵石吗？”

    方辰轻咳一声，看着两人问道。

    听到方辰这话，两人纷纷摇头，睁大眼睛看着方辰。

    这一刻，实在让人想不到，平日里一副高冷模样的两人，在这一刻竟然变成了好奇宝宝……

    方辰继续说道：“那是因为这种丹药基本有什么用，所以才会这么低的竞拍价。”

    随后，方辰便把这丹药的功效，还有作用，最后还给两人分析了一阵，他们两人这才恍然大悟。

    看着两人的模样，方辰实在有些无奈，要是今天没有他的话，恐怕他们两个要被狠狠宰一顿！

    最后，方辰还告诉两人，在这里都是用中品灵石交易，五万灵石就相当于了五百万下品灵石了。

    听完方辰的这番话，两人完全愣住了。

    开始白月心还觉得便宜，不过听完方辰的话之后，才知道这可是整整五百万下品灵石啊！

    其实，白月心自己都忘记了，她出来历练的这两年，也都知道除了创世帝国之外，是用中品灵石交易的。

    只不过，从她回去后，就和方辰经历了那么多事情，刚才一时间竟然没有想起来……

    “十五万！”

    就在两人震惊之余，一个洪亮的声音从方辰隔壁的一间贵宾室响了起来。

    这个数字刚喊出来，下面的修士瞬间安静了下来。

    虽然只有少数的人竞争这地阶灵丹，但是相互之间不过也是一万一万的加，让他们没想到的是，竞拍价加到十万的时候，突然就有人一下加五万，当场就把他们镇住了！

    这尼玛是个土豪啊！

    花十五万灵石买这个没有什么作用的地阶灵丹，真是灵石多的没地方花！

    “果然来了！”

    而在方辰的二十一号房间内，听到这个声音的瞬间，白月心和夏逆龙两人的脸色顿时一变，就连方辰也微微皱起了眉头，心头进惊呼一声。

    这个声音他们熟悉的不能再熟悉了！

    正是一直追杀他们的朱明宇！

    气氛在这一刹那，瞬间紧张了起来，就怕朱明宇突然杀过来！

    方辰眉头仅仅皱了一下，很快就镇定下来。

    贵宾室除了可以隔绝修士的视线之外，还布置了一种可以隔绝神识查探的禁止。

    不然的话，就算隔绝了视线，一些修为稍强的人也能轻易用神识查探出贵宾室的情况。

    当然了，就算没有这一层禁制，也没有人敢在拍卖会上随便施展神识查探。

    一般来说，像这样的拍卖会，都会有强者坐镇，以免发生意外。

    如果有人施展出神识查探别人的话，一旦被那名强者发现，轻者当众被赶出拍卖会，并且永远不能踏入半步，严重的当场击杀，毫不留情，不管是谁！

    就连玄武宗和丹霞门这样的存在也不例外！

    其实这也正常，能够拥有规模如此大而且人气如此之高的拍卖会，背后的势力肯定不小。

    不然的话，怎么会连玄武宗和丹霞门这样的宗门都不惧怕呢？

    这样一来，方辰根本不怕朱明宇会发现他们，更何况他都恐怕都不知道自己苦苦追杀的人就在自己隔壁吧？

    “成交！恭喜二十号贵宾房内的道友拍的地阶灵丹五枚！“

    拍卖台上，欧阳执事没有丝毫的犹豫，当即宣布竞拍成功，生怕那人会反悔一样。

    下方的人群发出一阵唏嘘声，不过很快他们就期待着第二件要拍卖的宝物。

