
    十月的秋风吹拂着菊花，带来了一股清香。

    出了半山别墅区，来到城乡结合部一家小餐馆，大门外摆放着大盆大盆的菊花，衣着光鲜的神刀门四大杰出青年停好车之后，闻着花香走进了饭馆。

    “欢迎光临。”

    “老板娘，你的菊花真香。”

    年轻的老板娘走到落坐的四人面前，笑着问道：“你们要吃点什么？”

    大攻豪气的道：“来一只龙虾。”

    “对不起，我们这里没有。”

    “鲍鱼呢？”

    “没有。”

    “蟒蛇呢？”

    “也没有。”

    钱多到快扎手了，竟然没有地方花，大攻有一点扫兴的问道：“那你们最有特色的菜是什么？”

    “小鸡炖蘑菇。”

    小四虎着脸问道：“小鸡用谁的？”

    “(⊙_⊙)”

    “小四，不要调皮。”蒋喵喵呵斥一句后，懒洋洋的道：“老板娘，给我们看一下菜单。”

    菜单是一张A4纸大小的塑料纸片，上面印着一些菜名，毕竟只是城乡结合部的小餐馆，没有什么好酒好菜，只有普通的鸡鸭鱼肉，师兄弟四人随便点了五菜一汤。

    点完菜，老板娘笑着离开之后，师兄弟四人交头接耳小声聊了起来，他们近段时间收买西南一些小家族小门派的工作颇有成效，由于经常组织老干部去大保健老头乐什么的，着实讨到了一群掌门家主老头的欢心。

    当然了，每天都有人请去吃喝嫖赌，任谁都会欢心，但这样的关系并不牢靠，只能算是酒肉朋友，如果不能更进一步，关键时刻一定会倒戈，搞不好还会在背后捅刀子。

    如何才能加深彼此的关系呢？

    世人皆逐利，只要有利可图，还怕彼此的关系不稳固吗？不过，如何营造一条能栓住一串蚂蚱的利益链，这就值得好好研究了。

    乡村小店大都是路过的司机才会停下来吃饭，老板娘长得又不漂亮，因此只有一桌客人，上菜倒是极快，师兄弟四人一边吃一边继续聊。

    四个人正吃着饭，一个四五岁的小男孩拿着玩具枪跑了出来，高兴的嚷嚷：“妈妈，我们玩警察抓小偷的游戏好吗？”

    “妈妈没空。”

    “老妖婆，老妖婆。”

    “-_-!”

    “平胸老妖婆。”

    熊孩子扮了一个鬼脸之后，溜出了餐馆，老板娘杀出柜台追了出去：“小兔崽子，给老娘站住。”

    过了好一会儿，老板娘气急败坏地揪着儿子的脖领子回来了，熊孩子小脸皱成了一团，一副泫然欲泣的样子，忍着没哭出来，不过明显被收拾过了。

    老板娘冲着蒋喵喵等人尴尬一笑，揪着儿子丢进后门，大声骂道：“回去练写字，再淘气就打断你的腿。”

    大小攻兄弟忍俊不禁的笑了，老板娘的话他们听着特别亲切，他们也是从小被师娘打到大的，不过，他们师娘前些天已经带着小师妹回大金了。

    因为下午还有事要办，四个人没有喝酒，风卷残云吃完了午饭后，剔起了牙……

    不知道是不是太闲了，老板娘又开始打儿子了，下手还挺狠，一副往死里打的样子，打得熊孩子哇哇大哭。

    看着被母亲揪着打屁股的熊孩子，大攻乐呵呵的道：“老板娘，孩子还小，下手轻一点，打伤了你自己不心疼吗？”

    老板娘一边打一边气苦的道：“你们不知道，这小兔崽子竟然往我在厨房的虾盆里尿尿。”

    “还真是调皮。”

    “别打了，你快打死他了。”

    “是呀，别打了。”

    老板娘停手了，知子莫若母，她立即逼问道：“说！你之前是不是还尿在厨房别的地方了？”

    “嗯。”

    “尿在哪了？”

    熊孩子抽噎道：“汤，汤锅里。”

    “你尿到我熬的高汤里了？”老板娘说完下意识瞄了蒋喵喵等人一眼。

    师兄弟四人马上就反应过来了，看着桌上被他们一扫而空的饭菜，脸色顿时变得十分难看，大攻起身走到老板娘旁边，虎着脸道：“老板娘，怎么不继续打了？你要是打累了，让我来！”

    “(⊙_⊙)”

    “放心，我保证不打死他。”

    十分钟后，师兄弟四人黑着脸走出了餐馆，老板夫妻歉意连连将他们送上了车，虽然被免单了，但吃了圣水的师兄弟四人还是有一点郁闷，还好只是小孩子的童子尿，恶心程度轻一些，如果是一个骚老娘们往汤里尿尿，他们早就把餐馆给拆了。

    他们郁闷的心情并没有持续太久，大攻打了一个电话之后，他们被一个突如其来的小道消息给逗乐了，威武嫖局的总嫖头老杨头又摊上事了……

    今天早些时候，老杨头出门锻炼，溜达到江边看人下棋的时候，竟然被一群打击‘老头乐’的便衣给逮了。

    老杨头身为数进宫的惯犯，警察局的便衣一眼就认出了他，完全不相信老爷子是来江边看人下棋的，不容分说就将人给逮回去了，不过，老杨头仗着年纪大，血压高，警察倒是拿他无可奈何，罚款批评之后就将嫖界老英雄给放了。

    两个小时后，师兄弟四人驱车来到了威武镖局，见到了万人敬仰的嫖界老前辈。

    五个人坐在总裁办公室里，喝了一口茶之后，蒋喵喵幽幽的开口道：“杨老爷子，我们之前的提议，你考虑得如何了？”

    杨正气捋了捋胡子，圆滑的道：“弘扬武术是一件好事，关于开馆授徒，我威武镖局倒是没什么意见，但联合整个西南武术界一起建武校开馆授徒，这可是一件大事，因为不是每一家都愿意将自己门派的功夫外传。”

    变相的提示利益不够吗？蒋喵喵心中满是鄙夷，脸上却不动生色，微笑道：“如果你们各家各派愿意拿出压箱底的本事授徒，教出一批资质不错的孩子，让他们拿下一些武术比赛的名次，我们再打一些广告，办武校的利益是非常可观的，哪怕只有百分之一的股份，每年分的钱都不是一个小数目。”

    大攻附和道：“我们老板资金雄厚，校舍师资方面肯定没有问题，我们需要的只是西南十大门派联合开馆授徒这个名义，如果没有一个能震住场面的噱头，我们怕招不到学生。”

    “没错。”

    杨正气显得有些犹豫：“联合开馆授徒毕竟兹事体大，这事也不是我一个人能说了算的。”

    蒋喵喵乘胜追击道：“杨老，只要你以西南武协理事的名义为我们牵这个头，我们再多送你百分之三的干股。”

    杨正气眼中闪过一抹贪婪之色，装出举棋不定的样子：“拿我们西南十大门派的名义建武校授徒，如果出了什么问题，我们可能会背上误人子弟的骂名，我们学武之人还是比较在乎声誉的。”

    不知道嫖娼被逮进警察局多少次了，早就声名狼藉了，还有个狗屁的声誉，大攻在心中大骂，也渐渐有一点沉不住气了：“杨老，如果你不愿意为我们牵这个头，我们可以找武协的李会长。”

    蒋喵喵补充道：“说实话，我们是觉得跟你的关系比较好，所以才希望由你牵这个头，如果你不愿意，我们可以直接找李会长谈。”

    眼看到嘴的肥肉要飞，杨正气也不敢装了：“好吧！为了弘扬我们南派的武学，我就豁出老脸为你们牵这个头。”

    蒋喵喵送上了马屁：“杨老英明，这绝对是一件功在当代，利在千秋的事，将来的史书上必定会有你的一笔，你为华龙的武学传承做出了杰出贡献。”

    “哪里，哪里。”

    大攻看了一下时间，发现已经是下午四点了，立刻提议道：“杨老，择日不如撞日，我们今晚就设宴邀请李会长等人如何？”

    “也好。”

    牵头的事谈完了，五个人分别联系邀请了客人之后，一起谈笑风生走出了办公室……

    夜幕降临，西南武协一群老头齐聚大酒店。

    宴席之上，杨正气提出了西南十大门派联合开馆授徒的提案，果然，提案犹如一记惊雷，震得宴席鸦雀无声。

    蒋喵喵主动站了出来，详细解释了关于联合开馆授徒的提案，一群老头听了一下便大概听明白了，原来是要以他们各大门派的名义建文武学校，他们不必拿出一毛钱资金就能占到干股。

    当然了，天下也没有这么便宜的事，除了贡献冠名权之外，他们还要派出门派弟子亲自授学。

    虽然杨正气极力笼络着以西南武协会长为首的各派代表，但一群老头并没有当场表态，全都打起了太极。

    既没有人答应，也没有人反对，蒋喵喵在心中暗暗笑了，利益当头，果然没有人拒绝，一群老头之所以不表态是为了将利益尽可能的扩大，真是一群贪得无厌的老头，看来要一个个去谈才行。

    一群老狐狸，没有白活了一把年纪。

    之后，关于联合开馆授徒的事，大家都心照不宣的避开不谈了，利益没有划分清楚之前，谈下去没有任何意义。

    酒足饭饱，杨正气再次充当牵头，组织人马去享受老头乐了……
