　　凯亚的突然闭关让她的父亲凯洛部落的族长也感到非常的好奇，不知道那个自称为龟族王者的人带着凯亚离去之后究竟发生了什么事情，竟然让一直都很少闭关修炼的凯亚突然间进入了长期闭关当中。

　　随即，凯洛部落的族长立即让几名长老一同去几十万里之外的龟族部落去求证，想要证明下剑尘龟族王者的身份是否属实。

　　十几天后，前往龟族部落的几名长老纷纷返回，剑尘龟族王者的身份得到了他们的证实，这让凯洛部落的族长在松了一口气时，同时也更加的疑惑了，不停的在心中猜想着高高在上的龟族王者为何突然会找上自己的女儿，还有自己的女儿被龟族王者带走时究竟发生了什么事情，为何一回来就进入了长期闭关当中。

　　龟族王者亲自降临凯洛部落的消息不胫而走，被周围许多大家族大势力的人得知了，顿时在这些大家族大势力中掀起了一股小风暴，如今的龟族在海域中的地位已经是飞速攀升，虽然不如曾经的辉煌，但却已经名副其实的成为了最为顶尖的大势力之一，自然受到了无数人的关注。

　　而龟族传说中的那名神秘王者在一些大家族大势力眼中更是拥有神鬼莫测之能，一些消息灵通的家族势力已经打探到龟族王者曾孤身一人对抗蛟神殿，逼得蛟神殿数名神殿长老束手无策的惊天之举，然后又前往天灵殿，还未交手就让天灵殿妥协，最终让天灵殿三大执法长老臣服的辉煌事迹，曾惊得他们所有人都瞠目结舌。

　　而现在，在听闻龟族王者亲自前往凯洛部落之后，这又让周围很多势力纷纷猜想了起来，都在四处打探龟族王者究竟和凯洛部落有着什么关系。

　　不过在经历了这一次的事情之后，凯洛部落在海神殿领地中的地位在无形中大大的提高了。

　　接下来，剑尘呼唤海族之神，在海神的帮助下见到了在一处隐蔽地方闭关修炼的黄鸾，从海神的口中，剑尘得知黄鸾脑中被长阳青云设下的秘法已经被海神殿殿主给解除了，这让剑尘心中是松了一口气。

　　现在黄鸾已经没有修炼葵水天经了，而是修炼的一种得自海神口中的功法，这种功法比葵水天经更加的高级，更加的适合黄鸾的水灵之体。

　　剑尘远远的注视着盘膝坐在地上的拿到靓丽身影，他没有去打扰黄鸾修炼，而是站在远处静静的望着，足足在这里站了半个时辰的时间，才悄无声息的离去。

　　晴朗的天空，火红的烈日散发出炙热的光芒照耀着世界，把大地都烤的如同一个大蒸笼似地，升腾起滚滚热浪。

　　在一片蔚蓝的深海中，海面平静的犹如一面蓝色的镜子似地，与天地连为一线。

　　就在这时，那平静的海面被打破，只见一点点涟漪突然出现，并迅速向着四周扩散而去，渐渐的，涟漪越来越多，很快就演变成一个喷泉，喷射出数米高的巨大浪花，似乎有什么东西在下面盯着海水向上浮动，最终随着哗啦一声巨响，只见一道巨大的水柱冲天而起，一道人影从深海中一飞冲天，速度非常之快，眨眼间就升上了数千米高空，变得蝼蚁般大小。

　　剑尘悬浮在大海上空，手一翻，一块拇指大小的洁白玉石出现在手中，轻轻一握之下就将玉石捏成粉碎。

　　数个呼吸后，剑尘前方的空间开始剧烈的波动了起来，最后空间竟然如同镜子般破碎，而在那片破碎的空间中，一个身材魁梧，浑身散发出金色光芒的小巨人悄然出现在这里，从他身上散发出的金色光芒似乎隐藏着一股神秘的力量，　竟然让那片破碎的空间久久无法愈合。

　　而且，那片破碎的空间中更是有混乱的空间乱流在肆虐，若是其余人陷入这种地步定然会受到不小的伤害，然而这道人影却是若无其事的站在风暴中，身上的金光支撑起另一片天地，竟然让那混乱的空间**根本就无法靠近他。

　　这时，那道金色身影一步迈出就离开了那片破碎的空间中，身上散发出的金色光芒开始收敛，没有了金色光芒的阻碍，那片破碎的空间终于开始慢慢的愈合了。

　　“剑尘，你终于从海域出来了，你这一去就是两个月的时间，再不出来的话，俺都想亲自来海域找你了。”那道身材魁梧的小巨人踏空而来，对着剑尘哈哈大笑。

　　他正是铁塔，虽然铁塔没有领悟天地玄奥，但身为战天神族一脉的人，他所掌握的秘法之强大与神奇，根本就不是天地玄奥所能比拟的，不是天地玄奥，却更胜天地玄奥。

　　“铁塔，一段时间不见，你是越来越厉害了。”剑尘打量着铁塔，心中却是一阵感叹，铁塔的先天优势太强大了，由天地传法，受上天眷念，完全不经过系统的学习就能掌握诸多神奇和强大的秘法，并能熟练的运用，这不知要遭受到多少人的嫉妒。

　　铁塔憨厚一笑，绕了绕头，有些得意，又有些纳闷和无辜，说道：“剑尘，你就别夸俺了，俺虽然实力变强的很多，但感觉依然打不过你。以前我们在卡加斯学院的时候，实力差距可没有这么大啊，为什么俺不管变得有多强，都无法超过你呢。”

　　闻言，剑尘莞尔一笑，说道：“铁塔，我们现在还是先去死亡魔窟吧，时间已经耽误了两个多月了，不能继续耽误了。”

　　剑尘从圣器空间里把黑鱼请了出来，请黑鱼撕裂空间搭建了一道空间之门，然后带着铁塔跨过空间之门离开了这里。

　　海外，三圣岛的三圣山上，琴圣天魔女身着一套白色长裙盘膝在一处悬崖峭壁边的一块巨石上，风华绝代，白衣胜雪，姿容胜过天仙，仿佛是一位不食人间烟火的仙子。

　　古朴的天魔鸣音琴横放在他的双膝上，随着芊芊玉指缓缓的在琴弦上拂动，一道道优美的妙音被弹奏而出，如仙乐般美妙动听，能令人在无形之中深深的沉醉在仙乐之中，不可自拔。

　　天魔鸣音琴的琴弦缓缓的颤抖，美妙的声音中缺少欢悦，失去了空灵，变得有些忧愁和沉闷。

　　只见琴圣天魔女的眉头微微的皱起，遮挡她面容的纱巾已经去除，露出了那张美得无法形容的脸，不过眉宇间充斥着几分淡淡的愁色和无助。

　　在琴圣天魔女身后，一个长得白白胖胖，看上去仅有三四岁的小男孩张开双手，正非常吃力的向着巨石上爬去，一双明亮的大眼睛中透露出不屈之色。