    老阁主看着像一个斯文人，但其实他是最恶毒的，动动嘴皮子就能害得他清风阁那么多杀手家人都死亡。

    若是他在做点实事，恐怕整个清风阁都会牢牢掌握在他手里。

    若不是七扇门门主背后的人难以操控，他们根本找不到人，不然这陈强早就已经被清风阁阁主给收入囊中了吧！陈强一想妹妹会被这畜生给囚禁，求生不得，求死不能，他有些生气，整个人身上都是冷冽的气息，到是让老阁主有些懵，怎么说说话突然就变了气势呢。

    “他今日能如此对我，也会为了清风阁阁主的位置而这么对你！”

    这话说出口，老阁主他没想到陈强居然如此厉害，而且正好说出了他心中所想。

    这儿子可是他看着长大的，心思有多深，他比谁都清楚。

    看着他儿子对着陈强做的这些事情，他便想到了以后若是自己挡了他的路，他会如何对自己绝对会比对陈强更加离谱。

    毕竟陈强是他的敌人，而自己是他的亲人，自己不会对儿子有任何警惕，他要是想要杀自己可是分分钟的事情。

    自己可是每天都使用儿子带来的那些灵药，若是那药若是有问题，自己肯定会第一时间出现问题，到那时候自己连求救都求不到。

    毕竟自己在外人眼中是一个早已经死了的人，再次死亡怎么看怎么诡异。

    所以自己若是悄无声息的消失，也不知道在哪儿埋着，越想越生气，越想越寒心，他看了看他面前的陈强，看着他脸上幸运的笑容，他反应过来自己中了陈强的招。

    这么一想，他便有些气急败坏了。

    “你可别乱说！我儿子什么样的人，我还是很清楚的！”

    他这话说的多少有些心虚，没错，他确实是清楚他儿子是什么样的人，就是因为清楚他才更加的害怕他儿子。

    那个人为达目的誓不罢休，当年也就是因为这样才放心相信，因为知道清风阁交在他儿子手上，就有点不可能被方家以外的人夺过去。

    他那儿子可是狠的很，所以做的是最轻松的事情，也是最狠的，若是有人敢对付他，他儿子绝对会第一时间将这个人给整掉。

    而如今看着儿子那抹笑容就更加肯定了，陈强也能感受得到老阁主身上的害怕，甚至他能感受得到老阁主在最后的摸着怀里的什么东西。

    若是他没猜错，这东西应该是阁主这些时间给他的药，看来这个主不是好人，这老阁主也不妨多让。

    自己儿子他都要时刻防着，三人的相处模式和教育模式很有问题。

    他倒是想到了一个一石二鸟之计，就是让两个人斗的死我活，他从中渔翁得利益，想想，他就噗嗤一声笑了出来。

    “清楚？

    怕就是因为太清楚了。

    才会害怕他对你出手吧！即使你站在这里不去救你儿子，是否也因为你觉得救了他会威胁你的地位？”

    这陈强实在太可怕，这一句话让老阁主心一揪一揪的，如果不是确认这个是人，他都要怀疑这陈强是不是钻到他的心里，看到了他的想法。

    不然怎么能以自己去都是顺着他的心意来，想着这老祖更加害怕，若是自己儿子有一天真杀了，真气死陈强，会不会四处宣扬，让他们方家彻底丢人。

    他已经忘了，在众人眼中他已经是个死人了，即便再死一次，也没有人会相信，只会觉得这陈强是在哗众取宠，抹黑自己的老东家。

    如今的老阁主就如疯子一般他看着面前的陈强，就如同看一个怪物一样，一直在警惕着自己，他就怕他上前一个爪子，自己就被挠的遍体鳞伤。

    老阁主越是这样警惕，这陈强越觉得好玩，想要好好的斗一斗这老阁主。

    他想清楚了，这老阁主依然敢害他那就别怪他反击了，他不会让这老阁主如此轻易的死掉，他要看着这两人父子相残，他要看着这样人痛苦的死去，在震惊中煎熬着。

    “啧啧，人家说最是无情帝王家，可你只是清风阁的一个阁主，而你手里拥有的势力也只是清风阁而已。”

    这句话不仅让老阁主心里咯噔一下，更是让他眼睛一呆。

    这么侮辱人的话，他居然无从反驳，就说明自己确实是有些冷血无情了。

    这些都是身外之物，自己争就说明自己不是一个好父亲，他也不敢应陈强的话，只是眼睛睁的大大的，就那么看着陈强，仿佛在说你说什么我根本就听不懂。

    但事实上他平常都知道陈强说的话，每一个字都是对的，并没有丝毫侮辱他的意思，反而是将真相全部都挖了出来。

    陈强越看着老阁主的表情越难受，这老阁主越震惊，就说明他说的越对。

    既然这老阁主这么害怕，那自己不如再给他加点料！“你们两个也算是有身份的人，居然就因为这小小一个清风阁而让父子反目，有意思。”

    他一边说着一边啧啧了两声，还不停地摇着头，仿佛是在后悔认识阁主和老阁主这样不要脸的人。

    他这一番操作下来，连阁主都觉得自己脸上无光，甚至觉得自己有点丢人，而这就是陈强的目的所在。

    最后让老阁主心里乱了，他才能问出自己想问的话，不然这老阁主实在是太精明了。

    他想要为什么都能很好的被这老阁主给控制住，他想知道的事情也通通都是老阁主想让他知道的，那样太没意思了。

    这老阁主如今就像是被陈强牵住的风筝似的，被陈强牵着鼻子跑，说什么他就答什么，甚至有时候他没做的事情也顺着陈强的思路不停地转着。

    “胡说八道，我不去那里，只是怕你和杨家老祖联手起来对付我而已，你真以为我是怕你吗？”

    这话陈强倒是相信，他从最开始见着老阁主站在这里，遥望着阁主的方向时，便知道他在想什么，真是个胆小如鼠的人，那杨家老祖不过就是个闷葫芦罢了，不见兔子不撒鹰，传说中的墙头草。

    他这样的人不见自己与这老阁主斗出个结果来，他是不会站队的，他可是惜命的很呢。

    

