    

    不错，说话的是小木。

    小木仍然一脸怯懦的样子，显得她呆头呆脑的。

    “她不行，全屯子都知道关家崽子和你家顾九宝最好，她怎么能做证？她肯定偏心顾九宝！”苏金华叫道。

    “就是，谁不知道她们好，让她来作证，就是欺负人！”陆玉荣也附和道。

    “那你打算让谁作证？你找个证人出来，没有证人也不能容你们信口胡说吧？”顾大伯说，“都在这儿呢，要找你赶紧点，老子没空儿和你在这耗。”

    “哎，万小六，你来你来。”苏金华叫道。

    “叫俺······干啥？”一个怯怯的声音答道，走过来一个小姑娘，正是刚才和苏金华一起来的小丫头之一。黑瘦黑瘦的，个子不高，面色青黄，十三四岁的样子

    “你肯定看见了是不是？就是刚才顾七欺负我了是不是？”苏金华一边说，一边恶狠狠地瞪着眼睛。

    那个叫万小六的胆怯的看了顾大伯和顾九宝一眼，“我······我······我······”，小丫头吓得结巴了，啥也说不出来。

    突然旁边又一个小丫头快速冲过来，狠狠地一扯她，“你可别瞎说，咱们刚才也不在这边，没看见他们怎么回事儿呢，要俺们作什么证?没来由的得罪人！”说完，还狠狠的瞪了苏金华一眼。

    万小六的一脸的纠结，磨磨蹭蹭的不敢走，看得出来她很怕苏金华。

    “俺告诉你万小六，你要敢不给俺作证，回头俺饶不了你！”苏金华叫道。

    顾大伯嘿嘿笑着看了眼苏排兵，“苏队长，你家闺女是不是觉得别人都是傻子？”

    苏排兵气的想就地打他闺女一顿，心里暗骂：蠢货！

    “大花妹子，别在那猫着了，我看这事儿还是你来断吧，别人断案大哥不放心。”顾大伯说完，斜了苏排兵一眼。

    大花正是苏大花，她家住的也不远，她当然也来了，看热闹，她也是认真的。

    本来藏在大家身后，就为了看个热闹的，她更不愿意往苏、顾家两家的破事里参合，因为哪个都不好惹。这会儿被顾大伯发现，没办法，只好打着哈哈出来了。她也知道，即便她不出来，一会儿也得去家里找。

    “大哥，你老这可不是抬举妹子，你这是给妹子挖坑呢，你们神仙打架，我个小鬼来参合什么？妹子可是伤不起！”苏大花陪着笑脸说。

    “大花，你可不是小鬼，你是咱们苏家屯子的包公，你可得给俺主持公道啊，你说，他们老顾家做的什么缺德事儿，做了却不认账，俺们家两个可是黄花大闺女啊，这以后还怎么嫁人啊？天塌了！”陆玉荣一把抓住苏大花的手腕，哭的就像她家闺女被人那个了似的，悲惨极了。

    “嫂子，你先别哭，青天白日的，闺女能怎么了？你这哭丧似的，让瞎子听见啥都是真的了。”苏大花这话说的吆，损的够劲儿，因为她自来就讨厌陆玉荣，她更知道是怎么回事儿，毕竟谁也不是傻子不是？

    “好好说话，不说人话，就给老子滚回去！”苏排兵骂道。

    苏建国见他爹火大了，赶紧去扯了扯他娘，对他娘猛使眼色。

    陆玉荣自然收到了儿子的信号，擦了擦还没流下来的鳄鱼眼泪，把苏金华和陆春说的那些，重新添油加醋的复述一遍。

    说完，可怜巴巴的看着苏大花，“妹子，你说都这样了，他们顾家怎么也要给咱们一个说法吧？”

    “嫂子想要什么说法？”苏大花问道。

    “男女授受不清的，已经这样了，自然让这两个小子把人娶了，还能咋样？”一个站在附近的妇女，大约四十岁左右，大声说道。

    “你特么的谁啊？你哪只眼睛看见老子抱那丑鬼了？别特么的来恶心老子，想让老子娶这丧门星，做梦去吧？”豹子嗷嗷就叫起来了，气的满脸血红。

    “有人看见这小伙子抱陆春了吗？”大花问，又对那媳妇问：“刘家的，你看见了？”

    “怎么可能？俺们可是一起过来的，来的时候看见那小子在那边趴着，摔得挺可怜的，你侄女可是趴在小木脚下，两人离的远着呢，她啥眼神？还能看出另一番光景？笑话！”八卦媳妇就是有好处，王奶奶的儿媳妇嘴快的堵住了刘家的嘴。

    小木决定给王奶奶家送好吃的，给八卦媳妇加点营养。

    “小木，你看见啥了？”苏大花问。

    “大花姑姑，我······我看见······”小木磨磨唧唧的做思考状，“我看见这姐姐追那个漂亮哥哥，一边追还一边伸手抓他，他哥哥在前边拼命地跑，一边跑还一边喊：顾七救命！”

    “这不行，苏大花，关家崽子跟顾九宝是好朋友，她不可能说实话的，俺们不同意，你们不能听这丧门星的胡说八道。”陆玉荣叫道。

    苏大花看她一眼，没搭理她，接着问小木，“那你看见顾七哥哥和这个姐姐干什么呢？顾七哥哥抱金华姐姐了吗？”

    “那没有，”关小木这回没一点含糊，“顾七哥哥抱着的是毛蛋，而那姐姐在和顾七哥哥抢毛蛋，抢的可厉害呢，毛蛋都被她抓的哭天嚎地的。”

    “她抢毛蛋干嘛？”顾大伯也好奇的问。

    “咱也不知道啊，大概是毛蛋好看吧，抢来卖钱？”小木若有所思的说道。

    “什么？你说什么？她抢毛蛋是为了卖钱？”顾七大声吼道。顾七，也是人精一个，借着小木的话题，赶紧偷换概念。

    “要不然她抢毛蛋干嘛？”说完，小木低头看了眼小毛蛋，毛蛋还没反应过来一脸莫名的看着小木，“你看她把毛蛋的脸抓的，我还看见她为了抢毛蛋，抓顾哥哥的脸，抓哥哥的手呢。”

    周围看热闹的更是热切，竖着耳朵，一脸的八卦：小木这话里信息量好大啊！

    “就是就是，她使劲儿的拽我，又掐我，大家都来看看，我好惨啊！好疼啊！她一定是偷小孩子的拐子！”小机灵鬼毛蛋马上接收小木的暗示，顺杆爬上去了。

    “苏金华，你个臭流氓，你敢卖我弟弟？我打死你！”一直在旁边做背景墙的、有点懦弱的小莲花，突然爆发，攥着小拳头冲上去就是一拳。

    苏金华五颜六色的脸上，瞬间又多了一番风景，出来一只熊猫眼。

