    不可否认，在场的所有人，都知道女人说的话有一定的道理，可她站在的，只是从个人的角度来看待这个问题，面对着那个庞大宗家的压力，苏族长哪怕明明知道这件事自己以后可能会后悔，可他身为一族之长，在这时候必须得拿出他认为对的态度。

    因为这件事关系实在是太大了，不只是苏童自己，一个弄不好，甚至会牵扯到他们苏家所有人的安危。

    女人不停的哭着，恳求着，就连王长生这个外人都为之动容了。

    过了好一会，还是苏族长走到了女人的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀，说道：“小雯哪，我很理解你现在的心情，也知道让你们母女分离，确实有些过于残忍了……”

    人心都是肉长的，女人怀里的孩子毕竟也是他的亲孙女，说到这儿，一直满脸怒意的苏族长突然叹了口气，过了好一会儿，才又说道：“哎，这样吧，这件事让我们再考虑考虑，你先把童童带回去，现在她还小，别把她给吓着了。”

    一听这话，女人连忙的点着头，悲喜交加的说道：“爸，你，你说真的？谢谢，谢谢你你，我就知道你也是舍不得童童的 ，我这就回去，这就走。”

    说着，她赶紧起身，转身就朝门外走去，就像生怕她这位铁石心肠的公公会反悔了一般。

    然而，她的脚步只迈出了两步，始终跟在她身后的那两个“保镖”突然一下子冲了上来，一把将苏童从她怀里给抢了出去。

    “你，你们干嘛？还我孩子！”女人顿时发疯般的跟两人撕扯在了一起，可她一个柔弱的小女子，怎么可能抢得过这两个膀大腰圆的壮汉，仅用了几秒，就把她掀翻在了地上。

    但是她并不甘心，也不知道从哪来的力气，一下就从地上跳了起来，然后对着抱孩子的那男人的胳膊狠狠的咬了一口。

    剧烈的疼痛感让壮汉的眼神猛的一缩，下意识的随手一甩，而女人便像只小鸡子似的，直接飞向了窗口，然后“咔嚓”的一声，撞在了玻璃上。

    事情发生的太突然，房间里出现了短暂的安静。

    “小雯！”还是苏童的父亲最先反应了过来，他急忙跑到了女人的身前，一把把她抱进了怀里。

    “小雯，你别吓我，小雯……”

    “快，打120，120！！！”男人发疯了一般的对着两个壮汉怒吼着，并直接抱起了女人的身体，小跑着朝门外掠去……

    “哎。”当所有人都跟着男人出去后，王长生重重的叹了口气。

    记得之前苏童和他聊过自己的母亲，当时她说得很含糊，只说小时候的一次意外，然后就去世了，至于怎么回事，因为什么，她都没有细说。

    可自打王长生看完这里发生的一切后，心里突然又产生了一个疑问，这个宗家那底是个怎样的存在？难道就因为这个意外，苏童就留了下来？会不会还发生点别的？

    也许他的这些问题，只有那位老族长能给出答案，恐怕苏童连这段记忆都不一定有了。

    不过，有一点是可以肯定的，这个所谓的宗家，一定是个庞大而厉害的存在，因为他在这几人的对话里，听到了让他心惊的两个字——传承。

    “嗡。”

    忽然，王长生的脑袋里传出了一道非常尖锐的异响，等他明白过来怎么回事的时候，眼前的景物又再次的发生了变化，不知怎地，他，已然回到了那位上古大神——延维的身边。

    “卧槽，莫非我一直在做梦？”王长生使劲的拍了拍自己的脑袋，自语道。

    在他经历这些东西的时候，确实有点像做梦，一直都是以一个旁观者的视角在审视着每件事的过程，可他明明记得当时掐过自己一把，清清楚楚的感觉到了疼痛。

    “不是，不对呀，我不是应该在那怪物的肚子里么？”如果说之前看到的那些东西是梦境，可在他被那条龙型生物吞了前，却是都直真实实存在的，怎么现在会无缘无故的出现在这里？

    而且现在还是白天，延维仍趴在地上，其中的一个脑袋里已打起了断断续续的呼噜声。

    “喂，小子，你真是从人间界来的？”就在王长生怎么也想不明白的时候，耳边忽然传来了一道似曾相识的声音。

    “啊？谁？”王长生愣头愣脑的找了半天，最后视线终于锁定在了延维的那其中的个脑袋上。

    “你傻啊，这儿除了我还能有谁？”老二撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“小子，你真是从人间界来的？”

    “嗯。”王长生莫名其妙的瞅了他一眼。

    “哎，人间界，好几千年了，真让人怀念哪。”老二突然露出了一副向往的样子。

    “卧槽，这一幕怎么这么熟悉？”王长生暗自的嘀咕了一句，对着老二试探道：“难道前辈去过那个地方？”

    “何止是去过呀，那里当年可是我的家乡啊，有我的亲人，爱人，孩子……”

    卧槽，卧槽，这到底是咋回事呀？自打他吃了那个什么鱼丸内丹之后，怎么发生的怪事一件接着一件？

    这些话，包括老二的这种反应，之前他明明都经历过了一次，咋滴？这魔界秘境还自带重拨功能的？

    王长生懵逼了，相信不止是他，不管是谁遇到这事，都得懵逼。

    “喂，小子，没听见我说话呀？”也许是看王长生半天没有了反应，老二这话唠的毛病又犯了起来。

    “啊，啊。”王长生猛的回过神来，并试着之前用之前的语气问道：“前辈，那你就没想过能有重塑肉身的一天吗？”

    “重塑肉身？小子，你可知道你是在说件多么可笑的事么？我和大哥在上古的时候就变成这样了，现在连灵魂都已经渐渐的融合了，你和我说自由？你认为可能么？””

    果然，老二就连说的话也和当时一模一样，这让王长生又惊又喜。

    接下来，他把以前和老二说过的，所有的话都原原本本的重复了一遍，之后，也确实如他所料的那样，再次的回到了那片全是灵芝的树林。

    皆下来的事也如与之前如出一辙，当王长生在拔出了那株最大的灵芝时，周皇帝的声音再度的在他耳边响起……

    

