    

    一回到家，江沅就带着于橙橙参观了自己的房间。

    “啧，果然是贫穷限制了我的想象，要是我也有这样的房间，怕是做梦都能笑醒。”于橙橙一边双眼发亮地打量着她的房间，一边感叹道。

    这怕是得有她两个房间那么大吧？

    更别说里面布置豪华，还有那些满满少女心的装饰跟摆设。

    公主住的房间也不过就是如此了吧？

    江沅也觉得自己的房间很好看，这可是晚姨当初亲自替她布置的，比她以前自己家的房间还大还要用心。

    想到自己的家，江沅的脸色忍不住暗了暗。

    不知不觉她在徐家已经住了这么多年，她都已经快要忘记自己只是寄人篱下。在她心里早就已经把这里当成是她自己的家了。

    可是她知道还不是。

    若是她以后不能嫁给阿衍哥哥，这个房间也不知道会变成谁的。

    一想到这里，心脏就不由得揪紧。

    “你怎么了？”于橙橙见她突然发起呆，忍不住伸手在她面前挥了挥。

    “没事！”江沅笑了笑道：“你想喝什么？我去帮你拿吧？”

    以前她总觉得，自己肯定能嫁给阿衍哥哥。

    可是，真的是这样吗？

    她现在也开始不确定了。

    一直以来都是她追在阿衍哥哥身后，好像都是她在主动缠着对方，而阿衍哥哥呢？连是不是真的喜欢她，她都不知道。

    以前她总觉得阿衍哥哥对她好，纵着她就是喜欢她，但其实也有可能只是把她当妹妹，当家人而已。

    就像她和瑾言一样。

    他身边有那么多喜欢他的人，不缺自己一个，而她除了自己什么也没有，他不喜欢她才是正常的。

    于橙橙：“我想喝可乐可以吗？”

    “知道了！”

    于橙橙把书包往桌上一扔，就投奔她的大床，抱着她的抱枕在床上打滚道：“那我就在你房间等你。”

    “好！”江沅笑着打开房门，去楼下帮她拿喝的。

    在楼梯口碰到了晚一步回家的徐嘉衍，四目相对，江沅微微愣了一下，随即扬起唇角朝着他笑了笑，便要从他身边走过。

    一切好像还是跟以前一样，却又好像不一样。

    徐嘉衍心中像是堵着什么，看着她眸色深了深，在那丫头从他身边经过时，一把抓住了她的手腕道：“我们聊聊。”

    “阿衍哥哥要跟我聊什么？”江沅眨了眨眼，朝着他笑，看着分明还是可以前一般模样，可是徐嘉衍却清楚地感觉到这丫头对她少了几分以往的亲昵。

    “对不起，我道歉！”徐嘉衍看着她，薄唇抿成了一条直线。

    “阿衍哥哥为什么要道歉？”小姑娘看着一副懵懂无知的样子，但徐嘉衍知道她不是。

    看着她，他的眸色很深，黑漆漆的像一汪幽潭紧紧地锁着她，声音沉沉地开口道：“之前是我不对，我不该用那件事来要求你，是我的错！”

    “好啊，我原谅你了！”小姑娘笑着说道。

    她回答的那样干脆，仿佛完全没有放在心上。

    可徐嘉衍却知道并不是……

