    离开“百草堂”，云弈表面上冷静，但是他的内心却是一阵狂喜。

    想到自己拥有这等医术，明天就回老家，帮老妈治病，此时的他即便是面对任何人感到棘手的癌症都多了几分信心。

    而且，账上多了十万，他觉得自己一下子就变有钱了。

    “得给那丫头买点好吃的，她那瘦削的身体让人看着心疼。”

    想到和自己同住在一个院子里，每回见到自己都会怯生生地叫自己一声云弈哥，因为常年营养不良而显得特别瘦削的屠灵，他内心就生出一股怜悯之情。

    他在附近商场一口气买了好几千的滋补品，乘车回到了南丫城中村。

    嗯？

    云弈走在回院子路上的巷子里，突然听到身后的脚步声，意识到有危险的接近。

    巷子两头七八名流里流气的男子走过来，将云弈堵在了中间。

    “你是云弈？”

    为首一名光头男摸了摸他圆溜溜的脑袋，脸上一道长长的伤疤显得特别吓人。

    “我是云弈，你们是？”

    “是云弈就对了。”光头男咧嘴一笑，道：“先自我介绍一下吧，混这一带的人都知道我的名头，我叫战虎，大家都叫我虎哥。”

    “虎哥？”

    云弈道：“就你这长相也好意思叫胡歌？我还叫彭于晏呢。”

    战虎一顿，似乎有些弄不懂云弈的梗。

    身旁，一名尖嘴长脸的男子在战虎耳边说：“虎哥，这小子笑你长得丑呢。”

    战虎吼声道：“啥意思？那叫胡歌的长得丑？”

    “胡歌很帅，就你丑。”

    “妈个巴子的，竟然敢笑老子？”战虎寒声道：“小子，有人花钱让我废了你三条腿，你竟然敢嘲笑老子，那老子就免费再废你双手，你下半辈子就爬在街上乞讨吧。”

    战虎一挥手，七八名男子一拥而上。

    云弈得到龙血的洗骨伐髓，身体本就异于常人，而且因为有五蕴之力的缘故，这时候他丝毫不惧。

    第一名男子冲过来，他一脚踹出，将他踢飞。

    而后双手往前一拨，这是五蕴之力中的气，三名男子甚至都没有接近云弈的机会就被那股无形的气给推开了。

    这还是云弈精准控气的结果，不然直接能将这几人送上天。

    随即，云弈来到了战虎面前。

    “你，你……”

    战虎大吃一惊，这小子怎么这么可怕？

    “你好。”

    云弈却是伸出手来，战虎傻眼了，这是什么意思？他不想和自己冲突，要化干戈为玉帛？

    下意识地，战虎也伸出手来和云弈握手。

    “啪”的一声，战虎只感觉自己好像是触电了一样，身体飞出去，瞬间失去了意识。

    “发生什么事情了？”

    “虎哥被雷劈了？”

    战虎手下的小弟根本就没看清楚到底发生了什么，只是看到战虎飞了出去，身上还冒着烟。

    而后，他们就那样眼睁睁地看着云弈离开了。

    城中村外，一辆路虎揽胜上，一名短发女子敲打车窗，急忙道：“二小姐，那叫云弈的被一群小混混堵在巷子里了，要去帮忙吗？”

    “快去啊，可不能让他出事了。”

    车窗降落，一张俏丽可爱的脸露了出来，正是沈轻雪的妹妹沈轻舞，她可是答应了姐姐要看好云弈的，要是云弈被打死了自己怎么跟姐姐交代啊？

    短发女子转身就走，动作灵活，快速，很快就进入了那巷子中。

    可很快，她就回来了。

    “怎么了？”沈轻舞忙问。

    短发女子皱皱眉，道：“云弈走了，至于那些小混混……他们的头儿叫战虎，他们说……战虎被雷劈了。”

    “刚刚打雷了吗？”

    “没听到。”

    沈轻舞傻眼了。

    那保安得到自己姐姐那样绝色倾城的美女不说，现在要被一群小混混教训，老天爷竟然都下一道雷劈了那小混混的头儿？

    这运气，逆天了啊！

    云弈回到租住的院子的时候，恰好看到屠灵在院子里晒太阳，可能是因为身体太虚弱的缘故，这小妞经常在太阳毒辣的时候搬一张躺椅到院子里晒，而她雪白的皮肤却怎么都晒不黑。

    “云弈哥，你回来了？”

    屠灵睁开眼，看向云弈，嘴角扯出一抹淡淡的微笑。

    “是啊，这个月发了点奖金，所以买了点好东西回来，晚上叫上你爸一起吃火锅吧。”云弈扬了扬手中买的东西。

    “好啊，我爸在给人看病，等一会我去告诉他。”

    “哦？”

    云弈有些意外。

    屠灵的爸爸屠老三是个无证黑医，没有学过专业知识，光靠着一张祖传的药方给人看病，就是满大街写着包治百病那种，而且看的还是各种癌症或者是疑难杂症。

    可就他那样的水平还喜欢到处吹嘘自己治好了多少快要死的人。

    年轻的时候或许还真的走狗屎运被他治好了几个病人，可那都是屈指可数的。

    平时他的黑诊所是十天半个月不见病人的，现在竟然有病人找他，这可就非常罕见了。

    “啊，杀人了。”

    突然一声惨叫从医馆方向传来，云弈和屠灵被吓了一个激灵，连忙朝着医馆的方向走去。

    穿过一道窄门，两人就来到了医馆。

    所谓的医馆，其实就是一间装饰极其简陋，而且比较阴暗的房间。

    两人进去的时候，一名纹身大汉死死将屠老三的脑袋按在了桌子上，手上还拿着一把砍刀，那样子是要杀人啊？

    “你要做什么？”屠灵一声惊呼。

    纹身大汉哼声道：“做什么？我要杀人。”

    “你敢？我现在就报警。”屠灵慌忙说道，平时她都是斯斯文文的，但是现在她见到父亲有危险，却表现得非常勇敢。

    纹身大汉冷笑道：“好啊，你报警，现在就报警，这混蛋收了我妈上万块，还给她开了一些不知道什么药，我妈吃了之后就发作昏死过去了，我们请医生来家里看都说我妈挺不过今天了，都是这黑医给害的，他就是在谋财害命，你报警看警察来了会抓谁？”

    屠灵瞬间说不出话来了。

    她知道自己父亲做的这些勾当终究会出事的，可她没想到事情会这么严重。

    人死了，那是要坐牢的啊！

