    “老糊涂？”

    大长老笑着这样说，转身对我们两人同样幽声问道。

    我与瘦猴自然没反应，眼下与影七是一条船上的蚂蚱，还能有什么反抗的余地？

    见我们没多说，大长老显然更是愤懑，盯着我们几人身形乍然退开一大步。

    “好！既然你们想平反，那就来吧，三个一起上，我若是败了，自此之后同样对你影七礼敬有加保你在这总部脸上有光！”

    我察觉到了影七的视线落在我身上，显然是在征求我的意见。

    我自然不会反驳，三打一总比一对一要好些。

    三人同意之后我们来到一处更为宽阔的场地——晒谷场！

    场地之上仍是充斥着一股子稻香，在这样尽是污秽的地方倒是显得有几分寡淡。

    仍是堆放着几个谷堆，摆放在各个角落看着更像是坟丘。

    想到此我不禁颔首，当真是看死人看久了看什么都像是坟地。

    大长老在一方站定，余下我们三人分别站在大长老身侧四周。

    “好，本长老先说清楚，我不会对你们手下留情，你们也无须顾及本长老身份！”

    我闻声方才说道：“谁可以证明？”

    “我们可以证明！”

    闻声我看向背后忽然发声的地方，谷堆上正坐着两个姑娘一身妖娆。

    清风浮动之间两人亦是唇角含笑，面容九分相似，说话都是同一腔调。

    大长老笑了笑方才挥手豪迈说道：“好，清文和清雅两姐妹做主就行了……”

    两人再度回到：“是，长老。”

    交代完了，总算是该步入正题。

    我紧盯着对面的大长老也不由得开始警惕起来。

    能成为大长老自然不会是浪得虚名，实力较之方才两大长老一定是只高不低的。

    “动手吧……”

    大长老看着我们双手负后，一身傲骨挺立谷场之中。

    远看更是犹如青松般长久不衰，单是气势就足以逼退很多人。

    我们三人互相看了一眼，纷纷冲了上去。

    瘦猴较之我们两人速度是慢了些，但也丝毫没有拖沓。

    我一阵猛冲对着大长老一拳砸出，长老不紧不慢朝我伸开掌心。

    再到长老掌心尺寸之余，看着对方就要动手，我方才迅速收回攻势脚下急转。

    醉翁之意不在酒，我闪身到了长老背后一拳砸下！

    吸引长老注意，让身前影七得到攻击机会。

    可我是这样思考的，但却仍是不敢低估长老的身法。

    果然，我一拳冲着背后砸下，长老身形动也不动，一手伸向背后一把攒住我拳峰。

    不等我震惊，影七已然冲上前来，同样对着长老正面袭来。

    我被抓着，只听到长老轻笑一声淡淡道：“雕虫小技。”

    说罢故技重施一把抓住了影七一只手，继而手腕用力将我们两人纷纷丢了出去。

    剩下瘦猴一人刚冲到长老身前不等一手抬起就被长老撇开！

    我们两人快速起身，二话不说再度冲了上去。

    对付长老这样的人物只能速战速决，拖延时间就相当于在消耗体力！

    我划下短刀，盯着身前稳稳站着的人迅速打量。

    既然是人，都是有弱点的，那么这长老，到底弱点在哪里？

    影七拎着刀就冲了上去，对着长老一身就砍了下去。

    长老侧身满眼淡漠，淡定的仿佛刚才从面前划下去的不是一把刀是一张纸似的？

    影七看着长老错开身子快速反应，刀刃一横再度顺着长老腹部切了下去！

    长老腰身半弯不费吹灰之力就避开了攻击。

    影七霎时退了回来在我身侧淡淡问道：“现在怎么办？要是这样没头没脑地攻击，只怕是近不了身！”

    我当然知道这样子攻击是无法近身的……

    可眼下不管如何，必须要将其拿下！

    说话间我脑海之中骤然闪过当时对付三队长的一套。

    没办法，总是要比无计可施的好。

    于是看着影七闷声说道：“你配合我，吸引他的注意，在我没准备好之前绝不可能让他注意到我！”

    影七深信不疑转身冲出，未曾靠近大长老但却是绕着圈将人缠住。

    我这才挥了挥短刀，看着长刀显现我方才喃喃念叨：“临渊北鼎，乾坤顶山，浮屠晓生，残阳定心！！”

    我对着地面开始临摹符文，眼看着符文迅速成型我心下仍是禁不住紧张！

    大长老被影七痴缠着无法脱身，看得出来欲要痛下杀手但也还是忍住了。

    某一瞬间，我看了长老一眼，看着这老家伙忽然冲我鬼魅一笑？

    这样的笑意让我一阵浑身发毛……

    影七霎时转身对着长老一剑砍下，长老避过之际，我依稀听到一句话。

    “你可真是好大的胆子！窝藏外人？”

    三人皆是浑身一震，我描摹着符文的手都颤了颤。

    影七倒是瞬间恢复原状，手里举着长刀分毫不给大长老缓下来的时机。

    到底是杀手，速度还是在线。

    大长老看起来一阵慵懒完全未曾将影七放在眼里。

    伸手一把握住砍下来的长刀眉眼里一片阴沉。

    他反手将影七甩了出去，自己则是朝我迅速冲来！

    我见状手下的动作越发迅速，绝不能给这老家伙喘息之机。

    我心下逐渐生出一抹杀意，身份被怀疑，迟早都是祸根。

    大长老刚要对着我一掌拍下，骤然间我面前再度多出一把刀刃。

    我看向瘦猴眉眼紧蹙，猴哥不屑一笑刀刃翻转，大长老不得不再行后退一步。

    猴哥则是看着人鄙夷道：“老家伙也不看看多大年纪了，欺负小辈倒是一个顶俩，真是老了老了，越发不值钱了。”

    大长老一听顿时满眼怒火，对着瘦猴反手一巴掌就抽了出去。

    好在瘦猴这样的自身身法不高，所以攻击起来全然是毫无章法随性而行。

    大长老一巴掌抽下去竟是打了个空？

    瘦猴见状猛然大笑：“你说你这老头啊，黄土都埋到脖子了，就不想着造福子孙？还要在这里打打杀杀？”

    长老被气得不轻，眼看着就要对瘦猴动手我手下长刀迅速拐弯完成符文！

    对着猴哥闷声吼道：“退！”

    瘦猴并不恋战，转身迅速推开，影七顺势接上。

    我亦是紧随其后，手上短刀挥舞不停。

    看着不远处的符文，我视线再度转至长老身上。

    影七长刀挽动得飞快，整个身子在不断地转动以求和长老正面对抗，却是将后背留给我。

    我紧握刀柄迅速冲出，眼看着短刀即将刺入身体，我心下骤然生出一抹狠厉。

    但咫尺之余，长老迅速侧身，我看着对面影七迅速收刀。

    影七攻势凶猛一刀砍下必然是要有所伤害。

    无奈之下我侧身堪堪避开，但还是被刮伤了胳膊。

    影七这才接连几个翻转躲开了我……

    大长老见状不禁一阵嗤笑，盯着我们几人说道：“小家伙们，你们不是我的对手！”

    说着眼神看向我眉目紧蹙：“还有你小子，是什么来路？不是杀手，怎么会留下来？”

    我没多说，心下却是烦躁不已。

    该发生的还是发生了，不给大长老思索的机会，我转身甩出一把飞针！

    飞针攒出，大长老顿时看向我一阵鄙夷。

    “小人手段，今天，你必须要留在这里！”

    我晃了晃脑袋言语低沉：“多谢长老夸赞！我并未打算在这里常住，还要多谢长老盛情款待了……”

    长老不断挥舞着双手遮掩银针，眸子下看着我更是一阵激愤！！

    “小子，敢给我玩阴的，你是活够了不成？”

    我没多说，手下动作却也是丝毫未曾停留。

    我知道，就算我不动手，今天仍然没法善了。

