    这只是一颗子弹和龙卷风的叠加，如果像重机枪那样添加了多种不同口径、不同效果的子弹呢？这样的威力会有多大？

    就连凌峰自己都不敢想象。

    不过，想要实现统一，那就必须要具备两个条件，第一个就是系统储存的点数必须要足够，第二就是要有精准控制能力，才能让速度本就极为快速的子弹在附加了龙卷风效果的瞬间叠加威力。

    好在凌峰的两个方面都非常强悍，要不然他也不会想到如此强大的攻击形态。

    现在他只用了一只手，如果是两只手同时释放呢？这中间的时间又该如何控制呢？

    凌峰并不着急，开始慢慢练习起来，刚开始的时候，他就用普通的子弹来练习，次数也是慢慢往上叠加。

    一个晚上的时间，凌峰尝试了三颗子弹，将龙卷风的威力叠加到了三重！

    不过，越往后叠加起来就越困难，这点是毋庸置疑的，又经过了一天，凌峰把又提升到了四颗子弹。

    又经过了三天，将威力提升到了第五颗子弹已经成功，最后用了十天，才提升到了六颗子弹。

    以这种提升的速度来算，凌峰觉得以后想要增加一叠都比较困难。

    附加龙卷风皮肤需要消耗精神去控制，同时也需要消耗系统点数，这种无休止的这种训练和练习，凌峰已经消耗了大量点数。但是，凌峰已经储存了足够多的异能分子，直接从空间仓库中转换就好。

    天鼎峰顶的平台上，凌峰缓缓站起来，单手伸出，一道龙卷风出现在掌心。此时他的实力提升到了一个前所未有的高度，大手一挥，一道龙卷风飞了出去。

    六颗子弹！

    虽然只是一瞬间，可是，凌峰已经将六颗附加了龙卷风的子弹瞬间叠加完成。

    只见龙卷风脱离掌心，陡然之间膨胀开来，从直径几厘米，直接暴涨到了十几米，再膨胀到三十米左右，宛如一团旋转的雨云砸了下去。

    轰隆隆！

    天鼎山另一处山峰的山脊爆裂开来，上百米的山脊被活生生撕裂开，龙卷风以其强悍的旋转力和穿透力，继续朝着坚硬的岩石层进发。

    呼呼呼……

    六颗子弹的叠加之下，就像一个巨大的钻头，旋转着深入岩石层，可是，这不是单纯的射击，而是六颗子弹的穿透力。

    嘭嘭嘭……

    山脊下面的坚硬岩石层居然爆裂开来，一层一层朝着下面递增，龙卷风超强的旋转力和切割力加上子弹本身蕴含的穿透力，将岩石层一层层剥落，朝着山腹深入进去。

    整个天鼎峰周围几十里，甚至上百里的地面都在剧烈颤抖，爆炸声此起彼伏，不少人还以为爆发了八级大地震。

    轰隆隆！

    那座山峰居然开始分裂，山体塌陷，几分钟之后，龙卷六重浪的威力消失，地面也恢复了平静。不过，那座山峰已经全部凹陷下去，成为一片废墟，再也看不见什么山峰的样子了。

    嗖嗖嗖……

    凌家不少强者已经感觉到了，纷纷赶来，为首的正是老族长。

    众人目瞪口呆望着那座正在塌陷的山峰，脑子里一片空白，这要是打在人身上，还有几个人能承受住呢？

    其实，他们还没有真正见识到这种攻击方式的威力，如果他们现在拨开山体的话，他们才会发现山体内部已经变成了豆腐渣一样。

    这种攻击手段不要说杀死八级守护者，就算是九级尊者，也得小心为上，千万不要被打中了。

    “凌峰，你……你这是什么攻击形态？怎么会这么厉害？”老族长激动地问道。

    “爷爷，这是我刚刚领悟到的龙卷六重浪，威力还不是很大。”凌峰随口胡诌，他现在的攻击方式应该超出了他们的理解范围，毕竟异能只是通过人体内的能量开发来达到效果，而他却在期中添加了更高层次的东西。

    实际上，他现在已经可以附加八颗子弹！

    虽然只是两颗子弹的差距，可是，威力却是天差地别，他还想继续领悟下去。

    “六重叠浪？好大的威力！”老族长嘴里喃喃自语，心中猛地一颤。

    不少族人还在陆陆续续前来，看见天鼎峰的另一座山峰全部消失了，众人顿时议论纷纷起来。

    “好强大的破坏力！一座山峰居然直接消失了！”

    “威力实在太大了，果然不愧是我们的少族长。”

    “我看这种攻击要是打在我身上，我早就烟消云散了。”

    天鼎峰上面，族人们七嘴八舌，有的窃窃私语，有的惊叹万分，都被凌峰的攻击震撼了。

    “凌峰，好好修炼领悟，我觉得这种攻击非常强大，可以作为你的杀手锏。”姑姑凌颖笑着鼓励道。

    其实，他们又怎么知道，最厉害的攻击模式，凌峰还没有来得及领悟，那就是金皇的攻击手段。

    金皇进入到了第二阶段之后，已经可以幻化成无，化身成各种攻击形态。

    凌峰微微颔首应道：“姑姑，我会努力修炼的！”

    老族长环视了一圈，大声说道：“刚才那么大的动静，只是凌峰在修炼而已，大家全部散了吧。”

    众人纷纷告辞而去，天鼎峰上就留下了老族长和姑姑凌颖。

    “凌峰，爷爷有话跟你说。”老族长一脸严肃道。

    “出什么事了吗？”凌峰疑惑道。

    “也不是什么大事，司马伯雄放出消息，说是蓝儿公主伙同你欺骗他，所以要把蓝儿公主丢进寒冰炼狱……”老族长娓娓道来。

    原来，凌峰挑起两大尊者大战，把屠龙大会也搅合黄了，又骗娶了蓝儿公主，害得两大家族联姻也泡汤了。

    司马伯雄自然把这件事归结到了凌峰身上，自然也迁怒女儿帮着凌峰隐瞒身份，所以才要把女儿丢进寒冰炼狱喂破甲食尸虫。

    当然，就算把蓝儿公主丢进去也于事无补，司马伯雄真正的用意就是看凌峰会不会去救自己的女儿？他已经布下天罗地网，等着凌峰往他的口袋里钻。

    “那蓝儿公主现在怎么样？”凌峰问道。

    “你放心，没有生命危险，说白了，司马伯雄还不是想引你上钩，我已经派人发出了公告，正式承认你是我们凌家的人，我倒要看看他到底敢不敢杀我们凌家的孙媳妇？”老族长冷笑连连，显然没有把司马伯雄放在心上。

    凌颖笑着插嘴道：“他现在是不肯轻举妄动，可是，我们凌家总不能不理不问吧？”

    “你说得也不有道理，我们可是凌家，异能界的第一大家族，怎么能不闻不问呢？”老族长沉吟道。

    “凌峰，你有什么想法？”凌颖微笑着看向凌峰。

    “我想去救蓝儿公主。”凌峰果断直言道。

    “可是，司马伯雄明显布置了陷阱，正等着你上钩呐，你还要去送死吗？”凌颖脸上笑容依旧，显然也想看看这个小侄子的胆量。

    “我虽然和蓝儿公主相处时间不长，可是，她的确是个好女人，我不想她因我而死。”凌峰眼前浮现出两人在一起的快乐时光。

    “你放心吧，我只要写封信过去，量他司马伯雄也不敢把蓝儿公主怎么样？”老族长沉声说道。

    “爷爷，这件事还是我亲自去吧，要不然别人还以为我不敢去。”凌峰决定亲自前往，把蓝儿公主接回来。

    “好好好！不愧是我们凌家的男儿，有担当，有责任，那老夫就陪你走一遭。”老族长乐呵呵笑了。

    “爷爷，你怎么能去呢？还是我陪凌峰一起去吧。”凌颖说道。

    “是啊，爷爷，凌家不可一日无主，您还是不要去了，我自己去就可以搞定了。”凌峰也劝道。

    老族长想了想，说道：“这样吧，我让凌素和凌戈两位尊者陪你去，要是司马伯雄敢乱来，我就踏平他的双幕天！”

    老族长掌控着天神令，几大家族族长也得给他面子，司马伯雄如果脑袋瓜子没有坏掉，就不会贸然得罪凌家。

    再说了，现在司马家和赵家的联姻失败，两家人现在是敌对关系，司马家族自保不暇，哪有胆子对付凌家呢？

    说白了，这一切的一切都是司马伯雄的诡计。

    赵庆涛失踪，现在还不知道谁是凶手？赵家现在找他要人，不然的话就要开战。

    如果凌峰去了，他就把凌峰抓起来，送给赵家交差。到时候，只要赵家族长的气消了，他们的盟友关系依然存在，他也就不怕凌家了。

    如果凌峰在凌家的地位尊崇，老族长自然会派尊者级别的高手护送他。这个时候，他就没有必要抓凌峰，反而顺着台阶下，把蓝儿公主送给凌峰，换去凌家的支持，对付赵家。

    当然，他一点也不担心凌峰不去，因为他不去的话，只会被天下人耻笑，还会丢了凌家的面子。

    毕竟，现在凌峰已经正式回归凌家，他可是老族长的长孙。在古代人立长不立幼，传嫡不传庶的思想下，凌峰既然是凌天的儿子，现在凌天又不在了，凌峰自然是未来族长的不二人选。

    所以，不管凌峰去还是不去，抓还是不抓，一切主动权都还在司马伯雄这只老狐狸的手中。

    “族长，那我们是不是应该准备一些聘礼送过去？”凌颖插嘴问道。

    “我们凌家被誉为异能界的第一大家族，自然不能空着手去，我亲自去挑几件东西作为聘礼，你们明早出发，现在回去休息休息。”老族长说道。

    “爷爷，我不累，我陪你去吧。”凌峰说道。

    “行，你陪我去，爷爷正好有些话要跟你讲讲。”老族长笑道。

    “那我先回去了。”凌颖告辞道。

    她离开之后，老族长带着凌峰朝着家族的禁地飞去。

    作为一个传承了两千多年的大家族，又是历史上第一个拥有神级强者的家族，凌家的藏宝库里收藏了不少好东西。

    两人沿着山脉一直向北，天气越来越寒冷，各个山峰上到处白雪皑皑。

    “凌峰，这座山就是家族禁地的分界线，一旦进入，没有我陪同，不管是谁，一律会被击杀。”老族长指着眼前的那座山说道。

