    第7章 原地驻防？不，我要继续出征

    山阳城内。

    众将士就地休整。

    许千秋手握盘龙戟，在一处空地上演练戟法。

    他并未使用真气，只是凭借自身气力挥舞着盘龙戟，可仅仅是如此，那呼啸的劲风在四周肆虐，飞沙走石，草木皆摧，看着李玄风等人为之心悸。

    “没用真气，仅仅凭自身气力就做到这地步，我的乖乖，将军这还是人吗？”

    “太强了吧，就算不借助真气，将军凭借这力气也能压着一流武者打吧，真是可怕。”

    空地上。

    许千秋演练戟法完毕，但还是有些不尽兴。

    “十八骑，上来跟我过过招。”

    许千秋朝不远处的燕云十八骑说道。

    “遵命，主人。”

    没有任何言语。

    十八骑腰间弯刀瞬间出鞘。

    众人只看到一阵阵寒光一闪而过，十八把刀便从各个方向朝着许千秋周身要害斩去。

    凌厉！

    毒辣！

    阴狠！

    这下手，完全没有任何留手。

    仿佛要在一瞬间将许千秋置之死地！

    “我靠，他们真是将军的部下吗？！”

    李玄风不禁咋舌。

    敢这么做，只有两个可能。

    第一，他们对许千秋十分自信，觉得这样伤不了对方，第二，那就是他们的刀法已达到收放自如的地步，自信能在最后关头及时收手，不会伤到许千秋。

    又或者，两者皆有。

    “来得好。”

    许千秋哈哈一笑。

    长戟一抡，横扫四周！

    简简单单的一个动作在他手中施展出来，竟是有种横扫千军，不可抵挡的霸道之意！

    正是破军盘龙戟中的一式，“千军辟易！”

    铿锵铿锵铿锵……

    长戟与弯刀接连碰撞。

    十八骑全都被震飞出去，手中弯刀疯狂颤抖着。

    但只是一瞬间的功夫，他们身影一闪，犹如一道道鬼魅般在许千秋周围游走，寻找可乘之机。

    许千秋一人独战十八骑。

    那场面，声势惊人，各种凛冽杀招层出不穷，刀与长戟接连碰撞，险象环生，如在刀锋上跳舞。

    任谁见了，都会觉得这是一场生死厮杀。

    而不是简单的切磋。

    李玄风等人看得冷汗直流。

    过了好一会。

    十八骑退到一边，呼吸有些紊乱。

    “主人气力盖世，战技绝伦，我等不如也。”

    其中一人收起弯刀说道。

    许千秋笑了笑，“你们也不差，配合无间，招式凌厉，我不动用真气也要费一番手脚呢。”

    不动用真气就这么恐怖了。

    那用了真气还了得？

    李玄风暗自咋舌。

    看着许千秋，眼中充满无限敬畏。

    许千秋没在意旁边众人敬畏崇拜的目光，他握着鬼神盘龙戟，眼中露出一抹思索。

    “霸王天生神力，这鬼神盘龙戟达千斤，可在他手中，却是轻如鸿毛，挥洒自如。”

    “加上破阵诀的真气，在战场上，简直犹如一尊魔神啊，还有那股藏着我体内的莫名力量……”

    想到体内那股力量，他嘴角不由浮现笑容。

    他融合了霸王人物卡，掌握了霸王之力。

    而霸王有天赋天生神力。

    也是他不用真气也有过人实力的原因。

    还有一个名为神武霸体的体质。

    也就是那股潜藏在他体内的力量，这股力量十分特殊，可以在短时间内让他的实力暴涨。

    这是他的底牌，还未曾动用过。

    “报告将军，朝廷的指示来了。”

    一个传信兵走上前说道。

    “说吧。”

    “陛下有命，让将军以山阳城为界，带人原地驻防，抵挡妖魔。”传信兵说道。

    听到这，李玄风等人倒是不怎么意外。

    许千秋拿着一张布帛，擦拭着盘龙戟，黑色的戟刃散发着寒光，映照着他冰冷的双眸。

    “哦，原地驻防？那许国那四十余座被妖魔侵占的城池不要了？那幸存的百姓不救了？妖魔残杀我许国百姓的血仇就这么一笔勾销了吗？！”

    许千秋淡漠开口。

    旁边，李玄风几人一脸凝重，握紧双拳。

    “李副将，你怎么看？”

    许千秋看向李玄风。

    对方单膝跪地，郑重道：“全凭将军调遣！！”

    这一战。

    他们本该是死人。

    是许千秋带他们取得胜利，比起那毫无作为，只知自保的朝廷，他们自然更愿意听许千秋的话。

    “好，传令下去，全军原地再休整一日，明日出发，我们要将被妖魔侵占的土地，一一收复，要让妖魔……血债血偿！！”许千秋冷声说道。

    只夺回一座山阳城就知足了？

    不。

    这还远远不够。

    四十余座城池被侵占，数以千万的百姓被妖魔残杀，仅仅山阳城一战，怎么可能抵消得了？！

    许千秋要的。

    是将许国境内，所有妖魔悉数赶尽杀绝！

    “是！”

    李玄风等人眼神坚毅。

    他们何尝不想让妖魔血债血偿？

    之前，他们没有那个能力。

    但现在跟着许千秋，他们看到了希望！

    他们相信，眼前这个男人可以带着他们完成这许国前无古人的壮举，他们或许将……名留青史！

    …………

    “什么？！千秋他竟不顾寡人的命令，继续带兵出征了？！糊涂，糊涂啊！！”

    “妖魔之可怕，岂是他能够想象的，真的以为自己打了一次胜仗就天下无敌了吗？！”

    许国，议政大殿内。

    许王听到许千秋将自己的命令置之不理，继续带兵出征的消息后，气得连声大骂。

    在旁边，许千明却是忍不住眼前一亮。

    内心都要笑开花了。

    许千秋啊许千秋，你这可是自己找死啊。

    在他看来，许千秋能收复山阳城就已经是走了狗屎运了，至于收复其他失地，根本不可能！

    对方此行，根本就是去送死。

    “这天底下，居然有这样的蠢货！”

    许千明心中不禁嘲讽。

    随即他上前道：“父王，大哥实在太自大，这样下去，只怕要丧命战场啊，还是快把他叫回来吧。”

    话虽这么说。

    但他很清楚自己这个父王的脾气。

    许千秋如此忤逆，是对方所不容允许的。

    果然，只听许王冷哼一声，“这个糊涂逆子，他想要去送死，谁能阻止得了他？让他去，至于山阳城那边，寡人自会叫其他人前去驻防的。”

    底下一众大臣面面相觑，交头接耳。

    “大皇子居然如此鲁莽，现在怎么办？”

    “静观其变吧，只要大皇子战死的消息传来，咱们立即离开，这许国不能留了。”

    “嗯，君子不立危墙之下，还是早做准备吧。”

     

     

    (本章完)

