    －8624亿

    －8597亿

    －8638亿

    ······

    随着一记烈焰五连斩重重的落下，二十多道超过八千亿的血色伤害值，立刻从深渊剑魔的头顶上冒了出来。

    因为有着冥域龙蝎刃和深蓝之星指环这两件装备，甚至还触发了一次七连击。

    而深渊剑魔的生命值，竟瞬间少了三十多万亿。

    其头顶血条，更是眨眼就消失了一截。

    虽然这一截也仅有几十分之一，但比击杀深海章鱼怪的时候，伤害高了远远不止一倍。

    这让萧寒眼神一亮，随后又是一记三连斩砸了过去。

    砰！砰！砰！

    沉闷的重击声中，从冰冻效果中恢复过来的深渊剑魔，拔出背后血色大剑开始反抗。

    但装备三件天神器之后，萧寒的实力已经发生了翻天覆地的变化，远远不是之前可以相比的。

    眼见深渊剑魔挥舞过来的大剑，他连忙向左侧横移了半米。

    可与此同时，血色大剑却微微一抖，极为精妙的拍在了他的胸口之上。

    砰！

    随着一道重击声传来，萧寒身形不由得一顿，一道超过五百亿的血色伤害值，也立刻从他的头顶上冒了出来。

    而刚刚击中他的血色大剑，又顺势在他的胸前一划。

    －564亿

    下一秒，又是一道五百多亿的血色伤害值，从他的头顶冒了出来。

    若是在以前，萧寒肯定是承受不住这样的伤害，如果没有司命特效存在，瞬间就会被秒杀。

    但现在却不一样了，这损失的一千多亿生命值，甚至还不到他总生命值的百分之一。

    眼见那血色大剑对准脖子砍来，他也不甘示弱的砍了回去。

    当！

    可就在这时，血色大剑在冥域龙蝎刃上轻轻一撞，萧寒便感觉到有一股牵引之力突然出现，让他一刀直接砍空。

    而深渊剑魔握剑的手臂只是微微一抖，便又在他的胸前划了一下。

    －559亿

    又是一道血色伤害值冒出来，也让萧寒的眼睛微微一眯，不由得低声说道：“这个家伙的战斗技巧，好像比我还强呀！”

    之前的每一次战斗，都是凭借强悍的属性直接碾压。

    现在碰到这么一个战斗技巧高超的家伙，顿时让他的心中生出了很多想法。

    实力提升太快，虽然有很多好处，但是高超的战斗技巧，却不是短时间内就能学会的。

    现在有这样一个对手，他的心中立刻就有一种念头冒了出来。

    毕竟现实和游戏，已经有些纠缠不清了。

    所以现在既然有这样一个对手，他也有必要提升一下自己的战斗技巧了。

    “剑魔。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒心中念头一动，缠绕在冥域龙蝎刃上的深蓝之力，便立刻消失无踪。

    而没了五千万的水属性伤害，他对深渊剑魔所造成的伤害，也瞬间降低到了不足百亿。

    不过这样也好，貌似可以和他多玩一会儿了。

    眼见再次迎面劈来的血色大剑，萧寒也立刻提着冥域龙蝎刃迎了上去。

    当！当！当！

    阵阵沉闷的撞击声，不断向四周扩散而来，激战造成的冲击波，也将地皮刮了一层又一层。

    本来这附近，还有一些不是太强的深渊魔兽。

    但在感知到这边的战斗之后，全都不约而同的向远处逃去。

    砰！

    随着时间一分一秒的慢慢过去，萧寒也从十次只能击中一两次，慢慢提升到了三四次。

    而冥域龙蝎刃上的深蓝之力虽然消失了，但真伤特效却不时就会触发一下。

    每当触发一次，不仅会将损失的生命值全都吸回来，甚至还会对深渊剑魔造成十多万亿的伤害。

    即便萧寒不再使用技能，每次都是普通攻击，但深渊剑魔头顶的血条也依旧越来越少。

    虽说有心再和其对战一段时间，但他却不敢取下三件天神器。

    毕竟一旦拿下这三件装备，他那高达七万亿的生命值，便会直接降低到不足百亿。

    所以现在，也只能看着深渊剑魔的生命值越来越少。

    砰！

    又过了几分钟，随着真伤特效再次触发，一连串的系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得经验值七千四百三十万点，触发四百倍奖励，您获得经验值两百九十七亿两千万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得八千六百枚金币，触发四百倍奖励，您获得三百四十四万枚金币。”

    “叮，您杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得神器装备嗜魔血剑，触发四百倍奖励，获得天神器装备裂天血剑×4。”

    “叮，您杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得神器装备嗜魔手镯，触发三百八十倍奖励，获得神器装备裂天魔镯×20，获得天神器装备嗜魔手镯×3。”

    “叮，您杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得具现符·器（神器），触发三百六十五倍奖励，您获得具现符·器（神器）×17，获得具现符·器（天神器）×3。”

    “叮，您杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得具现符·药（神器），触发三百五十倍奖励，您获得具现符·药（神器）×14，获得具现符·药（天神器）×3。”

    “叮，你杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得剑魔塞里欧斯的剑术心得（天级），触发三百四十五倍奖励，您获得剑神断渊的剑术心得（神级）×3，获得剑魔塞里欧斯的剑术心得（天级）×11。”

    “叮，您杀死一个深渊剑魔（凶兽），获得……”

    听着耳边响起的一连串的系统提示声，以及金币堆上那露出一角的金，黑两色书籍，萧寒不由得楞了一下。

    好一会儿之后，才低声说道：“早知道可以爆出剑术心得，我踏马早把塞里欧斯给砍了，哪里还需要和他纠缠这么长时间。”

    “不过这断渊的剑术心得，竟然达到了神级的程度，还真是让人意外啊！”

    嘴里这么说着，萧寒手上的动作却丝毫不满，立刻开始拾取地上的装备和具现符，还有那最为重要的技能书。

    “咦，你竟然杀了一个凶兽。”

    但这时，突然一道满是意外的声音，在他的耳边响了起来……

