    野男发动d级技能时，身上爆起的劲力，立刻将王凌抓在他肩膀上的双手震开！在技能光芒中，这名社长双目圆睁，喉咙发出了低沉的吸气声，双脚踏成马步拉开，左拳和右拳一起击出。

    明明只是两只拳头，在击出之后，却幻化成了炸开的拳影！一只只拳影简直如同轰炸，向野男的身前不断飞出，笼罩了前方的一大片区域！

    “阿打阿打阿打打打打……”

    猛烈的呼喝声中，野男双拳拼命向前锤击着，无数拳影在空气的炸响声中，不断向王凌的身体击打过去。

    “出现了，出现了！这就是野男社长的秘奥义：百裂拳！每一拳捶出后，都会炸出上、下、左、右、中五道拳影！以每秒左右手各一拳的速度，在十秒内击打出上百道拳影！受到这套百裂拳攻击的人，全身骨头都会被轰成粉碎，这是无敌之拳！伟大的野男社长，任何对手在他的拳头下，都会被轰杀至渣！”

    在地上扑街到现在的横肉男工藤，已经稍稍恢复了一些力气，先前在和王凌的战斗中大为丢人，害怕以后受到惩罚的他，发现社长使出了百裂拳的技能后，立刻声嘶力竭的大拍马屁，为社长的技能鼓劲助威。

    一部分不良少年，先前并没有见识过社长战斗，在工藤的叫喊声中，看见社长果然拥有强大的实力，还打出了如此威力的技能，一个个眼中都露出了震惊和兴奋的神色。

    在这个以拳头为尊的世界中，越是强大。就越会受到人们的尊敬和仰慕。这些不良少年们，一向都是对于强者崇拜，对于弱者践踏。

    面对这样狂猛的技能。王凌双臂曲起格挡，然而这一招的每道拳影，都相当于是实体拳击，攻击范围实在太大，单是手臂根本挡不住所有的攻击。被不少拳影轰在身上，他的喉咙中渐渐泛出了血腥气，胸口发闷，明显是受了内伤。

    在拳头和手臂、皮肤相撞发出的击打声中，王凌胳膊上的袖子和上身的t恤。被拳劲打的纷纷炸开。这一套技能，要是打在普通人身上，那么炸开的就不会只是衣服了，还会有皮肉和鲜血！

    十秒钟的技能时间，很快就结束了，野男双目圆睁着。工藤双目圆睁着，那些观察战斗的不良少年们双目圆睁着。所有人都不可思议的看着王凌，在这样凶猛的打击下，这名神秘的少年。居然仍旧直直站立，没有后退一步。

    “就是一个铁人也要倒下了，怎么可能！”

    最惊骇的无疑是野男社长，百裂拳的威力，他这个施展者的心里最为清楚。对方却完全的防御了下来——可以看见，那破开的衣服碎片中，显露出的皮肉虽然印下了红色拳印，却没有任何破损，说明这个技能即便造成了伤害，也并不严重，这个家伙到底有多强？

    王凌抬起的手臂放下，他伸出舌头，将在技能打击下，嘴角沁出的一道细微血丝舔了回去，露出一个邪恶的笑容：“真是不错的技能，你打的够爽了吧，那么换成我了！”

    在说话声中，王凌的双臂，刹那间就缠在了野男的身上。这名仍然处在惊骇中的社长，立刻用力想要挣脱，可是他发现，对方的手掌并不粗大，却宛如铁钳般有力，根本无法挣开，甚至被手指按住的皮肉，内部的骨头都感觉到了疼痛。…,

    接着更加让他惊骇的事发生了，王凌的身上，突然爆起一道闪光，在震惊中他吼道：“你也是掌握了格斗中秘奥义技术的强者？”

    “不要废话！”王凌的嘴角，带着一抹嗜血的微笑。

    抓取判定成功通过，野男立刻被传导进入身体的劲力，麻痹住了全身。下一秒，两人一起猛地向空中升起，一直穿上了5米高的半空中。在上升之时，他的身体被整个翻转，双腿被一双手臂有力的抱住，腰部被夹住，脑袋更是被塞到了屁股的下面。

    “给我死吧！”

    王凌厉声长叫，在叫声中两人如同陀螺般旋转成了一圈影子，在转动中急速向地面坠落，宛如实心的铁陀，沉重的砸向了下方街道那坚硬的青石板地面。

    “轰！”

    地面发出了一声沉闷的轰鸣，气浪成环状从坠落之处爆开，跟随着爆开的还有红色鲜血！这一记梅花大坐在压迫而下时，直接将野男的颈部骨头，坐成了细小碎块，从口中瞬间喷出的血液，跟随气浪在地上铺出了一朵鲜艳的梅花图案，在图案的下方，是龟裂出无数细纹的青石板。

    梅花大坐的特性，是地面越坚硬，造成的伤害就越大。这青石板地面在硬度上，甚至超过了水泥地。作为一名下级boss，同时又是力量特长者的野男，在这记凶猛的c级摔投技下，如果还不死，那就奇怪了。

    连遗言都没有来得及交代，野男脑袋不自然歪曲到一边，眼睛中瞳孔扩散，两只腿狠狠的蹬了几下后，随即彻底死亡。

    整条街道上一片寂静，所有仍旧趴在地上的不良少年，几乎用看着神灵般的目光，看向了王凌。刚刚那记梅花大坐狂猛奔放的过程，强大的威力，就像是烙印一般，烙在了所有不良少年的心上。

    王凌并没有在意这些人，他的目光看向了野男死亡后掉落的钥匙，这是一把黑铁钥匙。在将黑铁钥匙拾取起来时，梦想徽章也传来了提示：“你杀死了下级boss，东木社团的社长野男，你让东木社团的成员们，感觉到了恐惧和崇敬，你的声望+120。”

    “干掉一名社团老大，果然大幅度增加声望了，不过这些不良少年，为什么除了恐惧还会有崇敬？难道这些家伙都是抖m？”

    王凌的身材，本来就比这些矮子要高，加上他现在是站着，其他人都是趴着。在用目光居高临下的扫过去后，所有被视线扫到的不良少年们，都低下头，惶恐的躲着他的目光。

    被目光扫到的工藤，面上横肉剧烈的抖动着，随即他牙一咬，突然大声喊道：“新社长神通广大，实力无边！称霸湘北，只手遮天！”

    王凌嘴角忍不住抽了抽，脑袋上挂了一排黑线，而在工藤的带头喊叫下，那些手下的不良少年们，也跟随着大呼了起来，一时间整个街道热闹无比——在以实力为尊的热血世界，他先以绝对实力击败了所有人，接着又用强大的必杀干掉了野男，实力足以震慑这些不良少年了。

    对于王凌先前说过的，要成为东木社团的新社长，这一点在场的所有成员，并没有任何抵触。毕竟只能盘踞在湘北高校的东木社团，在神奈川连二流实力都排不上，只能算是三流，有个强大的新首领，这些下属社团成员的底气也会足一些。

    在混乱的热血世界，死人实在是太常见了，很快东木社团的医疗后勤队——其实就是湘北高校的校医队开来，几名医生将野男的尸体拖走，又将那些受伤的人转移到车上拉到医院，前前后后一直忙了数个小时。…,

    王凌自然不会参与这些事，他正处于这条街道的饮品店中，这个饮品店实际上是野男的秘密产业之一，监视手下的地方，现在已经成了他的财产。

    “凌社长，我们东木社团的所有社员，加上预备社员，一共有250人整。至于野男的死，根本不会激起神奈川中的任何波澜，毕竟我们社团的实力太过弱小，那些强大势力并不会关注我们，所以社长不用担心。”

    横肉男工藤点头哈腰的说着，接着递上一只手提箱，打开后里面是大面值的日元，还有一叠花名册。

    对于日元王凌并没有太大兴趣，反正也带不回去，再说日元也不值钱。将东木社团的花名册拿在手中，随便翻了翻后，他对胸口打了一层绷带，简单处理后就来伺候他的工藤说道：“东木社团的总体实力，我已经看到过了，实在太差！至于你们原社长野男，实力也就马马虎虎，整个社团有没有什么实力不错的强者了？”

    工藤脸上露出了尴尬的神色：“因为神奈川是高校密集区，升学的人可以自行选择高校，那些强者们基本都会进入热血、冷峰、花园、紫苑山之类的顶级高校，实力较弱的，也会选择宝陵、谷花、板宿这样的高校，所以……”

    “所以，湘北这样的三流学校，只有最弱小的人才会选择进入吧，我已经明白了……不过，湘北高校，在我的手中，很快就要变成一所强大的学校，东木社团，也必定会变成顶级社团！”王凌随意的说着，将花名册扔回了手提箱。

    工藤嘴唇微微动了动，想要说什么，却没有说出来。冷峰那种程度的顶级高校，哪怕是最普通的下层喽啰，实力都比他要强大，湘北落后这些学校简直是十万八千里远，这个差距是无法追逐的。

    不过见识到新社长的实力，特别是梅花大坐那个可怕至极，连野男都被一下秒杀的必杀技后，他的心中又生出了一种，仿佛也不是没有这种可能的期待。(文昌书院wenchangshuyuan您的支持，就是我最大的动力。)

