    第39章报丧

    傅庭涵没想到这里面有这么多的弯弯绕绕，他张了张嘴巴后低头应道：“是，孙儿这就去王家。”

    傅祗叮嘱道：“避着点王衍，这一位可是趋利避害的人物，他必定不愿王家兄妹参与其中。”

    傅庭涵应下。

    天还没亮，外面宵禁解除的钟声响起，傅祗便换好官袍出门。。

    傅庭涵等他走了，便回屋把所有现钱都倒进一个布袋里提上。

    傅安看得一愣一愣的，“郎君，您这是要做什么？”

    “打点开路，这些都需要钱，”傅安想了想，打开妆盒，把里面的玉饰和金银饰品也都倒进袋子里。“

    傅安吓得脸都白了，忙拦住道：“郎君，哪里用得着这些，只是打点下人百十文就足够了。”

    傅庭涵看了他一眼，没有妥协，他并不是只去王家而已，他提着一袋子的钱出门，“走吧，先去王家。”

    不说他，就是原身对京城也不熟悉，他离开京都时才十一岁，一走就是五年，从前的朋友很多都不在京都了，而在的又不熟悉，想来想去，他现在能求助的也只有王家兄妹。

    傅庭涵拿着钱袋子直奔王家而去。

    而另一边的赵家，傅庭涵才走，赵仲舆便让人开了库房，把先前便准备好的孝服麻衣白幡等取出来。

    这是赵家提前准备好的，赵长舆病的时间不短，半年多前他曾重病一次，当时惠帝把谥号都给他拟好了，只是或许是不放心年幼的赵三娘和赵二郎，他又挺了过来。

    也正是那一次好转，他开始想着给赵三娘说亲。

    一直到和傅祗通气，互相都有了这个意思，他才露出口风，结果他还没来得及告诉王氏和赵三娘定的哪家便出事了。

    麻布白幡被取出，下人们心中惶惶，尽量安静的将麻布和白幡挂上。

    青姑带着人抱来几身孝服，上前扶住还跪坐在床边的赵含章，低声道：“三娘，先换衰服吧。”

    赵含章收回看着赵长舆的目光，哑着声音问道：“谁来替祖父换寿衣？”

    “世子一会儿就带着大郎过来。”

    赵含章点了点头，这才撑着床沿起身，和青姑下去换衰服。

    天才微微亮，赵宅里面已经都换上了麻布和白幡，赵含章将赵二郎叫来，让他拿好裁剪好的白麻，出门时看到门边放着的苴杖，不由停住了脚步。

    赵大郎看见，脸色涨红，忙将苴杖拿在手里，“父亲正在为伯祖父换寿衣，一会儿我便奉给父亲。”

    赵含章就上前接过他手里的苴杖，不太在意的道：“给我和二郎吧，我和二郎来苴杖。”

    “这……”

    赵含章微微一用力就把他手中竹子做的杖给拿了过来，转身递给赵二郎，她自己拿了门边剩下的那根，“叔祖父和你父亲都还在呢，大伯父和你拿着不合适。”

    赵大郎脸色通红的看着她拿着苴杖便走，他忙追了两步，“三妹妹，你不等等祖父和父亲吗？”

    赵含章停住脚步道：“那就请大郎去请一请叔祖父吧。”

    赵仲舆一夜之间老了许多，鬓间都见了白发，出来看见赵含章手里拿着苴杖，眉头微微一皱，他看向赵大郎，“你父亲呢？”

    赵大郎低头回道：“父亲在为伯祖父换孝服。”

    赵仲舆脸色这才和缓了一些，和赵含章道：“把苴杖给你大伯，让他披麻给你祖父守孝，他既继承了爵位，这就是他该履行的责任。”

    赵含章脸色好看了些，将苴杖交给赵大郎，转身接过赵二郎手里的白麻布条，挺直了腰背道：“叔祖父，请吧。”

    赵仲舆没动，盯着她问道：“三娘，你可要想清楚了，你要亲自去吗？”

    他道：“此事可让你大伯去做。”

    赵含章：“没有比我们姐弟更合适的人了，叔祖父，我们走吧。”

    她哪里不知道他们心里其实是害怕的，并不想开门直面外面的士兵，毕竟，一个不好，对方真的动起手来，死亡也不过是一瞬间的事。

    奏折已经送出去，他们大可以缩在家里等待消息，很大概率，东海王会撤兵，当做什么事都没发生过。

    但凭什么呢？

    她祖父死了，为了赵氏，因为大晋，因为东海王和皇帝的内斗。

    她要让所有人知道，赵长舆是因为什么而死的。

    赵含章目光坚定的往外走去。

    赵仲舆只能跟上。

    赵宅的大门沉重的向两边打开，守在外面的士兵听到动静，一脸肃然的扭过头来，握紧了手中的刀枪

    大门慢慢打开，看守的大门的参军目光如炬的盯着大门，手握着腰间的刀柄，大有抽刀砍人的架势。

    一身衰服的赵含章率先跨过门槛，一张如雪般的小脸抬起来直视参军。

    参军微愣，惊讶的看着他们身上的衰服。

    参军眼尖的看见落后一步的赵仲舆腰间也绑着一条麻布，他额头一跳。

    赵宅里，能让赵仲舆也绑麻布服丧的只有一人。

    果然，就见赵含章抬起头来看了他一眼后就跪下，把手中的白麻高举过头，红着眼睛大声道：“赵氏三娘，幼弟二郎向东海王报丧，祖父赵氏讳峤昨夜薨逝！”

    参军紧张的咽了咽口水，看着递到跟前的白麻布紧了紧手，接也不是，不接也不是。

    赵二郎在姐姐跪下时便也跟着跪了下去，见对方不接白麻他姐姐就要一直跪着，不由瞪大眼睛去瞪对方。

    赵仲舆站在姐弟俩人身后道：“死者为大，我兄长一生为大晋操劳，便是没有功劳也有苦劳，如今他薨逝，只留下这一对年幼姐弟，参军连报丧都要拦着吗？”

    参军握紧了手中的刀柄道：“王爷有令，事情未查清楚前，赵府所有人都不得离开。”

    赵仲舆道：“你做不了主，不如请马将军来，我不信，他敢拦着我家报丧，难道他就不怕天下悠悠众口吗？”

    赵含章将手中的白麻布条举高，哽咽着高喊道：“赵氏三娘，幼弟二郎向所有亲朋故旧报丧，祖父赵氏讳峤昨夜薨逝！请参军接麻。”

    参军盯着她手中的麻布不言，脸色沉凝，拳头松了又紧，紧了又松。

    ?  ?月底倒数一天，求月票呀，明天月票加更

    ?      明天见

    ?  

    ????      

    (本章完)

