    霍太太看着她，露出一抹无奈的笑容，声音冷静，“先回去吧，时间久了，深霆估计以为我在为难你。”

    叶舒尴尬的笑了笑，“深霆不会这么认为的。”

    这次霍太太并没有回答叶舒的话，只是目光如炬的凝了她一眼，暗自摇头。

    估摸着孙倩受了情伤之后，从未教过叶舒如何应对感情的问题。

    所以才丝毫都没察觉霍深霆的改变。

    叶舒见霍太太离开，整理了一下情绪，跟在她身后离开，看到不远处霍深霆坐在座椅上。

    他那修长的腿优雅的叠放在一起，双手交叉放在腿上，目光幽幽的看着她。

    她走到他跟前，男人语气低沉的询问。

    “谈好了？”

    他的声音带着冷意，目光凉凉的盯着她。

    叶舒浅浅一笑，点头，“嗯，已经谈好了，我们回家吧。”

    霍深霆从座椅上站起来，整理了一下外套，目光落在霍太太身上。

    “总有一天，我会知道你们在玩什么花样。”

    叶舒见状讪讪的说道，“深霆，你干嘛这样和妈说话。”

    霍太太并没有生气，反而脸上还带着笑容，一副端庄大气的模样，走到霍深霆面前。

    “我只是让小舒好好和你过日子而已，你爱信不信。”

    她说完从他们身边走过，背脊笔直往前离去。

    霍太太的一生，也很传奇……

    她若是能够活到她这种地步，就足够了。

    叶舒从霍太太身上收回目光，看着身边的男人，微微一笑，主动挽起他的手臂。

    “我们回家吧。”

    霍深霆目光深深的看了她一眼，“你真让我看不懂。”

    叶舒浅浅一笑，“你看懂了，不就没兴趣了嘛？”

    她那精致的眉目微微抬起，一脸的自信，见男人目光深切的看着她，微勾唇角。

    “难道不是这样吗？”

    霍深霆拧着眉头，面目表情，“自作聪明。”

    叶舒愣了一下，不解他是什么意思，却也没有询问，男人说完迈步就往医院外大步走去。

    她还挽着他的手臂，被她的动作带动了几步，一个踉跄才稳住身子，他脚下的动作似有停顿，又似乎从未有过。

    “你走慢一点啊。”

    叶舒下台阶的时候，因为要跟上男人的步伐，脚猛的往一边崴了一下，她立马抽了一口冷气。

    霍深霆蹙眉，停下脚步，垂眸目光落在她的脚上，蹲下。

    “崴了？”

    叶舒点头，咬着嘴唇，眼睛里面带着几许泪意，“你还在生气吗？”

    霍深霆并没有抬头，轻柔她的脚踝，“你还没搞清楚我生气的原因，就不要问我这句话。”

    他的声音冷冰冰的，比放在她脚上的手还要冷一些，叶舒低着脑袋看着正在给自己揉脚踝的男人，低声说道，“已经不疼了。”

    她又怎么会不知道霍深霆生气的原因，可是若是把真相告诉他，估计他只会更生气。

    霍深霆把她的鞋给穿上，站起身来，漫不经心的扫了她一眼，“你在这里等着，我去开车过来。”

    叶舒点头，看着他离去的背影，心情复杂。

    医院楼上走廊。

    林小雅看到霍子君独自一个人站在窗边，迈步走过去，看到楼下的叶舒，微微蹙眉。

    “子君哥对这个女人很感兴趣？”

    霍子君听到林小雅的声音，收回目光，淡漠的扫了她一眼，“林小姐的想象力，可真是丰富。”

    林小雅低声一笑，和霍子君的眼神对视，往他身边走了一步，停下。

    “子君哥，眼神是骗不了人的，你看向叶小姐的时候，眼神里面明明是带着爱意的。叶小姐，是你喜欢的人吗？”

    霍子君温凉的看着林小雅，他脸上的表情并没有任何的怒气，也没有被林小雅看穿心思的心虚。

    “林小姐，你想说什么？”

    “我和子君哥的想法一样，你想要叶舒，而我想要深霆哥。”

    林小雅说话的时候目光直直的对着霍子君，笑语晏晏。

    “子君哥，我已经不是当初的那个小女孩了，懂的追求和坚持自己想要的东西。你呢？”

    霍子君轻声一笑，目光落在她身上，双手揣在裤兜内，“林小姐大概是误会了什么，我对叶小姐没有任何的兴趣。”

    她说着从林小雅身边走过，没走几步，林小雅就在他身后语气浅淡的说道。

    “怎么会没兴趣呢？还是说因为叶舒是深霆哥的妻子，所以子君哥不敢有任何的兴趣？也是，毕竟从小到大，不管什么事情，你都是低深霆哥一等，所以连自己喜欢的人都不敢去争取。”

    她说完双手环胸，笑了笑，朝另外一边走去。

    霍子君转身，只看到林小雅离去的背影，同时林小雅也没有发现霍子君那双温润的眼眸已经染上了怒气，揣在兜里面的双手皆都握成了拳头。

    他的目光再次看了一眼楼下那抹柔弱却又异常坚挺的背影，眼底闪过一抹复杂的情绪，眸色也紧跟着沉了沉。

    霍深霆的车子在她面前停下，她走过去打开车门坐下，随着霍深霆离去。

    他收回目光，揉了揉眉心，面无表情，迈步往霍老太太的病房走去。

    叶舒坐在副驾驶的座位上，小心翼翼的看了一眼面色冷峻正在开车的男人，见他没打算要和她说话的意思，于是抿了抿唇收回目光。

    昨晚睡的很晚，今天起来的又早，叶舒靠在座椅上，没一会就睡着了。

    醒来的时候，车子已经停在兰荷苑的车库内。

    她揉了揉眼睛，解开安全带，本以为霍深霆已经下车了，扭头看到男人还坐在副驾驶上，同样闭着眼睛休息。

    “看够了没？”

    男人低沉的声音响起，缓缓睁开眼睛，那幽深的墨瞳让人无法轻易靠近。

    叶舒看着他，并没有立马收回目光，浅浅的笑。

    “没看够。”

    霍深霆的颜值，就算是丢到娱乐圈内，都很吃香，半百六十度无死角，怎么会让人看得够呢。

    她把安全带松开，脸上依旧保持着笑容，“怎么样都看不够。”

    霍深霆看着她，似是被她的话给取悦，伸出手来挑着她的下巴，“那以后只准看我。”

