我和何艺面面相觑，大家都很愕然，十月雨到底葫芦里卖的是什么药，不战而退，这根本不符合cgl名人堂成员的风格啊？要知道，能够进入cgl名人堂的人，哪一个不是在国战里千锤百炼的统帅级别玩家，十月雨不战而退，必有其原因！

    ……

    “我们怎么办？”看着对方缓缓退去，何艺问道。

    慕容明月摇头：“不知道。”

    我说：“看看再说，我们不要转身。”

    “嗯。”

    不久之后，十月雨果然就带着一大群人停留在距离我们大约300码外，就这么看着我们，不攻击，也不再退了。

    “哼！”

    我微微一笑，终于明白十月雨的意思了。

    “笑什么？”慕容明月问。

    我说：“一旦我们转身退，十月雨肯定会大叫‘陆尘败了，大家跟我一起杀’，这样，士气高昂，成功率会增加许多。但是如果强杀的话，估计很难杀掉我们，我只要一个冲锋一个千冰斩就能搞定至少30个，再来一个紫龙啸的话，他们极有可能会灭团，十月雨看得很清楚，没有超过200人，就别想留下我们四个人！”

    “原来如此……”

    北冥雪道：“晕，这个十月雨好狡猾啊，真是看错她了……”

    我笑笑：“你可以翻翻灵恸篇章，书生、凌雪、凌月、秦韵、许冰这些人退隐之后，烛龙公会出现在清风城，独霸一方，战天盟衍生自印度区的烈虎城，这个十月雨当初自己创建了一个叫做‘缤纷十月’的行会，印度第一高手野蛮王座挥军反扑烈虎城，十月雨率领部下在翡翠森林十战十退，自己损失两万人，却足足击杀了超过20万的对手，并且迁延了整整一天，看似败退，实则狂胜，这种战略部署出自一个小女人之手，这种女人又怎么可能简单得了？”

    北冥雪张大了小嘴：“哇，这个女人好厉害……”

    我微微一笑：“你以为呢？进入cgl名人堂的玩家，有几个没有几段光辉传说的？要不然，cgl名人堂的分量也就太水了。”

    何艺点头：“嗯，战天盟的历史我也查过，在灵恸后期，战天率领的战天盟确实表现卓著，甚至超过了当时七星灯引领的魂归战袍，而这个十月雨就是战天盟的军事兼统帅，很不简单的一个人物。”

    北冥雪吐了吐舌头，笑道：“哥哥，我们惹了这样的人，岂不是很麻烦？”

    我轻笑不语。

    慕容明月则说：“小北冥无需担忧，十月雨厉害，但是你哥哥更厉害，别忘了，他的cgl名人堂排名远胜于十月雨哦！”

    “嗯嗯，那倒是！”

    我一头冷汗，感觉压力好大，论谋略，我确实可能不及十月雨，不过到底如何，那还得等到国战的时候印证，月恒的每一款游戏都是纷争乱世，乱世出英雄，能不能成就一段传说，那就得看看有没有那个实力和勇气了。

    ……

    不久之后，又有一大批人马出现在山岭下方，果然，战天盟主力都来了，足足凑了近800人，陈兵于宽阔的沙漠之上。

    战天手按剑柄，威武不凡的站在人群前方，远远的看着我，微微一笑：“嘿，陆尘果然在这里啊！小雨，你怎么不抢先攻击？好歹你也有100人啊……”

    十月雨笑笑：“哼哼，我担心打不过，你没看到吗？陆尘已经四转了，手里的那把剑也换了，应该就是兵器榜第一的偷天剑，他的技能三个群杀，千幻斩、战争粉碎、紫龙啸，这三个群杀技能一出，我拿什么挡？想杀陆尘，少于300个高手是不靠谱的，再说了，我向来不忍心对帅哥动手，要杀你带人杀吧……”

    战天微微一笑：“嗯，哈哈哈，现在咱们人已到齐，准备动手吧？”

    十月雨点头：“时机已到，准备开杀！”

    ……

    战天擎起了手中长剑，往前一指，大喝道：“战天盟，与天斗、与人斗、与命斗，不服天意，命运在你我剑下，开战！”

    一大群战天盟的战士系玩家蜂拥而来，移动速度极快！

    我暗暗着急，这可不行，我们四个人怎么可能挡得住近千人？而且，远远望去，战天盟后方的沙漠中烟尘滚滚，又有数千人的援兵来了，真要命啊！

    正在这时，传说中的勇者发来一条消息：“副盟主无需焦急，我们就在你们正后方大约500码远，你们挡住一分钟，援兵就到了，我和许阳、乱月、斗志昂扬、幽云十八骑都在，第一锋线200人！”

    我不由一笑，心中倍感欣慰，很好，古剑魂梦的行动力也还是非常给力的嘛，而且这次居然有龙战士带队，超级给力啊！

    ……

    “铿！”

    拔出了偷天剑，我剑锋直指前方，微微一笑：“有种又不怕死的就来吧，管杀不管埋，要清蒸还是火烤，自己选！”

    我的千冰斩可以冰封，何艺的宠物可以释放火雨，确实，我们的攻击绝对是冰火九重天的，足够对方的人爽爽了。

    何艺轻笑：“谁再敢上来，抓到活的，直接枪毙！”

    我：“枪毙干嘛？子弹多贵。砍了！”

    何艺：“砍了还得脏块地，活埋！”

    我：“活埋还得挖坑，多累。”

    何艺：“让他自己挖。”

    慕容明月：“……”

    北冥雪：“……”

    战天：“……”

    十月雨：“……”

    离歌：“……”

    ……

    果然，对方一人愤怒而出，正是cgl名人堂的玩家笑苍天，一个超高等级的魔骑士，一身精悍铠甲，应该都已经是高等级暗金器了，手中的盾牌更是泛着紫金色，很有可能是紫金器盾牌，这货的防御力和气血定然相当恐怖了！

    我低声喝道：“大家准备瞄准，一定要第一时间击杀掉笑苍天，让战天盟这群牲口继续嚣张去！”

    “嗯！”

    当笑苍天飞速贴近的同时，一群战天盟战士也一起冲锋了，何艺立刻命令火光鼠适时的丢出两个火海，笼罩前方一片区域，战天盟玩家想要上来，那就必须要承受火海的烧烤，当然，高级宠物的火海可不是那么好受的，特别是火光鼠的火海，其威力绝对要超过现阶段99%以上的法师！

    眼看笑苍天距离不足25码了，我刚准备发动冲锋，没有想到他的冲锋更快，轨迹非常明显，先要击杀北冥雪了！

    目光一寒，想杀我妹妹，有那么容易！？

    飞速计算锁定一个盲点，开始冲锋！

    “刷！”

    雷霆冲锋的能量推背之下，我整个人冲了出去，计算的非常精准，刚好与笑苍天的轨迹重合，冲锋技能碰撞在一起！

    “嘭！”

    碰撞之下，优劣立判，力量点数绝对优势的我纹丝未动，笑苍天却已经连连飞退，被震得面红耳赤！

    杀！

    剑锋直抵在对方的胸铠之上，微微一颤，抖出了三连击——赦免、乾坤一掷、普通攻击！

    “miss！”

    “6034！”

    “2498！”

    ……

    靠，好强的气血与防御力！经过我三连击之后，笑苍天居然还有25%左右的气血，这货的总气血大约在1第一铁板型血牛的称号！

    退避之间，笑苍天脚下战靴连连转动，显示出强大的操作，飞快扭转身形，手中长剑以一个非常刁钻的角度袭来！

    “冰芒！”

    “冰锥突刺！”

    两道冰锥袭来，我无从抵挡，另外两个战士杀来，剑锋一抖赫然是崩击，我想要防御已经不可能了，只能硬扛！

    “嘭嘭！”

    冰屑在胸前爆炸开来，隐隐一痛，气血狂掉！

    “1904！”

    “1782！”

    果然，笑苍天的攻击力也是不俗的！

    但是，战天盟附近的一群玩家却都张大了嘴巴在惊叹，其中一个92级小战士面色凝重，低声道：“靠，苍天哥的防御力可是1600+啊，我攻击他根本就伤害不过百，折戟沉沙两剑就能把苍天哥打成残血，这是什么样的攻击力啊……”

    我剑锋一抖，两朵剑花在两侧战士的脖颈间绽放！

    “5098！”

    “5793！”

    齐齐秒杀，果然，武神名将技75%的攻击力加成实在是太霸道了！

    与此同时，北冥雪的攻击也来了，邪灵乱射飞起连续吞噬在笑苍天的胸口，激荡出一个个超高伤害数字，每一次都有大约1800上下的伤害，连续9击都命中，甩弓技巧非常惊人！

    但是，笑苍天依旧没有挂掉，吞掉一个血瓶，身后十几个牧师在疯狂加血！

    战天擎剑在后方督战，厉喝道：“一鼓作气，拿下陆尘和在水一方，他们并没有可怕的，给我杀！”

    密集的战天盟战士系玩家正在冲锋，我瞧准机会，飞起一击千冰斩！

    “轰！”

    人群中惨叫声迭起，首当其冲的一群人几乎被秒杀了一大半，还有不少被冰封住了，强大的攻击力让周围一群战天盟的玩家目瞪口呆。

    与此同时，数十只箭矢钉打在我的胸铠之上，带出一个个可笑的字眼，大多是10-50点的攻击伤害，当然，其中还有2100点的攻击伤害，那是十月雨在动手了，手持长弓的她飘忽不定，非常难缠！

    笑苍天已经被第一回合的较量震撼而退了，根本不敢再上前，因为他知道，我和北冥雪铁了心要杀他，上次他运气好，这次只要我爆出一次致命一击，他这个cgl名人堂玩家就好跪在这里了。

    “冲，给我冲杀！”

    战天厉声督战，战天盟的一群人拼死冲锋，无数冰霜龙啸和火球落在我和何艺的身上，只有我们两个在这里挡着了，北冥雪、慕容明月已经被逼退了数十码，根本无法上前，对方的攻击实在太密集了。

    ……

    正在这时，身后烟尘滚滚，传说中的勇者一身战铠，手提着青色阔剑率先杀到，提剑上了山峰，暴喝一声“谁敢伤我兄弟”，身侧浮动起一道道龙鳞，龙吟声阵阵，一击群杀技能就坠落在对方的人群中！

    逆鳞斩！

    惨叫声连成一片，只是一击，就让远处的战天脸色大变：“靠，不妙，那龙战士……传说中的勇者来了……”

    ..