    众人一脸不解。

    筑基筑的好好的，脑袋咋炸了？

    “这是怎么了？他被偷袭了？”

    “看这惊恐样，应该是又被废了。”

    “听说都凹了吗，还能被废？”

    “欸，这你就不懂了吧，哪个男人被废，心里不恨？就算不疼也会疼的。”

    “咦，别说了，劳资之前在山里看到了一头十米的大猴，尼玛，都快在地上拖了！”

    “麻蛋！劳资也看到了！那些个大猴叉着腰，挺了挺胯，看着劳资很银性化的不屑啊！”

    想想都气。

    先别说种族了，体格都不一样，居然在劳资们面前炫耀？

    真是小刀喇屁股，给俺们开了眼！

    可恶！

    不过，说句掏心窝子的话。

    他们羡慕！

    那雄风啊……啧啧啧。

    ［来自……］

    ［来自……］

    ……

    ［来自肖栖玄的怨念+1000！］

    “我踏马屮了啊！！！！！！”

    肖剑霆捂着脑袋，像是陀螺似的在洞府里疯狂的滚。

    滋水王八般的哭。

    癫狂的辱骂。

    脑门比南极仙翁还突出。

    红的发紫！

    紫的发黑！

    不灵不灵还带闪光。

    四手齐敲。

    六倍痛楚瞬间淹没了他的脑子。

    清醒过来那是直想死啊！

    余墨在虚空里咯咯咯的肚子都笑疼了。

    林清音美眸闪亮，不在冷冰冰的，小脸上有着难以想象的兴奋，通红通红的。

    香舌舔了舔嘴唇，看的余墨都想再亲一口了！

    好诱人！

    “余墨，这是什么？好好玩！”

    “好玩吧！”

    余墨哈哈一笑。

    林清音直点头，欣喜雀跃。

    弯了弯指头。

    卡哒哒哒……

    弹簧开始蓄力，发出慑人心魄的嘶吼。

    余墨大惊失色，忙把她的手拉着伸出去。

    “欸，我滴小乖乖，戴上了可不能弯的！”

    头~~~~~~！

    脑瓜崩神器渴望头。

    但是肖剑霆抱着头，在地上扭的跟苍蝇幼虫似的，一点不给它机会。

    头(??皿?)~~~~~~！

    脑瓜崩神器怒了。

    直接向胯部中间冲去。

    但是一反应过来，这里已经被它们的同胞攻克了。

    就在这电光火石之间，脑瓜崩转头冲向胸前……｜**｜

    只可意会不可言传。

    头~~~~~~！

    砰~！

    那个胸腔响的啊，跟擂鼓差不多。

    爆响！

    产生的效果也是一刀九九九的那种暴击。

    肖剑霆：？？？

    “我giao~！”

    “你特么还来！？”

    男人嘛，他也有胸肌，打打胸口不会很痛。

    可是想想，能把两腿之间打的凹陷下去的强力，全部倾泻在那两小点上。

    再一六倍痛楚加持。

    火星撞鸡蛋啊！

    肖剑霆当时就不行了。

    眼里血丝密布，浑身青筋暴起，牙床都快秃噜出去，嗷一声，就撞天花板上了。

    在洞府里弹来弹去，生命不息，他不可止啊！

    余墨：！！！

    全程开着空间洞口跟着脑瓜崩神器行动，已经把林清音的手拉回来了。

    满脸惊恐！

    日尼玛。

    头不挑。

    那个头不挑。

    现在这两个小头也算头？

    饥不择食啊！

    也太变态了吧，谁人打造的？

    余墨打了个冷颤。

    叫啥脑瓜崩啊。

    直接叫头崩算了！

    凡是带头的都可以崩！

    林清音臊的不行，太尴尬了。

    余墨轻轻敲了敲她雪白的额头，教训道：“戴着脑瓜崩神器可不能瞎弯手指头……”

    “这还是不是最尴尬的……”

    “你猜我当时是咋废的他？”

    林清音嘟着小嘴，撒娇道：“噢~！”

    “哦……”

    余墨捂着心。

    快要被杀死了！

    想想，一个冷冰冰的人，居然跟你撒娇？

    不是之前的态度大逆转，是真实自己的体现。

    这个杀伤力可太大了！

    根本就承受不住啊！

    “嗯？”

    忽然反应过来？

    我也是怎么了？

    林清音，这可不是你啊！

    她无法想象自己居然嘟着嘴撒娇？

    哦，天呐……

    林清音小脸一红，道：“呸~！下流！”

    余墨：“别拔了，拔不下来的，等两刻钟吧。”

    “还弹不？”

    林清音想了想：“弹。”

    余墨嘿嘿一笑，有些得意。

    林清音被看的俏脸更红了，和熟透的苹果一样。

    她发誓，以后再也不碰脑瓜崩了！

    所以，现在就再玩玩！

    都是余墨的锅！

    要不是他给我并拾掇我，我也不会如此。

    嗯嗯……余墨最坏了！

    ［来自林清音的怨念+99］

    林清音想通了。

    撑直着小手看着肖剑霆。

    居然驱使兽潮来残害同门？

    需要得到教训！

    就……眼里有光。

    系统：［这个妞娶回家很好玩的］

    余墨眼睛迷成月牙：“嗯嗯……”

    不知为啥，最近的林清音愈发可爱了。

    举措更加生动。

    都想娶回家……“呸呸~！”

    “这也挡不住她凶悍的事实！”

    “系统，你啥时候能化成实体那才是正事。”

    ［为嘛这么想要我化成实体啊？］

    余墨理所当然的道：“做我媳妇啊！”

    ［呸~！］

    ［想的美！］

    ［(*∩_∩*)嘿嘿……］

    余墨咧嘴一笑，手拿把掐。

    拿捏了！

    只见洞府里肖剑霆掀开衣领往里瞅了一眼。

    ｜OO｜

    像是熨斗烫过一样，都摊平了！

    肖剑霆泪流满面。

    一脸狰狞。

    “谁？”

    “是谁？”

    “有本事搞暗中偷袭没本事出来？”

    “你出来啊！”

    这种感觉，他深有体会，已经明白过来。

    正是废了他的那手！

    不对……

    感觉还是不对。

    这是另外一人，之前四支手里才有那个人的！

    肖剑霆脸色彻底阴狠下去，不知道多少个夜晚里他都想把废了他的那人千刀万剐。

    现在居然追到小浮山秘境里。

    居然还带新人？

    这个新人也是胆子大，竟然摊平了他的mimi！

    这特喵忍不了啊！

    在洞府里对着四面八方，一顿乱喷。

    将人十八辈祖宗都从坟里扒出来疯狂鞭尸！

    顿时变态的心理更加变态。

    他也要废了这两人，然后摊平！

    余墨眼睛瞬间红了：“王八蛋！”

    居然对我和林清音第一次见面就包裹我脸的圣地产生恶念？

    不知道人家很完美的么！

    很傲然的啊！

    这心思都敢生，你就不是个银！

    余墨怒了：“你死定了！我跟你讲！”

    直接十支手指全带上脑瓜崩神器。

    “清音老婆，你别拦着我，今天我一定要砍死他！”

    一步踏出，煞气腾腾。

    林清音：？？？

    我没拦你啊？

    话说怎么突然这么生气？

    见余墨走出来，肖剑霆恨意沸腾，钢牙都要咬碎。

    “余墨！”

    “是你！”

    “原来是你废了我！”

    顿时，筑基的他倾尽全力杀向余墨。

    余墨眼里一片杀意：“连续普通脑瓜崩——二段——飞雷神！”

