
　　天河仙国，仙王坐镇的国度。

　　这里仙人成群，近神人遍地走，当然，神仙境界的，还是稀少的。

　　江长空一路走来，也只看见五个神仙。

　　仙国国都，天河城，江长空来到这里，隐匿身形，进入一家客栈。

　　盘坐起来，江长空闭上双目，感应副体。

　　两日时间已经过去，司法天神殿，再次开启。

　　“司法天神，走吧。”

　　冰冷的声音传来，一位白袍仙人，立于门前。

　　在他身旁，还有紫兰和玉雪两位仙子。

　　江长空手握天书，踏出神殿：“走。”

　　悄无声息打量身边人，仙君！

　　只是自己只是副体，还是之前留下的混沌神力，还抵挡不了仙君强者。

　　他也看不出来，这位白袍仙人，实力到了什么程度。

　　白袍仙人没有理他，带着他离开，进入南天门通道。

　　不过，这次下界，却不是东海附近，而是直接抵达天河仙国。

　　紫兰仙子和玉雪仙子站在他身旁，低声道：“这位是神目星君，一双法眼，洞察仙妖邪魔。”

　　“你们这是在叛变天庭。”江长空面无表情地道。

　　两位仙子：“……”

　　你是不是脑子有坑？

　　我们好心好意提醒你，你居然一点也不领情？

　　她们真不知道，江长空脑子怎么想的。

　　江长空不想领情，以免到时打上天庭的时候，自己会心软。

　　“两位仙子，一个神仙，就别太在乎。”神目星君冷声道。

　　要不是这两位仙子身份特殊，神目星君还真不想带她们来。

　　“知道了，我们这是去哪？”玉雪仙子淡淡道。

　　“净河城。”神目星君说完，带着他们御空而去。

　　江长空没有言语，本体得到消息，自会赶来。

　　净河城，只是天河国一个普通城池，他实在想不明白，天庭怎么会注意到这里。

　　也没有听说，净河城有什么强大的妖怪和魔头，神仙倒是有一位。

　　一行四人很快来到净河城，一道金色屏障，守护者城池，城门紧闭。

　　神目星君带着他们进入屏障，城门打开，血腥之气扑面而来。

　　“这是？”

　　四人神色同时大变。

　　满地的尸体，城内街道上，全是尸体，各色鲜血流淌，绽放着不同光芒。

　　四人连忙查看尸体，大部分是利爪撕裂了要害而死。

　　有的则是直接斩去头颅，还有一些，则是被人抽干了血液。

　　“妖族，这肯定是可恶的妖族孽畜所为。”

　　神目星君愤然道。

　　“妖族？星君说话未免太过果断。”江长空淡淡道：“若说一些妖族吸食血液，那为何这些血液，全都在？”

　　“这些伤势，不是妖族所为，还能是谁？”神目星君冷声道。

　　“四处找找看，有没有妖族留下的痕迹。”

　　神目星君冷哼一声，御空而起，双眸灿灿，绽放神光。

　　江长空三人正要起身，却见神目星君双眸神光照耀之地，浮现一些毛发，还有残留的妖气。

　　“这下，司法天神无话可说了吧？”

　　神目星君收起毛发，一缕仙光包裹，双眸神光追踪而去：“走。”

　　江长空三人被他带着，进入净河城的城主府，神仙城主，被人一击毙命。

　　金色血液，流淌在地板。

　　“妖气最后在这里消失，那妖怪肯定还在附近。”

　　神目星君神色凝重地道：“我们四处找找。”

　　“星君，我们来这里，有什么目的？”江长空问道。

　　“这净河城城主，欺压百姓，罪恶无数，没想到，居然先被妖给杀了。”

　　神目星君神色难看地道：“肯定是妖族那位司法天妖，跑来执法，抢夺天之力了。”

　　“司法天妖，代天执法，不可能对那些无辜百姓下手。”江长空皱眉道。

　　神目星君阴冷地道：“他们是妖，穷凶极恶的妖，司法天妖不会下杀手，不代表其余妖族不会。”

　　江长空心中思索，难不成，神目星君知道自己本体来了，所以布置一番，到时来个铁证？

　　还是说，真的是妖族干的？

　　他虽然掌握了花果山一脉，但天下妖族何其多，很多压根就不知道他这个妖皇的。

　　“星君，司法天神，你们来看，这是什么？”

　　玉雪仙子出声道。

　　两人目光望去，在墙壁上，刻画着一只金乌烙印。

　　“金乌？”神目星君面色一变，来到烙印旁，仙力波动，就要将烙印截下来。

　　嗡

　　金乌烙印突然震动，直接吞噬神目星君仙力。

　　轰

　　随着仙力吞噬，金乌烙印绽放一道道金光，扩散出去，波及整个城池。

　　金光过处，血液绽放光芒，居然飞速没入地下。

　　轰隆隆

　　整个净河城，亮起惊天仙光，一股吸力传来，包括神目星君在内，直接被吸力淹没。

　　一阵天旋地转，江长空这具副体都波动了一下。

　　哗啦啦

　　水流声传来，纯净的河水，蕴含充沛仙气，淹没四人。

　　之前出现的那缕妖气，也强烈起来。

　　“都没事吧？”神目星君一道仙力托起三人，问道。

　　“没事，这里是什么地方？”两位仙子抬头，看向四周。

　　他们现在在一条河流之中，四周全是河水，清澈透明，蕴含浓郁仙气。

　　江长空目光看向神目星君。

　　神目星君摇头：“不知道，本星君感应到妖气的存在，我们先追过去。”天籁小说网

　　三人点头，随着神目星君，追赶而去。

　　神目星君带着他们，快速在河水之中穿梭。

　　江长空发现，这条河居然没有鱼儿，虾蟹，没有生命气息。

　　河水甘甜，仙气充沛，这完全是绝佳宝地，居然没有诞生生灵。

　　片刻后，四人来到河流中央，神目星君停了下来，做了个禁声手势。

　　前方，一名身穿金乌袍的青年，眉心有一道裂纹，像是天眼。

　　在他身旁，还有一只猿猴，一名红袍女子。

　　江长空：“……”

　　翻版妖皇，花果山神猿，还有朱十九？

　　那猿猴气息深不可测，看来也是一位仙君，但远远不如孙元。

　　金乌袍青年，一身太阳气息十分浓郁，一指点出，神火蒸发河水，河中出现一道道特殊纹路。

　　仙阵！

　　仙神大阵爆发，青年身子连退，猿猴手持一根金棍，劈开河水，一棍砸下。

　　轰隆

　　惊天震响传来，仙阵炸裂，一道金色屏障，若隐若现，里面是一座庙宇。

　　“再加把劲，真正的天河，就出来了。”

　　金袍青年激动地道，喷吐太阳神火，焚烧仙神大阵。

　　红袍女子，紧跟着出手，蛛丝轰击大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十二章：翻版？（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 