    温夏淡定道：“我认识夏娜。”

    这就像是一颗炸弹，投在湖面上，马蓉当即就尖叫了起来。

    一旁的高雯出声道：“我知道，夏娜和温夏认识。我不是跟你们说过吗？是夏娜告诉我，温夏和战总请假的事情。”

    她把视线投向温夏，严肃了几分：“温夏，下次请假尽量还是跟我请。”

    高雯在提醒温夏，要注意自己的身份。

    温夏点了点头。

    马蓉一副恍然大悟的样子，“我知道了，你去找战总的时候，见到了夏娜，所以认识了她，对吧？”

    不然，马蓉想不到，温夏这样的丑女，是怎么和夏娜结交上的。

    温夏轻声笑道：“你可以这么理解。”

    她没有和马蓉解释的必要，更何况，她就是夏娜。

    马蓉咂了咂嘴，也没再多问，心里默认就是这个答案。

    但高雯却不这么认为。

    那天夏娜的口气，明显和温夏认识很久了。

    若是两人关系很好，在公司结成联盟，而夏娜是战总面前的红人，是战总现在的新欢，而温夏又是夏娜的人，那之后这总监的位子……

    要是夏娜吹吹枕边风，温夏不就能顶替她，成为调香部总监？

    高雯产生了极强的危机感。

    她笑了笑，装作不经意地问：“我听夏娜说，和你认识很久了，你们是怎么认识的啊？”

    温夏听后，轻轻地勾起唇。

    她记得，自己并未和高雯说认识很久这种话，只是提到认识而已。

    温夏放下筷子，回答：“也没有很久，只是认识的关系。”

    说完，她端着盘子站起身来，“我吃完了，先走一步。”

    温夏清楚自己的目标，她现在留在Y集团工作，只是为了偿还战司宴的恩情，所以这些逢场作戏的同事，她根本懒得搭理。

    在温夏走后，马蓉嗤之以鼻道：“我觉得她就是自惭形秽，毕竟夏娜那么漂亮，在夏娜的衬托下，温夏简直丑到一定境界，所以她很自卑，不想再谈论夏娜的事情。”

    吴甜甜也附和道：“是啊，要是让我站在夏娜身边，我肯定也会很自卑的。”

    高雯环顾了一圈四周，食堂里吃饭的员工们，走的已经差不多了，她有些纳闷：“战总和夏娜今天没来食堂吃饭呢。”

    马蓉当即说道：“食堂的饭菜肯定不符合他们的口味，说不定今天去外面的餐厅吃饭了，好羡慕啊！”

    吴甜甜微微皱眉，提醒道：“可是，他们俩昨天冷战了，不知道有没有和好诶？”

    马蓉愣了一下，手指摩挲着下巴，一副思索的模样：“这倒是，只是我们这种小人物，打探不到消息，毕竟战总和夏娜都在顶层，我们上不去。”

    她烦躁地拍了下桌子，说着：“早知道刚刚叫住温夏，让她去夏娜那边打探一下，她们不是认识嘛。”

    吴甜甜摇摇头：“以温夏的性子，肯定不愿意的。”

    马蓉好奇地很，但得不到消息，整个人都很难受，她转了转眼珠子，突然两眼发亮。

    “你们看，那是谁？”她指向打饭窗口的位置。

    高雯和吴甜甜看过去，是部门同事程墨，和一个漂亮的小女人，女人穿着一身白色的OL风套装，但娇小可人。

    吴甜甜立刻说道：“那位是总裁办刚来不久的小秘书，是秦月姐的手下，好像叫姜好好，上周我就是看到她和程墨在街上手拉手。”

    看到姜好好的好看模样，马蓉嫉妒地撇了撇嘴：“看来他们打算公开关系了，都一起来食堂吃饭了，程墨果真是个外貌协会。”

    吴甜甜知道马蓉的心思，知道马蓉之前对程墨有好感，连忙道：“放心吧蓉蓉，你肯定能找到比程墨更好的，要不咱们把他们叫来，姜好好肯定知道顶层的情况。”

    马蓉点头同意，跃跃欲试：“行，咱们跟他们好好聊聊。”

    她不仅要打探顶层的情况，也想摸摸这个姜好好的底细。

    程墨和姜好好被招呼了过来，姜好好和她们打了个招呼，人很甜美，也很礼貌。

    马蓉则迫不及待地向她追问：“你知道战总和夏娜的情况不？”

    姜好好懵了一下，随即露出甜甜的微笑：“我也不太清楚，但秦姐早上提了句，貌似今天夏小姐没有上班。”

    姜好好喜欢程墨，所以得知马蓉她们是程墨的部门同事，便刻意讨好了一些。

    程墨揽住姜好好的腰，深情款款地看着她，说道：“没事好好，你要是觉得不方便说，就别说了，她们就是一群八卦的女人。”

    姜好好摇了摇头，害羞地红了脸：“嗯嗯，我没事的，这些不算什么八卦，秦姐不会怪我的。”

    程墨低头，蹭了蹭她的鼻尖，两人恩爱的模样，惹红了马蓉的双眸。

    她嫉妒死了！

    ……

    顶层，总裁办公室。

    男人矗立在落地窗前，眺望外面的高楼大厦。

    成帆敲了敲门，走进来汇报：“战总，夏小姐中午单独去食堂吃饭，吃饭的时候和高总监几人同坐一起，然后聊了一会儿什么，夏小姐就单独回实验室了。”

    成帆已经知道温夏就是夏娜，但他也更清楚，这件事在没有公开之前，是得烂在肚子里的。

    战司宴听后，微拧的眉头舒展一些：“出去吧。”

    成帆点头，便离开了办公室。

    战司宴转过身，慢条斯理地走向前方的玻璃实验桌，骨节分明的手指划过桌面，眼前仿佛出现了女人在认真调香的场景。

    该死！

    他咒骂了一句。

    他很想克制住自己，尽量和她保持距离，毕竟这个女人冷漠无比。

    若是得知阿夜和阿懿是温曼的孩子，她不知道会做出什么事情来。

    然而，她就像一根藤蔓，缠绕在他的脑海中，根本就抹不去。

    拿出手机，他拨通了那个熟悉的号码，沉声道：“六点，到我办公室找我。”

    那头愣了愣，反问：“战总，您不是说回战宅住？我就不用再搭你顺风车了。”

    温夏记得，战司宴说过这句话，说他不会住到江南苑，这样就避免两人经常见面，造成尴尬。

    战司宴握着手机的手，微微一顿，声线又沉了几分：“今晚我需要回江南苑，有事。”

    既然是顺路，温夏没有拒绝的道理，若是强硬拒绝，反而就更尴尬了。

    她只好回复：“好的，下班后我过来找您。”

