    

    他立刻扭头就往藏锋的帐子走去，见他进来，藏锋招招手，往旁边挪出一个身位，连称呼也顺便改了口：“千夜你来的正好，快过来看看，此地距离濮城不远，我已下令让大军连夜拔营前往濮城，至于疏散百姓之事眼下只能尽力而为，最关键的还是江陵，就算现在快马加鞭赶过去，至少也要三日左右才能到，我们的战士还得再晚一些，你可有什么好方法？”

    “让别人带军吧。”萧千夜神色郑重，一秒都没有多想就说出了让所有人目瞪口呆的话，“我可以用御剑术带着你先去江陵查看情况，要不了多久，天亮之前就能赶到。”

    “御剑术……”藏锋眉峰一动，问道，“就是你们从遥海跳出来之后用的那种剑术？”

    “嗯，那是我师门的剑术。”萧千夜认真的点着头，藏锋立刻就对身边的几人嘱咐了几句，然后抓起旁边的外衣披上，急匆匆的道，“事不宜迟，现在就走吧。”

    “等等……”萧千夜往外看了一眼，忽然又补充了一句，“借我个人，你手下那个叫阿崇的，别让他跟着大军行动了，让他陪着阿潇。”

    “阿崇？”藏锋有些意外，以为他是担心云潇的安全，于是肃容道，“那孩子性格倒是蛮招人喜欢的，可是身手……属实很一般，如果你是想给云姑娘找个护卫的话，我可以安排更合适的人选。”

    萧千夜笑了笑，摇着头叹道：“我倒不是要给她找个护卫，谁保护谁还不好说呢，只是觉得他陪着阿潇，我更放心一些。”

    藏锋轻颔了下首，不解的问道：“这么担心她，为何你不亲自陪着？”

    两人心照不宣的对视着，都不说话，萧千夜只觉肩头沉重，半晌眼里的光才终于一点点凝聚起来，深深吸了一口气，认真的说道：“她一直在努力的从过去走出来，我不能落在她身后，还要她伸手将我拉出，大帅，濮城这边有她在，您倒是可以放下心，墟海对她很忌讳，料想不敢轻举妄动。”

    “哦？”藏锋微微震惊，虽然他早就心有所觉云潇这个“女人”大概率不是普通人，但是能从萧千夜口中如此坚定的说出这种话还是让他非常的震惊，藏锋想了想，也不推辞，点头笑道：“那就依你吧，看不出来你还挺喜欢那孩子的，我还以为他一上来就和你们起冲突，还非得抓着云姑娘来做人质，你一定会对他心有不满呢！”

    听到这样的话，萧千夜的面容反而露了几丝疲惫，莫名反驳：“我并不喜欢他。”

    “嗯？”藏锋尴尬的啧啧舌，敲了敲桌子让其他人先退出去，然后眼中才带上了几分奇怪的笑意，嘴上还是淡淡的说道，“他那个年纪的男孩子嘛，总归是看到好看的姑娘家、说不了几句话就要脸红，你该不会是介意这个吧？哈哈哈，那你可放心吧，他虽然是个死脑筋，应该也能看出来你和云姑娘的关系，不会有什么非分之想的。”

    他这么一说，反而是萧千夜尴尬的转了转手里的刀，赶紧解释道：“我倒不是因为这个不喜欢他，其实我也不是不喜欢他。”

    藏锋一脸疑惑的看着他，这般矛盾的说辞一下子让他有些懵了，他拖着下腮皱眉想了好久，直到萧千夜自己也跟着笑起来，无可奈何的道：“阿潇说他很像曾经的我，可是我真的太讨厌以前那个自己了，不过……我确实在他身上看到了年少时期的梦想和荣耀，要不是刚才在门口撞见他，只怕现在我已经带着阿潇一走了之了。”

    藏锋的脸色有意外的惊喜，心内却一下子如吃了定心丸，笑问道：“那我还得谢谢他误打误撞正好又撞到你们面前了，其实你们真心想走我也拦不住吧？说起来你到底是为了什么才会选择帮我，是为了那个叫‘龙橼’的人？”

    “我正要和你说这件事。”萧千夜点点头，往前靠了一步，又抬手比划了一下大概的身高体型，低道，“我确实是在找一个人，他是墟海的蛟龙族，虽然我和墟海也还有些旧怨，但是这个孩子，我毕竟受人之托想要尽快找到他，若是大帅发现这般年纪的男孩子，有一条银色的蛟尾，尾上带伤，还请千万不要伤害他，把他交给我就好。”

    “好，我会命人留意的。”藏锋一口应下，两人并肩走出帐子，只见云潇已经硬拉住阿崇在外面等候，萧千夜和藏锋皆是笑了笑，藏锋用力咳了一下，这才按住挣扎着想跑的阿崇嘱咐道，“行了，你就别跟着大军去濮城了，给你一个新的任务，照顾好身边这位姑娘。”

    “啊？”阿崇像是没听清主帅的话，吃惊就那么毫不掩饰的写在脸上，藏锋摆摆手，边走边不住回头叮嘱，“好好保护人家，一个女人都保护不了，就别想着保护濮城几十万百姓了。”

    阿崇的脸又是“唰”的一下红到耳根，站在原地走也不是留也不是，萧千夜拉过云潇轻声说道：“阿潇，我得去江陵了，濮城之事就交给你了。”

    “嗯。”云潇轻扫了他们一眼，微笑着抓住他的衣袖，用力点头，自西海岸发生意外以来，这个人几乎是片刻不敢远离她，稍有风吹草动，他的脸上就会出现荒漠寻人时期那般毫无生气的死灰色，这一次终于能重新敞开心扉，不再被过去束缚。

    萧千夜定了定神，收起各种心绪向云潇告别，走出军营之后，他解下腰间的白色剑灵轻轻拔出，用剑柄抵着额头闭目感受着什么，藏锋刚想说话，倏然瞥见皎洁如月的白色剑身上似有一抹极为纯净的白光浮动，带着让人一瞬安宁的奇妙力量，让他也一时恍惚呆呆看了许久，再等他定睛回神，沥空剑收回剑鞘，横在萧千夜脚边，他大步跃上之后扭头对藏锋伸出了手，邀请他一起走上来。

    东济岛从来没有这种武学，就算是叱咤风云的军督大帅也感到心中一阵惊叹，就在他足尖踏上剑灵的一刹那，身体果然轻飘飘的被带到高空，萧千夜拽了他一把，半开玩笑的说道：“大帅可得站稳了，实不相瞒，师门的御剑术我学的很差，已经几度从剑灵上摔下来过。”

    藏锋看着脚下的土地从沙滩一瞬变成大海，夜风在耳边“嗖嗖”而过，虽然吹的他脸颊生疼，可还是忍不住好奇的睁大眼睛张望着脚下的世界，又笑回道：“呵，这不是比西岐那些冰冷的机械云鸟方便的多？这几年打仗的时候我们也曾从西岐缴获过不少，只可惜没有专业的技师维修，一旦损坏就无法再次使用，若是在天上出了问题，还会连累驾驶的战士一起遇险，后来索性就不用了，堆在那都快成废铁山了。”

    “好好利用起来，岂不是能增强国力？”萧千夜想都没想就接了下去，本能的说道，“在我的国家也有专门研究装备的军械库，机械云鸟这种东西我们那也有，不过并没有投入军用，以前在帝都城有一座高耸入云的圣殿，那时候要到达顶层就必须乘坐这种云鸟，你倒是提醒了我，若是有机会，是可以将其进行改造，机械再怎么冰凉，也比性格难以琢磨的飞禽好掌握吧。”

    但他说完这句话，立马脸色就僵硬起来，尴尬的笑了笑，自言自语的接道：“差点忘了，我现在是个逃犯，这种事情怎么也轮不到我插嘴了。”

    藏锋打了个哈哈，虽然眼内神色几度转变，面上却只是微微顿了一瞬，又笑吟吟的说道：“你这样出类拔萃的身手可不常见吧？到底是干了什么人神共愤的大事变成了逃犯？”

    萧千夜的神色却十分郑重，未迟疑地应道：“我已经害死了很多人，而且还会害死很多人，我在做一件至今没有多少胜算的事情，即使最后成功了，代价也实在太过惨痛。”

    一瞬察觉到气氛变得凝重起来，这么多年历经沉浮的藏锋也知道有些东西不能太过深究，于是轻轻咳嗽了一声，咧着嘴笑了下，他本来就在萧千夜背后，这会干脆抬手对着脑袋轻敲了一下，立刻不动声色的就将话题挪开：“别说这些了，至少在我这你不是逃犯，不仅没有害死很多人，还正在想办法帮我去救江陵的几百万人，说不定你会成为东济岛的英雄呢？”

    两人均是互望了一眼，一个云淡风轻笑意淡淡，一个面无表情眉峰紧锁。

    见他还是情不自禁的低下了头，藏锋瘪瘪嘴搭在他肩头，他的声音变得低沉但是另含复杂的情绪，在萧千夜耳边轻声说道：“我逼死老皇帝的时候也曾被千夫所指，他们指责我大逆不道是个乱臣贼子，又反对我大举出兵进攻西岐，可是他们根本就不知道，当年我的军队第一次攻占博古岭的时候，曾在永原山附近发现过一批数量惊人的军备，不仅仅是机械云鸟，还有更加恐怖的机甲人，当年我虽是为了一己之私攻打西岐，但若是没对他们动手，那现在情况就会完全相反，他们会肆无忌惮侵略践踏东济的土地！”

    藏锋长长叹了口气，想起那些事情还是心有余悸的拍了拍胸脯：“现在二十年过去了，没人关心皇位上坐着的人是谁，时间会冲淡一切，罪人也会成为英雄。”

    “我并不想做英雄。”萧千夜也终于接下说了下去，“我失去她的那一刻，真的觉得自己这辈子像个一无是处的笑话。”

    藏锋虽然不知这其中到底都发生过什么，但是听他悲伤的语气心中也是顿生感触，于是轻轻叹了口气，为了缓解僵硬的气氛，从背后一把揽住萧千夜的肩膀，没话找话的问道：“话说回来你俩到底什么关系啊？你还是不是个男人？身边带着个那么漂亮的大姑娘，竟然不敢承认人家是你什么人？”

    一句话让两人同时笑起来，萧千夜甩开他的手稳了一下剑灵，没好气的回道：“师妹。”

    “师妹？”藏锋一皱眉，故作不高兴：“骗鬼去吧。”

    “以前是师妹。”萧千夜定定看着脚下的剑灵，仿佛也听到剑灵中传来一声憋不住的轻笑，赶紧接着补充道，“现在是夫人。”

    藏锋呼出一口气，踢了他一脚，笑着骂道：“真要是师妹那就好了，我倒是不介意再多娶个六房夫人，哈哈！”

    “喂！”萧千夜忍不住扭头想骂他几句，脚下剑灵也跟着一晃，两人在海上摇摇欲坠的上下起伏起来，藏锋连忙按住他的肩膀，也不敢再乱开玩笑的说道，“别别别！你可别分心了，千万别掉下去！往东走，一直往东就能到江陵！”

    萧千夜只好镇定情绪，剑灵划过一道白光，像一颗坠落的流星，继续飞速朝着东方的大都市赶去。        

