
　　清早，沈知心在睡梦中醒来，昨晚她睡得很好。

　　夜色中坠落的流星不仅出现在现实中，还延续到了她的梦境里。

　　想到流星密集出现的时候，她许的愿望，少女甜甜地笑了。

　　傅承景并不在身边，一旁的枕头上还留有压痕，他起的这么早？

　　现在是早上六点钟，今天说好了要去傅家，她提前设置了闹钟，平时可以晚起，今天的情况可不一样，要在长辈那里留下一个好的印象。

　　就算不是为了自己，也要为了傅承景，这么多年，他一直为了她，在长辈们面前极力周旋，她看在眼里，这并不是对傅家的妥协，而是为了傅承景才愿意这么做。

　　一旁的衣架上已挂好了熨烫好的衣服，少女穿好衣服，洗漱一番，准备下楼。

　　楼下，传来红姨的声音。

　　“主子，知心小姐不知道起没起来，我要不要去叫一下？”

　　“别吵醒她，让她睡，我可以慢慢等。”傅承景声音温柔。

　　正经过楼梯拐角的沈知心听到男人的声音，脸上的笑意更加明显了。

　　“谁说我没起来，我可没赖床。”少女一边拎着裙摆，一边走下楼。

　　傅承景深邃的目光定在少女的身上，这一定，就移不开了。

　　“知心小姐，您今天这身打扮实在太漂亮了，蓝色的连衣裙，裙摆上星星点点，您肤白貌美，这裙子简直是为您量身定制的。您这么一穿，往穿着西装的主子身边那么一凑，简直是天造地设的一对呢。”红姨赞美道。

　　夸她美的时候，沈知心没什么太多表现，一说她和傅承景是天造地设的一对，少女的嘴角就禁不住地往上勾了，心里美滋滋的。

　　虽然心里很甜蜜，表面上，少女却耸肩道：“哪有，我过了今天才二十岁，思想还稚嫩着呢，哪敢跟傅总般配，人家说不定还瞧不上呢。”

　　她说着，神采奕奕地瞥向傅承景，男人穿着黑色的西装，今天这身西装剪裁非常精良，半个月之前，沈知心就听说有裁缝不远千里上门，专门给傅承景做西装，不知道他现在穿的这件是不是。

　　虽然傅承景平时就已经很帅气了，但这件衣服的设计风格以及版型都非常棒，比平时的冷漠不近人情多了几分生动，显得更加年轻化，细微的差别，给人带来别样的感受。

　　眼见着傅承景的脸上开始挂不住了，沈知心攸地凑近，双手勾住男人的脖子，煞有其事地道：“傅先生，今天是准备带我正式去见家长么？”

　　一旁，红姨差点噗嗤一笑，知心小姐可真不避嫌，这几年越发顽皮了，只要进了梅园的地盘，就围着主子转，关键是主子从来不会烦，反而心情一天比一天好，最近他的睡眠质量不错，失眠的情况不药而愈，精神也愈加不错了，这真是个可喜的变化。

　　“你倒是凡事都想的很美好，先吃早餐，等会去了你就知道。”傅承景面无表情，看不出喜忧，沈知心开了一会儿玩笑，逗不动他，也就作罢了。

　　“这有什么的，故弄玄虚，他们还能反对我们在一起不成？”沈知心嘟着嘴巴道。

　　红姨有些忧心，免不得嘱咐几句道：“要是长辈那边说了一些您不爱听的话，您可得……”

　　“我才不怕呢，他们要是不同意，我就跟傅先生私奔。”少女信誓旦旦地道。

　　“私奔，说的轻巧。”傅承景冷哼出声，目光却异常温柔。

　　早餐在安静中结束，沈知心吃的并不多，不知道为什么，没什么胃口。23sk.Com

　　其实她嘴上说不在意，心里可担心了，毕竟她也不想让傅承景陷入左右为难之中。

　　其实，她现在对两人的关系是挺有把握的，唯一的阻力就是傅家那边，大概上天是公平的吧，让她得到了傅承景极大的厚爱，反之，他家里的长辈一直不怎么喜欢她。

　　沈知心垂下睫毛，跟在傅承景的身后一起上了车，平日喜欢嬉笑打闹的性子，也变得极其温顺，在车里静看窗外的风景发呆，也不知道在想些什么。

　　“知心，你在担心？”傅承景低沉的声音传来。

　　少女怔了一会儿才后知后觉地反应过来，茫然的眸子看向傅承景。

　　“啊？担心？我……我怎么可能会担心，傅家又不是洪水猛兽，我能怕什么？就是怕，也是他们怕我，怕我把他们最优秀的家族继承人给拐跑了。”沈知心故作轻松地道。

　　“你无需担心，他们的意见很重要，但我坚定的事情，他们无法撼动。”

　　“你坚定的事？”沈知心心里一动，有点忐忑，又有点期待，难道他说的，跟她想的是同一个意思吗？

　　傅承景的大手覆上她的，“知心，记得我们初次见面的时候，你知道你给我的第一印象是什么？”

　　沈知心摇了摇头，“我不知道，或许你觉得我有点冒失？”

　　傅承景轻笑，“你比一般的女孩勇敢，你眼睛里仿佛蕴含了很多力量，事实上，之后我在医院里，你用身躯挡住了坏人，也证明了我的直觉是对的。”

　　“哪有，可能那时候还小，初生牛犊不怕虎吧。况且跟你比起来，我那算什么勇敢？我好像就勇敢了那么一次，可是傅先生为我勇敢了很多次啊。”沈知心不觉靠在了傅承景的怀里，她举起他的大手，在窗户外洒进来的亮光中，把玩着他的手。

　　“所以哪怕我有点担心，但这不会让我变得胆怯。傅先生可以为我勇敢，我也可以为你勇敢啊。”沈知心道：“他们能记得我二十岁的生日，还给我庆生，说不定是一种妥协呢？我一直相信，能教育出傅先生这么优秀的人的家庭，一定不会坏到哪里去的。”

　　傅承景很轻易就被她的话给取悦了，他的女孩如阳光般温暖，如向日葵般美好。

　　他的勇敢很多时候是外向的，但知心不一样，她的勇敢有着由内而外的力量，看上去是一个单纯渺小的女孩，但一到关键时刻，她总是能迈出很勇敢的那一步，从不退缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第847章 前世番外：由内而外的勇敢免费阅读。https://www.23sk.com 