    “华夏市场啊……这么大的市场以前还真便宜了莫雷那家伙了！”

    “不过现在开始，这么大一块蛋糕绝对不能再让他独占了！”

    湖人队客场挑战犹他爵士，坐镇大本营斯台普斯中心球馆的湖人队总经理库普切克一脸的兴奋，他刚刚签下了一笔价值1000万的球馆代言合同。

    只花了不到半个小时的时间。

    这是一家来自华夏的投资商。

    在过去五六年的时间里，因为姚明的存在，华夏投资商只有一个选择，那就是火箭队，所以尽管NBA大部分的总经理都知道这块蛋糕很大，可没人能够吃到嘴里，只能眼馋地看着莫雷一人独享。

    但是，现在，莫雷跟火箭队基本垄断华夏市场投资的局面貌似要被打破了……

    就在刚刚，一个小时之前，一家来自华夏的投资商找上门来，只用了半个小时的时间，库普切克便跟对方签下了一份价值1000万的代言合同。

    1000万呐！

    这笔钱已经将湖人队今年签的好几个球员的工资都抵了。

    这让库普切克对于华夏市场有了新的认知，难怪亚历山大那穷b能在这几年时间里身价上升这么多倍，这么庞大的市场养着能不富吗？

    以前库普切克还认为莫雷是后生可畏，但现在看来，摆明了就是我上我也行啊！

    库普切克也知道这代言商是冲着谁来的，他也不傻，孙大圣这两天刚上场打出了一些还算不错的表现，这代言商立马就来了，还能是因为谁！

    所以……

    这棵摇钱树可得保护好了！

    库普切克的想法有些变了。

    之前他是因为科比才没动孙大圣，可现在，就算不看在科比的面子上，他也不会再动孙大圣，反而得跟菲尔杰克逊好好的聊聊，让孙大圣多些出场时间，反正这两场比赛这家伙打得属实不错，这表现在湖人队这人手紧缺的一号位完全是站得住脚的。

    也不怪库普切克的想法会变得这么多，作为总经理，他要做的可不只是交易球员，这只是他整个工作的一部分，他还要帮着球队想办法赚钱。

    就比如签代言合同……

    帮球队交易来优秀的球员并不一定总经理的位置就坐的稳，但能帮球队赚钱，那绝对可以一直安稳地在总经理的位置上坐下去。

    看看去年刚刚内退的道格，签了姚明，之后帮着亚历山大大把大把地捞钱，到了退休年龄，还签了终身合同，退了还一样拿钱。

    这对于NBA的总经理来说，绝对是最好的结局了。

    ***

    湖人队倒在了盐湖城的魔鬼主场，他们没能将连胜延续下去。

    科比拿到了27分，保罗加索尔拿到了19分10篮板，上场比赛轮休的拜纳姆在这场比赛也发挥得非常好，拿到了16分8篮板。

    湖人队的一二三当家在这场比赛可以说都正常发挥，但湖人队却输了，他们输在了一个点，德隆威廉姆斯这个点，后者今晚拿到了26分18助攻，将自己在进攻端的优势展现得淋漓尽致，湖人队也因为限制不了他跟犹他爵士队其他球员之间的联动，一直处在了落后挨打的状态。

    “为什么孙的上场时间少了这么多？”

    “德里克刚刚回来，他需要一些时间来找回状态。”

    “可这样的安排让湖人队输掉了一场比赛。”

    “伙计，这只是一场常规赛而已，你大可不必这么紧张，我做好了失败的准备，我们还是西部第一，不是吗？”

    “孙在前两场比赛表现出了不错的防守能力，他才应该是用来对付德隆的最佳人选！”

    “我承认你的前半句话，但对你的后半句话持保留意见。”

    在这场比赛的赛后，洛杉矶的记者将菲尔杰克逊堵在了球员通道，一个个脸上都带着疑惑。

    如果只是输球，还真没什么大不了的，可问题是，这场比赛刚刚伤愈复出的费舍尔打了足足35分钟左右，有几次如果不是这家伙快喘的上气不接下气了，菲尔杰克逊说不定还会继续让他在场上呆着。

    法玛尔的上场时间只有11分钟左右，这比他这个赛季平均的上场时间足足少了一半。

    孙大圣就更不用说了，他在这场比赛只上场了不到5分钟，而且时间还是断断续续的，其中最长的一次连续在场上的时候只有53秒。

    这样的上场时间，显然是不足以打出什么好的表现的，所以孙大圣今天整个数据栏，只有1个篮板的进账，其他都挂了零蛋。

    更重要的是，孙大圣今天都是在替补时间上场，都没跟德隆威廉姆斯交过手。而法玛尔在这场比赛上场时间虽然缩减了一半，但好歹跟德隆威廉姆斯对位过几分钟的时间，只可惜他的效果也不是很好。

    当然了，大部分时间都主防德隆威廉姆斯的费舍尔防守效果还要不好，要不然这赛季场均18.8分10.5助攻的德隆威廉姆斯怎么能打出的26分18个助攻呢？

    也是这些让人看不懂的安排让洛杉矶的记者们在赛后将菲尔杰克逊团团围住了，他们很想知道为什么要给费舍尔这么多的上场时间，还有法玛尔跟费尔舍对于德隆威廉姆斯的防守都不好，为什么不试试看孙大圣来进行防守，这家伙在面对威斯布鲁克的时候就有过不错的防守表现，虽然威斯布鲁克跟德隆威廉姆斯还有一定的差距，但费尔舍是肯定防不住威斯布鲁克的，这一点没啥好怀疑的！

    既然孙大圣展现出了比费舍尔更高的防守能力，为什么不让他来试试？

    可面对这些疑问，菲尔杰克逊的回答又一次出乎了大家的意料，他只是想给刚刚复出的费舍尔多一点的出场时间来找状态，而对于这场输掉的比赛，他早就预料，听他的意思，联盟一个赛季有82场常规赛，输掉一场常规赛没什么大不了的，反正他们还是西部第一！

    嗯……听上去很有道理，但总感觉哪里不对劲是怎么回事？

    