    第56章元家人

    九歌醒来已经是第二天了，感觉精神还可以，这个世界，她的身体貌似比前一个世界又好了一丢丢。

    九歌醒来，就看到床边趴着个小萝卜头，“阿姐，你醒了！”小萝卜头说着就跑出去了，边跑边喊，“娘，阿姐醒来了。”

    元家妈妈疾步走进房间，看见醒来的九歌，“阿九，醒来了，身体有没有好一些，饿了没？”

    “妈妈，我好多了，你别担心！”九歌已经好了很多。

    “阿姐，快喝点水！”刚刚出去的小萝卜头端着一碗水进来，九歌摸了摸小孩的头，没有浪费他的好意，喝下水，感觉舒服多了。

    小萝卜头看阿姐喝了水，笑的眼睛都眯成了一道线，“阿九，这是你弟弟……”

    “阿姐，我大名叫元晨，阿爹说我是早上出生的，就起了这个名，小名叫石头，我今年七岁了。”小孩说着有些不好意思的挠了挠头。

    “好，我是你姐姐，今年八岁，名叫九歌。”九歌笑吟吟的捏了捏小孩的脸蛋，这也太瘦了，都捏不到肉。

    “你们姐弟在这聊着，我去给你端点吃的。”

    没一会儿，元妈妈端过来了一碗粥，粥很稠，石头看着粥猛咽口水，但还是乖乖的不说一句话，九歌知道这可能就是这个家里最好的食物了，“阿九，快喝，你奶奶还给你煮了鸡蛋，等你喝完粥娘去给你拿。”

    九歌这会确实饿了，也没客气喝完了粥，不过鸡蛋九歌就没吃了，她一直都不喜欢吃蛋，各种蛋类都不喜欢吃，就让石头和母亲一起分食了。

    齐氏见闺女气色确实好多了，“石头，你照顾好你姐姐，娘去做中饭。”

    “好，娘，我会照顾好阿姐的。”小石头拍着小胸脯说道。

    九歌让小石头出去，她穿好衣服，想去晒晒太阳。

    暖暖的阳光照在身上，感觉暖洋洋的，也让人懒懒的，九歌想多了解一下大队，就和小石头有一句没一句的聊天。

    “小石头，我们大队的大队长是谁啊？”

    “阿姐，大队长张叔，村长是刘叔，书记是大伯。”

    “那咱家都有谁啊？”

    “咱家有爷爷奶奶，大伯，大伯母，二伯，二伯母，三伯，三伯母，咱爸，咱妈，还有四伯，四伯还没要老婆，咱们上面还有大伯家的大哥，二哥，三哥，四哥；二伯家的五哥六哥和八弟，咱家就阿姐你和我。”

    九歌听着这人还真多，劳动力多，耗费也多，不过这个年代劳动力多，代表着家里条件好，可太多了，就是负担了，元家这么多人，负担可是不轻啊，现在又多了她这么个病秧子。

    还好她自带药品吃食，不然真心活不了多久，三年灾害过去不久，全国各地都缺粮，各地都是勒着裤腰带过日子，不得不说她在周家养的是真好啊，从来没挨过饿。

    “小石头，咱中午吃啥？”

    “阿姐，现在不是农忙的时候，吃的最多的就是野菜团子，配点糙米粥，农忙抢收的时候就会吃的好一些，会有窝窝头。”小石头很是认真的给自家阿姐科普。

    九歌想着窝窝头她倒是吃过，窝窝头五颜六色还挺好看的，后来九歌看到窝窝头的时候才知道她想多了，不过这都是后话了。

    等到中午的时候，九歌看到午饭的时候脸都绿了，那粥清的能照出人影，野菜团子黑乎乎的，不过给九歌准备的是一碗白面条，九歌突然有些不是滋味。

    元家人对九歌很是和善，看来一家人品行都很不错，就是几位伯母也什么都没说，几位伯伯也很和善，几家的孩子对九歌笑的很和善。

    他们对这个新来的妹妹（姐姐）很是喜欢，比对前一个妹妹还喜欢，但是这个妹妹看着娇娇弱弱的，但莫名的让人有些害怕，所以到现在没一个上前的。

    九歌最终还是把那碗面吃掉了，并决定以后给家里人多分点好吃的。

    “奶奶的乖孙女，我是你奶奶，这是你爷爷。”吃完饭老太太笑呵呵拉着九歌说话，老爷子也拿着汗颜袋坐在一旁。

    “爷爷奶奶好！”九歌笑吟吟的看着两位慈爱的老人。

    “哎，我家阿九长的真好看！”老太太还是个隐形的颜控，“都过来，让你们侄女认认人，还有那几个小的，也都来看看你妹妹。”老太太没好气的看着那几个看着手里在忙，眼睛全往这里瞟的人说道。

    老太太一个一个给九歌介绍，九歌一个个的认完了人，也了解了他们的基本情况。

    老爷子名叫元水生，今年50岁，老太太叫王翠翠，老爷子原来在大户人家做过长工，老太太原是大户人家的小姐。

    大伯名叫元海，长相比较斯文，今年三十岁，大伯母叫刘大丫，长相比较英气。

    二伯名叫元江，长相比较憨厚，今年二十八，二伯母名叫张翠花，长像比较秀气，就是看着有点胆小。

    她自己的爹今年二十五。

    四伯名叫元河，长的很是帅气，今年二十岁，不过他的长相对这个时代的人来说不太喜欢，毕竟现在好像都比较喜欢国字脸。

    大哥元朝，今年十三岁，二哥元庆，今年十二岁，三哥元喜，十一岁，四哥元洲，和三哥是双胞胎，也是十一岁，五哥元柏，十岁，六哥元竹，九岁，还有八弟元笋，今年五岁。

    这一串人记下来，九歌不得不佩服这生产力，一个个年龄咬的是死紧，但也知道四伯年龄大了，要娶妻，因为家里穷就给耽搁了，不过当事人本人倒是没啥忧愁。

    认完人，大家就都去上工了，九歌觉得自己没啥事不用照顾了，元妈妈就去上工了，留下了小石头和元笋，小名虎子，陪着九歌，九歌让小石头背个篮子，带着两孩子上山了。

    一路上倒是没怎么碰到人，这会都在上工呢，九歌也就小小的松了口气，她还真怕遇到人，三个孩子很顺利的到了山脚下。

    “阿姐，我们就在这山脚转转就行，别往里面去，里面据说有大虫和熊瞎子。”小石头一脸操心的样子逗笑了九歌。

    “行，我们就在山脚转转！”

    “阿姐，我还捡过野鸡蛋！”虎子抢着说道，虽然咬字有些不清晰。

    “虎子真棒！”虎子笑的一脸满足，阿姐夸他了呢。

    “阿姐，你累了就休息一会，我去挖点野菜，虎子你陪着阿姐。”小石头安排的明明白白的。

    “知道了，我没那么弱，你也别那么小心！”九歌揉乱了小孩的头发。

    “阿姐，我答应过爷奶还有爹娘要照顾好你的，阿姐听话啊！”

    九歌一脸懵，她这是被一个孩子给当成孩子哄了。

    ?  ?上一章被屏蔽了，还没解禁，大家将就着看

    ?  

    ????  

    (本章完)

