    　　打开房门，桌上的油灯正亮着。

    　　借助着油灯的光芒，我肆无忌惮的欣赏起了张岚的美色。

    　　“你把我放下来！”

    　　张岚红着脸，声音比蚊子还要小。

    　　“姐姐~这不是还没到目的地吗！”

    　　听到我叫她姐姐，张岚顿时身子一软。

    　　我抱着她来到了床边。

    　　“你这是做什么？”

    　　我刚刚把张岚放到床上，她就立刻钻进了被子里面！

    　　“哼！要你管！”

    　　张岚连头在内，整个身子都蒙在了被子里面。

    　　我哭笑不得的看着被子：“你总得脱衣服吧？你不脱，我给你脱！？”

    　　张岚急忙把头钻了出来，她脸色红的和红苹果一样。

    　　“你……你把灯吹了！”

    　　“在山洞里，我不是都看……”

    　　“啊！你不许说！你再说我走了！”

    　　我是真没有想到，张岚还有这么小女人的一面。

    　　我走到桌子边上，把灯吹灭了。

    　　随后，我迅速脱光自己的衣服钻进了被子里面！

    　　“啊！你怎么这么快！”

    　　张岚吓的浑身颤抖。

    　　我笑着说到：“当然比你快了！”

    　　说完，我就帮她把紧身衣脱了下来。

    　　虽然九州的衣服很厚重，但是张岚里面依旧每天穿着紧身衣。

    　　这让我有些好奇；“张岚，你天天穿这么多，不热吗？”

    　　“热啊，可是我不想走光！”

    　　我笑到：“你穿那么多怎么走光啊？”

    　　张岚娇哼一声：“哼！你们这些男人都是色狼，总会找一些死角来看，我可不想被你们看！”

    　　“你身材这么好还怕？”

    　　“我就是怕……我害羞……”

    　　我一把抱住张岚，把她拉到我的怀里。

    　　我能感受到，她是真的很害羞。

    　　甚至身体都在轻微的颤抖。

    　　“你不会吧？”

    　　我真没想到张岚这冰山美人，觉按时这样的内心！

    　　“姜晨，我告诉你，你不要以为和我怎么样了，我就会给你看我，我……我这是为了疗伤！”

    　　我调笑到：“那你在山洞不是说喜欢我吗？”

    　　“那哪有，我就是感觉快死了……让你开心开心，不要以为是不知道，你天天色眯眯的看着我！”

    　　“啊！”

    　　在张岚说话的时候，我在她翘臀上偷偷拍了一下，她顿时让如同虾米一样，僵硬了！

    　　“坏死了你！”

    　　张岚说我，在我的肩膀咬了一口！

    　　我借机把她压在了身下。

    　　虽然黑漆漆的什么也看不见，但是她急促的呼吸告诉了我她的情况……

    　　放肆的感受着她的身体，与其他几女不同。

    　　张岚的身体很完美，健美又不失肉感，匀称又火爆！

    　　第二天早上，张岚因为怕其他人发现早早就跑了出去。

    　　我在来到大堂的时候，她已经恢复冷冰冰的样子，在和其他人吃早饭了！

    　　我摇了摇头，走到了桌子边上。

    　　“姜晨，快吃饭吧！”

    　　赵丽丽贴心的为我称了一碗粥。

    　　“唉，也不知道赵雪她们怎么样了！”

    　　迟小小喝着粥，忽然说到了赵雪她们！

    　　“对啊！现在我们或者的消息岛上还不知道啊！”

    　　这两天实在是太忙了，我居然把这么重要的事情忘了！

    　　“姜晨，你快回去一趟吧！要不然不知道出什么情况呢！”

    　　“就是，说不定知道你死了，上官婉儿那个贱人，要把你的势力直接吞并了呢！”

    　　“佳琪姐，上官阁主不会的，再说了……我们一直是一股势力啊！”

    　　迟小小有尴尬的看着林佳琪。

    　　就算是她这样一个英姿飒爽的姑娘，在面对林佳琪的时候也会下意识软弱。

    　　可见林佳琪平日在公司是有多么嚣张！

    　　“哼！谁知道她会不会为难我们那些人，就和这烈风剑宗的人一样！”

    　　“阁主她绝对不会的！”

    　　眼看迟小小和林佳琪要吵起来，我急忙站起来说到：“好了，不要吵了，我今天就赶回去！”

