    夜翎张了张嘴，又把脑袋耷拉了下去：“他是我哥哥。”

    朱雀魂体的眼眸在三人身上转来转去，不知道在想什么，好半天才说了句：“这人类不太匹配你，你比他强……他倒是配那只螣蛇恰好。”

    “诶？”程程夜翎同时直了眼睛。

    秦弈也直了眼睛。

    全体妖怪全体石化，张着嘴巴不知道说啥。

    这什么和什么？

    老祖宗拉偏架啦！

    不是，难道你不应该觉得那是个人类，要大怒才对的吗？什么叫匹配不匹配？

    其实程程说“他是我夫婿”的时候，都已经做好了和祖宗残魂据理力争的准备了。

    在她自己所处的环境和整体思维上，对人类排斥无比，自然觉得老祖宗也是类似观念。尤其朱雀之魂被禁锢万年，对人类想必更没什么好脾气，不喊打喊杀就不错了。

    可朱雀说的话让人完全反应不过来啊，和想象中的完全不是这么回事啊喂……

    程程试探着问：“您不觉得他是个人类？”

    却见朱雀比他们还吃惊：“人类？有区别吗？”

    “诶？”

    “便是没有人类，你我各族之间难道就不互相啃噬？人类也是生灵之一，都是天地初生的先天之灵演化成的万族之一，和妖的其中一个部族有什么区别？无非弱肉强食，强者为王，弱者附从，此天道之理。”

    “……”

    怪不得说当年没有人与妖，只有强与弱，确实如此。

    妖族现在是太弱才抱团的，并且居于一个最强者的统治下，拧成了一股。一旦各族强盛了，难道老虎还真认羊是自己的同族了？没那道理。

    当初妖城为什么分裂，还不就是因为大家其实根本就不同族，别人随便挑挑事就分开了。

    妖族从来不是一族，而是万族，人也不过万族之一。

    这是远古认知。

    为什么裂谷之下妖尸比人尸多，变成了妖境？那是因为远古大战时，妖本来就比人多，本来就是以众妖之战为主体啊……当初螣蛇才不会认为鵸鵌和它是一伙的呢。

    所以秦弈到了裂谷之下，并没有被这里的远古妖氛影响，因为本质并没什么差别。要说对人类的敌意，那是后来的事了。

    “人类封印于我，和其他种族封印于我，并没有区别。”朱雀下了结语：“当然了，若如今人类势强，欺凌各族，各族奋起以人为敌也很正常，万年前不就反攻过一次嘛，被人打回来了是自己废物，有什么可说？没心气的就老实当人家坐骑去，有心气的积攒实力，有朝一日再打回来，拿他们当奴隶。世事起落不就这样么？”

    众妖：“……”

    好特么有道理。

    “至于结合……”朱雀顿了顿：“按道理特殊血脉之间相结合，后裔同时继承了双方特性，是最佳选择。然则尝试无数，基本都无法诞生后代。这种血脉或许是太强了，导致有违天道之常，遭了天妒。这点你们可知？”

    妖怪们尴尬地对视着，不敢作声。他们哪里会知道这个，他们之中大部分见过的特殊血脉加起来才两只，还都是雌的……

    秦弈倒是有点理解，例如总听人把龙凤扯在一起，可也没听说龙凤结合的后代啥样啊。

    在秦弈的理解上这叫生殖隔离？

    朱雀也看不出他们的尴尬，续道：“一般而言，必须一雌一雄两只相同血脉来繁衍，才能保持血统纯净，成为一个族群。然而众所周知，越强的生命越难繁衍，再加上战争残酷，长期下去就有绝种之虞。”

    它顿了顿，叹了口气：“于是也就有异兽去找近似血脉结合以图广撒网的繁衍，例如乘黄找只狐狸……这就难免稀释，代代传下去，慢慢的也就只会剩下普通狐狸。除非受到来自祖先的妖力影响和呼唤，觉醒了血脉深处蕴藏的先祖因子……嗯，便如这只螣蛇。这也是一种变相的繁衍传承方法。”

    所有妖怪都肃然听讲。没谁会把这事当成无聊的拉家常，这非常重要，是种族繁衍的根本，也是他们追溯血脉源流的依据，不比一部顶级法诀的重要性低。

    不但是众妖，秦弈也有“原来如此”之感，颇长见识。原来夜翎在数万年前的老祖宗确实是一只螣蛇，只是代代稀释成了一条菜花蛇……也难怪并不是所有妖怪都能觉醒这类血脉，因为它们未必具备异兽因子，那怎么唤醒也没用啊。

    啧，这该死的血统论。

    “万族之中，人类是比较特殊的一族。”朱雀终于说到了正题：“尤其是有一小部分人类，是随天地鸿蒙开辟之时便即诞生的先天之灵直接演化而成，当一般种族还需要启灵之时，他们便有灵，生而有智，修行极快。因此很多种族也在向人靠拢，乃至于启灵之后追求的化形都是化成人类。”

    秦弈听得颇喜，这个世界的人类设定好，真万物之灵，大家都在效仿的那种。

    不同世界不一样，可未必都要多少纪元之后才轮到人类当家。流苏很有可能就是最早的那一簇人类，最强的一族之一，所谓源初最近道者。

    “随着时间推移，人类也退化不少，也不是个个都像最早那批那么具备灵性了，最后的近道者，叫流……名字忘了。”朱雀很辛苦地回忆：“反正是个很嚣张的人，年纪不大，脾气不小……我能回忆起的只有她的鼻孔，因为她总是用鼻孔看我，还骂我傻鸟……算了就叫她鼻孔人吧。”

    “……”秦弈死死拉住狼牙棒。

    “鼻孔人好像是死了，死在这一战末，具体如何我不太清楚……只是残魂依稀有所知……活该，让她鼻孔大。”

    秦弈棒子都要握不住了，实在忍不住道：“偏题了诶，朱雀大妈。”

    “哦哦……”朱雀续道：“总之最初的那一簇人类，你们现在或许可以称为远古血脉，现在应该是不存在了，这种天生之灵经过代代后天流传不可能还不磨灭的。如今即使存在的也该是在天上……这位地上土长的，恐怕也是如这只小螣蛇一样，被唤醒而成？”

    秦弈擦汗：“这我就不知道了。”

    朱雀打量着秦弈，沉吟道：“这可是好血脉啊……”

    程程忍不住问：“好在哪里？修行特别快？螣蛇和菜花蛇的区别？”

    “这是其一。”朱雀道：“妖既然往往都要化形为人，和人的结合也就少了很多阻碍，因此往往容易繁衍半妖。当然弱小的人类也就是繁衍半妖而已，但与那些远古近道血脉所繁衍的后代，却有很大可能保留自己的血脉却还能兼具人类灵性，适合配种。当时这种人类挺抢手的，只可惜太少了，寥寥几个都强得要命，抢也抢不动。那个鼻孔人因为这事都打死多少妖了……”

    程程瞪大了眼睛。

    夜翎瞪大了眼睛。

    野猪精等妖怪看着秦弈，眼里冒出了绿光。

    秦弈冷汗淋漓，一步一步慢慢向后退。

    类似的话流苏好像说过，不过流苏毕竟是人，了解的没有这些妖族所知详细，也没有这么直白……

    什么叫适合配种，你这是想要我的命吗，恩将仇报啊你！

    “无论如何，此番我要谢谢这个人类。”朱雀之魂忽然振翅，一团虚无的魂火落入了秦弈的明堂：“朱雀之炎，送你，好好祭炼。”