    云熙所说的公园，就在云家附近，开车的话差不多需要二十多分钟；如果选择公交车的话，要坐十站路。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    云熙告诉罗昊，在她和云凌风小的时候，每到周末夏馨婷就会带着他们一起去公园，而每次去公园，云凌风都会装得很酷的样子，一脸不情不愿。

    这个公园还是跟云熙小时候一样，免费对公众开放，只不过现在还没开春，公园的樱花树树枝光秃秃的；不仅是樱花树，就连其他景观植物也是毫无活力的缩在园圃中，只有几颗十几米高的松树，依然碧绿。

    罗昊跟云熙两个人沿着石路，慢慢地向前走着。由于现在游乐场，主题公园的快展，这个公园已经不像云熙小时候那么繁华了，平时只有住在周边的老头老太会来这里散个步，或者约着下盘棋，打会儿扑克，亦或是放上一段音乐，来上一场广场舞。

    不过，现在因为天气寒冷的原因，来公园亭子里下棋打牌的老头也不见，反倒是人工湖的方向传来孩子的笑声。

    罗昊跟云熙循着笑声，往人工湖的方向走去，几个孩子正在被冰封的湖面上滑冰。

    虽然因为低温，湖面早就被冻结实了，但是为了保证安全，公园的工作人员，还是用反光带在靠岸的位置，圈出了一块滑冰区，防止滑冰者因为滑到湖中央而生意外。

    在冰面上滑冰的，绝大多数都是十来岁的孩子。尽管这些滑冰者年龄比较小，可是滑冰的动作却是非常熟练。

    冰刀在冰面上划过，出“刺啦刺啦”的声音，留下一道道白色的划痕，细小的冰屑飞舞起来，在阳光下，折射出晶莹之色。

    云熙带着罗昊在人工湖边的椅子上坐下，云熙看着正在冰面上翩翩起舞的滑冰者，脑袋靠在罗昊肩膀上，开口说道：“小时候，来这边公园，如果是春天，妈妈就会做好三明治，便当带过来，我们就坐在那边的樱花树下，边看着湖面上来往的小游船，一边吃便当。虽然每次来公园，哥哥总是不情不愿的，但是每次来这里以后，他总是找借口把我骗开，然后把偷偷把夹在三明治里的肉给吃掉！”

    “而如果是冬天，妈妈就会带上冰刀鞋，带着我们来这里滑冰。她手把手的教我跟哥哥滑冰。你别看云凌风现在挺牛的，你如果跟他提滑冰，保准他跑得比谁都快，因为他怎么学都学不会，简直笨死了！”

    “妈妈还会滑冰？”罗昊对云熙问道。

    云熙点了点头，回答道：“她不仅会滑，而且还滑的很好，每次她来滑冰，周围的人都会自觉的给她空出地方，看着她滑。”

    可能是想到了自己童年时的画面，云熙的眼眶又有些红。

    这时有两个差不多十来岁的小孩从罗昊和云熙面前经过，其中年纪较大的男孩子对年纪相对偏小的女孩说：“你都有两根棒棒糖了，你要给我一根！”

    “我不！”小女孩把手中的棒棒糖藏到身后，对小男孩说道：“除非你叫我一声‘姨’，我才给你糖！”

    “你的年纪明明比我小，个子也比我矮，我为什么要叫你‘姨’？”小男孩一脸的不情愿。

    “因为我辈分比你大！按照辈分来算，你就是应该叫我‘姨’！”小女孩丝毫不愿意有任何妥协，把手中的棒棒糖在小男孩面前晃了晃，说道：“你叫我一声‘姨’，我就把糖给你！”

    小男孩看着小女孩手中包装精美的棒棒糖，终于败在了棒棒糖的诱惑之下，心不甘情不愿的叫了小女孩一声“姨”，从小女孩手中拿到了棒棒糖。

    看着蹦跳着走远的小男孩和小女孩，云熙若有所思，抬起靠在罗昊肩膀上的脑袋，看着他说道：“罗小昊，按照辈分来算，你不是也应该叫我一声‘姨’才对？我可是比你大一辈哦。”

    “怎么你就比我大了一辈了？”罗昊不解地看向云熙，问道。

    “你看，我爷爷跟赵爷爷是一辈，那我爸爸不是跟野狼是一辈？也就是说，我跟师傅是一辈，那我是不是就比你大了一辈？”云熙在掰着手指跟罗昊算着辈分。

    而罗昊看着一脸认真的云熙，却是忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”云熙瞪了罗昊一眼。

    “我笑你傻！”

    罗昊点了一下云熙的额头，说道：“正常的女人都是希望自己越来越年轻，生怕被别人叫老了，而我的小熙却是反其道而行之，居然跟正常女人的思维不一样，希望自己变老。”

    “罗小昊！”

    云熙瞪着罗昊，怒道：“你这是在说我是不正常喽？我现在生气了，我要让你儿子跟着我一起生气！”

    云熙又开始对罗昊耍起了小脾气，同时伸手在罗昊腰间软肉掐着。

    罗昊伸手环住云熙的腰肢，说道：“不管你正常还是不正常，我都一样爱你！在我心中，你永远是当年在地铁上，我第一眼见到你时，那个穿着白色纱裙的冷美人，这一点不管过了多少年，都不会改变。”

    听到罗昊的话，云熙心中一暖，头靠在他肩膀上，问道：“罗昊，我问你一个问题，如果……”

    “我选你！”罗昊还没等云熙问完，就已经猜到了她后面所要说的话，直接打断道，“区区一枚‘龙刺’徽章对我来说，远不及你重要。当年如果不是因为你，我根本就不会回到龙隐部队，也许我还会在东海市，天天在各种夜场混日子。”

    云熙觉得她比自己的妈妈幸福，同样是优秀的男人，但是自己身边的这位，却是为了自己放弃掉几乎让每一个龙隐部队队员都向往的“龙刺”徽章。

    在罗昊和云熙不远处，穿着米色长款羽绒服、牛仔裤、高腰马靴的叶梓筱正跟一个相貌俊朗的男子并肩而行，男子正跟叶梓筱侃侃而谈，但叶梓筱的注意力却完全不在身边的男人身上，她此时的注意力全在人工湖边椅子上的罗昊身上。