“那是她和谁的？”宣帝睁大眼。
　　顾惜玖心中忽然升起一种不妙的感觉，果然帝拂衣下一秒就丢了一颗炸弹出来：“本座！”
　　“砰！”“啪！”“哗啦！”
　　无数酒杯或者筷子坠地的声响接连响起，所有的人像被一道闪电劈在了脑门上，个个惊成了泥胎木塑，
　　宣帝手中的酒杯也掉在了地上：“什……什么？”
　　容伽罗脸色也直接苍白下去，刚刚接到手的镯子差点摔下去。
　　在场的人中就容彻性子最淡定，他刚才一直在喝茶，但听到帝拂衣这一句话后，他也一口茶直接喷出来，呛咳个不停。
　　云清罗手中正握着一双象牙筷子，喀地一声断为两截。
　　顾谢天毕竟是一名彪悍的武将，就算吃惊也与众不同，他身下的红木椅直接喀地一声被他坐散了架，他人狼狈地坐到了一堆碎木屑上。
　　容楚的嘴巴则直接张成了o型，一张挺秀气的小嘴吃惊的能塞进一颗鸭蛋了！
　　帝拂衣似乎对自己这一句话造成的震撼结果很满意，慢条斯理扫了大众一圈：“你们很吃惊？”
　　大众岂止是吃惊？简直是太吃惊了！
　　宣帝强挣扎着问了一句：“左天师是开玩笑的吧？这……这怎么可能嘛……”
　　“本座像是开玩笑？”帝拂衣反问，声音冷了下来。
　　宣帝看看顾谢天，再看看顾惜玖，顾谢天刚刚爬起来，一脸震惊到懵逼的表情，不似作伪，明显他是个不知情的。
　　而顾惜玖应该也不知情，要不然她刚才不会说要嫁给容伽罗……
　　“左天师，此事非同小可，请恕朕冒昧问一句，左天师和玖儿何时有了婚约？有何为证？和何人所订？”
　　无数目光集中在帝拂衣身上，显然大家都在等他给一个答案。
　　帝拂衣抬手抿了一口酒，淡淡地道：“本来此事本座无需知会诸位，但既然陛下见问，那本座就给你一个面子……”
　　于是他将那日对顾惜玖所说的关于‘婚约’的事极简略说了一遍。
　　众人听的呆住，顾谢天更是脸色苍白，喃喃道：“原来是阿星和左天师大人订下的，但她从来……从来没和我说过……”
　　帝拂衣唇角微勾：“你给过她说的机会？”
　　顾谢天不说话了，额角却滴下汗珠。
　　罗星蓝自产女后一句话也没和他说过，待他如同陌生人，直到她跳崖那一刻她也没再对他说一句话！哪怕是一句责骂……
　　帝拂衣手腕一翻，掌心便现出一只黑漆漆的镯子：“顾将军，可认得此物？”
　　顾谢天神情一震：“这是——墨心镯？！”
　　他猛然向前一步，似想要将那镯子要过来看看，但到底又不敢。
　　帝拂衣轻笑了一下：“让你亲自验证一下也无妨。”
　　将那镯子丢给了顾谢天。
　　顾谢天握在手里就知道这是真货！就是墨心镯！
　　那镯子手感沁凉，握在手里像握着美人沁凉的指尖。
　　顾谢天脸色苍白，握着那镯子一时有些愣神。
　　“顾将军，是不是真的？”帝拂衣询问。
　　
