    第278章海王逃婚vs傲娇火葬场169

    “出去。”谢洵道。

    “打扰了。”孟棠安轻声，“谢谢。”

    她走了，没有犹豫。

    同谢洵擦肩而过，推开了那扇紧闭的房门。

    又一次只剩下了谢洵一个人，独沾在昏暗而漆黑的屋内，月光洒在他身前一寸，只要再往前走一步就能碰得到。

    他没有动。

    神色平静无比,看不出一丁点的异样，余光注视着她的背影，直到再也看不到，也没有收回来。

    他们分开的第一千零九十六天。

    他见到她了。

    她把他忘了。

    连好久不见也不能说。

    挺好的。

    谢洵轻松的勾了下薄唇，可是没笑出来。

    这时寂静中忽然响起两道敲门声，遂而门悄悄开了一条缝，逐渐扩大,光从狭小的缝隙中渗透了进来,照亮了昏暗的阁楼！

    一坛桂花酒被人从外面推了进来，声音轻轻：“赔罪礼。”

    紧接着，她扒着门，摇摇晃晃，探进来脑袋，笑意张扬：“可能还要再耽误你一会儿。”

    话音落下，就钻了进来。

    谢洵怔然，从门被推开的那瞬间，视线无法自控的落在她身上，仿佛在看着三世的爱人。

    他的目光让孟棠安感觉很奇怪，说不清道不明，偏生就是躲不掉。

    “小师妹！”

    “小师妹！！”

    街道上响起男人的呼唤声，穿着一身僧服的男人气得叉腰，顶着光秃秃宛若月亮的脑袋大喊：“你给我出来！”

    这个时辰，小镇没什么人在外面了，只有不甚柔和的月光落下来,细雨纷纷。

    谢洵闻声，料想和她有关,这才舍得移开视线，仔仔细细将街上的人打量个遍，确认那人的担忧真心实意，且对她极好。

    原来，这三年她住在寺庙。

    “他在叫你。”

    “我就在你这里躲一下，一下就离开。”

    孟棠安好不容易从山上出来，这时候自投罗网她就是傻，漆黑漂亮的眼睛眼巴巴的看着谢洵，长睫一颤一颤，她最会扮可怜，也最会骗人：“我再给你买桂花酒当谢礼，拜托。”

    他停顿了一两秒。

    她眉开眼笑，跑到谢洵身边，声线悠扬轻快：“你怕生吗？人要热情一点。”

    谢洵瞥她一眼，下一秒，打开了阁楼的窗户，当着孟棠安的面，对街上的人说：“她在这——”

    话还没说完，就被女子捂住了薄唇，纤白漂亮的手指慌乱间关掉窗户，发出啪的一声，气恼道：“你讲不讲仁义道德啊！”

    谢洵被她踉跄扑倒在墙上，唇上温度温热。

    “收了我的酒就是我的人，你怎么还能背叛我？”

    “我没收你的酒。”谢洵皱眉道。

    “我亲眼看到，你、收、礼、了！”

    虽然窗户很快被人关上，但应明还是捕捉到了那一幕，急忙冲上了阁楼，撞开门——

    入眼的是极其暧昧的画面。

    那人被小师妹霸王硬上弓的压在墙上，冷着神色，衣衫凌乱。

    怎么看都是被强迫的。

    “孟棠安！”应明不可置信，疯狂转着佛珠，虔诚道，“阿弥陀佛，我佛慈悲，弟子不是有意冒犯……色即是空空即是色……”

    “你给我住手！！！”

    天啊！

    他都看到了什么！

    这是他能看的吗？！

    孟棠安原本还踮着脚，退回去后，看着堵在门口的应明，叹了口气：“师兄，形象。”

    谢洵垂眸理了理衣袖，将白色发带遮掩在袖子中，指尖残留着的温度让他有些不敢动，怕下一秒就会消失。

    半晌，抬眸看向应明。

    应明眼中的愤怒渐渐转变成极致的惊愕——

    那张脸……

    要死了。

    是孟棠安她夫君！！！

    死活避了三年，结果一下山就砰个正着，这是什么缘分？

    “我和你谈，让她出去。”谢洵声音平静，没再多看孟棠安一眼。

    “小师妹，你出去。”

    “你们……看对眼了？”孟棠安不可思议。

    “……”

    应明太阳穴突突直跳。

    看这样子，是没认出来，谢洵也没说。

    “大人的事，你管什么。”

    孟棠安抱着酒坛子往外走，回头看了一眼谢洵。

    那人站的很直，似随时都会出鞘的寒剑，一身的黑，冰冷凌厉，高不可攀。

    可她觉得，他穿红衣一定很好看。

    孟棠安贴心的给他们关上房门，沉思了两秒，试图偷听。

    奈何隔音太好，什么都听不清。

    按理来讲，她应该趁着这时候跑的，但孟棠安竟然犹豫了。

    完了。

    屋内。

    “徐北侯。”应明深吸了一口气，眼中戒备，如临大敌。

    “你不必防着我。”谢洵漫不经心道，“我不会带她走。”

    应明愣住了，有些不明白这位大名鼎鼎谢小将军的态度。

    这三年来，他可是从未停止过寻找孟棠安，如今却说不会带走她？

    谢洵望了一会儿窗外的月亮，声音很轻：“我想听听她的三年。”

    他错过的三年。

    就算应明不说，谢洵找到人也会查到，他干脆大方的道出来：“小师妹是我们师父领进寺庙的，听说是从上青江下游救出来，她醒来的时候把过去都忘了。”

    “她啊，做事情想一出是一出，之前还说要种桃树，天天问什么时候能喝桃花酒……”

    “是个小酒鬼，爱酒也就罢了，偏偏每次都被师父抓个正着，罚抄佛经哈哈哈哈哈哈……抄着抄着笔墨总弄到脸上……”

    这里只是一方小寺庙，循规蹈矩，平平淡淡，孟棠安的道来注入一丝奇妙的生机，改变了原本的一切。

    应明一说，话匣子就拉不住了，哈哈大笑，口若悬河。

    是三年啊。

    发生了那么多那么多谢洵不知道的事情。

    说到一半，应明僵住，意识到自己好像不该这么说。

    “说吧。”谢洵倚靠着窗，眉梢竟有些温柔。

    应明看着他的模样，心中不甚是滋味，慢慢讲述，足足讲了半夜。

    谢洵道：“谢谢。”

    应明慢半拍的停顿了下：“不用谢。”

    堂堂北燕徐北侯的谢，他真担不起。

    谢洵这一句道谢，真心实意。

    有人听她的碎碎念念，陪她年年月月。

    平安就是最好的回应。

    他指尖微微抵上冰凉窗沿，仿佛能勾勒着她的轮廓，沉默了很久，心中决绝。

    (本章完)

