    这老道乃姜澜七十二弟子之一，虽未证金仙大道，但一身修为也臻至真仙后期的境界。

    “阿弥陀佛，多谢清安尊者理解。”

    一枯瘦老僧开口道，脸上的神色一直愁苦。

    清安老道爽朗一笑，身后三道剑光浮现，踏空而行。

    “对面的菩萨，请指教。”

    说话间，剑光璀璨，三道剑光蕴育着残缺的时光道理，隐隐间附着一缕岁月流光，仿佛跨越时空般直接出现在那佛教菩萨的身前。

    “三藐三菩提！”

    来者口诵佛经，右手之上一盏明灯璀璨，灯火升腾，迎着那三道剑光喷涌而出。

    剑鸣声和爆裂声回荡在天穹之上，掀起一阵阵飓风，单纯余波仿佛要撼山动海，凌锐剑锋裹挟着灼热气浪，将大地肆虐的一片狼藉。

    “这真仙也不弱啊。”

    潼关城头之上，葛小伦颇为意外的说道。

    这种单体破坏力，在他们的世界已经可以被奉为神了。

    葛小伦身旁，和他一族的纸道人开口道：“小伦不要大意，你来自科技侧的世界，在玄幻世界里，很多东西是你们的逻辑暂时还无法解释的。”

    纸道人用词很讲究，暂时无法解释。

    无论是玄学侧和科技侧，一旦走上了生命强化之路，最终是殊途同归的。

    “嗯，我会小心的。”

    几人交谈间，天穹之上的局势已经明朗。

    那佛教菩萨虽说是老牌强者，但清安道人则是从姜澜这里得到了一丝真传，那通明火光已经隐隐落入下风。

    “师兄，小僧掩护你撤退。”

    西周阵营中，又是一尊菩萨升起，显化出八手之相，各有璎珞、宝珠、夜叉等法器持握，直接迎上了清安道人的剑光，掩护其撤退。

    “这就不讲究了，佛教的道友。”

    潼关之上，人教诸宗的一位宗主大河一声，手持四面明镜迎了上去，镜光璀璨，如同时光照耀，定住此方天地。

    “无极大神的弟子要赢了。”

    葛小伦眼中各种神光闪烁，在他的视角中，两位佛教菩萨的能量波动在迅速下降。

    那八手菩萨见状，眼中闪过一道精光，然后毫不犹豫，献祭自身金身。

    “祭，观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    金身燃烧，接引来一股不朽之力，显化出千手观音法相。

    “唵！”

    千手法相轻咤，不朽之力爆发而出，两位真仙瞬间受到重创，倒飞出去。

    见状，那千手法相再次探出一只手，向着两位真仙抓去。

    “菩萨，这就不太讲究了吧。”

    天穹上，一阵数据流涌动，凭空凝聚成一张黑色的大盾，将两位真仙庇护在内。

    轰！

    轰！

    两声轰鸣声传出，黑色大盾应声破碎，化作数据流，但也成功拦下那两大掌印。

    城头上，葛小伦身后黑色双翼张开，身形飘起，同那法相对视。

    同时，机械的声音也在他的耳边回荡。

    “启动雄心，开始解析目标……连接银河知识宝库……载入中……解析中……目标……天体高阶生命，观音能量体。”

    那千手法相看向葛小伦，出声道：“尊者并非两教修士，也要入劫吗？”

    葛小伦右手一翻，虫洞浮现，姜澜给他的身份符牌传送出来。

    “人道教东方镇教尊，银河之力。”

    说完，葛小伦收起符牌，直接开口：“制造虚空壁垒，隔绝已知能量，断绝思维信息传输。”

    一层淡蓝色的壁垒将千手法相笼罩。

    然后葛小伦抬起手，轻轻一握，蓝色壁垒迅速收缩，将一切泯灭。

    ……

    南海，珞珈山。

    紫竹林中，盘坐在莲花上的观音睁开双眼，神色有些意外：“诡异的神通，有些类似大能者的言出法随。”

    “看来贫僧得走上一遭了。”

    此时，潼关城墙之上。

    主帅张桂芳对葛小伦和纸道人抱拳行礼，道：“请求两位尊神出手，为清安道长报仇。”

    此话一出，城墙上的两教修士都将目光投向葛小伦和纸道人。

    “教主口谕，我和李兄只负责庇护吾教真修，不得随意出手。”

    接到了纸道人的元神传音后，葛小伦开口道。

    众人面面相觑，唯有佛教的众多僧人松了一口气。

    在他们眼里，这两位人道教的镇教尊都是金仙至极的大能，一旦出手，后果难料。

    “是本将鲁莽了，两位尊神勿怪。”张桂芳暗暗地叹了口气。

    正在此时，便间天穹上有璎珞飘洒，地面上有金莲涌现。

    一声声佛号和诵经声回荡在天穹间。

    一位脚踏莲花的白衣菩萨自天边飞来，所到之处有佛光普照，众生礼赞。

    “道教两位道友可面生的很啊。”

    观音菩萨无视了叩拜的万千凡人，目光则是落在那葛小伦和纸道人身上。

    “小伦，我来出手吧。”

    纸道人李长寿传音了一句，然后一步他了出来。

    这具纸道人分身在他的众多分身中都是资历最老的一位，随着他成就大罗的时候，得到了无尽的好处，更游走于诸天，能发挥出他八成的实力。

    “道友是哪位？”

    “人道教西方镇教尊纸道人。”

    说完，他洒出一把豆子，豆子迎风便涨，化作一位位银甲天神，每一位身上都流淌着丝丝缕缕不朽金光，直奔那观音菩萨而去。

    “阿弥陀佛，道友杀性太重了，不若皈依我佛，于世尊坐下悟得极乐大道。”

    两者自然不会在战场之上交手。

    两位仅次于大能者的存在全力出手，山川成灰，汪洋焚干都算是小事。

    九霄天穹之上，浩荡星河之中。

    两道璀璨的神辉肆虐碰撞，爆发出无穷的威势，震动万万里星河。

    即便是这个层层虚空，都隐隐有压迫感传来，让战场之上的无数人心头压抑。

    “师尊坐下第六十三弟子清安，拜见镇教师叔。”

    一旁，从昏迷中苏醒的清安回过神来，向着葛小伦行礼叩拜。

    正在葛小伦要扶起他的时候，异变再生。

    西方的天际，一道浩大的佛光冲宵而起，化作一层九十九层无量佛塔，奔向星空。

    “极乐世界万佛塔！？坏事了，坏事了。”

    “阿弥陀佛，尔时世尊……”

    两教修士反应各不相同。

    正当此时，一更古老的钟声仿若从岁月彼岸传来。

