    新鲜出炉的西留斯海贼团还在大海上奔驰的时候，新世界的某座岛屿上。

    这是一座无人的荒岛，茂密的森林覆盖着这座岛屿上绝大部分的地方。

    而在这一片森林的中央，很突兀的有着一座高耸的建筑。

    此时，这座建筑的内部，一个男人急匆匆的捏着一叠纸跑到了一扇大门的面前，抬手用力的敲着门。

    “社长！摩根斯社长！”

    男人一脸兴奋地大喊，“政府那边传来的消息，让我们把这个新闻发布出去！”

    房间的大门在瞬间被打开，从门里面走出来的是一个穿着得体的西装的鸟人。

    毛茸茸的身体，尖锐的嘴巴，从衣袖里面生出来的是覆盖着羽毛的翅膀。

    这的确就是一只穿着西装的大鸟没错。

    但是这只大鸟，却有着一个让世界上几乎所有的有识之士如雷贯耳的名字。

    他的名字是摩根斯，大新闻-摩根斯，大海上流通最广的报纸，世界经济新闻报的社长，新世界有名的情报头子。

    摩根斯一把从部下的手中夺过了那一叠纸，鸟脸上写满了兴奋的开始翻阅。

    然后很快，他大笑起来，“哈哈哈哈，真有趣！”

    “百兽海贼团居然发生了分裂！那个所有人都寄予厚望的未来之星居然自立门户了！”

    “哈哈哈哈哈！继红发之后，新的皇帝候选者出现了吗？”

    “快快快！快点把这个消息送到全世界！老子已经迫不及待的想要让所有人知道，这个价值十亿的男人也要加入王座的争夺战了！”

    很快，伴随着世界经济新闻社所饲养的新闻鸟们展翅高飞，洁白的报纸撒遍了大海的每一个角落。

    整个大海都懵了。

    “荒灾居然脱离了百兽海贼团？这到底是怎么回事？”

    百兽海贼团的最高干部，三大灾害之一，居然选择了叛逃，这怎么想都不对劲啊。

    “凯多才刚刚脱困就发生了这种事？难道说荒灾那家伙在凯多被捕的这件事之中，扮演了什么不光彩的角色？”

    也有人提出了这样奇妙的论断。

    “不过，这家伙是带着白狼大和一起叛逃的呀，甚至还有其他的两个干部！一个新的强大海贼团就这样直接成型了！”

    “甚至他的赏金还飙升到了十亿！这段时间这家伙到底做了什么啊？！”

    整个大海都因为西留斯的事情而躁动起来。

    不过比起普通人，怪物们的反应才更加举足轻重。

    新世界后段，莫比迪克号上。

    “十亿？”

    白胡子冷哼一声，“看来在营救凯多的过程中，这小子出了不少力啊。”

    不然的话，海军没有必要如此幅度的提升西留斯的赏金。

    坐在船舷上的马尔科慢悠悠的道，“比斯塔，你不是刚和那小子交过手吗？”

    “那小子的确是配得上这个金额。”

    默默的擦着刀的比斯塔认真的道，“他很强！”

    “这样。”

    马尔科点点头，“老爹，那我们是先去找这小子的麻烦，还是直接去找凯多？”

    时机已经到了！

    西留斯等人的离开，让百兽海贼团的实力大幅削弱。

    三年前的仇，加上御田的恨，终于到了偿还的时刻。

    这片大海上谁都知道，只要伤害了白胡子海贼团的人，就必然只能招来灭亡！

    “注意那小子的消息！萨奇的仇可不能忘记。”

    “在找到他之前，先去找凯多讨讨债吧！”

    同一时刻，蛋糕岛。

    “妈妈妈妈！那小鬼居然离开百兽海贼团了？”

    夏洛特-玲玲的大笑声几乎惊起了整座蛋糕岛上的飞鸟，她的确是高兴坏了。

    “真想看看凯多那混小子现在是什么表情啊？”

    “花费了大量时间好不容易培养起来的新人，终于等到他足以担当大任的时候，却选择了背叛，”

    夏洛特家族的长子，佩罗斯佩罗笑着道，“凯多那家伙现在可能哭都哭不出来吧。”

    “去找到他！去找到那小子！”夏洛特-玲玲大声道。

    “是要趁他失去了百兽的庇护，解决掉他吗？”佩罗斯佩罗道。

    三年前的那一战，他们有不少的兄弟姐妹死在了西留斯和大和的那一招之下。

    双方是有着仇恨的。

    但是夏洛特-玲玲却道，“不，那样的家伙死了太可惜了。”

    “老娘要把女儿嫁给他，让他成为家族的一员！”

    佩罗斯佩罗一怔，然后苦笑着点头。

    这倒真是他的母亲能做出来的事情啊。

    海军本部。

    战国元帅叫来了他的老战友，“泽法，百兽海贼团发生的事情你应该已经知道了。”

    此时已经辞去了海军总教官，担任了新成立的海军游击队总指挥的黑腕泽法点头。

    “力量的天平失去平衡了，新世界马上就要再度动乱起来！”

    战国长长的舒了一口气，“我会在最短时间内抽调人手组成游击队，你带他们去新世界吧。”

    “等待已久了！”

    泽法这么回答，他情不自禁的握拳了双拳。

    他的眼前浮现了前不久那些战死的学生们的笑脸。

    荒灾——西留斯！

    泽法在心中默念着那个刽子手的名字。

    北海。

    “咈咈咈咈，那小鬼居然脱离百兽海贼团了啊？”

    多弗朗明哥看着报纸哈哈大笑，他的笑容逐渐狰狞了起来，“看来是有机会能让那个傲慢的小鬼品尝一下这世上的苦难了！”

    “多弗，我们要去找这家伙的麻烦吗？”

    他的身边，黏糊糊的看起来就像是鼻涕虫成精了一样的男人笑嘻嘻的道。

    “不，”

    多弗朗明哥却摇了摇头，“要找这家伙的麻烦什么时候都可以，现在先做正事。”

    “明白了，嘿嘿嘿，”

    黏糊糊的男人笑道，“已经弄到押送路线了哦，今年的天上金！”

    “咈咈咈咈，很好，很好托雷波尔！你做的很好！！这样的话，我们的计划终于能够开展了！”

    新世界，巴洛亚岛。

    这座海贼岛屿还是一如既往的喧嚣，来自各地的海贼们聚集在这里。

    酒馆之中，海贼们乐此不疲的讲着前不久有人假冒荒灾，结果被闻讯而来的千手克力架一剑刺死的故事。

    而此时这座岛屿的海岸边，有海贼注意到了海面上的不对劲。

    远处的海面上有黑影在一跳一跳的接近。

    速度快的惊人，眨眼之间就从一个小黑点变大到了肉眼可见。

    还在继续扩大！

    那是，一头无比巨大的——

    “黑狼？？”

    海贼们惊呼起来。

    新世界谁都知道，拥有这样体型的黑狼，只会是一个人——

    轰！！

    黑狼已经到了近海，在不知道什么时候被冻结的海面上踩踏，然后腾空而起，刹那之间便飞掠到了岛屿的上空。

    然后，黑狼消失不见，取而代之的是几道人影临空降落。

    那几道人影落在了海岸上，砸出了浓郁的烟尘。

    “西留斯，你这家伙要恢复能不能先通知一声？”

    海贼们听到烟雾之中有人在怒吼。

    然后烟雾被狂风吹散，露出了几道人影。

    为首的男人笑着道，“别在意这些细节，我请你们吃饭好吧。”

    看到那人的脸，海岸上的海贼们全部愣住了。

    良久之后，才有人惊呼，“西留斯——真的是荒灾啊！！”

    “黑狼西留斯！！价值十亿的男人！”

    “嗯？”

    正准备去吃饭的西留斯一愣，“十亿？”

