
钱淑涵真的跳进水库里去了！！

这个认知砸入方季同的大脑，他的心跳都加速了。

他慌忙的看向水库，夏风拂过，水面上泛起了粼粼水波。

而在不远处，却有一处极大的水花。

方季同定睛一看，似乎有什么在水里挣扎。

那、应该是钱淑涵！

“淑涵！”

方季同没有多想，一个猛子扎了进去，拼命划动双手，朝那处水花游去。

“他游过来了！他想都没想就跳下来来救我！”

钱淑涵自然看到了岸边的场景，她激动得不能自已。

恨不能立刻扯着嗓子，冲着方季同大喊：老公，我在这儿，快来救我！

“不能喊！”魔珠已经没有力气叹息，它冷冰冰的说了句。

钱淑涵：……

呃，好吧，她、她听话！

忽然，钱淑涵觉得脚下托着她的那股力道消失了，更要命的，则是那股窒息感再度袭来，她心里发慌，本能的挣扎起来。

“不是，魔主大人，我已经听话的没有喊叫了，你、你为什么还、还要折腾我！”失去了魔珠的保护，她又差点儿被淹死啊。

她真是怕了这种感觉，一分一秒都不愿再度体会！

魔珠：……

还不是因为你不会演戏？

有了本尊的保护，你丫哪里有半分溺水的模样？

与其引导一个木头去精进演技，还不如直接给她来个“真实再现”！

“我没有折腾你，我这是在帮你！还有，当方季同抓住你的胳膊时，你一定要喊‘别救我，你不要来救我’！”

魔珠继续冷冷的说道。

钱淑涵满眼问号。

不过，她笨归笨，却真的听话。

当方季同终于划到她身边，准备抓住她的胳膊，把她往岸边拽的时候，她忙喊道：“别救我，你别救我！”

许是危机关头，钱淑涵还个人发挥了一下，“让我死！你让我死吧！我不想活了！”

魔珠见状，不禁有些惊喜，咦，这人还没有蠢到家啊。

钱淑涵自我发挥的这几句话，颇有画龙点睛的作用。

嗯，至少方季同能够明白，他的老婆不是在以死相要挟，而是真的不想活了！

方季同又是着急又是心疼，心底还有说不清的愧疚：怪我，都怪我！

淑涵多胆小、怕疼的一个人啊，现在居然被他逼得要自杀？

人都被呛得不行了，神志都有些恍惚，却还心心念念的要寻死！

更可恨的是，他竟然还怀疑淑涵又在作妖，还怪她不懂事、爱撒泼！

他、他真是太对不起淑涵了。

方季同心里那个恨啊，激愤之下，体力大爆发，硬生生拖住不配合的钱淑涵，一口气将她拽回了岸边。

脚踩到结实的地面，没了在水中的那种无助感，方季同来不及松口气，又慌忙跑到钱淑涵近前。

钱淑涵的气色很不好，脸色惨白，意识模糊，本能的咳嗽着。

她的每一次咳嗽，都能喷出一些水。

方季同见了，便知道，她应该是被灌了不少水。

必须赶紧把水吐出来，否则，就算上了岸，钱淑涵依然会有危险。

方季同学过一些急救的常识，他又是按压、又是人工呼吸，总算让钱淑涵慢慢恢复了意识。

呼！

方季同看到钱淑涵缓缓睁开眼睛，呼吸也正常了，这才长长吐出一口气，整个人脱力的跌坐在地上。

还好，他救得还算及时，好歹没有酿成大祸！

秦雅洁一脸关切的看着，手里也拿着毛巾、矿泉水等物。

她的心里却有些暗恨：钱淑涵居然真的想自杀？她怎么敢？

钱淑涵要是真的死了，就算是自杀，她秦雅洁也摆脱不了道德的谴责！

以后，只要有人提起这件事，都会说：“看到了吗，她就是秦雅洁，一个小三，为了上位，生生逼死了原配！”

逼死原配！

这个罪名秦雅洁可不想承担。

她一直以来都是善良、单纯的人设，怎么能有这么可怕的罪名。

她就算要上位，也要不沾任何污名，干干净净、单纯无辜的“被迫”上位。

……钱淑涵这一招，对她而言，绝对是大杀招。

难道是自己逼得太紧，钱淑涵终于受不了了，所以真的不想活了？！

不，肯定不是自己的错，要怪也只能怪钱淑涵。

真是的，这都0202年了，怎么还有钱淑涵这样离了男人就不能活的女人？

她要是钱淑涵，早就利索的离婚，拿着分走的家产，世界环游、养小奶狗……这些它不香吗。

为什么非要为了一个男人而把自己弄得这么狼狈？又是装疯卖傻，又是寻死腻活，何必呢？！

自己受罪不说，还要连累别人。

“别人”秦雅洁，十分看不上钱淑涵这样的蠢女人。

但，不管秦雅洁心里怎么想，她表面上还是一派温柔、恬静的模样。

“钱姐姐，你感觉好些了吗？”秦雅洁关切的递过来一块毛巾。

听到这个让自己咬牙切齿的声音，钱淑涵的第一个反应就是想骂人。

魔珠却冷冷的说：“不许骂！”

钱淑涵：……

“快，晕倒！”魔珠又吩咐道。

钱淑涵依然不理解，但还是想乖乖听话。

奈何她功力不够，做不到假装晕倒。

魔珠无奈，只得转了转身子，一道灵力闪过。

钱淑涵双眼一番，软软的倒下了。

魔珠的动作太突然，钱淑涵一时没有防备，临昏迷前，她还瞪着秦雅洁。

而在方季同的视角来看，就是钱淑涵看了秦雅洁一眼，然后直接晕倒了。

秦雅洁：……

方季同虽然不至于责怪秦雅洁，但心底还是闪过一抹不满：今天雅洁这是怎么了？明知道淑涵憎恨她，还故意往她跟前凑？

这不，淑涵本来已经清醒过来了，结果硬是被雅洁气得撅了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967945"  chaptername="第039章  亲爱的第三者（七）">加入书签</a>
</div>
