
果然像朱兴德猜的那样，经了汪氏的事儿，朱家大房三个小家庭，有了彻底分开的心思。

这不嘛，各房心思活络开了。

只隔了一天，孙氏就来了游寒村。

“二嫂？”

左小稻刚从地里回来。

她去地头给庄稼补点儿神仙水，用百分之九十多正常井水掺点儿神仙水浇浇地，能让稻田长势更好。

今天太阳大，左小稻也没让二妹去地里干活，二妹这两天身子懒，她能干的尽量不让二妹伸手。

之于二妹小豆为何身子懒，小稻心里明镜的，有些事看破不说破，满山最近折腾二妹折腾的有点狠。

唉，赶紧的吧，搬家。

房子小，就这点不好，容易不小心听见尴尬的事情。

左小稻正要跺跺脚上的泥土去新房归拢一番，没想到半路见到了孙氏。

孙氏离老远就笑呵呵打招呼道：“看来没走茬，瞧瞧，咱俩这不就遇上啦。我先是找家里去了，你不在家。你家我婶子，说你去地里，没准儿从地里忙完还不回家，直接去新房那面拾掇。我寻思那就来路口等等碰碰运气，没准儿能和你走个顶头碰。果然走个顶头碰。”

孙氏边说话，边细细观察左小稻的变化。

才多久不见，四弟妹好像胖了一圈儿。要不说呢，在娘家坐月子过日子就是舒心享福。一般人可没这大造化，首先你上面要没有正经婆婆管你。

再看四弟妹那脸色，哪里有乡下妇人下地干活，进院喂鸡喂鸭打猪草常年干活的红黑，连颧骨都没有被太阳晒裂，脸色白白软软，出汗是红扑扑的细嫩。

这一胖，脸型还成了鸭蛋型，格外耐看。正是媒人介绍时常说的有福相。

你说说四弟妹岁数明明也不小了，却被德子给养的像个十七八刚嫁人的小妇人似的，难怪小叔子一天天将媳妇当大宝，将这样相貌的小妇人搂在怀里，和搂那种晒的红黑、摸起来干吧的能一样吗？

孙氏情不自禁摸摸自己的脸。

她开着小差寻思，她那罐面油早就用没了，本想着男人不在家还臭美个啥，用没也先不买，花那钱不如打罐豆油给孩子炒菜吃实惠。

见到左小稻后，孙氏却改了想法。

不行，男人不在家也得擦，要不然再过个十年八年的，她更会被四弟妹对比着像两代人。不知道的再以为，她是四弟妹的姨妈。

左小稻疑惑，孙氏见面怎么不说话，只能自个先起个头：

“二嫂，这个时辰，你怎的没在家酿酒？”

别看现在左家买卖，多少受点儿打仗物价上涨的冲击，家庭条件一般的会忍着酒瘾不买了，但喝惯左家酒的大户们仍旧订。

许多殷实人家都反馈，说就喜欢花清酿有劲儿。已经不爱喝外地运来的黄酒等品类，因为南面酒，爱用糯米为原料。

再加上左家在县里和府城都有铺子，属于是两面出货，加在一起出酒量尚算客观，隔着一周就要向县里和府城分别运三车酒。

有时候接了大单子，那就不止一周了，会单独给买家送货上门。

所以即便没有以前卖的好，又是淡季，家里这面也没有给酿酒工们定量，还是一如往常能酿出多少坛就给多少坛的银钱，全收。

按理，有这么个上不封顶的盼头，孙氏应该在家猛干活。怎么会不早不晚这个时辰跑出来，宁可耽搁一天活计。

孙氏赶紧回过神来。

听到小稻问她话，没有着急回答，而是先四处看了眼反问左小稻：“四弟妹，今儿你三嫂没来找你吗？”

“没有啊，倒是听我爹提过一嘴，说大清早瞧见三嫂挎着包袱，要搭车去县城，还提出要起车票。我爹说，咋可能会收她钱，大哥休息在家，这面也没有多余捎脚的车了，让她跟着运酒车走的。”

“她去城里啦？啧。”

孙氏没想到李氏动作这么快，直接进城去找男人商量。

她本以为李氏今日会来找四弟妹借钱。

左小稻觑眼孙氏的脸色：“二嫂，家里有事儿？听说大嫂回来了，你们不会是又吵起来了吧，怎么一个两个的不挣钱往外跑。”

孙氏嘴上含糊说着没什么大事儿，却在陪着小稻去新房时，忍了又忍，没憋住道：

“四弟妹，大嫂和胡小缨那事儿，你听说了吧？现在大嫂回来了，可是我和李氏就等于已经和大嫂撕破了脸，这还怎么一个房檐下往后抬头不见低头见？本来妯娌之间就不像亲姐妹似的，多一句少一句的不会记仇。昨日李氏找我私下里谈话，她撺掇我分家。”

孙氏不提当时她听了直拍巴掌，她说是李氏撺掇的。

孙氏继续道：

“问题来了，咱家的情况你也了解，田地稍稍好说，多少亩仔细掰扯分吧分吧能分清，可房子咋办。

要是将老朱家房子写上文书分到我们各家头上，各家再单独开火做饭，咋想咋觉得和现在没什么差别。

现在就是这个样子呀，那还算什么分家。”

左小稻问：“那二嫂你的意思是？”

“那什么，是你三嫂出的注意，我哪有那个心眼。

她说最好老朱家祖宅房子，我们两家都不要了。

大哥是老大，指定是要守着祖宅住的。正好我们空出来，咱老朱家那一大片房子将来给大旺二旺成亲住。现在由大哥掏钱补给我们两家银钱，你觉得咋样？

然后我们两家拿着这房款钱，自个再去旁处掂掇房子住。这样不就能彻底搬出去了嘛，不用天天和大嫂见面，省的相看两厌。”

孙氏没说出口的是，那样的话，拿着补偿房款，自个再挣两年银钱，她将来可以学着德子和小稻自己盖阔亮的大新房。

甚至可以找找人活动活动关系，新房住址想住在哪个村就落户到哪个村。

孙氏昨儿本打算，到时她也去娘家那里安家。离娘家近儿，盖不起大房子之前可以蹭娘家房子住，大不了住仓房，亲爹娘一定会帮她烧炕砍柴收拾屋子，娘家做个什么好吃的，还不会落下她家娃，她忙着酿酒，孩子还有人帮忙看，多好。

结果今早来游寒村找小稻前，她先回趟娘家，将满心计划一说，她亲娘啊亲娘，让她美梦醒醒，咋那么会做梦呢。

倒是她爹和她大哥还好，听完都笑呵呵的说可以啊，只是你去哪里酿酒？别跟我们说，娘家还要给你预备个酿酒屋子。还有你搬出来，往后你大伯哥拉酒再不方便，左家为取你酿的这点儿酒，不值当单独派个人来接货，日子一久，慢慢不用你干活了可咋办。人家完全可以雇一堆人就近干。以前让你酿酒，无非是照顾你们这些亲戚。

是啊，处处是难题。

这不嘛，孙氏索性来了游寒村找左小稻说说。

一是想借着四弟妹的嘴，透给朱兴德她们想分家的意思。别对她们有意见。二也是确实不知道该和谁商量了，再打听打听游寒村有没有谁家卖小房子。

她买不起大房子，游寒村本身就比别的村房子贵。

不过，就算再难，她和朱老二也比老三家日子强，李氏装大尾巴狼，前一阵给德子家小闺女买个银挂件，想必动了老本花出不少存项。

孙氏心里账目算的明白，大哥确实会留下朱家那一大片祖宅，但是大哥补房款又能给补多少？关键是大哥有心无力，搞不好，朱兴昌只能先给两个弟弟写下欠条，房款要慢慢给。

这不嘛，孙氏和左小稻说话，说的嘴角泛出沫子，在细掰扯道：

“真的，四弟妹，我是属实不能和大哥大嫂住在一个屋檐下。

关键大嫂恨我啊，她虎了吧唧的，你知道她往后能干出啥？我起早贪黑挣钱，倒不是怕她，是没空和她扯淡。

而且我见大哥还尴尬，我和你家德子说大嫂坏话时，被大哥听见了，你不知道，当时大哥弯下腰给我赔礼道歉，给我臊得呀。你二哥还不知道这茬呢，知道了备不住得捶我。

所以说，要不然换往常这么分家，大哥不给银钱只给张欠条，我指定是不能同意的。这不等于是空手套白狼嘛，用欠条就想套出老朱家那一大片房子。以后我们自己要想再置办那么大的房子，一定会比大哥赔给我们的房款要多。”

左小稻无语，合着你们自己拿的主意，反过来又怪到大哥身上。

大哥家中坐，过了一宿时间，还没从媳妇小产的打击里回过神，饥荒就从天上来。

亏着老爷子和她和朱兴德过日子，已经被分了出来。

要不然知道这两家暗下里要搬离朱家祖宅，还要强迫大哥现在必须马上留下那一大片房子给那两家拿钱，估计会气病。

这不是欺负老实人嘛，强买强卖。

孙氏观察小稻脸色，叹了口气：

“我知道冷不丁让大哥，一下子补偿给我们两家那么多房子钱不现实，我娘家爹今早也说我了。

所以我才打算，让大哥可以打欠条，让他三年慢慢还齐就行，我们没钱置办新房子的难处，我们自己背。

还可以在分田地时，上等田中等田的，差一不二我也不挑，可着大哥挑，只要挨着你家地界就成。

我想着，回头德子种地收地，我就跟着去，咱两家挨着还挺方便。

按理，说句实在话，四弟妹，我也就和你掏心窝子吧，那田地我都应该卖，你明白这个心思不？

打比方，我搬到哪里就买哪里的田地那种地收粮多自在，可是看到你和德子没卖分家的田地，我就懂了，那是咱爷置办下的一片地，就算咱这一大家彻底分开了，田地最好还连在一块，那样仍叫朱家的地头。以免东一块西一块不好看。”

还别说，孙氏这番话，说的左小稻心里舒服不少。

虽然那句“两家挨着种地挺方便”是带着小心思。

两家挨着能方便啥？无非是方便犁地时，朱兴德顺便帮二哥家耕了，收粮时顺手帮着收了，大哥在种地时，再顺手帮着拔草浇水。二嫂弄好了不用怎么伸手。

但是孙氏能看出来朱兴德没卖那片田地的用心，又大大方方地表态分家时不挑几等田，还能容下大哥给房钱三年还齐，那就说明孙氏清楚眼下分家是强人所难，她并不想伤害兄弟感情打算憨厚处理。

也行叭。

就在左小稻要问出下一个窒息问题，你们婆婆跟谁家过日子时，孙氏忽地顿住脚。

只看她一拍巴掌道：“我知道了，李氏那个心眼子多的像筛子似的，难怪急火火进城，昨晚我问她分家搬到哪里住，她也没咋着急。我当时还寻思呢，她要好娘家没好娘家，要钱没钱的，咋能不着急呢，合着她是要搬进城！搬进城多好啊，她挨着你家酒铺子酿酒，连运都不用运了，在那里蹲着现做。”

“啊？”

“一定是这样的，一定是。完啦，你二哥那个傻玩意儿，听说他现在是和老三住一间吏舍。那个李氏一旦诉苦哭起来，他当哥哥的指定会说，将吏舍先给三弟一家安顿，他出去找宿去。”

孙氏拍大腿急了：“那可不行，四弟妹，你得帮我。李氏咋那么会想美事儿呢，不买房子不花一文钱就有住的地方了，还要将我男人撵出去。有那种好事儿，我还想让老三搬出去，我带孩子和你二哥住吏舍过日子。”

县城吏舍。

朱老三正在瞪李氏，“不行！”

随后不是好气挖苦道：

“我谢谢你啊，没有惦记德子岳父家铺子后院的房子，没说出那里空着也是空着，你要去住的话，倒是占便宜占到吏舍来了。”

李氏脸通红，眼睛也红了，可见早卖惨示弱哭过了，不哭不行，朱老三听说大嫂的事儿差点动手揍她瞎掺和，她趁着没人紧着往朱老三怀里钻，才躲过一劫。

闻言小声嘀咕道：“我才不是那样的人。你将来还要指望人家呢，咋能为贪便宜白住房子就得罪人家。”

“那也不行，吏舍虽然没有明文规定，但你看，凡是带家属老母的，都得是小头头。上面才会睁一只眼闭一只眼。再着，甭管你住多少年，不是你住就归你了，回头上面让交房，你就得交。”

“所以，你和二哥能不能成为小头头很关键。我也没想住多少年，只过渡一下，咱好好任干攒钱，先在这县城买个小草房也行啊。”

李氏加个砝码，小心翼翼看男人脸色继续道：“他爹，我也不想再和你分开，你下职就回家吃现成饭，还能见到孩子们多亲香不好吗？”

朱老三有点松动，他咋不想孩子媳妇呢。

而在游寒村的孙氏，此时想象不到李氏的格局大着呢。

李氏一定要白住吏舍，还要将她家男人想办法弄成小头头。让朱老三去求朱兴德，人家是兄弟比她有分量。德子正好眼下在家很难得，最好让德子连二哥也走走关系弄成小头头。

不过，朱老二要是不成，德子一次性不能提拔俩人，太难为人了，李氏为防止孙氏拖后腿，她已打算好宁可帮孙氏来县城定居租房子住，且帮忙分摊租房费用。正好租房子她去孙氏家里酿酒方便，将租金就当作是掏租用酿酒坊的费用，这样想，心里能平衡不少，一个月大不了吃辛苦多酿四坛子酒就出来那个钱了。

另外，还有一点，她和二嫂通通搬到县城，婆婆指定是不能带了，也不会跟着他们来。太好了，可以将婆婆甩给大哥和汪氏。

就在李氏一步步全都打算好时，朱老三突然来了句：“要想升成头头一家子白住吏舍，我却不想麻烦德子去找关系，不能什么事都指望弟弟。你掏钱吧，我给人送送礼试试。”

这回无论李氏怎么说，朱老三在这一点上都不再退让，非要自己花钱试试。

李氏欲哭无泪，那她之前白送给四弟家孩子重礼了，这人怎就那么死心眼，却也不敢对着干。最后俩人拉锯战似的谈判道：“咱送礼托人行，可是孩子他爹，你根基浅，要掏钱找谁办事，能不能先问问德子那人值不值得送礼，别回头那人礼收了不办事儿。”

“那成。”朱老三还是讲道理的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70717354"  chaptername="第三百二十二章  不想养你">加入书签</a>
</div>
