    渭水河畔，十几万魏军、秦军倾巢而出。

    蒙恬骑着战马，手握战戟，在他后方是一片黑甲肃杀的秦军。

    蒙恬之弟，蒙毅也着上了武将专用的战甲，跟随蒙恬出征。

    几万秦军一片肃杀，像是黑龙，席卷夏军营地。

    在秦军一侧，是曹真的魏军。

    曹真甚至为此动用了虎豹骑。

    氐人部落首领苻坚带着一群氐人助阵，猛将苻生像是失去智力，被苻坚控制。

    在张华的布局下，魏军、秦军被迫成为了主动进攻的一方。

    “这一次影响的不只是关中，甚至还有西凉……”

    苻坚眺望夏军的营垒，只见夏军也倾巢而出，旌旗招展，与魏军、秦军争锋相对。

    张华不愿攻坚，只要魏军、秦军愿意出来野外会战，张华就敢接战。

    “秦国兴亡，在此一举。要是占据关中十年，以商鞅的能力，关中的兵源、粮草将源源不断。”

    秦孝公身为君王，在势力生死存亡之际，被迫亲自出征。

    咸阳城的三万秦军也因为到了紧要关头，分出两万人，相助秦孝公。

    秦孝公赌上关中秦国的国运，放手一拼。

    魏军、秦军谨慎推进，在距离夏军两百步的地方停下，两军对峙，剑拔弩张。

    “若是陛下在此，此战必胜。”

    曹真的马鞭指向对面的夏军，不禁想到了义父曹操。

    张郃、郭淮、费曜、王双等魏国武将，一字排开。

    在渭水附近的土丘，几方势力的斥候正在暗中窥视这一场战斗。

    渭水大战，不仅事关关中的归属，而且对西凉、关中、河曲等地的诸侯也有影响。

    这些诸侯暂时无力插手关中，但他们的斥候时刻在窥视关中的局势，以便提前做出安排。

    有能力存活到第三年的诸侯，没有一个善辈。

    张华也出动超过十万夏军，与魏军、秦军对峙。

    大夏五虎将，薛仁贵、许褚、黄忠、马武、杨业，全部出阵。

    冯异领中军，李绩领左军，杨业领右军，花木兰领预备队，邓艾领奇兵队，全部都是张华信任的武将。

    此战至关重要，张华甚至不敢用刚刚投降不久的唐军武将担任各部主将。

    毕竟，万一有唐将趁机倒戈，足以影响到渭水大战的结果。

    不少大战，都是因为某一方有人倒戈而导致胜负易手。

    “可惜，白袍军在山洪中几乎全军覆没，不能参与此战。不过七阶曳落河骑兵的数量，已经到了五千人。”

    张华亲自披甲上阵，平视气势如虹的魏、秦联军，手头兵力充足。

    “薛仁贵与李绩在左军，黄忠与杨业在右军，许褚、马武在中军。”

    “梁红玉、孙尚香的弓弩军团，与冯异的步兵配合。”

    “契苾何力率领六千明光甲重步兵，在最前方，阻挡敌军推进。”

    ……

    张华一一做下部署。

    张华将打造的一万套明光甲，分了六千套，用于组建明光甲重步兵，这些重甲步兵握着长槊，犹如一堵铁墙，坚不可摧。

    张华令唐军武将契苾何力临时担任六千明光甲重步兵的武将。

    契苾何力的天赋“心如铁石”，让这些明光甲重步兵即使受伤，武力也不会因此下降，可以一直战斗至死。

    以契苾何力的天赋，在张华与之为敌时，是一个可怕的对手。

    当契苾何力在夏军效力后，成为一个令魏、秦联军头疼的敌人。

    契苾何力作重甲骑兵装束，领着六千明光甲重步兵，首当其冲，迎战魏国、秦国联军。

    契苾何力眼神冰冷，心如铁石，将生死置之度外。

    在这一刻，契苾何力只想着击败敌军。

    像是契苾何力这种不参与政治，一心征战的战将，数量还真不少。

    作为主公，最喜欢的也是这样一批只顾着冲锋陷阵，不瞎掺和政治的战将。

    战场肃杀，双方超过三十万兵马在渭水对峙，各自的军阵已成，只待交战。

    咚！咚！咚！

    魏军、秦军的大力士光着膀子，挥汗如雨，擂动战鼓，鼓声回荡在渭水，渭水水面为之颤动！

    魏军、秦军士气大涨，开始向魏军移动！

    蒙毅在秦军中营，担任蒙恬的谋士。

    “冰心锁！”

    蒙毅额头青筋跳动，运转体内真气，精神天赋发动，身边的空气扭曲，精神天赋施加对面的夏军。

    “嗯？”

    在蒙毅的精神天赋发动的瞬间，十几万夏军将士发现了战场的异变。

    夏军一侧的战场，温度骤降，寒气在地面弥漫。

    十几万夏军将士脚下冰霜凝聚，冰霜沿着战靴，一路向盔甲蔓延，犹如蜘蛛网一般附着在甲胄间。

    梁红玉看向脚下，只见军靴结冰，与地面的冰霜相连。

    梁红玉迈了一步，挣脱寒冰的束缚，只觉步伐有些许沉重。

    大量夏军将士和他们的战马受到寒冰影响，在战场上的速度受到严重影响！

    十几万夏军将士陷入慌张。

    “不得惊慌！”

    薛仁贵、黄忠、冯异等武将纷纷呵斥手底下的士卒，快速稳定军心。

    蒙毅的天赋降低夏军的敏捷，让夏军的攻击速度、变阵速度和支援速度变得缓慢。

    张华目睹战场上的惊变，也是一惊：“这很有可能是蒙毅的天赋，这种天赋的效果，着实是惊人……”

    张华已经可以看到各部兵马的军团面板，敏捷属性被蒙毅的天赋削弱。

    蒙毅的精神天赋影响十几万夏军，导致夏军的战靴和战甲凝霜，严重削弱夏军的敏捷，对夏军在战术层次的调整造成了不小的干扰。

    唯一不怎么受到影响的可能是拥有赤兔马的吕玲绮。

    赤兔马周围产生火焰，融化周围的冰霜，完全无视蒙毅的天赋。

    吕玲绮位于预备队，扛着方天画戟，战意高昂。

    “有点棘手了。”

    担任军师的陈宫发现蒙毅拥有见所未见的特殊天赋，也束手无策。

    魏军、秦军趁着夏军被冰霜影响，敏捷下降，趁势发起攻击，猛攻夏军！

    这是魏、秦联军唯一决胜的契机！

    魏军弓箭手、秦军弩兵弓弩激射，几万支箭雨铺天盖地，在夏军头顶投下一团阴影！

    “放箭！”

    孙尚香、梁红玉指挥弓弩军团，几乎在同时反击！

    箭雨破空，双方弓弩齐射，互有伤亡。

    秦军、魏军长枪兵与契苾何力的明光甲重步兵短兵相接！

    黑压压的秦军、魏军压来，上万支长枪、长戈刺向明光甲步兵，与明光甲步兵的长槊剧烈碰撞。

    明光甲步兵受到蒙毅的天赋影响，动作比平时显得笨拙，被秦军、魏军刺中的概率更高。

    “死！”

    契苾何力握着马槊，挡在前方，他的真气消融冰霜，猛击秦军！

    马槊奋力一挑，将一个秦军甲士挑飞数米！

    “啊！”

    秦军甲士发出惨叫，重重砸落在同伴身上，将好几个同伴压倒！

    明光甲重步兵凭借甲胄的防御力，牢固维持战线。

    即使被秦军的长戈刺伤，受到契苾何力“心如铁石”天赋影响的明光甲重步兵，战力和斗志没有受到一丝影响，锋利的长槊反击秦军，贯穿秦军的胸膛！

    契苾何力的重甲军团，哪怕在极度不利的情况下，还是不为所动。

    契苾何力这一支军团，对待自己与对待敌人一样残忍，即使受伤，也不会脱离战场，纵使肠子流出，还在奋力与秦军、魏军士卒厮杀。

    “弓箭手的射速受到了影响……”

    孙尚香的吴国弓箭手位于明光甲重步兵后方，向魏军齐射，发现弓箭手的射速因为蒙毅的天赋而受到影响，射速有所减缓，有被魏国弓箭手压制的趋势。

    梁红玉的神臂弓兵也因此受到影响。

    不过神臂弓兵拥有更远的射程，落在秦军后方，一排排秦军弩兵中箭身亡，倒在战场上，横尸遍野。

    梁红玉身边的神臂弓兵也有人中箭，倒在地上痛苦挣扎。

    梁红玉拔剑，劈开射来的弩箭。

    “速度不够，那就数量来凑。”

    张华面无表情地纵观整个战场，派上更多弓弩兵，用数量弥补损失的射速。

    蒙毅的天赋影响了夏军的敏捷，但夏军的攻防没有因此受到影响。

    精通占卜术的阎象对张华说道：“大战才刚刚开始，蒙毅却以异术，影响十几万大军。我笃定蒙毅的体力，坚持不了多久。”

    “正是如此。”

    张华从唐赛儿那里知道，各种法术、精神天赋，虽然威力惊人，但对武将的精神是极大的负担。

    如果维持太久，武将的精神会因此崩溃。

    ……

    “你领悟的能力，当真匪夷所思。”

    蒙恬见蒙毅的天赋影响了十几万夏军将士，对这个许久没有谋面的兄弟感到诧异。

    蒙毅的天赋“冰心锁”配合蒙恬的“绝对军阵”，对敌军是恐怖的压制！

    “兄长，你还没有见过更强的能力。”

    蒙毅若有所思，似乎见识过比自己更强的天赋存在，不认为自己的天赋最为逆天。

    “这个世界猛将如云，为古今两千年之英雄豪杰，强中更有强中手，你我兄弟二人，还不算顶尖，但也算是一流了。”

    蒙恬没有因此而妄自菲薄。

    至少蒙恬、蒙毅两兄弟联手，给对方的夏军造成了空前的压力。

    在蒙毅身后，两个秦国甲士在不经意间，悄无声息向蒙毅靠近。

    “指挥使大人有令，若是蒙毅有威胁，必须杀之。”

    “成败在此一举。”

    两个混入秦军的锦衣卫刺客有“伪装”天赋，改头换面，奉命刺杀蒙毅和蒙恬。

    渭水大战关系到关中霸权，张华不会有任何妇人之仁，为了取胜，任何手段皆可使用。

    只要杀了蒙毅，蒙毅对十几万夏军的影响自然会因此消失。

    两个锦衣卫刺客在距离蒙恬、蒙毅不到五步，长剑已经拔出一半，寒光逼人。

