    到省设计院的时候，姜小白直接就带着宋卫国朝着三楼梁院长的办公室走去。

    刚上到二楼，就有一个年轻人认出了姜小白。

    “小白厂长，您是来找梁院长的吧？梁院长在四楼的会议室呢。”

    “你认识我？”姜小白有些疑惑。

    “认识，认识，您要建一栋十八层的高楼，这我们设计院都传遍了，晋省第一高楼啊，我们设计院的同事都特别的佩服您……”

    年轻人看姜小白的眼神都带着崇拜，一个20多岁的年轻人，就要建晋省第一高楼。

    而且这项目还不是政府干的，想想就让人热血沸腾。

    “呵呵，谢谢。”姜小白笑着点点头，带着宋卫国往会议室走去。

    年轻人看着姜小白上楼，转身回了办公室，激动的说道：“那个小白厂长来了，真的是年轻啊，我估计也就二十四，五岁的样子，说话和和气气的……”

    “小白厂长来了，在哪？在哪？我看看。”另一个同事站起来着急的问道。

    昨天一天的时间，华青控股公司也就是那个乡镇企业的厂长小白厂长要建一栋晋省第一高楼的消息就已经在设计院传遍了。

    乡镇企业，第一高楼，没有政府主导，这几个词结合在一起，那就是大新闻啊。

    从昨天开始，众人就纷纷议论着，然后翻出了姜小白的经历。

    下乡插队当知青，创建知青罐头厂，考上大学。

    大学毕业后，没有留在京城工作，而是回到了建华村，继续带领这乡亲们致富。

    然后一步一步走到今天，竟然一个乡镇企业要建一栋晋省第一高楼。

    这就是一个传奇故事，而这个时候的年轻人是最热血，最纯真的。

    一如当初牟其种罐头换飞机以后十八路诸侯纷纷追随。

    设计的年轻人也在崇拜着姜小白。

    “已经上楼了，去会议室了，还带着好像是一个领导，看着挺严肃的。”年轻人说道。

    “哎，你们说这小白厂长怎么这么牛，他才多大年纪啊，竟然就要建咱们晋省第一高楼，这得多少钱啊。”

    “多少钱，估计的几千万甚至是上亿的资金，去年才竣工的三晋大厦才13层都花了五六千万，现在小白厂长要建晋省第一高楼，18层，虽然看起来就比13层多了5层的高度。

    可是建筑的难度系数大了不止一倍，而且三晋大厦是政府主导的，国企为辅，现在是小白厂长自己建，那完全是两个概念……”

    办公室里的议论，姜小白没有听见，听见了也不会在意。

    直接带着顾正文来到了四楼的会议室，敲了敲门走了进去。

    宋卫国已经到了，爬在桌子上正和顾正文研究着什么。

    看见姜小白来了，拉着梁院长走出了会议室。

    姜小白也不想打扰会议室里忙活着的一众设计人员。

    提议到梁院长办公室，梁院长自无不可。

    到了办公室以后，姜小白把顾正文介绍给了梁院长。

    梁院长听到上边已经成立了工作小组，顿时感觉到了上边的重视。

    同时也感觉到了肩上的担子变的更重了。

    设计三晋大厦的时候，上边就是找的京城的设计院，而没有让省设计院插手。

    现在要建一栋十八层的大楼，同时也是晋省第一高楼。

    按照上边的尿性，现在成立了工作组，说不定会把省设计院给换掉，再一次找京城设计院的专家设计。

    而且这事有很大的可能性，虽然说这一次的项目不是省里主导的。

    可是上边要是开口说话，自己省设计院和华青控股公司非亲非故的，而且能够找京城的，为什么非要找省里的。

    姜小白估计到时候都不会帮省设计院说话，而是从善如流。

    毕竟换位思考一下，自己要是站在姜小白的位置上也会同意，毕竟这对于建一栋高层大楼来说，只有好处没有坏处。

    可是这一次的机会对省设计院来说，对自己来说也很重要。

    设计一栋十八层，晋省第一高楼，这对于省设计院来说就是资历，而对于自己来说。

    在任期间能够主导设计晋省第一高楼，更是一份无比耀眼的政绩。

    所以说，在顾正文介绍完事情的经过以后，梁院长就直接开口说道。

    “两天，两天时间，我们就是不吃不喝不睡，也要拿出一个大概的章程来，”

    梁院长看着姜小白保证道。

    “行啊，那就辛苦梁院长了。”姜小白点点头，这事当然是越快越好，至于设计的大楼怎么样，姜小白不是太在乎。

    主要是拿这玩意和上边敲定地的事。

    只不过对于梁院长和设计院来说有些愧疚，心里微微不忍。

    梁院长看着姜小白的表情，却觉得自己表态表对了，看来小白厂长也心里明白自己等人接下来要有多辛苦，算是有了一份香火情。

    未来说不定能够帮忙给说句话。

    “行，那这事我和上边汇报一下，梁院长借一下电话啊。”顾正文点点头说着就要抓起桌上的电话打。

    但是梁院长却一把给按住了。

    “能不能先缓缓，等我们把设计方案给做出来了再说。”梁院长看着姜小白有些恳求的说道。

    上边现在要是知道了，说不定就直接换人了，联系京城那边了。

    那省设计院这边可就空欢喜一场了。

    “梁院长，”顾正文愣了一下，然后作为一个老机关，马上就想明白了梁院长的心思。

    不过虽然想明白了梁院长的心思，但是顾正文却毫不在意。

    他虽然价格上来讲，没有梁院长高。

    可是设计院是什么部门，就是一个清水衙门，而且好欺负，上次三晋大厦找京城设计院的事，不就是摆明了欺负设计院吗？

    可是欺负了也就欺负了，就设计院这种单位，谁过来不能够踩一脚。

    他这个实权的处级干部，当然也可以踩。

    想到这，顾正文脸色阴沉了下来，开口说道：“梁院长，现在上边的领导十分重视这件事，还成立了专门的工作小组，我需要随时汇报这件事，耽误两天的时候，等你们设计出来了，耽误的这两天谁负责。”

