    第8章 牧尘VS柳阳（求刷广告）

    擂台之上，牧尘与柳阳遥遥相望，空气中弥漫着火药味。

    台下的学员目光都充满着期待，不知道这北灵院地届第一的称号会花落谁家？

    台下西院的柳慕白他们也是讨论着究竟谁能胜出。

    红绫与其他西院天届学员交谈着，而柳慕白却眼中带有寒意地看着牧尘，呵呵，如果你连柳阳都打不赢，那灵路的资格我想也是凭借着运气获得的。

    他可容忍不了一个什么本事都没有的废物抢了原本属于他的灵路资格的名额。

    “牧哥，加油，干翻柳阳，把第一带回东院。”

    “牧哥，使出全力把柳阳给摁到地上摩擦。”

    东院学员们此时满脸涨红，都在为牧尘鼓劲道。

    “你的未来小弟看来这次有点悬了，”雷音望向擂台，撇嘴道。

    “我看未必，要不我两再打赌一次吧，还是原来的赌注，我赌牧尘能赢，”雷天嘴角微扬，对着雷音说道。

    “好，等着把你的宝贝交出来吧，”雷音坏笑道。

    雷天和雷音便把目光重新投向擂台上。

    只见台上柳阳率先动了，火红的灵力包裹着手臂，向牧尘冲来，身形犹如一头猎豹，顷刻间，直接冲向牧尘面庞而来。

    牧尘看向这个被火焰包裹着的拳头，身形向右微移，避过了这致命一击。

    紧接着，牧尘右手指尖幽黑灵力浮现，化为一道手刀劈向柳阳的手腕处。

    柳阳见状，急忙调整姿势，也是一记手刀反向跟牧尘对撞。

    砰！

    低沉的声音响起，两股狂暴的灵力对撞，两人皆被震退。

    “呵，在和我比谁的灵力更强吗？”柳阳面露不屑之色，火红色的灵力把双腿也给包裹起来，犹如踏上了风火轮一般，速度也变得快起来。

    柳阳化为一道火红色的残影，拳击，脚踢，肘攻，一道道猛烈的攻势携带者狂暴的灵力朝牧尘身上落去。

    场下东院人员面带忧色，十分担心牧尘招架不住柳阳的攻势，败下阵来。

    “呵呵，一套操作猛如虎，一看身上啥事都没有，”雷天看着柳阳花里胡哨的表演，不屑地撇撇嘴。

    “哈哈，天哥你别说这种骚话嘛，我还要看表演呢，”雷音在一旁笑道。

    “嘿嘿，那咱接着看，”雷天说完，又看向擂台上。

    虽然柳阳的攻势迅猛，但牧尘却依旧巍然不动，牧尘时退时前，或避或接，仿佛看穿了柳阳下一步该干什么，身上竟然完好无损。

    “嗯，不错，不愧是获得了灵路资格的学员，”萧院长看着牧尘的一系列骚操作，忍不住赞赏道。

    “牧尘遇事不慌，从容冷静，这一点，可好过了北灵院大部分学员，”莫师也附和道。

    “眼力却是不错，以小巧破大力，可是在这么一味避让下去，如果遭受柳阳的全力一击，自然会被重创，”一旁的席师眼力毒辣的指出牧尘的要害之处。

    萧院长和莫师闻言，皆是点头赞同，可是现在的牧尘……真的只知道一味地躲避吗？

    台上的火焰旋风中，牧尘双指缠绕着幽黑灵力，似一道锋利的匕首，穿透了柳阳的火焰旋风，点在了那道迅捷的身影上。

    嘭！

    一道闷哼声响起，柳阳踉跄的退后十数步，身上衣衫皆被牧尘那一指弄得破碎，露出了里面的黄铜色皮肤。

    场下无论是西院的还是东院的学员皆是面露惊色，十分好奇刚才还处在上风的柳阳怎会被牧尘打退。

    “你！是该动真格了。”柳阳怒火中烧，右掌雄浑灵力飞速涌出，隐隐间，灵力聚集化为一道巴掌大的火红烈阳。

    所有人见柳阳已经把灵力催动到了极致，皆是心惊肉跳的望着此幕，而这时，雷天又撇撇嘴，“呵呵，就一个鸡蛋有什么可豪横的？”

    “噗，哈哈，天哥你说的可真是形象，”雷音听到此话，噗呲地笑出声来。

    没办法，柳阳这种小家伙跟雷天他们比起来，就是小巫见大巫了。

    而台上的牧尘见状，双掌幽黑灵力像个漩涡般转动，灵力飞速震动着，一层层的增幅荡漾开来。

    一层…五层…十层…十三层…

    幽黑灵力缠绕在牧尘手上，竟充斥着一股霸道之意。

    “这就是……《大浮屠决》吗？唉！黑龙前辈只给了我血脉神通，但没灵决啊。”雷天眼羡地看向牧尘，虽然神通比灵决还要高级，但是装备要齐全嘛。

    牧尘身形一震，竟然把灵力增幅达到了十八层！

    柳阳面露一丝惊愕之色，身上突然出现了一道道的红火光点，这些光点似一条长蛇分布在柳阳身上。

    “这是……灵脉！？”台下的学员睁大眼睛，爆发出一阵阵惊呼。

    “呵，就一道人级灵脉就兴奋成这样？那我的神级灵脉催动起来，岂不是能吓坏众人?”雷天在心里不屑道，没办法，在进入北灵院的时候，雷天见柳阳一副很屌的模样，便十分不爽，进入北灵院之后，更是隔几个星期在晚上就召唤黑影忍者去暴打他一顿，后来打着没兴趣了，就懒得召唤黑影忍者了。

    而此时柳阳身上火红色灵力暴涨，手上的那道烈阳也是膨胀了一倍，正散发着极其狂暴的灵力，想要一举击溃牧尘。

    所有人目不转睛地看向台上的比试，“炎阳掌！”柳阳一拳挥出，把牧尘的衣服吹的猎猎作响，“给我去死吧！”柳阳面带狰狞。

    而牧尘催动幽黑灵力从身体内暴涌而出，霸道的灵力在指尖来回穿梭，一股“灵动境中期”的灵力波动浮现，手指紧握，整条右臂被幽黑灵力包裹，犹如泰山撼岳般一拳轰出，在人们目不转睛的目光下与那狂暴的掌风相撞。

    嘭！

    低沉的声音在场中炸响，黑与红的两道光芒猛然相撞，余波直接把空气给震荡开来，向着擂台外面扩散。

    所有人的目光紧紧盯着台上两道身影，灵力碰撞之处，黑红光芒飞速闪着。那两道身影也是一触及分，各自皆退数步。

    这……难道打成平手了吗？众人面面相觑，皆是满脸疑惑。

    就在众人懵逼时，柳阳在阴沉的脸上忽然现出了惨白之色，喉咙一甜，一口鲜血便喷了出来，人们也是爆发出惊哗声，拥有人级灵脉的柳阳竟然输了?

    而西院学员神色皆黯淡下去，本来天届第一就被东院雷天霸占，而如今的地届第一也归西院了。

    之前与牧尘发生摩擦的刘彻，童冠，幕元，皆是不甘心的咬了咬牙，但也不得不承认他们却实低估了牧尘的实力，原以为只有灵动境初期，竟然是达到了灵动境中期。

    伴随着东院学员震耳欲聋的声音，牧尘对柳阳笑道：“现在不需要打下去了吧？”

    柳阳抬起头，耳边响着那些本该属于他的欢呼声，此时脸上竟有些抽搐，愤怒，不甘，嫉妒瞬间充斥着脑海。

    “我要宰了你！”柳阳手掌一握，一道红光便出现在了柳阳手上，牧尘瞳孔猛的一缩，在灵路待过的直觉告诉他，自己即将面临很大的危险。

    一股极其强大的灵力从柳阳手上爆发出来，“柳阳，你要干什么！”北边高台上萧院长站起身来，对着柳阳怒吼道。

    而在萧院长他们吼的一刹那，牧尘身形不退反进，手指上幽黑灵力浮现，闪电般点在了柳阳的咽喉处。

    柳阳吞了口唾沫，见牧尘丝毫没有防御的迹象。眼中闪过一抹慌张之色，显然，他没有牧尘的勇气一换一。

    柳阳咬了咬牙，收回手掌，挡在了咽喉处，牧尘正要用手指刺向柳阳手掌时，一道暗黑色光束化为一道匹练冲向了柳阳，直接把柳阳击飞，而手中的红光也是掉落在地方。

    一道修长身影向那红光暴射而去，而牧尘见状，便抢先一步把那红光抢到手。

    牧尘定睛一看，瞳孔缩了缩，这竟然是破灵珠！随即看在倒在了地上的柳阳，唇角微掀，“这东西都能拿的出手正不愧是柳域的小少主啊，手笔真是不小。”

    台下的学员们满脸懵逼的看向台上，都不知道发生了什么事。

    牧尘不理会柳慕白那阴沉的脸庞，便低头向手掌望去，只见一颗龙眼大小，纹这复杂铭纹的火红色珠子摊在手上

    牧尘轻轻用手摸挲着破灵珠的表面，冷笑道：“看来这柳阳是想杀了我啊！”

    破灵珠，乃是一种用灵金制造而成的一种灵器，可以把灵气储存到里面，使用时只需将起催动，便有灵力爆发。造价极其昂贵，而且很容易制造失败。

    而牧尘手上这颗，恐怕灵轮境的人来了都得身受重创。

    柳阳此时对着柳慕白喊道：“大哥，抢过来，别让他留下证据。”

    就在柳慕白想要动手之际，牧尘却笑吟吟的对柳慕白说道：“你在过来一步，这小东西就要在你身上爆炸了哦。”

    柳慕白脸上阴晴不定，最终缓缓地说道：“做人留一线，日后好相见，你说是吧？”牧尘闻言，只是笑了笑。

    “怎么回事啊？”掠上台来的莫师对着柳慕白沉声喝道。

    柳慕白对着牧尘使了使眼色，牧尘对此也只是视而不见，只是把手中的破灵珠扬了扬。

    “这是……破灵珠？！”莫师看到后，视线转向躺在地上的柳阳，喝道：“你竟然在比试中使用破灵珠，不知道后果吗？！”

    不少学院听见“破灵珠”这个名字，皆是讽刺起来。

    “这柳阳不愧是柳域的少主啊，就是有钱！”

    “卧槽，世上竟然还有如此厚颜无耻之人。”

    “今天我算是长见识了。”

    ……

    躺在地上的柳阳慢慢地占起身来，面色难堪，这次算是丢脸丢到姥姥家了，目光冷然的看向台下的雷天，雷天见状，直接顶了回去，一副“就是我干的，你能咋滴”的样子。

    柳慕白见到此幕，脸色阴沉下来，“按照规矩，柳阳将失去晋升天届的机会，”莫师看向柳阳。

    柳阳听后，面露惊恐，晋升不了天届也就意味着柳阳将失去进入“五大院”的机会。

    “呵呵，莫师，要不这样，只要柳阳把那破灵珠拿给我此事算了解了，不知柳阳他愿意否。”牧尘这是趁火打劫道。

    “你！”柳阳看向牧尘，见后者一副笑眯眯的样子，不禁内心郁闷，脸上青红交替。

    “好，可以，”柳慕白突然说到，便又看向牧尘，说道：“以后牧尘学弟也要进入天届了，以后有时间定要与牧尘学弟好好交流一下了。”

    “柳学长倒是说笑了，”牧尘伸手与柳慕白握了一下，收回时，脸色依然平静。

    牧尘承认柳慕白确实不错，也懂得隐忍，但与灵路那些家伙比起来，还是差点火候。

    下边的西院天届学员见了，说道“这牧尘还算得上是一个人物了，”“看来以后我们天届可要热闹起来了，”红绫那狭长的凤目见台上那道挺拔的身影，忍不住恍惚了。

    牧尘下台后，走到雷天身前来，对着雷天笑道：“感谢天哥再一次出手相助，多谢！”

    “不用谢，毕竟都是东院的，”雷天看向牧尘，笑道。

    然而此时就在雷天与牧尘谈笑时，台上的柳慕白对着萧院长他们说了几句话，便大声对雷天说道：“雷天，可否上台来一战？！”

    话音刚落，全场瞬间沸腾起来。

    “哇塞，今天可真的没白来，竟然能欣赏天榜第一与第二的比试。”

    “今天终于能亲眼目睹天哥的风采了。”

    “哈哈，我赌天哥能把柳慕白暴打一顿，你们觉得呢？”

    ……

    雷天看向站在台上的柳慕白，转头亲了一下雷音，在后者的白眼和所有学员的狼嚎声中跃上擂台，对着柳慕白说道：“小白，上次打你还没长记性吗？竟然还想挑战我？”

    “呵呵，今日你这般帮助牧尘，损失了一颗破灵珠，再说，不再试一下，怎么知道打不过呢？”柳慕白咬牙切齿道。

    “既然你这么想被我吊打，我不介意成全你，”雷天说完，便飞上擂台与柳慕白对峙起来。

    ?  ?新书求推荐，收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

