    “你喊什么？这么多人看着呢！”许苒连忙一把拉着她坐下。

    “爱妃，你这是怎么了？”钟月牙摸了摸她的脸，“怎么一晚上不见，你就憔悴成这样了？伤口发炎了，还是和秦少辰……”

    “别提他了，我这春心刚萌动起来，就被掐死在了摇篮里。”许苒抓了抓头发，把昨晚的事情一说，“现在烦心事一堆，我都怀疑最近是不是犯了太岁，简直是太背了。”

    “我弄死丫的许绍洋和慕容彦，这两个混蛋没完了还！你今年这什么狗屎运气啊，喜欢的那个阴晴不定连个准话都没有，甩了的那个整天阴谋阳谋算计你这个前女友，不喜欢的那个死皮赖脸想方设法想弄你上床包养你……这都什么烂桃花！”钟月牙发了好一通脾气，见许苒不说话，叹了一口气，“那你打算怎么办？”

    “秦少烟都说得那么清楚了，我还能死赖着不走吗？秦少辰昨晚……那态度算是拒绝了吧？没有说得太明白，应该是为了小白。其实他多虑了，小白现在情况挺稳定的，经过昨天那一回，对他也不排斥了，今天还走了一个讨厌的同学，来了一个可爱的小同桌，环境对他的影响是潜移默化的。”许苒垂眸，“他很快就会从对我的依赖中解脱出来的。”

    “你把公寓卖了，打算去哪儿啊？”钟月牙握住她的手，知道许苒能够对秦少辰表白多么不容易，结果还没有付诸实际，就被人一棒子打死了，肯定很难受，还有尊严被人踩死的难堪，“先搬来和我一起住吧，然后慢慢找房子，两人一起住，那个姓慕容的变态也能收敛一点，再说，咱们还能商量着挖他点猛料，我曝光不死他。”

    “恩，我是这么打算的。”许苒捏住她的手，“我没事，严格来说，这都不算失恋，顶多是追求失败，还没有到要死要活的地步。”

    “天下美男这么多，咱不缺那几个。”钟月牙嘿嘿笑了，“你这几天别回公寓了，许绍洋那孙子下回就是死了，你也别心软了，知道吗？他就是甜言蜜语地会哄人，从小到大你都被骗了多少回了。”

    许苒点点头，笑得有些勉强。

    也许，一开始搬到别墅去住，就是个错误的决定，她本来以为，只要好好照顾小白，她能够管好自己的。

    “苒苒，我本来不打算跟你说的，不过你现在和秦少辰也没戏了，心情又不好……”钟月牙看了一眼手机，“成浩一早上就打电话轰炸我，非要请你吃饭，说是国庆节要咱们一块出去玩去，他们亲戚家有个度假村，挺有趣的。”

    许苒诧异：“他这是发哪门子的疯？”

    “他说，要代他哥和他嫂子跟你道歉，去度假村他哥嫂也跟着一起去，我也不知道什么事儿，好像是医患纠纷什么的，冤枉你了？”钟月牙挠挠头，“你要是不想去，我就回了他。国庆节咱俩出去浪去。”

    许苒想到丁香和苏宇，既然房子要卖了，以后就不是邻居了，之前的事情多有抱歉，也该正式地道个歉，表达一下她的感谢，不然国庆节她也不知道该何去何从，以往这个时候都是医院最忙的时候，现在却没有了着落。

    “去吧。”许苒说，“一起吃个饭，然后咱们俩单独逛去，说不定还能有艳遇。”

    钟月牙见她开了窍，登时乐了：“好嘞，我这就回了他。唉，你把人加回来吧，是不是给屏蔽了？他联系不上你。”

    许苒叹气：“什么啊？手机摔坏了好几次，估计是不知道他的号弄哪里去了，我没事干嘛拉黑他！”

    钟月牙一拍大腿：“嘿，害得那小子郁闷了很久，怀疑自己魅力遭遇断崖式下跌。”回了成浩，她兴致勃勃道：“今儿晚上侍寝？”

    许苒耸肩：“好啊，我保证洗的白白的，登你临幸。”

    秦氏集团，会议室。

    “秦总。”苏墨不动声色地往会议桌前靠了一步，低声提醒，“张经理的提案，您觉得怎么样？”

    这是怎么回事儿？

    一向视工作如命的老板居然在开会的时候发呆了？

    秦少辰抬眸，迷离的视线瞬间清明：“重做。”

    张经理登时垮下脸：“秦总，这一个星期都重做八回了，您……哪里不满意呢？我下去再改改……”

    林若虚接过张经理的文件看了一眼，猛地往桌上一拍，十分不客气：“张经理，你就是把这提案改出一朵花来，也不能让秦总满意啊。没看出来我们秦总正在走神吗？他根本就不知道你的提案里写了什么。”

    在座各位高管都是明眼人，就算是看出来秦少辰走神，也不会和林若虚一样不给人面子，只不过他戳破了，也没人会上去给两人打圆场当肉夹馍。

    张经理脸色有些难看，可是对于秦少辰，他自然是不敢说什么的：“那我再说一遍，秦总若是有疑问……”

    苏墨看向林若虚，面色不善：“林少，这次项目会议原本不需要你参加……”

    “苏特助，我好歹也跟了这个项目这么久，虽然秦总徇私，把我踢了出去，可是为了公司的利益，我不能不多操心啊。”林若虚挑衅的看着秦少辰：“秦总，你说是吗？”

    秦少辰压根没看他：“这份提案，重做。最近项目预算一再超标，工程部从原材料到施工状况不断，人员配合多次出现纰漏，我要的提案，是彻底对项目内部问题进行整改，如果有必要，我不介意全面推翻先前的班底，无法创造利益的班底，都是垃圾。”

    张经理一个哆嗦，看了林若虚一眼，有些心虚。

    这样整改，林若虚无疑第一个要被踢出局，工程部原材料购进集团都是林家的利益方，如果内部班底大变动，第一个受损的就是林氏集团。

    他没有想到，秦少辰真的把提案听了，他刚才分明就是在走神。

    苏墨松了一口气，不由得对秦少辰更加佩服，一心二用，还能把问题拿捏的恰到好处，简直是牛皮得不行。

    如若不是他还算了解秦少辰，都要以为他刚刚是故意走神，诱惑林若虚下套的。

    林若虚果然恼了：“你什么意思？垃圾说谁呢？”

