    陈牧平时没少给李晨平打电话，大都是纯闲聊或者打听事情。

    西北商界上的事情，没有人比李晨平更加门儿清，这让陈牧获益良多。

    不过开口请李晨平帮忙，这还是破天荒第一次。

    所以李晨平一听陈牧说让他帮忙，顿时就认真对待起来。

    陈牧把自己想要趁着奥赛李家内斗狙击一把的事情说了一遍，然后说道：“晨平哥，目前我这里有两点五个亿的资金缺口，想找你帮帮忙。”

    李晨平问道：“你什么时候要？”

    陈牧接口回答：“两天……唔，三天吧。”

    李晨平沉吟了一下：“两点五亿不是小数，这时间有点赶啊……”

    陈牧没吭声，静静等待李晨平思索。

    两点五个亿放在哪里都不是小数，尤其在鑫城集团这样的大公司，更不是说拿出来就拿出来。

    毕竟对于上市公司来说，财务制度和各种其他的规则框架，都会让他们没办法这么毫不讲理由的拿这么一大笔钱出来。

    李晨平说道：“这事儿想要过董事会是来不及了，五天行不行？”

    陈牧想了想，说道：“晨平哥，这钱我不白借你的，上次你不是和我说想要融资我们牧雅林业吗？我想好了，你借给我的这两点五个亿里，其中一个亿是融资的钱，我给你10%的股份，另外一点五亿才算是我借你的。”

    李晨平在电话那一头笑道：“你别扯了，这还是你第一次找我帮忙，我要是拿你的股份，以后还怎么好意思当你哥？”

    稍微停顿了一下后，他接着说：“那行，三天就三天，我尽量先把钱筹备齐了发给你，董事会那边我事后再处理吧。”

    陈牧听见这话儿，实在有点无言感激。

    不过他也没再多说融资的事情，既然李晨平都这样说了，他再坚持什么就显得假惺惺了，有些事情记在心里就好。

    所以把对接过账的事情说清楚，陈牧很快挂断了电话。

    这一晚上，陈牧睡得挺好的。

    第二天一早，黄品汉又来找陈牧，领着他去喝早茶。

    喝早茶是广南人习惯，大清早外出到酒楼里点一壶茶，叫一份虾饺烧卖、肠粉稀粥，一盅两件，边吃边看看报纸、聊聊天，讲究的就是一份惬意。

    近年来，喝早茶这事儿也传到滨海，有闲情的人也会进入茶楼，享受这一份生活的惬意。

    坐在茶楼里，黄品汉和陈牧闲聊着，一点也没问钱的事情。

    陈牧心知肚明，这大概是因为自己说了需要两天，期限还么有到，因此黄品汉也不会催促。

    这人还是很讲原则的……

    陈牧知道黄品汉盯上了自己牧雅的股份，这时候他也没说旁敲侧击的催促自己一下，这一份气度很多人就没有。

    陈牧甚至想象了一下自己在这样的情况下，大概也做不到这样。

    所以……学到了。

    陈牧觉得在社会上接触到不同的人，可以从不同的人身上学到不一样的东西，这也是一种学习的过程。

    喝完早茶，黄品汉领着陈牧去了一个别墅区，让陈牧参观了一下他在滨海市的临时据点。

    他在别墅区里租了两栋别墅，里面住着十多人，都是品汉理财的精英团队……反正黄品汉是这么介绍的。

    等陈牧参观完别墅，黄品汉把陈牧领到他的办公室里，说道：“陈总，你昨天说你和李景龙有过一面之缘，这样，你现在尝试联系他一下，看看能不能约他出来见个面。”

    “约李景龙见面？为什么？”

    陈牧怔了一怔，没想到黄品汉会这么说。

    他们都还没有拿到张强的股份，也没有拿到奥赛其他股东的股份，现在和李景龙见面，不是有点打草惊蛇之虞吗？

    这事儿……不是应该在背地里偷偷进行吗？

    陈牧满脸好奇，黄品汉笑了笑，说道：“其实这没有打草惊蛇一说，李景龙要是愿意接听你的电话，你就说这一次是来滨海公务的，正好听说了奥赛的事情，所以表示一下慰问好了。”

    微微一顿，黄品汉又道：“先给他打电话，就是要让他知道你来了滨海，等之后我们拿到股份，他知道了肯定会大吃一惊，再联想到你之前给他打过电话，那就会让他加深了我们有备而来的印象，到时候……他会更加忌惮你，从而高估你在这件事情上准备的后手。”

    “哦，就是虚张声势的意思，对不对？”

    陈牧有点明白了。

    轻视会让人做出错误的判断，过度重视同样会让人判断失误。

    这就跟在酒桌上玩猜骰子一样，虚张声势，让人猜不准你的底牌。

    陈牧把手机掏了出来，开始翻查通讯录。

    他的手机里有李景龙的电话，是当初在北雁林场加的。

    不过自从北雁林场之后，也没联系过，本来觉得这辈子都用不上了，没想到现在却派上了用场。

    很快找到“李景龙”，这号混在“李晨平”、“李晨凡”后面，就特别不协调。

    陈牧很快拨号出去，然后按了免提。

    电话在那头响了起来，却没有人接听……

    静静等了一分钟，还是没人接听。

    “……”

    陈牧无奈的撇了撇嘴。

    虽然事前他也觉得李景龙大概不会接自己的电话，可这时候当着黄品汉的面前，陈牧觉得自己就挺没《牌面》的。

    把电话掐掉，陈牧说道：“看来他是不准备接我电话了，直接给他发短信吧。”

    黄品汉点点头：“可以，明白的告诉他你在滨海，想约他见一面，看看他会不会回电话。”

    陈牧很快编辑短信，发了出去。

    他觉得李景龙应该不会回电话，经过北雁林场的事情以后，没把他拉黑，已经算是给面子了。

    果然——

    短信发出去以后，无声无息。

    黄品汉想了想后，说道：“陈总，你这一段时间有空就给他打打电话、发发短信。”

    陈牧没好气道：“这样他会直接拉黑我的。”

    “拉黑就拉黑，拉黑就说明他看到你的信息了，知道你在滨海，我们的目的已经达到。”

