    第2004章  夏荷的保护   

    云若月听到这话，只觉得苏常笑好不要脸。

    

    她都嫁给晋王了，还不准楚玄辰有自己的幸福，还要楚玄辰一直记着她。

    

    如果不是她穿越过来，楚玄辰就被苏常笑和南宫柔骗了，她气得怒道：“苏常笑，你好狠！那个时候玄辰他是真心喜欢你的，他对你一片真心，愿意为你付出所有。

    你不仅背叛他，还要掌控他的感情！我从没见过像你这样贪心的女人，你把玄辰的真心扔在地上踩踏，你随意轻贱和伤害他的感情，你对得起他吗？”

    

    听到云若月的指责，苏常笑的眼神闪烁了一下，看到楚玄辰愤怒的样子，她眼里闪过一丝心虚。

    

    不过，她仍旧振振有词：“我这么做，是因为我爱他，我不想他忘记我，我这样有错吗？”

    

    云若月一转头，便看到楚玄辰的脸色很难看，他眼里有受伤害的神色。

    

    她理解他。

    

    如果她一心对一个人，却被对方这样设计和背叛，她也会气得无法接受。

    

    她咬牙切齿的盯着苏常笑，“苏常笑，做恶是要遭到报应的，怪不得你会落得如此下场！如果你再不收手，你的报应会更大！”

    

    “报应？

    你以为我真信这些东西？

    如果人真的有报应的话，那为什么那些自私的人却活得这么好？

    我告诉你，我根本不相信什么报应，我只相信我自己！”

    

    苏常笑说到这里，突然双目赤红，样子狰狞，“云若月，楚玄辰，我恨你们，我恨你们过得那么幸福，而我却是这种下场。

    我要毁了你们的人生，我要让你们生不如死！”

    

    说到这里，她眼里迸出一缕强烈的杀意，“反正我今天也无路可逃，我要杀了你们的儿子，让你们痛不欲生，肝肠寸断！”

    

    说着，她突然扬起手中的匕首，朝夏荷手中的南风猛地刺了下去！   

    “不要！”

    云若月大惊！   

    霎时，楚玄辰已经迅速的飞奔过去！他的速度很快，比猎豹还快！   

    可是他的速度再快，他隔苏常笑也有一大段距离。

    

    就在苏常笑的匕首要刺中南风时，夏荷突然猛地转身，把南风紧紧的护在怀里，“小姐，你不能杀他……”   

    顷刻间，苏常笑的匕首已经狠狠落下，她没能刺中南风，却猛地刺中了夏荷的背部。

    

    “啊……”夏荷背部被刺，顿时发出一阵撕心裂肺的喊声。

    

    苏常笑见没刺中南风，反而刺中了夏荷，气得拔出匕首，“夏荷，你干什么？

    你竟敢背叛我，竟敢护着楚玄辰的孩子，我要杀了你！”

    

    夏荷的背部一阵吃痛，但再痛她都强忍住，她抱紧手中的南风，嘴里嚷道：“小姐，我不会让你杀他的，我今天就是死，也不会让你杀我救命恩人的儿子。

    你要杀就杀我，不要杀孩子，孩子是无辜的！”

    

    “他无辜？

    他才不无辜，你个贱人，竟敢坏我的好事，我要捅死你！”

    苏常笑说着，猛地朝夏荷的背部捅去，看得云若月她们心惊胆战，急得全都冲了过去。

    

    突然，夏荷背部是一阵剜心的疼，她痛得嘶吼一声。

    

    

