
　　所有的目的皆已达成，贾琏看贾母神色不大好，可能是也有些意味过来。贾琏不欲久待，便指着那几箱银子道：“老祖宗要是没有别的吩咐，我可就准备扛着老祖宗的金山银海出去了。”

　　一句话，说的贾母等人尽皆莞尔。

　　贾母一摆手，很是豪气的道：“我既让人抬出来了，这些自然都是给你拿去使的，你要扛只管扛去，我只怕你扛不动！”

　　贾琏微微一笑，十六两为一市斤，六千两银子，算下来便是三百多市斤。

　　这个时代的市斤比后世要略大一点，算起来也就相当于后世的四百斤左右。即便他已经练了两年的武艺，扛起来只怕也够呛！

　　贾母见贾琏语塞，终于高兴的笑了起来。

　　总算是把这个爱搞事的猢狲给镇住了。

　　因吩咐周围的几个婆子，命她们将箱子给抬到二门上去，命小厮们牵了马车给拉过去。

　　贾琏拱手一拜便要告辞，又听贾母对黛玉二人道：“正好他过来了，你们两个也跟着过去拜拜再回来吧。”

　　虽然偏疼贾宝玉和黛玉二人，不想他们太劳苦，但是礼不可废。

　　一个是亲大伯，一个是亲舅舅，该有的规矩必须有。

　　王夫人此时已经到大厨房给贾母安排午膳去了。自凤姐儿住到东跨院之后，李纨也需要每日带着姐妹们过去跪灵，所以这边府里的杂事，只能由王夫人自己挑起来。

　　随着贾琏出来荣庆堂，贾宝玉显得有些高兴，跟着贾琏的身边，笑道：“如今可好了，从今以后，咱们家里也不用再分‘你们’‘我们’。等到两边通了门，更不用说什么‘老爷这边’‘大老爷那边’，从今以后大家都是一家人，再也不分彼此，琏二哥哥和琏二嫂嫂就可以长长久久的和我们一直住在一起了。”

　　听见贾宝玉这么说，后面抬银子的众婆子们皆笑。

　　贾琏也回头瞧着贾宝玉，笑问道：“宝兄弟真的觉得这样很好？”

　　“自然，莫非琏二哥哥不这样认为？”

　　贾宝玉有些震惊的看向贾琏，心说我好不容易才对琏二哥哥的感官改变，难不成，他竟还看不上我？

　　贾宝玉自认认人是极苛刻的。

　　首先必须得是好看、标致，没了这一点万事休谈。

　　其次必须不俗。所谓不俗，就是不入世俗之流。

　　以前小时候他还觉得贾琏就是一个俗之又俗的人，所以生的再好也不大喜欢。

　　这些年竟发现，虽然琏二哥哥还是当不得清新脱俗几个字，因为他一心想着去做官，去做那等世间极致庸俗的禄蠹！

　　但是，细观琏二哥哥平时的言谈举动，还是不算太俗的。甚至偶尔有些雅俗有趣、与世人不同的想法流露出来。

　　加上他那极致的容貌，两相中和，所以才能入了他的法眼。

　　他可是几番考量才将贾琏定义为可交之人，要是贾琏反而不认可他，那对他的打击可就太大了。

　　“呵呵呵，没有，我也认为宝兄弟说的对。”贾琏笑道。

　　心里却想着，这小伙子要是永远这么单纯，将来万一大家不能处了，不防多分他几两碎银度日。

　　说起来，贾宝玉、贾政父子还是挺有意思的一对。

　　贾政十分看不惯，甚至厌恶贾宝玉奇葩的观点。这一点，从贾宝玉每增加一岁，就越发明显。

　　同样的，贾宝玉也十分看不起贾政的追求……虽然他不敢说。

　　实则这两父子却是一等相类的人，都是对旁人无甚害处的人。

　　唉，要是没有王夫人就好了，如此说不定还可以将这父子二人调教成自己的跟班小弟，将来帮他打打工之类的。

　　贾宝玉不知道贾琏的心思，他要是知道他费心的想要交好贾琏，而贾琏心里却在想着如何奴役他们，只怕会心态爆炸。

　　因为不知道，看贾琏笑着附和他的话，他便十分高兴起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　黛玉却敏锐的察觉到贾琏在敷衍贾宝玉，而贾宝玉尚不自知。

　　这两年下来，黛玉对于贾宝玉的误解，也早就解开了，她知道，贾宝玉也是个有慧根的人，比之一般人，灵慧许多，也聪明。

　　但是与琏二哥哥一比，瞬间就感觉他确实只是个小孩子。

　　自从琏二哥哥料理大舅舅的后事之后，都没有机会与琏二哥哥好好说几句话。此时正想借机说点什么，正好贾琏也甩开贾宝玉，看向她，说道：

　　“之前在老太太的屋里，多谢林妹妹替我解围了，不然只怕这个时候我已经将老太太给得罪狠了。”

　　黛玉一双似蹙非蹙的柳眉一扬，轻声道：“我怎么替你解围了，我不明白。”

　　见黛玉揣着明白装糊涂，贾琏便不再多言，笑了笑继续往前走。

　　黛玉属于心思敏慧的人，所以哪怕面对至极亲近的人，她也不愿意吐露真话，而是希望对方按照她的心意主动说出来……

　　偏不称她的心意。

　　贾宝玉看贾琏说话说半截，惹得黛玉眼里隐隐有恼火之意，赶忙道：“林妹妹别生气，琏二哥哥说的是，你悄悄告诉我的那些话。

　　果然还是你最聪明，一下子就找到了最佳的解决办法，否则琏二哥哥真的执意要搬出去，岂不就是将老太太给得罪了？所以琏二哥哥才说，你帮他解了围……咦，琏二哥你怎么知道那些话是林妹妹告诉我，而不是我自己想到的呢？”

　　贾琏在前面听着他小心翼翼，哈巴狗儿似的与黛玉说话的语气，心里摇摇头。

　　这还是个舔狗。

　　“你都说了，你不如林妹妹聪明，正好，我也这么觉得，所以，就知道了呗。”

　　听贾琏这么说，贾宝玉脸一红，他说他不如黛玉聪明，是谦虚好吧……

　　黛玉见状，掩嘴一笑，直把百花羞倒。

　　贾琏在前面看不见，贾宝玉却一下子就看愣了眼，站在原地眼神直勾勾的。

　　黛玉便恼怒起来，瞪了呆子一眼，小碎步跟上贾琏。

　　来到南苑外，昭儿等人早把贾琏的马车拉过来候着了。

　　因为贾母临时起意让宝、黛二人跟出来，并没有先让这边准备马车，那安排车轿的人便解释：“之前放在这边备用的几辆车，都被大奶奶她们坐过去了。因为不知道里面就要用车，所以还没有牵回来，请宝二爷和林姑娘略等等，奴才已经命人去牵了……”

　　贾宝玉和黛玉没多说什么，贾琏却知道这不过是奴才们的托词。

　　实际上就是他们懒怠了。

　　“家里难道缺了马车使用？如今大老爷的头七之日，你们应该知道随时都会有人来回出行，这里就该时时刻刻备着马车，而不是临到头了，才想着去准备，还敢狡辩推诿？”

　　听到贾琏的责问，管事的几个额头的冷汗就下来了。看贾琏似乎有要追究的意思，忙跪在地上央求告饶。

　　如此贾琏才没有多言，命他们立马去多准备几架干净的马车来备着，一边却无意站在这边等，而是让黛玉坐自己的车，他则随便骑了一匹马。

　　黛玉倒也并无忌讳，她连贾琏的爱驹都骑过了的，何况只是坐一下他的马车。

　　贾宝玉也想要跟着黛玉坐车，贾琏却道：“宝兄弟，你都多大的人了，还跟着林妹妹挤什么，也不怕人笑话你。

　　过来与我一道骑马吧。”

　　说着便命人牵过一匹矮小些的马来。

　　贾宝玉心里十分不情愿，此时也不好表露。他心内也知道，贾琏说的是对的，因此默然无语的在小子们的搀扶下上了马。

　　骑马是大家子弟必备的技能，他早就会了。

　　临进马车的黛玉见到贾琏叫住了贾宝玉，又听他说的话，心里却是一动。

　　果然我早年失恃，是不及旁人，此等世人皆知之礼，我以前竟疏忽了。

　　想来书上亦有云，男女七岁便不同席而坐，是为礼教之防。

　　这些年看宝玉常常混迹于我们姐妹之间，老太太、太太亦不曾过问，还以为至亲之间如此也是寻常。

　　如今琏二哥哥却不准宝玉与我同车而坐，想来是为自己的名声着想。

　　连琏二哥哥尚且如此，那自己的判断再不会错，将来还该与宝玉多多避讳，如此才不至于令人背后嚼舌。

　　如此一来，又不免细细回想前两年可有何出格、越礼之处。

　　竟是忽然有些脸红。与宝玉之间倒是无甚大碍，唯独那一年在苏州，琏二哥哥带她出去郊游，来回的路上，琏二哥哥牵过她的手，甚至还抱过她上马……

　　虽然琏二哥哥定是无心，只是怜她娇弱，总之也过分亲近了。

　　坐在马车内，捂着自己的脸觉得难为情的黛玉，又松开看了一眼马车内豪华而又格调馨雅的布置，手掌摸着的毛褥子也是那么的温暖，上面还有这淡淡的熏香气息。

　　这应该是琏二嫂子命人熏的吧，琏二哥哥应该不会这般。

　　想到凤姐儿，黛玉才将羞意驱散而去，心说，琏二哥哥比我大那么些，待我就如亲哥哥对幼妹一般，想必是无妨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第152章 七岁不同席免费阅读。https://xs.23sk.com 