    第813章 你还没这个资格

    端坐在主位的苏芒，表现出的样子，以及说出的话语，都仿佛凌驾于青鸟帝君之上，这是令他最为震怒的。

    他是谁？

    堂堂的青鸟帝君啊！

    在上一个纪元，他便是赫赫威名的九劫巅峰强者，渡过了那一次的天地大劫, 手握惊天战力。

    如今这个无准圣的时代，他便是绝巅存在，能横推无双，如此情况下，即便是那些准圣，也得给他几分面子。

    毕竟，他就是如今这个时代的大杀器啊，那些准圣在无法出手的时候，也得找上他请求出手。

    连准圣都对他客气有加, 他苏芒一个九劫后期，竟然敢如此的对他不敬？

    “你可知道本座是谁！”

    青鸟帝君沉声喝道。

    苏芒一怔：“你不是青鸟帝君吗，来的时候，凌霄已经传音告诉我了，怎么了，难道我认错了？”

    “既然知道是本座，还敢如此的自大，端坐于主位之上，对本座肆意指使，苏芒，你好大的胆子！”

    青鸟帝君的眸光都喷着簇簇火光。

    显然，他很是震怒，苏芒对他所表现出来的不恭敬，令他很是生气。

    如他这般的存在，走到任何一方, 无论是魔国也好, 天庭也罢, 都会受到最大的尊敬，准圣也不敢给脸色。

    毕竟，无准圣时代，他所拥有的战力，是极度可怕的。

    苏芒乐了：“我是主，你是客，且我又是天庭的三大神将，论地位，我比你高，论身份，你登门来访，必有事求我。”

    “怎么，你还想我扫榻相迎？”

    苏芒略带讥讽的话语，令青鸟帝君彻底怒了。

    轰！！！

    属于九劫巅峰的恐怖气息，化作涟漪，疯狂的朝着苏芒冲击而去，整个大殿，竟然都摇摇欲坠。

    可下一秒，苏芒脚掌一跺，一股力量爆发，生生将这气息给彻底泯灭，崩碎成渣。

    “我给你脸面，喊你一声青鸟帝君！”

    “可这北冥城，不是你能撒野的地方，你若是想死，那本座便成全了你！”

    苏芒缓缓起身，体内的所有战力，在此刻彻底沸腾。

    老怪物？

    对别人而言，或许需要卑躬屈膝，可对他来说，老怪物也好，凡人也罢，哪个敢蹦跶，一巴掌拍灭！

    青鸟帝君的眸光，更加的森然，可他还是强忍下心头怒意，狰狞一笑，而后坐到了椅子上，气息尽皆收敛。

    苏芒见此，缓缓坐了下去。

    “我弟子孟晨，之前来挑战你，被你所镇压，发下了大道誓言，任你驱使万年，这件事情还记得吧。”

    青鸟帝君沉声开口。

    “不记得，我镇压的人多了，当初那些个天骄，足足上百之多，我总不能每一个人的名字都记着吧。”苏芒很是淡然道。

    这话，差一点令青鸟帝君喷出老血。

    什么意思？

    苏芒什么意思？

    这就是在告诉他，那些个天骄，在他眼中，宛若蝼蚁一般，根本不配他苏芒记着名字啊，这太狂妄了！

    “那好，那我现在告诉你了，你所镇压的人中，有本座的弟子孟晨！”

    “之前我一直没有来，是因为我给天庭面子，也给你这个新任的神将面子，故此将孟晨留在这里一年。”

    “如今，面子本座也给足你了，将我弟子放回来吧。”

    “另外，他的大道誓言，是针对于你，所以你也得发下大道誓言，解了你与孟晨之间的因果。”

    青鸟帝君似乎有些不耐烦，摆了摆手说道。

    苏芒笑了，笑的肆无忌惮，甚至眼角都出现了泪花。

    “苏芒！”

    青鸟帝君看到这一幕，目次欲裂。

    他在与苏芒谈正经事，而苏芒竟然敢如此的嘲笑，这分明就是没把他放在眼中，让他怒火中烧。

    苏芒摆摆手，擦去了眼角泪花：“青鸟帝君，你好歹也是活过一个纪元的绝巅存在，怎么说话如此的可笑。”

    可笑？

    青鸟帝君有些迷茫。

    “孟晨他前来挑战于我，若是胜了，那我苏芒这一身的光环，恐怕都得被你那弟子给夺走吧。”

    “可他输了，所以得付出代价，而你口中，这个代价竟然仅仅是一年，且还是给我面子的情况下？”

    “怎么个意思，难不成他是你青鸟帝君的弟子，就可以肆意为之？”

    “胜了，那便是他应得的，而败了，便不需要承担任何代价？”

    “帝君啊，这世界上，没这么便宜的事情。”

    苏芒微微笑着，顿了顿，继续开口。

    “若是圣人的弟子，那不必多说，本座自然不会，也不敢如此。”

    “可你......没这个资本啊。”

    轰！！！

    刹那，青鸟帝君彻底暴怒，浑身爆发出耀目之光，九劫巅峰的气息，直接将整个大殿，冲击的摇摇欲坠。

    “苏芒，本座忍你很久了，你一而再再而三的挑战本座的底线，是真觉得，本座怕了你，不敢将你当场镇杀？”

    “我不杀你，是给天帝面子，是给天庭面子！”

    “你一个九劫后期的家伙，便是天赋逆天，在本座眼中，也是想杀就杀，想宰就宰的废物而已。”

    “我给你最后一次机会，立即将孟晨放回来，否则的话，本座将你这北冥城，彻底的夷为平地！”

    青鸟帝君怒喝，杀气腾腾。

    苏芒脸上的微笑，则是化作了一抹讥笑：“将我这北冥城夷为平地？”

    “老东西，恐怕，你还没这个实力啊！”

    轰！！！

    刹那间，十二颗定海神珠显现，直接勾勒出一个可怕的大阵，令青鸟帝君，直接深陷其中。

    那恐怖的重力，竟然压的青鸟帝君有些喘不过气，脸色微变。

    “苏芒，你到底想怎样！”

    “难不成，连这个面子都不给本座？”

    青鸟帝君心中略微有些忌惮。

    且苏芒背后，站着的可是天庭！

    虽说如今天庭被天下群雄群起而攻之，可它依旧是三界六道的绝对霸主！

    青鸟帝君深知天庭的恐怖，所以能不得罪，他尽量的不会得罪。

    “宿主触发选择。”

    “选择一：既然他要面子，那就给他面子，息事宁人，我要立志成为一个老好人，奖励天道灵石一块。”

    “选择二：老匹夫，受死！奖励大道混元道体！”

    (本章完)

