    黄泉魔宗大长老阎泰，面色阴冷无比，眸光直视钱副阁主。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫背叛师门，杀我圣宗大量弟子，你认为我会放过他？”阎泰面无表情的说道。

    钱副阁主闻言眉头微皱，看来今日想从黄泉魔宗手中救出苏莫，还有些难度了。

    不到万不得已，他不想与对方交手，因为一旦交手就没有了回头的余地。

    略一沉吟，钱副阁主沉声道：“当然，只要阎大长老肯放苏莫一马，老夫也会有相应的赔偿。”

    “什么赔偿？”阎泰问道，天涯海阁之富冠绝苍穹大6，他也想知道对方能拿出什么赔偿。

    “一百亿极品灵石，十件皇级上品宝器，一千枚皇级上品丹药。”钱副阁主道。

    嘶！嘶！

    钱副阁主话音一落，广场上响起一阵倒吸冷气的声音。

    一百亿极品灵石？

    十件皇级上品宝器？

    一千枚皇级上品丹药？

    这简直是一笔惊天的赔偿啊！也只有天涯海阁能有如此大的手笔。

    这种大手笔，就算是帝玄宫估计都不一定能随意拿的出来，就算能拿出来，也会有些伤筋动骨。

    一百亿极品灵石，可是相当于十万亿上品灵石，更别说十件皇级上品宝器和一千枚皇级上品丹药的价值了。

    可以这么说，若是一个小势力获得了如此一笔财富，只需十数年的时间，便能快崛起，成为一方霸主。

    这钱副阁主为了苏莫，可真是下了血本啊！

    就算是苏莫，闻听钱副阁主之言，也是神情微怔。

    他与天涯海阁并没有多深的关系，炼器堂的总管也只是挂个名而已，这还是胡副堂主眼馋他的炼器之术，才破格给予他的职位。

    天涯海阁为了他，居然不惜耗费如此大的代价！

    苏莫心中微微有些唏嘘，或许天涯海阁保他有自己的目的，但的确是挽救了他的命。

    “阎大长老，怎么样？”钱副阁主面带笑容，向阎泰问道。

    阎泰也是被钱副阁主的话惊到了，他完全没有想到，对方要拿出的赔偿居然如此惊人。

    阎泰面露沉吟之色，从钱副阁主要拿出的赔偿来看，对方是一心要保苏莫了。

    不过，如此大的一笔财富，他也是很心动，若能得到这笔赔偿，对于黄泉圣宗的展，则是一大助力。

    “我若是不肯放呢？”阎泰淡淡的问道，他已经心动了，只不过想要争取更大的利益而已。

    钱副阁主闻言，缓缓的站了起来，沉声道：“既然阎大长老不愿放人，那老夫只有领教高招了！”

    阎泰闻言眉头一皱，他倒不是怕了钱副阁主，而是想榨出更大的赔偿，没想到对方直接表明了强硬的态度。

    阎泰心中沉思，他的实力和钱副阁主也就在伯仲之间，很难分出胜负。

    而他此次带来的宗内强者却是不多，连一名武皇境七重以上的强者都没有。

    而天涯海阁一方，却是有一名炼器堂的胡副堂主，修为达到了武皇境七重。

    若是两方一旦交手，他们很难占到便宜。

    最主要的是，一旦撕破脸皮，赔偿就没有了。

    而且，现在与天涯海阁撕破脸皮，可能会影响以后圣宗的大事。

    少倾之后，阎泰心中便有了主意。

    “好，老夫今日可以放苏莫一马！”

    阎泰说到此处，话锋突然一转，继续道：“不过，一百亿极品灵石太少，你需再加五十亿极品灵石！”

    众人闻言心中狂震，阎泰真是狮子大开口啊！

    再加五十亿！这简直是在抢啊！

    钱副阁主闻言脸色一黑，一百五十亿极品灵石？对方以为极品灵石是大白菜吗？

    “阎大长老，你莫不是开玩笑？一百五十亿极品灵石，你也好意思说出口！”钱副阁主冷笑道。

    一百亿极品灵石，就已经差不多是钱副阁主的极限了，天涯海阁虽富，一百五十亿极品灵石也有些难以承受了。

    而且，他只是副阁主，并不能随意支配天涯海阁的巨大财富。

    “既然你不同意，那我们手低下见真章吧！”阎泰同样站了起来，眸中战意升腾，身上的气息缓缓涌动。

    大战一触即。

    所有人都屏住了呼吸，这两人可都是武皇境九重强者，均是大6上的巅|峰存在，一旦交手，必定是天下震动。

    钱副阁主脸色难看，不到逼不得已，他不想和对方交手。

    阎泰眼眸深处有着一丝笑意，他是在给钱副阁主压力，他知道对方必定会妥协。

    对方已经能拿出一百亿极品灵石了，再加五十亿，也不是太难。

    帝释面色淡淡的看着这一切，婚礼已经取消，接下来的展他也不想多管。

    而且，他很乐意看到天涯海阁和黄泉魔宗交恶，两方若是能生大战，斗个你死我活，对于帝玄宫来说也是好事。

    就在此时，蓦地，又有一道声音响起。

    “阎大长老，你收手吧！”

    众人闻听此言，立刻循声望去，随即纷纷神情一怔。

    因为这次开口的人，居然是帝玄宫的人，正是帝释身边不远处的十三长老。

    所有人都是面带愕然之色，帝玄宫宫主帝释都不插手，难道十三长老还想插手。

    十三长老言罢，立刻起身，向帝释抱拳道：“启禀宫主，苏莫是属下的弟子，亦是帝玄宫的弟子！”

    十三长老的话音传遍四方，现场为之一静。

    苏莫是帝玄宫十三长老的弟子？

    很多人都感觉有些蒙圈，这苏莫的身份是有多复杂，不仅是天涯海阁炼器堂的总管？还是帝玄宫十三长老的弟子？

    一时间，阎泰愣住了，钱副阁主也愣住了。

    帝释亦是有些愣神，面带疑惑之色。

    对于苏莫，帝释其实并不陌生，因为夕儿一直钟情于苏莫，他以前对苏莫亦是调查过一番。

    在他的了解中，苏莫出自东洲一个不毛之地，因为早年救过夕儿，而得到了夕儿的心。

    对于苏莫和上官昊的约战等等，帝释都有了解，苏莫能从东洲来到这里，并有如今的修为，也很出乎他的预料。

    但是，他怎么也没有想到，苏莫会是十三长老的弟子！

    (本章完)