    原本正在仓皇逃窜的众人，在听到这边的动静之后，纷纷朝着这边看了过来。

    在看到戎宁跟凌风再一次对决，众人这才停下了脚步，想要看看到底谁胜谁负。

    结果让众人意想不到的是，戎宁化身血奴了，也不是凌风的对手，甚至被凌风打得毫无还手之力。

    更是在众人震惊的目光中，被凌风一拳给轰杀了。

    众人此刻无不大吃一惊，内心震惊得无以复加，一时间愣在了那里。

    虽然众人此刻都松了一口气，危机解除了，但是一想到血煞殿殿主就这么被杀了，众人心中不免有些感慨。

    梁婵三女虽然已经见怪不怪了，但依然忍不住用震惊的目光看向凌风，这家伙的实力实在是太强了。

    凌风轰杀了戎宁之后，有些无聊的撇了撇嘴，这戎宁虽然肉身和实力都比之前强了很多，可是失去理智的他，在凌风面前反而是变得更弱了。

    凌风还没有打爽呢，这家伙就死了，实在是太不禁打了。

    紧接着凌风突然间想起了什么，朝着戎宁被打死的地方看了过去，结果什么都没有。

    凌风一脸懊恼的说道：“靠。”

    凌风刚刚打的有些尽兴了，忘记控制力道了，连带着戎宁身上的乾坤戒都给一拳轰碎了，乾坤戒内的东西也都被彻底摧毁了。

    戎宁可是血煞殿的殿主，身上肯定会有很多东西，就算是比不上外面那些修士，也绝对不会差。

    现在可倒是好，什么都没有了，被自己一拳给轰没了。

    “真是太浪费了！”秋梨在一旁摇头说道。

    一旁的众人此刻也都反应了过来，顿时血煞城内一片哗然，众人大声欢呼了起来。

    良久，众人才平静了下来。

    也不知道是谁第一个朝着凌风的方向跪了下来，紧接着血煞城内的所有人都齐刷刷的朝着凌风的方向跪了下来。

    有人大声喊道：“我愿誓死效忠！”

    紧接着众人异口同声的喊道：“愿誓死效忠！”

    这一次凌风展露出来的实力，已经彻底征服了血煞城内的众人，在这个弱肉强食的世界，所有人都敬佩强者。

    他们知道跟着凌风有肉吃，只有跟着凌风这样的强者混，才能越混越好。

    之前血煞殿的时候，他们没有机会加入血煞殿，如今正是跟着凌风的好时机，众人可不想错过了，都想要跟着凌风。

    所有人都等着凌风创立属于他的势力，他们好加入凌风的势力。

    甚至有人高声喊道：“我愿奉您为血煞城城主！誓死效忠城主！”

    众人闻言顿时眼前一亮，紧接着纷纷点头，大声喊道：“我等愿奉您为血煞城城主，誓死效忠！”

    凌风闻言顿时一愣，没想到竟然会变成现在这样，这倒是完全出乎凌风的预料之外。

    毕竟凌风可从来没有想过当什么血煞城城主，血煞城这么多年都没有一个城主，凌风也不想当这个城主。

    毕竟他只是一个过客，事情办完了就离开血煞城，在这里当城主，没有一点好处。

    孟思怡则是在一旁说道：“戎宁这么多年虽然明面上不是血煞城城主，但实际上血煞城大部分都在他血煞殿的掌控之内，在众人心中也算是城主了。”

    “你杀了戎宁，这些人自然想要拥护你当血煞城城主。”

    凌风闻言却是不以为然，看着众人说道：“血煞城城主我不当，你们爱谁当谁当，跟我无关。”

    “我只是来找血煞殿报仇的而已，如今血煞殿以灭，其余的事情我就不管了，你们爱怎么样，就怎么样吧！”

    凌风说着话瞬间消失在了原地，跟梁婵三女一起回到了她们的住处，幸好这里没有被毁。

    血煞城城主看似风光，实际上却是十分危险，没有绝对的实力，谁也不敢当这个城主，毕竟血煞城内的人都是一群亡命之徒。

    再加上随时都有可能有外来的挑战者，就像是今日的凌风一样。

    众人在听到凌风的话之后，一时间也都懵了，没想到凌风竟然不当血煞城城主。

    不过一些野心家却是嘴角露出了笑容，尤其是血煞城内那些帮派的帮主，血煞殿被灭，这一次对于他们来说正是问鼎血煞城的机会。

    这种千载难逢的机会，他们可不想错过。

    各个帮派立刻将众人召集了起来，准备开会，商讨着接下来要如何发展。

    血煞殿被灭，一下子空出了这么大的地盘，他们这些人势力自然要去瓜分。

    只是众人都知道，凌风不能惹，跟凌风在一起的梁婵三女同样不能惹，甚至她们居住的地方，方圆百米范围内，都没有任何人。

    谁也不敢去打扰她们，生怕惹怒了凌风等人。

    凌风看着三女道：“我这边的事情已经办完了，也是时候离开这里了。”

    “你们保重了！”

    三女闻言心中难免十分不舍，秋梨直接说道：“凌风弟弟，你确定不跟姐姐我快活快活？”

    “此去一别，将来可能再不相见，不如你跟姐姐我回房间，我们好好快活快活，姐姐我肯定让你欲仙欲死！”

    “你放心，姐姐我肯定不会伤害你！”秋梨一脸妩媚的看着凌风说道。

    凌风闻言却是笑着说道：“你就别跟我开玩笑了。”

    “相逢一场，你们也算是我在这里的朋友了，我们后会有期了！”

    凌风说着话起身就要离开，这里已经没有他留恋的东西了，他还有其他事情要做，不能在这里浪费时间。

    梁婵见状欲言又止，想了一下说道：“那你多保重。”

    孟思怡则是说道：“若是在外面遇到了危险，实在不行就回这里，这里安全。”

    “你们若是不想待在这里了，也可以出去，到时候可以去找我！”凌风笑着说道：“我在中州东域的天玄宗，我师父可是鼎鼎大名的凌虚剑仙。”

    “怪不得你小子的剑法如此强大，原来是剑仙的弟子！”梁婵冷哼了一声说道。

    三女一起跟着凌风来到了血煞城外，目送着凌风离开了血煞城，朝着外面的方向离去。

