    太阳系，火星。

    这是一颗无比干燥荒漠的星球，然而一艘暗青色斧头形状飞船正停在一足有数百米直径的深坑中。

    林衍正在沙砾漫天的火星上训练自己对于极神兵的运用。

    “极光锥！”

    林衍站在红色的沙层上，右手抬起，手中涌动着白色的气流，其中一个水晶圆锥在不断旋转。

    在不断旋转中，圆锥表面流动着繁复而玄奥的法则秘纹，水晶圆锥上面散发的光华越发刺眼。

    嗤嗤……

    镜光闪烁，晶莹丝线弥漫，迅速组合为9个极光锥。

    嗖！

    林衍意识所驾驭的这9个极光锥，隐隐沟通天地之威，速度更加快，更加飘忽不定，在天地间灵动地飞窜。

    昂！

    刹那间，那九个晶莹圆锥以诡异的轨迹在空中旋转，大量密密麻麻的晶莹丝线窜出连接，极光锥隐隐间化为无形，一根根丝线都化为黑色。

    瞬间形成了巨大的黑晶漩涡。

    天地幽暗。

    轰隆隆……这黑晶漩涡加速旋转，黑色晶体的颜色变得更加深邃，愈发暗不可见，展现出无比强大的吞噬力，仿佛黑洞一般，那怕是时间和光线，都要被其扭曲。

    “这对应第一重形态的‘极光秘术’和第二重形态的‘玄光秘术’都比较基础，掌握起来倒是不难。”

    “极神兵前两重讲究的就是光暗变化，所以哪怕对时间本源法则完全没有研究，只要念力强度足够，都可以施展出来。”

    “但是第三重的虚空领域则不同，跨入第三重的极神兵，时间法则同样是它的基础，所以才能称得上宇宙级无敌。”

    “而对应第三重的秘术‘虚空河’的难度也不知要高了多少倍，哪怕是我，短时间也摸不着任何头绪。”

    思虑及此。

    他踏出一步。

    轰！

    那吞天锥立刻分解，从宝石剑中顿时射出密密麻麻的镜晶体，这大量的镜晶体在林衍面前悬浮，同时蕴含着法则之力的晶莹丝线在不断的飘浮连接。

    “720枚镜晶体。”林衍只是看了一眼，就很快地判断出准确数字。

    极神兵的第三重形态“虚空领域”并非是对于吞天锥的叠加，而是建立在这完整的光暗变化之上的融合。

    这大量悬浮的镜晶体如同星辰碎片，在晶莹丝线的贯穿缠绕中，仿佛呈现出一片星空，大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系。

    林衍身在这巨大漩涡星系的核心处，在其身周，多出了黑白两色的两圈光环，忽明忽暗，变幻不定，时间流速都隐隐波动。

    “凝！”林衍一声低喝。

    刹那间。

    那两圈光环猛地扭曲张开，形成黑白二洞的形态特征，开始了环绕旋转，急速地凝聚压缩，速度越来越快。

    那黑白二洞互相缠绕，黑洞不断地吞吸，白洞则向外释放着浩瀚的能量，两者之间，形成循环。

    嗡！

    一时间，在那浩瀚的能量冲刷下，巨大的漩涡星系完全泯灭，以林衍为中心半径形成360米的球形空间，这球形空间中，浩瀚的能量以缠绕的黑白二洞为中心散溢出去，瞬间就成了空寂的虚空世界。

    无尽的虚空能量纵横游荡于这球形空间中。

    这便是“虚空领域”！

    在虚空领域的范围内，攻击来的能量会被黑洞所吸收，再由白洞所释放，源源不绝，生生不息，再由这释放出的能量将敌人尽皆磨灭。

    可以说，只要形成“虚空领域”，对于群攻是一种极其有效的反制。

    但是——

    如果用最基本的方法操控，这虚空领域有着非常大的缺陷，就是这球形空间内的虚空能量非常混乱，四处流窜，哪怕是林衍，操控起来也无比艰难。

    这种的攻击模式非常低级，击杀弱于自己很多的对手，自然是轻轻松松，但是根本无法利用这无尽的能量，形成最有效的攻击，发挥出最强的威力。

    所以曼落将传承水晶带给他时，他心里还是有些惊喜的，因为这对自己的作用实属非小，而且恰如其分。

    传承水晶中对应第三重形态的秘术名为“虚空河”，便是一种梳理虚空能量，形成一道虚空河，将领域内的力量合为一体，如臂指使，在虚空河的冲刷下，可以将对手瞬间磨灭于虚无。

    不过极神兵的操控本身就非常困难，让诸多精神念师望而却步，这建立在虚空领域上的“虚空河”秘术更是难上加难。

    极神兵的第三重毕竟是宇宙级九阶都极难掌握，林衍所面对的困难不仅仅是法则感悟，更多的是在精神念力方面，他毕竟只是恒星级九阶。

    所以他平时修炼几乎都是在现实当中，现实中他的念力强度受到基因层次的加成，要比在虚拟宇宙的杀戮空间中高上很多，修炼的效率同样要高很多。

    等到自己在现实中掌握了其中的窍门，对意念的消耗也会变小，再想在虚拟宇宙中施展出来，便没有这么难了。

    这时——

    虚空领域消散，林衍将宝石剑重新收回空间戒指，然后从空间戒指中取出另一种奇妙的事物。

    刷！

    银瞳上密布着复杂而神秘的法则纹痕，大约有半米高，悬浮在林衍的身前，水银般的质感熠熠生辉。

    一时间，那浓郁的时间本源法则气息顿时弥漫开来，几乎令林衍有些窒息。

    “这才是真正的重礼啊！”林衍不由感慨。

    这便是乾巫国主的馈赠，在两天前，由一位乾巫宇宙国的不朽存在“昆沙罗”神主亲自送到银河系，交到自己的手上。

    这位昆沙罗神主特意告诉他，说他的实力在往届天才战足够拿到第一，但是这一届水准非常优秀，群英荟萃，便显得仍有不足，所以乾巫国主才动念送他这件东西，希望他能够抓住这个机会，提升自身的实力。

    当然，这并非毫无条件。

    只有他闯进原始秘境，才会彻底地归属于他，如果做不到，到时候还会收回。

    这倒不是他抠门小气，实在是这东西非常珍贵，仅仅是太初秘境，还不值得乾巫国主动这样的心思。

    “竟然是时空魇兽的银瞳……”林衍双眸看着这银瞳，流转的银光映入其中。

    茫茫宇宙中，人类族群只是巅峰族群之一，除此之外还有虫族、机械族和妖族，同属于宇宙中最强大的巅峰势力。

    时空魇兽便是妖族十八皇族之一，成年巅峰自然可以达到域主级，两个头颅一是金瞳一是银瞳，那金瞳可以影响空间，银瞳可以影响时间，金瞳银瞳一旦同时施展开，对周围时空都有很强的控制。

    虽然妖族十八皇族血统没有星空巨兽的十二巅峰血统高贵，但是时空魇兽的数量比起金角巨兽都还要稀少。

    一头时空魇兽身上最重要的宝物就是它两个头颅上的金银双瞳，其中蕴含着空间、时间能量汇聚的精华，既可以用于感悟法则，也可以作为打造兵器的核心材料。

    而这只银瞳的主人，生前便是一头界主巅峰的时空魇兽。

    这种皇族血统，都算得上妖族中的顶尖天才，一般来说在界主级足以击败不朽，甚至击杀，其银瞳的价值，可以想象。

    “难怪以乾巫国主的身份，也没有直接赐下，而是定下原始秘境这样的要求，才能将其送给自己。”

    原始秘境一般正常情况下，每届只有一个名额，只有全宇宙排名第一才能进入其中。

    林衍脸上露出微笑。

    “这段时间真是收获颇丰，呵，倒是真的让我期待起天才战最后的巅峰对决起来。”

    “现在，我的实力应该还不足以应付那位上万纪元一出的诺亚宇宙国天才——伯兰，毕竟修炼的时间实在是太过短暂，但是还有五年时间。”

    他神色恢复沉静：“五年……且再等等吧。”

