    迷离之域外，人潮汹涌。

    无数武者望着那道似雪白袍，目光无比虔诚敬重。

    在他们眼里，这就是年轻一辈不可敌的王者！

    这个男人注定会站上九州大陆的绝巅，让世人心悸震撼！

    徐北望神情漠然，而后踏上飞舟，黑白长发飘飘，举手投足间尽是超凡脱俗之意。

    悠雨小萝莉从储物袋取出一件飞行法器，瘪着嘴跟随在后。

    “我等恭送徐公子！”

    “我等恭送徐公子！”

    “……”

    迷离之域声如滚滚天雷，响彻云霄。

    骤然。

    天地传来一阵隐晦的波动。

    灰雾澎湃遮蔽苍穹，天色无比灰暗。

    哧！

    一剑横亘在天际，威势滔天，而后剑光朝紫舟席卷。

    轰隆隆！

    紫舟被气浪震飞，白袍横倒而出。

    这一幕，让无数人惊悚骇然。

    “徐！北！望！”

    “你敢杀我女儿，血债血偿！”

    寒意滔天的咆哮声，灰雾走出一个中年男人，身披一件金边青袍，两条蛇形束带交叉在胸前。

    此刻双目猩红如厉鬼，迸射而出的杀意可怖惊天！

    刹那间，人群呼吸压抑，血管都要爆裂开，有种灵魂冻裂的感觉。

    他们在这恐怖威压下站立不稳，忍不住颤栗跪伏。

    “老夫要焚你肉身，灭你神魂，镇你怨灵，让你知道什么叫绝望！”

    巨剑嗡鸣不止，中年男人脸庞剧烈狰狞。

    那是他的衾衾！

    那是遁世谷寄予厚望的天骄！

    就这样死在徐恶獠手上，成为一具凄惨的干尸。

    他恨！

    丧女之痛足以吞噬一切理智，他已经彻底癫狂！

    血蚕子蛊被抢，遁世谷可以容忍。

    但觉醒先天毒体的少谷主遭到虐杀，这完全突破了遁世谷的底线！

    远处徐北望倒在地上伤势很重，白衣染红，他表情阴沉，寒声道：

    “有种拍死我。”

    轰隆隆！

    混沌灰雾弥漫，天地隐约响起了祭祀、法则道音等各大宏伟声音。

    遁世谷谷主冷冷俯瞰着下方，气息像是一尊来自远古的神祗。

    “狗仗人势的蝼蚁，你以为第五魔头能一手遮天？”

    “残忍手段虐杀我女儿，此仇不报，我还有什么脸立足九州大陆！”

    愤怒近乎嘶吼的声音落下，他抬手挥出漫天灰雾，每一寸虚空都给封锁住。

    大道符文交织垂落，散发着滔天神威。

    遁世谷并非不惧怕第五魔头，但他怀疑徐恶獠一直都在故意假造声势。

    若真是心腹亲信，现在第五魔头安排的护道者就该出来解救。

    人呢？

    这方天地根本没有宗师以上的气息！！

    况且徐恶獠杀人在先，遁世谷复仇理所当然，说出去无可指摘。

    此刻，迷离之域无数人血液几乎凝固，彻底震撼。

    他们隐隐察觉到这不止大宗师的气息。

    莫非是二品涅槃境？

    悠雨惨白着脸，薄唇打着哆嗦，无边悔意席卷全身。

    “斩！”

    巨剑灰气缠绕，带着恐怖威势，朝白袍轰然而下。

    四方，似是寂静了一瞬。

    画面戛然而止！

    人群心脏似被一只手狠狠攥住，完全透不过气来。

    若不是亲眼所见，谁敢相信。

    涅槃强者屈尊在迷离之域外截杀！

    这个惊才绝艳、强势到不可一世的年轻人要陨落了么？

    徐北望身躯被禁锢住，在天地法则面前，他毫无抵抗之力。

    即将坠入万丈深渊，唯一生存的可能就是那张挪移符。

    “衾衾，爹替你报仇了！”

    中年男子狰狞大笑，巨剑携带一道道灰色涟漪向下斩劈，似能熔炼虚空。

    轰然震响，远在几百丈外的武者耳朵嗡嗡轰鸣，什么都听不到了。

    千钧一发之际，虚空灰雾裂开，陡现一个金光灿灿的漩涡洞口，在灰色天地分外梦幻。

    漩涡将白袍卷进洞口，连带身旁的萝莉很快不见踪迹。

    轰！

    恐怖的巨剑劈在洞口，虚空震鸣，却归于平静。

    所有人震撼看着这一切。

    是湮灭成齑粉？

    还是逃了？

    “吼——”

    中年男子表情难以置信至极，发出一道滔天不甘的怒吼。

    他脸上的肌肉不停地抽搐着，牙关发出“咯吱咯吱“的响声。

    身影踏进虚空，消失在这方天地，追杀而去。

    ……

    ……

    清晨。

    皇城承天门。

    文武百官秩序井然地排队等待朝会。

    “青云榜换榜了，上面没有徐北望的名字。”有官员抛出京师热议的话题。

    闻言，群臣齐齐静默悚然。

    是丧失上榜的资格？

    不！

    那是青云榜容不下徐恶獠了！

    稍微了解内情的都知道，天机阁每逢天枢开启，都有一个潜藏的天榜。

    徐恶獠一定被列入天榜之中，囊括了所有隐藏天骄，他已经是九州大陆最强三十六人之一。

    从迷离之域传来劲爆无比的消息，顿时如陨石砸入深海，激起滔天骇浪。

    京师更是掀起无边浪潮，徐恶獠的强势锋芒，再次震撼朝堂。

    一人独战四大天骄！

    其中两个还是顶级道统的传人，身怀特殊圣体！

    皇族璀璨皓月，姬氏掌上明珠，在大庭广众之下遭到羞辱！

    朝廷阁老薛敬玄低着头，太阳穴上青筋暴起，满腔怒火无处喷射，鼓得那双颊微微地颤抖。

    群臣余光打量着他，不禁心中替薛家默哀。

    公主殿下凭借圣阶青莲逃过一劫，可薛家那天骄就没那么好运了，据说尸骨都被野狗叼走了。

    “无敌碾压同辈，重铸皇族荣光，一轮皓月璀璨淹没萤火光芒？”

    “看来徒有虚名，也不过如此嘛。”

    皇后党派的官员公然哂笑，丝毫不掩饰话语里的讥讽之意。

    原本他们耿耿于怀，被誉为冢虎的武君基一招败北，脸面丢得一干二净。

    现在心里平衡了，姬家公主殿下更加不堪啊，实力被碾压不说，尊严都损失殆尽。

    闻言，皇党官员脸涨得通红，愤怒如同潮水在胸中汹涌起伏。

    这群人极为可憎的嘴脸！

    同样惨败在徐恶獠手上，难道冢虎就输得光荣？

    其余大臣情绪复杂，这才短暂时间，徐恶獠已经成长到这个地步。

    年轻一辈，究竟还有谁能浇灭他的嚣张气焰？

    “铛——”

    这时望楼钟鼓声响起，群臣敛去思绪，朝金銮殿而去。

    ……

    太初宫，厨殿。

    雪白茵毯，一双晶莹剔透的玉足踩在上面。

    肥猫爪子抓着自己耳朵面壁思过，委屈巴巴。

    紫裙女子盯着面前的几盘菜肴，冷声道：

    “他是这个顺序放调料？”

    肥猫泪眼朦朦，欲喵又止。

    我……我忘记了嘛。

    第五锦霜轻轻颦眉，同样的材料，怎么本宫就做不出那种味道？

    “继续！”

    肥猫哀嚎一声，咻一下趴在灶台边，鼓红两腮喷出道道火焰。

    第五锦霜踱了两步，似感应到什么，整个人突然消失。

    瑶光殿阶。

    鱼公公垂着头，双手奉上一张帛书。

    刹那间，周遭被彻骨的寒意笼罩，第五锦霜碧眸森冷，犹如万年不化的冰山。

    “遁世谷，鸡犬不留！”

    话落。

    轰！

    规则交织，光华冲天！

    紫裙身影一步踏进虚空，气息似能崩裂乾坤！

