    被她当做保镖的吞天海鳄已死，荣娴仙想要安全的通过这片海域，只能回到飞舟上去，虽然她已经在飞舟上做了定位，但是玉符定位有距离限制，海域内又危机重重，侯玉如果愿意稍她一程，无疑会为她省去许多麻烦。

    看到侯玉只是将两只七级妖兽的尸体收了起来，对下方海域中铺满的其他海兽尸体毫无兴趣，荣娴仙突然想到什么，赶紧拿出两只金色的捕魂钟，以魂力击发，搜寻那两只七级妖兽的兽魂，金色捕魂钟，她手中总共只有四个，是新武院当时全部的库存，没想到今天竟然真的用到了。

    侯玉在原地停留了一会儿，朝四面八方打量，又低头看向掌心，默默的推算，似乎是在辨别方向，很快，她御起飞剑，似要离开。

    荣娴仙见她要走，看到金色捕魂钟已经亮起，显示已经捕到兽魂，顾不得多想，立即收起捕魂钟和斥水珠，从海水中浮了出来，“侯师叔！”荣娴仙有些惊喜的打招呼道，虽然这么称呼有套近乎的嫌疑，但是现在毕竟是她有求于人，荣娴仙语气真诚。

    侯玉被这突然冒出来的声音喊的一愣，她狐疑的转过头看向荣娴仙的方向。

    荣娴仙刚刚撤去斥水珠的时候急迫了些，头发上还有衣服上都沾上了血水，看上去有些狼狈。

    在天工山飞舟上，侯玉地位超然，引人瞩目，荣娴仙却是一个普通乘客，不起眼的小透明，侯玉哪里会认识她，荣娴仙见侯玉皱眉思索，立刻意识到她并不认识自己，连忙自报家门，“侯师叔，晚辈是您的师侄穆倾凡的朋友，先前在飞舟上用铁板烤肉，蒙您喜爱，还以藏剑玉戒相赠，如今受困此地，进退无路，想求侯师叔捎我一程。”

    荣娴仙说完这话，心中忐忑不安，她出现的这个时机，这个地点都非常不妙，侯玉刚刚在此地杀死了两只七级妖兽，而她恰巧出现在这里，这么巧合的事情，怎能不让人多想？

    “是你，你上次烤的肉很好吃，会做蛇肉吗？”侯玉似乎对荣娴仙为什么会出现在这里并不在意，也没有盘问的打算。

    “会！”荣娴仙点头应道。

    “那就好，走吧！”侯玉手一拂，她脚底的剑光突然暴涨，荣娴仙领会到她的意思，从水中一跃而出，催动冰魄珠使用寒冰之力将湿了的头发及衣服冻干，跳到她身后。

    荣娴仙被推下飞舟没多久，任崇等人就发现她不见了，荣娴仙虽然自认为是普通人一个，毫不起眼，穆倾凡却知道自家师父对荣娴仙的背景有些忌惮，立即把事情回禀了师父并展开调查，任何事情只要做过，就不可能没有痕迹，所以，没过多久，这件事就被调查的清清楚楚。

    当然，他们调查这件事并不是想要救回荣娴仙，事实上，他们认为荣娴仙掉下飞舟的地方距离吞云海鳄的位置不远，存活下来的几率不大，只是想着万一以后荣娴仙的师门找过来追究起来，他们也好有个交代，毕竟是在他们的飞舟上落水，如果不找到罪魁祸首，他们就要对这件事情负主要责任。

    当然，如果荣娴仙平安无事，那就最好了。

    侯玉踩着飞剑很快就找到了飞舟，回到飞舟上后，侯玉直接带着荣娴仙找到苏木真人，“师兄，腹鸣蛇和吞云海鳄已经被我解决了，还在那里碰到了之前被人推下飞舟的荣姑娘，人给你带来了，你看你有没有什么话要说？我先回去了！”侯玉将荣娴仙交到师兄手上，就转身离开了。

    苏木真人一脸笑容的请荣娴仙在一旁落座，这位荣姑娘能一个人在危险的海域中存活这么长时间，还一点没有耽误行程，出现在吞云海鳄和腹鸣蛇交战的海域，怎么看都不可能啊？但是小师妹亲口所说，必然不会有错，她究竟是怎样活下来的呢？

    “荣姑娘，既然你平安无事，那么将你推下飞舟并追杀你的澜氏兄弟应该已经死了吧？”苏木真人笑着问。

    “追杀我的那两人确实被我干掉了！”荣娴仙点了点头。

    “荣姑娘在我们的飞舟上遭遇到这种事，我们天工山有责任，为表歉意，之前交的船费，我们双倍奉还，还有一些小礼物，当做补偿，澜氏兄弟背后有人指使，荣姑娘想必心中有数，我可以保证，在抵达开元大陆之前，他们没有再次动手的机会，等抵达开元大陆，下了飞舟，你们双方的恩怨，可以自行了结！”苏木真人将一个储物袋放在荣娴仙面前。

    飞舟上除了修炼者，还有许多普通人，这两方若是在飞舟上交起手来，万一误伤了普通人，还是天工山的责任。

    “好的，晚辈明白！”荣娴仙乖乖的答应一声，刚刚被侯玉救了回来，这老头是侯玉师兄，实力深不可测，她现在想反抗也没那个实力。

    荣娴仙刚从苏木真人那里出来，就被侯玉叫走了，七级妖兽的肉侯玉也不是没吃过，但是那些做出来的七级妖兽肉里蕴含的灵气还没有荣娴仙上次做的那种铁板烤肉足，因此侯玉对荣娴仙用七级妖兽做出来的食物非常期待。

    然而这一次做出来的蛇羹却让她有点失望，虽然足够美味，蕴含的灵气却与上次的烤肉差不多，看样子，荣娴仙手中可以保存食材灵气的方法也是有上限的，对七级妖兽没什么用处。

    有了这个认知之后，侯玉便不再关注荣娴仙了。

    荣娴仙回来之后，以养伤为由，大部分时间都呆在房间里修炼，钻研炼丹术和中阶符术，只有外面有大的动荡时，才出来看上一眼。

    落海后，荣娴仙通过噬魂刀灵种与吞云海鳄进行了神魂方面的交战，当时差点神魂俱灭，是靠着《蕴魂真经》和大量的魂玉供应，才勉强转危为安，醒来后，荣娴仙检查识海才发现，她金色的识海中有许多紫色光点流淌。

