    秦沐见事情败露，索性不装了，他站起身，用手点指白衣男子，“小白脸，我劝你少管闲事！不怕告诉你，白若云本公子看上了，识相的赶紧滚，想要英雄救美，你还不够资格！”

    “对！”一旁的南宫玉同样气势汹汹，站到了秦沐旁边，给秦沐壮声势。

    秦沐身上透出一股强大的气势，盖压全场，众人不由得向后退了一步。

    这气势收发自如，只持续了一瞬间，秦沐明显是想让白衣男子知难而退！

    “入圣境强者，如此年轻！”果然，白衣男子面露惊色。

    白若云立刻上前一步，挡在了白衣男子面前，厉声喝到：“休伤我父亲！”

    “父亲？他是你爹？”秦沐吓得一个哆嗦，仔细看两人的面容，确实有些相似之处。

    竟然是白松山！

    秦沐当时就慌了！

    “误会！误会！”秦沐满面陪笑，“在下只是开个玩笑，告辞！”

    说罢，大量水汽腾起，水汽散去，秦沐和南宫玉的身影原地消失不见……

    “好可怕的家伙，绝不是普通入圣境高手！”白松山面色凝重，“云儿，你怎会招惹了这样的家伙！”

    “我也不知道，今天在门口碰上的，我以为和以前一样，只是一些登徒子，没想到是个高手。”白若云有些委屈的样子。

    “你呀！穿个男装四处乱逛，早晚惹下祸事，最近不要出门了，老老实实在府上待着。”白松山严厉起来。

    “哦~~”白若云一脸苦相，可是恨透了秦沐。

    ……

    “都怨你，你出的什么馊主意，我真是鬼迷心窍了，竟然相信你的话！”秦沐可是尴尬极了，刚刚险些将未来老丈人揍了，自己在白若云的心目中，印象更差了。

    “这怎么怨我，我计划得好好的，你干嘛承认是幕后主使！你这猪队友，我都带不动！”南宫玉十分委屈，秦沐的表现，比自己想象之中差太多了。

    正在此时，天空之中来了一道强大的气息，竟是秦沐的大师兄吕南星。

    “师弟！腾玄魔主到访，指明要见你。”

    “好，我这就去。”秦沐立刻带着南宫玉返回三圣宗。

    腾玄魔主乃是三大圣地之一盘古圣地之主，天界入侵之后，盘古圣地的实力保存最为完好，俨然成了这天下间第一圣地。

    腾玄魔主这次来得很低调，早已在妙峰山后山等待多时。

    “见过魔主大人！”秦沐从天空落下，抱拳行礼。

    “秦沐，上次我跟你说过，增加血脉浓度的方法，我翻阅古籍，终于找到了，这次我给你带来了！”说着，腾玄魔主从怀中掏出一个灰色小瓶。

    腾玄魔主身材高大，这小瓶在他手中显得极为不起眼。

    秦沐接过小瓶，看了看，问道：“这是什么？”

    “这是盘古族强者的一滴血！”腾玄魔主说道，“盘古大神开天辟地之后，耗尽了神力，殁于世间，其血肉形成山川大河！经过亿万年，诞生了盘古一族，他们在不稳定的天地空间能够立足下来，皆无比强大！那时候，连女娲都还没有诞生……之后，盘古一族血脉凋零，分化成两个种族，便是魔神族与巫族！这一滴血，便是盘古族一位强者所留下，能够促进你的血脉浓度，但其中的危险，想必你也清楚。”腾玄魔主自己也想要使用，但这滴血包含的能量太过复杂，稍有不慎，便会有性命之忧，他也不敢轻易尝试。

    秦沐点点头，说道：“上古时代强者的力量，可不是那么容易掌控的！不过……玉帝轩辕空早晚会对我们再动手，我别无选择。”

    秦沐没有耽搁，带着这一滴血来到女娲神庙闭关修炼，准备吸收这血液之中的力量。

    腾玄魔主并未立刻离开，他选择暂时留在女娲神庙，秦沐是下界唯一的希望，不可有半点儿差池。

    ……?

    一个月之后，腾玄魔主正在女娲神庙一座建筑之上晒太阳。

    忽然，天空之中乌云滚滚，仿佛天要塌下来，雷电在空中乱窜，狂风大作，但雨却迟迟没有降下来。

    “来了！来了！竟然来得这么快！”腾玄魔主立刻起身，神色大变，手都在不自觉发抖。

    咔嚓！

    一身巨响，天空出现一个巨大的黑洞，无数空间乱流从其中吹拂而出。

    老狐狸白泽、袁楚依、温落、李寒清皆腾空而起，悬浮在空中，紧张地看着天空。

    一朵朵乌云从空中飘出，左右分开，乌云之是一些天界仙人和大量上古异兽。

    在金甲护卫簇拥之下，一架巨大的龙辇在九头巨龙拖拽之下缓缓从黑洞之中，其上端坐一人，正是玉帝轩辕空！

    轩辕空亲自来了！

    “李寒清，你竟敢背叛于朕，今日朕亲自前来，你还有何话讲？”轩辕空最恨的便是李寒清，直接出言质问。

    “轩辕空，我本是下界修仙者，你将我强行掳走，在天界过那不食人间烟火的日子！这等情形，与强盗何异？如今我重获自由，找到自己的爱人，已过了数年梦中一般的日子，今日就算死，也是无憾了！”李寒清看向旁边的温落，脸上毫无惧色。

    轩辕空脸色铁青，吼道：“你这贱人，朕会让你生不如死！”

    说罢，他腾空而起，迅速降低高度，就要对众人动手，轩辕空的得力手下已经折损殆尽，只能亲自出手！

    如今最强者秦沐闭关，众人在轩辕空面前，根本没有反抗之力！

    “住手！”白泽大吼一声，“玉帝陛下，这里是女娲娘娘神庙，你要在此行凶么？”

    “女娲，我也不惧！”轩辕空继续向众人而来，根本不惧白泽的威胁！

    “何人在此造次……”一个女子的声音从神庙之中传来，徘徊在天地之间！

    大殿之中的女娲雕像忽然爆发出耀眼光芒，一个巨大的人首蛇身虚影出现在空中，云开雾散，整个天地都沐浴在七彩光亮之中。

    虚影越来越凝实，缓缓变成了实体，竟然是女娲娘娘的模样。

    “见过女娲娘娘！”众人面露喜色，皆大礼参拜！

    女娲娘娘竟然现身了，众人悬着的心，放下了一半。

