    第170章 成斗皇炼心炎

    最让他惊喜的还是灵魂力成长速度提升大概三成，斗婴的凝聚速度提升更多，提升了估计一倍。

    这简直是全方位地提升！

    这是什么概念！

    这是根本性的改变！

    完全和系统吞噬大量能量灌注给他强行加快修炼速度不同，也和他吞噬同阶魔核，吸收更精纯力量加快的速度不同。

    这代表他的天资突然提升一大截，就算正常修炼都比其他人快，别说这改变刚开始。

    等继续下去，提升比例还能增加。

    “好家伙，这锻体斗技修炼困难，但好处也是远超其他斗技啊！”

    萧鼎心中美滋滋，对修炼这火神卷兴趣更大了。

    不止火神卷，其他几卷有关联的也要修炼，还有那人手中的终极五行化神诀，一定得拿到。

    兴奋了一会儿，他平复心境，以更快的速度修炼。

    心脏位置光芒璀璨，形成一股独特吸引力，吞噬体内的精气、斗气壮大。

    或许他原本利用陨落心炎来凝聚心神之火，所以对异火也能吸收，从而壮大自身。

    这就有点恐怖。

    肉体居然能吸收异火这种毁天灭地的力量，未来会有多恐怖？

    绝对比他斗气蕴含异火更有前途。

    想着都带劲。

    他整理了一下，发现自己现在要修炼肉身、斗气、斗婴，恰好对应精气神。

    除去斗婴的修炼完全在摸索之外，肉身和斗气都有不弱的修炼之法，还有很大的潜能。

    这算是全方位地变强！

    不过，由于多了一处心神之火需要修炼，他对力量的消耗更大了。

    陨落心炎的力量以更快的速度被他消化，同时修炼速度也加快。

    过去两天，萧鼎的火属性斗气提升一星。

    他的系统等级达到51级，可以再次增加一种属性，一种吞噬类型。

    “不知道这次会增加什么吞噬品类！”

    修炼中的萧鼎心中微动，分出一部分念头，期待地打开系统面板。

    ……

    主人：萧鼎

    等级：51级

    修为：五星斗王

    属性：木、火、风、雷、冰、属性+1

    吞噬上限：51倍

    分成比例：51%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核、金属

    吞噬属性：木、火、风、雷、冰、属性+1

    ……

    看到新增加的吞噬种类，萧鼎着实愣了一下。

    吞噬金属，对他来说有什么用？

    只能铸造兵器吧？

    不过也可以破坏敌人的兵器，还是有一些用。

    相比前面的种类，吞噬金属的功能确实要鸡肋一些，但有总比没有好。

    没有太多惊喜，萧鼎转移注意力，考虑新增属性。

    “按照原本计划来，这里适合添加土属性，土属性中正平和，而且防御力格外强，不过暗属性也不错，有一部现成的斗技可用。”

    萧鼎思索，最终选择了暗属性。

    这个属性有斗技可用，可以帮助他隐藏，对于鹜护法的惦记，有很不错的应对效果。

    选择了新的属性，萧鼎没有去多管，如今他的重点是尽快吞噬异火，其他属性后面再来提升也不迟。

    而且这个属性想要修炼上来，也不是一时半会儿能做到的。

    他全力去吸收异火之力提升火属性斗气，并凝聚火属性斗婴。

    此刻，陨落心炎的力量依旧很磅礴。

    这家伙虽然和韩枫战斗后消耗不小，可是置身于地下世界，多年来积累的力量非常恐怖。

    被他吸了这么久，依旧堪比一位巅峰斗皇，若非有药老，萧鼎根本压制不了。

    不过这还是比不上慢慢薅羊毛，

    而他如今只能分到系统吞噬的一半力量。

    就算得到的力量相当于一位高级斗皇的修为。

    可他的底蕴深厚，中间还有一个大的瓶颈，吞噬之后绝对达不到高级斗皇。

    接下来，随着等级提升，他消耗的力量越来越多，原本每提升一星时间会延长。

    由于心神之火改变资质的效果，时间相对缩短。

    他达到六星斗王花了半个月，随后达到七星用了二十天。

    在七星到八星的中间，萧鼎凝聚出火之斗婴。

    他对天地之力，特别是火属性力量的吸收速度直接翻倍，修炼速度再次加快。

    凝聚斗婴后花费五天，他达到七星斗王，总共也就半个月。

    随后八星到九星仅仅过去十天，从头到尾就一口气达到巅峰斗王水平。

    从头到尾，他凭借陨落心炎的力量，在两个半月不到的时间内，凝聚出心神之火，达到巅峰斗王。

    修炼速度越来越快，由于灵魂力强大，他能心分多用。

    提升斗气同时，他也在凝聚其他斗婴，修炼火神卷。

    他对陨落心炎力量的吞噬速度也在增加，否则体型以肉眼可见速度缩小，渐渐没有活力。

    若非求生本能还在，让它继续吸收天地能量恢复，估计都可以等死了。

    在达到巅峰斗王后的半个月，萧鼎一口气突破到斗皇。

    陨落心炎的力量依旧还有一些，萧鼎花费三个月，继续提升了三星，达到四星斗皇，凝聚了风、冰两大斗婴，才把陨落心炎的力量吞噬得差不多。

    “火属性斗气提升四星斗皇，还是不太行啊。”

    萧鼎不太满意地看着陨落心炎。

    原本的火蟒变成了一团乳白色火苗，灵性大失，濒临崩溃。

    这代表他不能再吸了，不然陨落心炎真的会崩溃。

    “看你这么可怜，这就帮你解脱了吧。”

    萧鼎咧嘴一笑，一把抓住陨落心炎本源吞下。

    运转焚决，没有太大的难度，陨落心炎被轻轻松松炼化。

    本源之力协助之下，萧鼎的实力再次飙升一星，达到五星斗皇级别。

    陨落心炎的好处彻底被消化完毕。

    焚决进化，开辟出更复杂的运功路线，覆盖了更多的身体部位，凝聚的斗气质量上了一个台阶。

    萧鼎感觉焚决就是在吞噬异火中不断改造他的经脉，使得异火能以某种天然线路运行，让他变得更加强大。

    他睁开眼睛，眸中青白色火焰跳动，抬手凝聚出一缕斗气，精纯度堪比之前所有属性斗气融合。

    “应该进化到地阶低级了，总算在功法上不再落后于其他人，待其他斗气提升上来，融合后不说堪比天阶功法修炼出的斗气，也能堪比地阶顶级。”

    (本章完)

