    卓家老太爷听卓家大侄孙提了卓家老太太不来的消息，他有些生气起来，只觉得卓家老太太年纪越大气性越大。

    他跟大侄孙说：“你见过你小姑姑和姑父吗？你有请他们来用餐吗？”

    卓家大侄孙轻摇头说：“叔祖父，我不曾见过小姑姑和小姑爷。”

    卓家大老太爷瞧一瞧已经着急要用餐的众人，他想着不管如何，他的辈份大，只有小辈敬重他的道理，他可不会反过去敬着小辈们。

    卓家用餐的时候，大家都瞧见有几人没有来，再加上程恩赐夫妻也不在场的事实，大家暗自猜测起来。

    卓家的人用餐完后，厨妇来收拾地方，只见空盘菜净很是干净。

    厨妇很快的收拾干净后，她又准备好晚餐的菜，她把厨房琐了起来。

    卓家老太爷年纪大了，卓家的亲戚们也不围着他说话。

    大家都好奇，程恩赐夫妻不曾露面，那几个妙龄女子也一直不曾出现，大家暗搓搓的想着那些趣事。

    可怜那几个适龄女子们，她们由先前的互相猜忌，到后来不得不走到一处来商量着行事。

    她们围着卓家大小院子转了好几圈，她们转到后面，已经很是嫌弃卓家弯路太多，院子太多了一些。

    她们终是失望了，她们赶去餐厅的时候，只有一个空空的餐厅。

    她们去厨房的时候，那挂了门锁的门，让她们一时之间有些心慌。

    她们赶去会客厅的时候，她们瞧着众人的时候，她们的脸上都有羞愧的神情。

    卓家会客厅上会放上一些瓜子招呼客人们，只是那些瓜子已经给众人用完。

    主人家皆不在，自然是没有人再重新添置上来。

    几个妙龄女子直接寻了位置坐下来，她们面上失望的神色，让众人面面相觑后，都有些失望起来。

    卓家老太爷的儿孙们争气，家里的亲戚们多少都暗含一些妒忌心思。

    卓家大侄孙瞧一瞧众人的神色，他瞧一瞧父母脸上的神情，再瞧一瞧他们头上的白发，他只觉得下一次，他不会再带着妻儿跟着一块来凑热闹。

    至于那几个妙龄女子的算计，家里的亲戚们和她们想象得太好一些，那可不是卓姐夫这样的人家出来的人。

    她们纵然有机会挨到那一位的边，那一位不愿意，她们就是算计成功，到最后也只会落空。

    卓家老太爷午睡醒后，他听到的消息是，程恩赐和卓氏早已经走了。

    卓家老太爷只觉得他的老面子都有些保不住，他直接冲去寻卓家老太太说话。

    他很是气愤说：“他们这般的不敬重我，竟然就这样的走了，都不来与我告辞一声？”

    卓家老太太瞅着他，嘲谑说：“老太爷，嫁出去的女儿沷出去的水，他们是程家的人。

    老太爷忙碌得很，他们挤不进，我也不想让他们挤进去。

    老爷，你不记得去年过年的事情，我还记得清楚。我可不想让二姑爷在岳家硬着给人算计成功。

    你家亲戚脸皮厚心黑，去年算计成功大姑爷，今年安排好几个人来算计二姑爷。

    他们是当二姑爷和大姑爷一样傻吗？

    今年他们带着那几个人过来的意思，你不会猜不到他们想做什么吧？

    她们不要脸，也不要在我家里不要脸，我为了儿孙着想，我还想要脸面。

    我跟你说清楚一些，你在，我们家是不得不认他们当亲戚。”

    卓家老太爷气得脸涨红起来，他的手抖动起来，卓家老太太瞧见也只当不曾看见。

    卓家老太爷从前只要这般表现，卓家老太太就会担心他的身体。

    可是经过去年过年的事情，卓家老太太第一次对卓家老太爷和卓家的亲戚们绝望。

    卓家老太太早送信给大女儿，要她不必带着儿女回来拜年，等到年后，自家再一起团聚热闹。

    卓家的儿孙们晚上回来后，他们听说白天家里发生的事情，再瞧着亲戚们看热闹的神色。

    他们一个个都去安慰了卓家老太太，结果老太太想得明白，反过来安慰他们说：“过年的日子，外面很是热闹，你们带着孩子们多去外面热闹吧。”

    卓家的老大夫妻担心的瞧着卓家老太太说：“母亲，你在家里瞧着那些人心里不舒服，你和我们一起多出门吧。”

    卓家老太太轻摇头说：“这个家还是要留人守一守，她们算计不到姑爷们，我还担心算计到你们的身上。

    你们夫妻不要做分开行事，你们白天出门，晚上在家里休息的时候，都要关紧门户。”

    卓家老太太和儿孙们都恼怒了起来，卓家老太爷喜欢这份虚无的热闹，他们不喜欢，也不要奉陪下去了。

    年还不曾过完，卓家的亲戚们第一次提早跟卓家老太爷告辞归家。

    他们就是要留下来过完年，卓家的炖菜也是越来越汤多菜少，汤里的油越来越少，而饭食也越来越稀薄水多。

    卓家老太爷的面色有些难看，他跟长子生气的说，他们不留在家里招待客人，那家里的伙食也应该丰厚一些。

    卓家老大瞧着卓家老太爷是一脸纠结神色，他最终很为难的跟卓家老太爷说了实话。

    “父亲，你去年生了一场病，后续又疗养了那么久，家里的银子就有些不够用。

    过年前，我跟父亲提过，过年的时候，实在是不太方便接待亲戚们居住。

    我说了，我担心吃用方面会不如客人的心意。

    父亲跟我说，来的人，都是注得亲情的人，他们不太注重吃用，他们只是想多与父亲团聚一些日子。”

    卓家老太爷瞧着长子好一会，他黑着脸说：“我一向教导你们宁愿为难自个，也不要为难客人们。”

    卓家老大低垂着头，如果亲戚们心里有亲情，他自然愿意委屈自家人，也要厚待亲戚朋友们。

    卓家老太爷可以不顾儿孙们把亲戚们纵坏，卓家老大却不愿意走卓家老太爷的老路。

    卓家老大瞧着卓家老太爷叹道：“父亲，如果没有去年过年的事情，我们还能够厚着脸皮跟人周转银子好好招呼他们。

    可惜去年那一场事情发生后，我们兄弟无论如何也跟人开不了这个口。

    我们在自家里，给人那样打脸，过后，还要那般轻松的放过当事人。

    是我们兄弟无能，我们太过愚孝了，是我们兄弟对不住自家的姐妹，我们让她和外甥们失望了。”