    “不可能！绝不可能！你骗我们！怎么可能是你们？！”

    “没错！绝对骗我们的！你是我们人族的大敌！怎么可能是我们人族的救星？！”

    鲍文青和童方敏完全无法接受，摇着头，难以置信的大叫着。

    这种生死大敌，屠戮人族，令人族恐惧的梦魇，突然间变成了拯救人族的希望之光，这反差实在是太大，大到根本无法接受！

    反倒是洪妹的反应并不太激烈，她是一个善良，甚至有些烂好人的女子，善良和善良之间，是有默契的。

    她看着银冰鹿，似乎可以感觉到银冰鹿身上那跟她有些相像的特质，之前的敌视，不过是固有的印象。

    可是今天，很多的印象都被颠覆了，现在她学会了用自己的心去感受，她觉得银冰鹿应该没有说谎。

    而她跟自己的师兄师姐不同，她只是战斗人员，还是直肠子的战斗人员，没有读过那么多的古籍，更没有那么深刻的恐惧，这种反差对她来说并不是特别大。

    洪妹都如此，就跟别说心智不全的慕容枫，和对十方大陆历史一点都不了解的王道了。

    银冰鹿惨笑了一声，道“你们不相信，我可以理解。但请你们想一想，当时的人类，有谁可以做到在不引起妖兽和魔祟的警觉下，得知它们的一切计划，并且无声无息的告诉你们人类呢？”

    “十方大陆虽然奇异无数，但能够做到这一点的，只有我们银冰鹿一族。”

    童方敏无法接受的叫道“你骗我们！居然你们真的这么好！为什么当年要屠戮我们人族？就因为人族败类的蛊惑吗？！”

    银冰鹿的眼中透出了浓浓的恐惧，道“蛊惑？他们不是蛊惑，可是在我们的体内，种下了暴虐的魔气！”

    “魔气？”洪妹惊讶的问道“你是说，人族有魔气？”

    “是的，绯红之战后，我们银冰鹿的存在，被那些人发现了，我们不知道他们用了什么方法，找到了我们，在一头年幼的银冰鹿身上，种下了暴虐的魔气。”

    “这种魔气可以散播，可以传染，那头银冰鹿将魔气带给了我们全族，渐渐地，我们开始变得暴虐，开始向往血腥，开始享受杀戮。”

    “如果你们仔细想想，就可以知道，我们是在两百二十四年前，突然出现在十方大陆，二十四年的时间，我们做下了无数的杀戮，让你们人族再也没有了一天的宁静。”

    “直到二十四年后，你们人类的那位智者，其实并不是绞尽脑汁想到了围困我们的办法，而是那位智者，看出了我们体内的异样，利用自己特殊的秘法，帮助当年受到魔气影响最小的我的父母，暂时压制体内的魔气，我的父母不想族群再遭受如此折磨，所以将一切告诉了那位智者，并且想办法将所有的同胞聚在了一起，完成了那次灭杀。”

    洪妹三人彻底傻了，这又是一次颠覆！没想到当年的真相竟然是这样！

    “那你呢？”洪妹急忙问道

    “我当年还在母亲的腹中，魔气似乎无法传染到还在腹中的我，那位智者心地善良，他不忍我们的银冰鹿一族就被如此利用灭绝，以内气强助我母亲生下了我，母亲又用族内的特殊妖术，将记忆传输给我，所以我才会知道这一切。”

    “后来也是那位智者，在确定我身上没有魔气后，偷偷的带我离开了，在我的幼年期一直养育着我，直到他离世，我才回到了妖族。如果你们不相信，那位智者留下了一部古籍，上面有一种密文，只要以内气写下银冰鹿，就可以开启，上面记载着一切，可以证明我说的都是真的。”

    银冰鹿说的信誓旦旦，而且连这等关键性的证据都说出来了，洪妹三人已经没有理由不信了。

    可是这等颠覆实在是太大了！让鲍文青和童方敏心神巨震，一时之间，都不知道该说什么了。

    洪妹虽然比他们好一些，却也满心震撼，此时也不知道该说什么好了。

    王道见他们都不说话了，上前两步，问道“离开人族的地方，为什么要回到妖族？既然胆小怕事，为什么不隐藏下去？”

    “你以为我没有吗？可是我独处两年，实在是太枯燥了，现在十方大陆只有我一头银冰鹿，那没有任何同胞，孤独的生活的滋味，你能体会吗？”

    王道点了点头，道“所以你就出去找其他的妖族了？”

    “是，但是为了谨慎起见，我踏遍了十方大陆的妖族领地，想要寻找到适合我留下的地方，可是那些中立妖兽，知道银冰鹿的暴虐，根本不会收留我，哪怕我百般解释也是无用。”

    “我也明白它们的苦衷，它们不希望让人类发现，收留了我这么一个人类大敌。直到十几年之后，我找到了初雪森林，那里的绝对妖王，是初雪姐姐，它虽然跟人类为敌，却并不暴虐，听过我的遭遇，对我也很同情。”

    “并且承诺我，可以留在那里，不会逼迫我去对付人类，所以我就在那里留下来了。”

    “我在那里过了一段很快乐的日子，可是我没想到，当年的那些人又出现了！”

    “他们让初雪姐姐跟他们合作，埋伏人类，初雪姐姐不答应，森林中其他的大妖也不答应，很多的族群首领也都强烈反对。”

    “可是他们实力强大无比，竟然在短时间内，就杀了初雪姐姐它们，几乎将初雪森林中所有的顶端妖兽全部剿灭！只剩下了我和其他不敢反抗，恐惧的妖族。”

    洪妹听到这里，气愤的问道“你就没想过为你的族群报仇？你们当年那么强，难道还会怕那些败类吗？”

    银冰鹿凄苦道“当年母亲传输给我记忆的时候，我还小，而我们银冰鹿生性胆小，母亲对那个手段诡异的人，充满着恐惧，这种恐惧到了我的灵魂之中，让年幼的我，对他们恐惧深入灵魂，别说反抗，我连动都不敢动。”

    “而且，当年母亲身上的魔气，还是影响到了我，他们虽然看不到我，但是不知道为什么却可以感应到我，而且催动法诀，我会浑身刺痛，难以自控，我就算想报仇，也根本就做不到。”

    洪妹闻言，微微一愣，随即眼中露出了同情的目光，她看到了银冰鹿那大眼睛中充斥的恐惧，那的确是来自灵魂深处的。

    “你等一下。”这时，王道忽然沉声问道“你刚才说，你又见到了他们，什么意思？你别告诉我，当年的那个人还活着。”

    “不，可是他们长得差不多。”银冰鹿说道

    王道微微皱了皱眉，问道“你说的长得差不多，是他们都表情狰狞，魔气缠身？”

    “对，你怎么知道？”银冰鹿微微抬起了头，惊讶的问道

    王道冷冷一笑，道“还真是阴魂不散啊，魔人化，证魔！”

