    

    
                第2543章

    
                他所发出的求助，完全就如同石沉大海了似的！

    
                这倒是让他感到非常的震惊。

    
                怎么可能？

    
                怎么会这样！

    
                他当然不相信，最终的结果就是这样！

    
                那些天魔，事先可是说好了的。

    
                说好了，只要自己遇到危险，那么就一定会前来相助。

    
                可是现在却为什么？

    
                想到这里，鬼翼也终于是有了一种感觉。

    
                他觉得自己现在，是不是被那些天魔给坑了？

    
                这样的想法一出现，他也就更是有了一种，不祥的预感涌现上来。

    
                随后，便是抬头朝着前方看去。

    
                这不看还好！

    
                一看就发现，周元的攻势。

    
                在这时候，就好像是一道惊人的飞瀑，气贯长虹一般呼啸而来！

    
                并且，是直逼自己的要害！

    
                见此情形，他当然是大为震惊。

    
                但他又不可能坐以待毙，因此，就只能运转全部的力量进行防御。

    
                可惜，周元的战力太强了。

    
                那恐怖的同时，根本没有给他半点迟疑。

    
                瞬间，就将鬼翼的身躯都给洞穿了！

    
                “啊！”

    
                鬼翼口中，也只能发出一声悲鸣。

    
                他还没缓过神来，自己就已经彻底死在了周元的面前！

    
                包括那些他麾下的妖兵，现在也都根本不是对手。

    
                轻而易举，尽数消灭！

    
                眼见最后一个妖兵，也完全死在了他们的跟前。

    
                周元悬着的心，也是终于能松懈了下来。

    
                这时候，那涂山兰若已经恢复得差不多了。

    
                她来到了众人跟前，便用几分歉意的神情说道：“周公子，真的是太谢谢你们了。如果不是你们，只怕我......”

    
                说到了这里，她的眼圈已经微微泛红。

    
                看得出来，她的内心之中，一定是非常的伤感。

    
                而周元见状，则是立刻宽慰道：“没事的，咱们也算是自己人了。所以现在互帮互助，也不过只是小事一桩而已！”

    
                “事情已经过去了，自然也就揭过不提了。再说，你对我们一直都很不错。这其中的种种，我们还是能分得清的！”

    
                周元补充道。

    
                “是啊，涂山兰若姑娘。所以说，你心里就不要有什么不好的情绪了！”

    
                一旁的冷漪此时，也是站了出来说道。

    
                他们这你一言我一语，倒也是让涂山兰若感觉心中暖暖的。

    
                见涂山兰若的情绪，终于是稍微稳定了几分。

    
                周元便又问出了一个问题：“对了涂山兰若姑娘，接下来你有什么打算吗？”

    
                那边的涂山兰若在听到他的话后，脸上的神色也是一下子，就变得非常难看了下来。

    
                顿了顿，就见她摇摇头道：“我不知道，青丘山如今已经彻底毁灭了，我也没有地方可以去了，哎......”

    
                说到这里，她更是很无奈地叹了口气。

    
                众人见此情形，也都是无不感到非常的惋惜。

    
                但是，就在这时候。

    
                却是看到周元忽然又发话了：“那么，既然如此。你要不就跟我们一起吧！”

    
                “什么？”

    
                别说是那涂山兰若了，就算是身旁的其他人们。

    
                现在也都是有了一样的感觉！

    
                他们看上去，简直是非常的震惊，根本没想到周元居然会说出这样的话来。

    
                而很快，就有人走了过来疑惑道：“周哥，你这话是不是有些太过了？我们是人类，而她却是一个妖物。这样的一个妖物，如何能同我们这些人类生活在一起！”

