    第8750章双向奔赴（13）

    窗外的雪簌簌飘动，平整的庭院里很快积了一层薄薄的白色，院子里的落地灯都打开了，暖黄色的光点缀着白雪，酝酿祥和。

    晚上的乔宅气氛融洽，一家人围坐在餐桌边吃饭。

    像往常一样,纪长慕陪着乔斯年喝了不少酒，叶佳期也劝不住，干脆不劝了，随便他们吧。

    乔沐元故意打开视频，邀请乔知行。

    乔知行刚刚晨跑回来，换好衣服准备下楼吃饭,刚吃上一口，见到乔沐元发来的视频邀请。

    一打开,原来一家人都在京城呢！

    就他一个被排挤在外面了？

    “知行,你今年过年回不回来？”乔沐元问他。

    “看情况，不好说。”乔知行看着手机，“京城在下雪？”

    “嗯！你看到了？好看吧？”

    “我这边过几天也要下雪了。”

    “今年争取回来过年吧，我和你姐夫也回京城。”

    “好，我努力一下，力争提前将实验做完。你们怎么回京城了？不是在琼州吗？”

    “我那个高中同学，袁晴晴你认得吧，她过两天要结婚了，我回来参加婚礼的。”

    “你同学而已，还拽上姐夫,姐夫估计根本不想参加。”

    “别乱讲。”纪长慕听见了，睨了他一眼,“我乐意得很。”

    乔知行：“……”

    乔沐元笑他：“你看，你姐夫是永远不会站在你这边的。”

    乔知行：“……”

    这两人，过河拆桥。

    要不是他,他们早就劳燕分飞了。

    乔知行将手机放在支架上,继续吃他的早餐。

    他时不时跟乔沐元聊两句，也会跟叶佳期聊几句。

    他见姐夫和爸爸一直在喝酒,道：“爸，你又在灌姐夫酒，姐夫平时都不怎么喝的。”

    “你一年能见你姐夫几次？没有发言权。”乔斯年又抬起手喝了一口杯中的酒。

    “好了，好了，我没有发言权。”

    土豆不知道什么时候跑进了餐厅里。

    乔知行眼尖，眼睛一亮：“我看到小土豆了，真可爱，抱起来给我看看。”

    乔沐元低下头在桌子周围找了找，这才看到眨巴眼睛站在一旁的土豆，小家伙通体雪白，毛茸茸的，两只耳朵耷拉下来。

    乔沐元看它，它也看乔沐元。

    乔沐元伸手将它抱过来，举起小爪子给乔知行看：“呶，给你看土豆。”

    乔斯年皱眉：“好好吃饭，把土豆放下去。”

    “嘻嘻。”乔沐元冲乔知行吐吐舌，又将土豆放在地上。

    老爸规矩多，她可不能再把土豆抱过来。

    乔知行看到土豆了，小家伙真可爱，脖子上可能是妈妈给系的蝴蝶结，一双幽黑的大眼睛委屈巴巴。

    哥哥的小土豆啊。

    乔斯年伸手掐掉乔沐元的视频：“别三心二意。”

    “唔。”乔沐元放下手机。

    “纪长慕，你也当过沐元的老师，沐元这样子，你偶尔也该管管。”乔斯年道。

    纪长慕知道乔斯年是开玩笑，他勾了勾唇角：“舍不得管，她要是不高兴了，心疼的不还是我。”

    乔沐元在桌子底下握纪长慕的手。

    (本章完)

