
　　“容枝。”

　　沈放低头呢喃，大掌抚摸着她的脸，心跳开始加速。

　　容枝抬头。23sK.com

　　沈放呼了一口气，回头把门给关上。

　　站在容枝面前，沈放一把掐着她的小腰，将容枝放在桌子上。

　　小姑娘眉眼弯弯，小腿踢着，没说话。

　　沈放看向她雪白的脖颈，心中升起一团欲，他抓住容枝的肩膀。

　　凑过去，靠近她，温热的呼吸触动着容枝的耳垂。

　　容枝心神一动，声音有点低，带着丝丝沙哑：“沈放，你在干什么？”

　　沈放没说话。

　　容枝颤了下。

　　沈放抵住她的额头，盯着那一抹娇嫩，心思婉转。

　　容枝抓住沈放的衣领，靠近的亲了一口。

　　沈放眼色暗沉，一把压住容枝，吻了上去。

　　容枝瑰红色的衣服更显几分妩媚

　　沈放的开始不安分，他扯开容枝的腰带

　　她没生气。

　　这个意识让沈放心中一喜，但他没再动。

　　转而亲吻她的脖颈。

　　容枝抱着他的头，双眼迷离。

　　“沈放……”

　　她喘着气，沈放没再动了。

　　“做我女朋友，我会对你好的。”沈放不可置喙的趴在她身上，说。

　　容枝点头答应。

　　沈放咧嘴笑了。

　　站起身，把她拉起来。

　　伸手帮容枝整理衣服，才收拾了一下自己。

　　见她愣愣的模样，有些好笑：“在想什么？”

　　容枝摇头，眨眨眼睛。

　　“走吧，送你回家。”

　　今天容悯跟沈缦云去市里勘察，没在家。

　　沈放想亲自送她回家。

　　容枝脸一红，没有动。

　　她，

　　腿软。

　　沈放见她没有动作，疑惑问道：“怎么了？”

　　容枝红着脸摇头。

　　没好意思说。

　　沈放一把掐着她的腰，用爹式抱法抱着她。

　　容枝双手抓着沈放的肩膀，试探问：“我重吗？”

　　“轻的跟团棉花似的。”沈放否认，还顺便颠一颠。

　　容枝瘪嘴，葡萄大的眼睛闪了闪：“要回家！”

　　“得，送小仙女回家！”

　　沈放喜滋滋的，容枝却不让他抱了，偏要自己走。

　　“不给抱？”

　　“我已经是大人了，你不能像抱小孩子一样抱我！”容枝嘟着嘴，一脸不认同。

　　沈放无奈，把她放下来，宠溺的点点她的额头：“就你会杠。”

　　容枝拉起沈放的话，边走边说：“我这样披头散发丑不丑？”

　　“不丑，超美的！”

　　小仙女最好看啦！

　　沈放乐的眼睛都眯着，心里面甜滋滋的，看那扇门都顺眼不少，关的时候还轻手轻脚，没像平时那般粗鲁。

　　容枝化身小话唠，一路上都在跟沈放聊这聊那，沈放也不觉得烦，耐心的应和她。

　　街景灯光璀璨，车水马龙。

　　他们走在人行道上，一步一个脚印。

　　家里离得近，很快就到了。

　　沈放拉着她的手，又摸摸头，想了想，说：“明早我来接你上学？”

　　容枝点头：“好哒。”

　　沈放轻轻的在她侧脸亲了一口，把她推进去：“进去吧，我看着你。”

　　容枝笑盈盈的，把门关上，跟他再见。

　　沈放心里松了一口气，见人进去了，乐的跟个孩子似的，激动的一蹦一跳的往回走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十九章 小仙女她过分迷人29免费阅读。https://xs.23sk.com 