    由于何云飞等一众坤极宗门人的离奇消失，伍连天也便成为了孤家寡人g。因此立刻被别有用心的楚涵烟等玄都教门人给当成了主动送上门的肥羊！

    而对于这种无比憋屈的局面，伍连天也是心中苦涩无比，痛恨何云飞等人废物的同时，更是大骂楚涵烟等人恩将仇报！

    不过如今人为刀俎，我为鱼肉，他可不敢和虎视眈眈的楚涵烟等人硬杠。只得勉强挤出一丝苦笑道:“仙子误会了，伍某诚心与各位合作，不然又岂会冒死相助各位脱困？

    只是如今情况似乎是出现了一点点的意外，伍某这就去将何云飞他们给找出来问个究竟！”

    伍连天信誓旦旦，姿态一时间压得极低，哪里还有之前身为三小圣之一那傲视一切的样子。

    不过饶是他这般的低声下气、委屈求全，一众玄都教门人却是并没有放过他的意思，为首的楚涵烟与蒙面人更是面色冰寒、杀机尽露！

    伍连天见状心中顿时一片冰凉，正待进一步与对方周旋一下之时，极远处一道人影迅速临近，不是何云飞又是何人！

    眼见来人是何云飞，伍连天顿时眼前一亮，正待开口呼唤之时，却是听到前者大声喊道:“伍师兄，冰儿小姐和高将军同意与咱们合作了！”

    何云飞此言一出，伍连天直接被气了个半死，当场便是喷出了一大口鲜血，一张本来粉白的面皮立刻变成了惨白一片！

    “别听他胡说八道，根本就没有此事！”事到如今他若是再看不出何云飞是存心害他，伍连天也便不配成为三小圣之一了，于是立刻向楚涵烟等人解释了一句。

    只是对于他的这般言辞，楚涵烟等一众玄都教门人却是根本就无人相信，反而向他投去了如同看待白痴一样的眼神，这不禁令得他的心如坠冰窟！

    而就在此时，何云飞也已是迅速的冲到了众人千丈开外。只是当他在见到围住伍连天的众人乃是玄都教门人之时，脸上的喜色却是立刻变成了无边的惊怒！

    “伍师兄，你！楚涵烟，快放了伍师兄！不然一会儿我方人马到来，定与你不死不休！”

    “何云飞！你他娘的居心何在？你这是要存心……”眼见何云飞如此做戏，饶是伍连天这等心机深沉之人也是不由浑身犯寒。

    “够了！”只不过未等伍连天继续开口，楚涵烟却是无情的将之打断，旋即冷冷的对着手下人命令道，“给我杀了他们！”

    “伍师兄，你顶住啊！我这就叫人来救你！楚涵烟你等着，我坤极宗与你玄都教不死不休！”眼见楚涵烟动了杀机，何云飞立刻脸色大变，返身便是远遁而去，只留下一句令得伍连天再次喷血的话语。

    “混蛋！这他娘是什么人啊？若不是你老子如何会落到这步田地？现在你跑便跑吧，临走还不忘再加一把火，这纯粹是怕坑不死老子啊！”伍连天心中大骂不止，恨不得将何云飞祖宗十八代都揪出来点天灯！

    只是如今他再恨也是无用，为今之计只有先稳住暴怒的楚涵烟与一众玄都教门人才是关键，否则他的这条小命还真的是危险了！

    “啊，那个，楚，楚仙子，你千万别冲动！要知道我可是坤极宗第一核心弟子，你若杀我，我坤极宗必然会与你玄都教不死不休。届时引发两宗大战，那可就得不偿失了啊！”面对一群杀气腾腾的玄都教门人，伍连天也是一头的冷汗，生怕对方一时冲动，当真要了他的老命。

    面对伍连天这稍显无力的威胁，楚涵烟却是冷笑出声道:“引发两宗大战？凭你恐怕还没有这个资格吧！”

    见楚涵烟并没有立刻出手，伍连天的心中稍安。旋即再次陪笑道:“楚仙子，事到如今伍某既便是再如何解释恐怕你也是不会相信。

    只是无论怎么说你们也是并未遭受实际性的损失，反而是伍某曾对各位有过援手之情。各位若是仅凭那厮一面之词便对伍某下毒手的话，恐怕于心也是不安吧？”

    楚涵烟冷冷的看着伍连天，眼底深处却是充满着戏谑之色。其实对于何云飞的言语，她也是半信半疑。不过无论信与不信，她又岂会放过打压伍连天的这个大好时机？因此，这才装出了一副极为愤怒的样子。

    不过正如伍连天所言，她也不想将前者逼上绝路。毕竟暂且不提此事之后会引发坤极宗何等强烈的报复，单只是这家伙狗急跳墙的临死反扑，也不是她愿意承受的。

    “你之前的确是相助我等摆脱了化灵蜂群的追杀，但你的动机却是坑骗咱们的游龙令，所以这恩情根本就不能做数。

    而今奸计败露，本仙子若是不给你点教训，那我玄都教以后还如何在这雷洲立足？”楚涵烟冷笑开口，话语之中虽然有了一丝活动之意，但趁机勒索的意味却是溢于言表。

    伍连天心智过人，自然听得出楚涵烟话语中的意思，旋即不由心中暗自大骂。

    只是如今人在矮檐下，是不得不低头。为了平息对方的怒火与杀意，他也只能是选择破财免灾了！

    “仙子顾虑的是，所以为了你我两宗的安宁，伍某愿意付出一些代价，还请仙子一定收下！”伸手扯下腰间的一个储物袋，伍连天一脸肉疼的递到了楚涵烟的面前。

    楚涵烟也不客气，直接抬手接过，但却依旧是冷冷的盯着对方，根本就没有放其离去的意思，这不由令得伍连天心头火起。

    不过无论这火气再大，他也是不敢现在发出来，只得苦着脸陪笑道:“楚仙子，东西你也收了，伍某是不是可以离开了？”

    “哼！”然而面对着他的询间，楚涵烟却是一脸的不屑。

    “我说伍连天，你也太不拿咱们当回事儿了吧？竟然拿这么点东西就想敷衍了事，以为咱们是花儿乞丐不成？”

    “你！”听楚涵烟这样一说，伍连天的脸色也是立刻阴沉了起来，“楚仙子，这些可是伍某近半的身家，如今全都给了你，你还要怎样？”

    “一半？呵呵！那这样本仙子若说留下你半条命，也是合情合理喽？”楚涵烟戏谑的冷笑，俏脸上浓重的杀气却是令得伍连天为之心寒！

    “你……好，好，好！今日本少认栽了，不过这个场子他日一定会找回来！”面对楚涵烟凌厉无比的杀机，伍连天终于是选择了低头，直接扯下了腰间那条布满珠光宝气的腰带丢给了前者。

    而在失去了这条腰带之后，伍连天的身子立刻被一层白光笼罩，随后一闪之下消失了踪迹，显然已经是被传送出了游龙古界！

    “哈哈哈……”成功的逼走了伍连天之后，楚涵烟立刻纵声狂笑，显然对此她也是相当的开心。

    笑罢多时，她却是将目光落在了身侧六名同伴身上，随后冷冷的开口道:“速速交出你们所有的游龙令！”

    这六人闻言面色微变，但在楚涵烟的积威之下却是不敢有半句怨言，只得乖乖的交出了各自全部的令牌，而后被传送出了游龙古界。

    不过当这六人尽数离去之后，楚涵烟面上的高傲却是立刻收敛，转而变得无比阴寒起来。

    “现在你的目的已经达到了，也该将解药给我了吧？”楚涵烟死死的盯向面前的蒙面人，目中的杀机竟是比之看待伍连天时还要浓重的多！

    然而面对楚涵烟这浓重到足以杀人的气息，蒙面人却是根本就毫不在意，反而是风轻云淡的道:“解药我早就给你了，只不过是你自己没有服用而已！”

    “放屁！你何时给过老娘我解药……”一听蒙面人这样一说，已经压抑了太久的楚涵烟立刻暴发。只是话才说了一半，却又是突然停了下来，随后才再次接口道，“你是说之前那颗妖神复灵丹？”

    蒙面人没有回答，显然是默认了。可对此，楚涵烟却是明显并不认可。

    “那明明就是一颗毒丹，怎么可能会是解药？我若是当真吞服下去，只怕现在连和你谈条件的资格都没有了吧？”

    “嘿嘿嘿，那的确是一颗毒丹不假，但却也就是解药，只不过疗程却需要百日而已！

    所以你大可不必担心你的性命，只要我能安全的离开这坤极城，以后便没人再能威胁到你！”蒙面人嘿然冷笑，所说出的话却是令人脊背生寒。

    “可我怎么相信你？”楚涵烟面色难看之极的反问道。

    “你别无选择，所以只能按我说的去做！”蒙面人直接忽视了楚涵烟的问话，而是说出了一个令得后者无言以对的残酷现实。

    “算你狠！不过你若是骗我，既便是做鬼老娘也不会放过你！”万般无奈，楚涵烟只能发出一句毫无威胁的狠话。

    蒙面人并不答言，只是冷笑连连的看着楚涵烟，直到其怒意逐渐转变成无奈后才淡然的伸出了手掌。

    看着对方伸出的手掌，楚涵烟面皮不由一阵抖动。好半晌后才极不情愿的将自己全部的游龙令都取了出来，而后交给了蒙面人。

    在失去了游龙令的庇护之后，楚涵烟的身形迅速被白光包裹，转瞬便是被传送了出去。

    而与此同时，心满意足的蒙面人则是长笑出声，纵身一跃便投入了空间通道之中。

    在楚涵烟与蒙面人双双离去之后，空间通道之前彻底的安静了下来。

    只是这份安静并没有持续太久，仅仅只是数十息之后，不远处的空间一阵扭曲，随后便是有着三道身影从中迈步走了出来，赫然正是刚刚离去不久的何云飞以及澹台冰儿和高国东。

    “没想到大名鼎鼎的楚涵烟竟然也会被人控制，这实在是大大的出人意料啊！”高国东面色淡然，只是话语中却是难掩一丝意外。

    听高国东如此一说，一旁的澹台冰儿却是轻笑开口道:“三小圣徒有虚名，无论心机还是手段都并非顶尖，被人算计也没有什么可奇怪的！

    只是这蒙面人能够无声无息的做到这一切，其心智绝对是令人相当的忌惮啊！”

    “嘿嘿嘿……”听二人这样一说，何云飞则是嘿嘿一笑道，“对于这些狗咬狗的事情本王可没有兴趣，如今主人交待的事情本王已经全都办完了，现在也是该功成身退了！”。。

