    我到底该不该给他一点信任？

    瑞兹看着李珂伸出来的手，脑海里第一时间出现的就是这样的想法。

    “这样的力量如果能够得到正确的引导，那么他最后的成就就对能够超过自己，甚至他的魔法如果经历了足够的学习和锻炼，那么也不会逊色于世界符文的力量，只会被他自身的魔力量限制而已。那么这样的话，他会不会是世界符文最好的保管者呢？”

    想到这里，瑞兹的眼睛当中就浮现出了一阵的幻觉，李珂激荡的魔力激活了他身上残存的世界符文的力量，让他有一次看到了那无可匹敌的力量：仅仅是一个狂徒的一个想法，一个有着无数强大的魔法师，有着无数魔法阵守护的繁荣城市，就在一瞬间变成了一片火海，无数的岩浆凭空出现，甚至那些建筑物都在它的力量下化成了火焰和岩浆。

    无数人的惨嚎，自己家乡瞬息之间的毁灭，而这件事情的发生，却仅仅是因为自己慢了一步。

    仅仅一步而已。

    巨大的愧疚，自责，还有痛苦让他猛然深吸了一口气，世界符文的力量也因为他的清醒而散去。那些隐藏在各种声音下的低语，那些诉说着世界上的知识，诉说者你拿到他能够做到什么，诉说着世界最本质的真理的声音，也在他挣扎出来的一瞬间而消失了。

    但是让他感觉到忧虑的是，他好像又读懂了一些符文的力量。

    这并不是一件无法理解的事情，世界符文本身就代表着这个世界的规则，所以接触了符文，并且有足够的学术和智慧，就能够从符文上获得各种各样的，关于这个世界的‘知识’。如果能够将一枚世界符文当中所代表的的力量完全参悟，那么就算不用世界符文，你也能够做到用了世界符文才能够做到的事情。

    “普通的旅行者可没有这样的魔法。”

    深吸了一口气，将自己的贪婪，恐惧，还有心悸都压了下去，瑞兹握上了李珂的手掌，不过他也预备好了反击的魔法，只要李珂有动手的迹象，那么他就会在一瞬间将李珂用自己的魔法轰成灰烬。

    “可能我经历的比较多吧，自我介绍一下，我叫李珂，一个想要回家，却因为暗裔的原因暂时回不去的人。”

    李珂笑了笑，松开了瑞兹的手。而他其实很惊讶，因为瑞兹的手并不是很有力量，反而很轻，有一种东西被抽空，很疲惫的感觉。但是如果你稍微用一点力量，那么就会有一种在深水区碰到了一只蓝鲸的感觉。压抑，而且喘不过气。

    “哈，暗裔？你还真是能够惹麻烦，不过我的名字就不告诉你了。不然的话，你会遇上更多的麻烦。”

    瑞兹松了一口气，为自己，也为自己面前的这个年轻人松了一口气。他现在其实很矛盾，就像是之前无数次一样，害怕这个年轻人因为有了巨大的力量，所以开始追求近路，也就是世界符文的力量，又或者是心比天高，觉得自己能够完美的掌控符文。但是如果李珂是一个普通人的话，他又会担心这年轻人是否会窥探符文的力量，并且像基兰一样深陷其中，不可自拔，最终变得不再是自己。

    然后他又自嘲的笑了一下，摇了摇头。因为他老毛病又犯了，但凡遇到一个看上去不错的人，他就会想着将自己身上的担子交给对方，好让自己从这种折磨下脱离出去。从自己只要稍微慢一点，就会世界毁灭，就会再次出现自己家乡一样的悲剧的恐惧感和焦灼感种脱离出去。

    但是每一次，他都会马上怀疑自己选中的人到底能不能够长时间，最起码比自己更加能够肩负起这个责任，他生怕自己想要托付的人会忍受不住世界符文的诱惑，然后被世界符文所操控。毕竟他失败过，那个叫做基兰的孩子就是这样子的，他失败了，并且给这个世界上带来了一个新的磨难和痛苦。

    一个叫做复仇焰魂的灾难。

    一个自己引发的，对世界，对无数普通人，对自己的灾难。

    “好了，我在这里耽搁的时间实在是太多了，你如果能够卖给我一些粮食和水的话我会感激不尽的，但是如果不行的话，我就要离开了。”

    最终，瑞兹还是不感冒这个风险，毕竟他能够看得出来，李珂是一个想要‘干大事’的人，这样的人根本就不能够托付世界符文，也就更别提他还招惹了暗裔那种难缠的家伙。这样一来，自己不仅不能够选他，更应该和他果断的拉开距离，远离这个人。

    “当然可以，这没什么不行的。”

    李珂当然不会拒绝这样的要求，他其实是很敬佩瑞兹的，所以在看了看四周，还有那即将从沙丘上赶过来的希维尔他们之后，李珂就压低了声音，将自己所知道的事情说了出来。

    “一枚红色的世界符文是在弗雷尔卓德的一个充满了冰的地方，而且哪里还有一种有着一只大眼，并且有着无数触手，被冰挡住，又或者封起来的虚空生物存在。具体在哪里我并不清楚，但是这条路上应该会有巨魔的聚集地。而我也就知道这么多了，瑞兹先生。”

    这是他在那个英雄联盟的cg当中看到的情节，并且就像是在面对卡萨丁的时候一样，他直接说出了来。因为他可不确定在自己必定会的大幅度的改变这个世界之后，瑞兹还能够如愿的获得那枚世界符文的消息，毕竟按照自己猜测的时间的话，在瑞兹找到弗雷尔卓德的时候，自己恐怕正在率领弗雷尔卓德的部族和诺克萨斯人打仗。

    如果，有个闪失，让虚空生物得到了世界符文，又或者瑞兹没找到，被其他人找到的话，那么毫无疑问的是一种灾难。他才不会因为自己想要藏私，又或者担心瑞兹动手这种事情，看着更大的灾难在自己的眼前出现。只不过看着眼睛都开始冒出白光，身上满是电弧的瑞兹的时候，他还是补充了一句。

    “至于情报来源……你就当我是一个只能够看到麻烦事的先知好了。”

    装神棍，穿越者总是专业的。而不改剧情的穿越者，那还是穿越者吗？

    