    城外，金乌虽被一矛轰杀，但毕竟是禁制所化。

    仅仅须臾，就被禁制力量重塑，再度朝骷髅邪灵扑杀过去。

    可那骷髅邪灵显得极恐怖，手腕一抖，骨矛横空，再度将金乌轰杀，迸溅起万丈金色火浪。

    有骷髅邪灵带头，那浩浩荡荡的邪灵大军，已冲破城外千丈范围的防线，朝城门处冲来！

    轰隆！

    天地乱颤，恶煞汹涌。

    骷髅邪灵已摆脱金乌的纠缠，挥动手中骨矛，从高空中暴杀而来。

    这骷髅邪灵极端可怕，一对眼眶碧焰汹涌，周身泛起滔天邪祟黑光，凶威之盛，完全不弱于玄照境层次的存在。

    可就在此时，一道清朗声音响起：

    “小小孽障，也敢撒泼，不自量力！”

    轰！

    声音响起时，一尊鲜红如血的炉鼎横空，倏尔变大，直似化作熔炼天地的大火炉，压迫得虚空紊乱，天地震颤。

    仔细看，炉鼎四周，衍化出亘古魔域般的景象，无数古老伟岸的神魔虚影在其中浮沉。

    随着炉鼎横空，城外三千丈天地间的邪灵大军，齐齐炸开，化作滚滚烟雾激荡。

    而骷髅邪灵似察觉到危险，将骨矛横空刺出。

    铛！！！

    惊天动地的碰撞声响彻。

    骷髅邪灵身影猛地一沉，但却硬生生挡住了镇压而来的都天血炉。

    可就在此时，一个身着破旧儒袍的男子突兀地出现在骷髅邪灵身旁。

    “螳臂挡车！”

    儒袍男子一巴掌抽在骷髅邪灵脑后勺。

    砰！

    骷髅邪灵一个踉跄，连同手中的骨矛一起，被从天而降的都天血炉镇压收走。

    儒袍男子收起都天血炉，正欲离开。

    一条银色锁链忽地凭空出现，狠狠地鞭挞过来，砸得儒袍男子身影一个踉跄，肩膀出现一道血淋淋的血痕。

    儒袍男子脸色骤变。

    就见不远处，一个穿着残碎血袍的女子不知何时出现，手握一条银灿灿的白骨锁链。

    那白骨锁链，由一颗颗拳头大小的骷髅头组成，足有十多丈长，飘荡在虚空中，洒下一缕缕阴邪冰冷的寒光。

    更诡异的是，女子面颊惨白，一对空洞的眼眶直似通往地狱的门户，浮现出尸山血海般的炼狱景象。

    “冥狱魔女！”

    城墙之上，崔长安脸色一沉。

    四万五千年前的万灯节之夜，崔家在抵挡邪灵大军的进攻中就曾有一个冥狱魔女出现，一举杀死了他们崔家的三位玄照境皇者！

    而今，冥狱魔女这种极端可怕的邪灵，再度出现了！

    苏奕也注点意了这冥狱魔女，眉头微挑。

    这冥狱魔女身上，汇聚着无数古老怨灵的力量，磅礴厚重，甚至有诸多皇者的怨气混杂在其中。

    “这鬼东西，一般的驱邪灭厄力量，还真抹杀不了。”

    苏奕暗道。

    轰！

    不等多想，儒袍男子和冥狱魔女厮杀在一起。

    一者催动都天血炉，一者挥动白骨锁链，杀得那片天地轰鸣震颤，光霞激射，激烈无比。

    仅仅须臾，冥狱魔女便处于下风。

    崔长安暗暗点头。

    他知道儒袍男子的来历，名唤牧云起，早在四万年前，便是邪魔一脉中凶名昭著的一位魔皇。

    他和天玑妖皇、费崆峒一样，最巅峰的时候，皆有着玄幽境层次的道行！

    然而，还不等崔长安稍稍松口气，场中再度有异变发生——

    一个身披血色袈裟，浑身弥漫黑气的鬼僧掠出，脚下踩着由罪愆力量化作血色莲台，而在他手中，转动着由头骨打磨而成的一串念珠。

    另一侧，一头双翼腐烂的巨大凶禽横空，背上端坐着一个孩童，孩童面庞天真无邪，肌肤却呈银灰色，眼眸猩红妖异。

    孽魔鬼僧！

    罪业魔童！

    崔长安脸色骤变。

    在万灯节来临时，分布在幽冥天下的诡异邪灵中，论危险程度，冥狱魔女、孽魔鬼僧、罪业魔童皆可排进前十！

    与之相比，之前那骷髅邪灵就逊色一筹。

    轰！

    虚空中，孽魔鬼僧脚踏罪愆莲台，双手合十，一串念珠横空而起，荡起一重重罪愆血光，杀向儒袍男子。

    “去！”

    羽翼腐烂的骨鸟背上，罪业魔童唇中发出一声震天般的尖啸。

    就见一座白骨大山从天而降，压塌虚空，幻化出惊天动地的罪愆血光。

    正在和冥狱魔女厮杀的儒袍男子见此，也不由大惊，催动都天血炉进行闪避，不敢硬撼。

    对方这三头邪灵，无不堪称旷世大凶，若是巅峰时期，儒袍男子还敢去斗一斗。

    可被天鼎山镇压数万年的他，道行早已磨损严重，哪敢去硬拼？

    城墙之上，苏奕兀自懒洋洋躺在藤椅中，手托天谕莲灯，轻声开口：“该你们两个了。”

    顿时，光霞闪动中，天玑妖皇和费崆峒的身影凭空而出。

    “谨遵大人之命！”

    两者先朝苏奕恭敬行礼，而后才展开行动。

    唰！

    天玑妖皇紫裳飘曳，如若一道闪电，径直杀向冥狱魔女，“老穷酸，这满身邪祟的小妮子交给我了。”

    声音响起时，她素手一扬，万千妖异的黑色鸢尾花飘落，朝冥狱魔女笼罩而去。

    “起！”

    费崆峒大吼一声，猛地化作一头千丈高的魔犼，直似一尊顶天立地的蛮神般，浑身垂落浩荡如瀑的凶煞之气。

    他挥动山岭般的臂膀，一巴掌朝那坐在凶禽背上的罪业魔童狠狠拍去。

    儒袍男子见此，当即不再闪避，催动都天血炉，杀向孽魔鬼僧。

    轰隆！

    城外的天地，彻底陷入混乱动荡中。

    三个被镇压在天鼎山下不知多少岁月的老怪物，和三个堪称极端恐怖的诡异邪灵厮杀在一起，所掀起的力量波动之盛，令得天地翻覆，山河破碎。

    那浩浩荡荡的邪灵大军，都停顿下脚步，伫足在极远处，再不敢靠近上前。

    紫罗城其他方向，同样有邪灵大军围城。

    但几乎都是炮灰角色，还未靠近城墙千丈之地，就被金乌灭厄阵的力量轰杀。

    这让苏奕意识到，在暗中蛰伏的九幽冥鸦，无疑也清楚，要想破城，必须攻克东城门。

    故而，无论是冥狱魔女，还是孽魔鬼僧、罪业魔童，皆出现在了这东城门之外。

    时间点滴流逝。

    城外的战况愈发激烈。

    苏奕却视若无睹，自顾自饮酒。

    距离凌晨仅剩下不到两个时辰，久攻不下，九幽冥鸦注定会坐不住。

    果然不出苏奕所料，仅仅片刻后——

    轰！轰！

    极远处的黑暗中，大地震颤，一道如山岳般高大的黑影，迈步走来。

    每一步落下，大地塌陷，虚空紊乱，沉闷的轰鸣似雷霆般响彻在天地之间。

    “黑狱邪王！！”

    崔长安倒吸凉气。

    极远处黑暗中，是一道千丈高的黑色身影，浑身覆盖在白骨堆积成的巨大盔甲下，其头颅像房屋般大小，巨大的眼瞳呈灰白色，手握一杆血淋淋的白骨长矛。

    随着迈步，这身影身上涌现出无数冤魂厉鬼，可却无法从他身上挣扎出来。

    远远一望，那身影直似一座活着的炼狱，横移在天地间！

    这就是黑狱邪王。

    一种堪比玄幽境的恐怖邪灵，比之孽魔鬼僧、冥狱魔女、罪业鬼童还要更强大一筹！

    而当看到这气息恐怖的黑狱邪王，苏奕不由精神一振，“这厮身上，竟有一种和炼狱有关的本源力量！”

    他一眼看出，黑狱邪王这种邪灵身上，有着一种如若炼狱般的本源力量，也正是这种力量，融合了无数冤魂厉鬼，成为了这黑狱邪王的道行！

    “老爬虫，你去把那厮镇压了。”

    苏奕当即吩咐道。

    “是！”

    一道骨瘦嶙峋的身影，从天谕莲灯中走出。

    他貌不惊人，身上还有着许多陈年旧疾，可当他出现，一股无法形容的恐怖凶厉气息，直冲天穹。

    正在厮杀战斗的天玑妖皇、儒袍男子、费崆峒见此，皆不约而同地松了口气。

    之前黑狱邪王出现时，也带给他们极大压力和威胁。

    不过现在，随着那枯瘦老人出现，三人皆心中大定。

    在裁决司遗迹地下三层牢狱中，能让那些这些老妖怪都感到畏惧的，只有一个。

    那就是冥河龙君！

    这老家伙被镇压足足九万年，和他同辈的老妖怪，几乎都已在镇压中死掉。

    可他至今犹保留着恐怖到无法揣度的道行！

    “这老东西好强的凶气。”

    崔长安也不由凛然，肌肤生寒。

    作为崔氏族长，他当然清楚，裁决司遗址中，若要选一个最强大的“囚徒”，这枯瘦老人当之无愧！

    “你们三个都退下吧。”

    枯瘦老人凭空出现在城外，迈步朝远处行去。

    他神色淡漠，一对淡金色的瞳，波澜不惊，视那片天地的邪灵如无物。

    说话时，随着他探手一抓。

    轰！

    正在和天玑妖皇激战的冥狱魔女，脖颈蓦地被一只覆盖着血色鳞片的龙爪攥住，带到了枯瘦老人面前。

    冥狱魔女何等恐怖的邪灵？然而此时却如小鸡似的，被枯瘦老人攥在手中，无法挣扎。

    而后，枯瘦老人张口一吸。

    砰！！

    冥狱魔女躯体炸碎，化作无数古老怨魂碎片，尽数被枯瘦老人吸进了口中，消弭不见。

    枯瘦老人轻轻吧嗒了一下嘴巴，似是在品味。

    ——

    ps：2连送上，5更完毕~撒花~

    金鱼自己算了算，目前还欠4个5更，以后会陆续补出来。

    

