    

    第八十章名将苏烈，会是他吗

    唐军营帐内，罗通冷冷听着李安俨的叙述。

    倒在地上被长枪抵住喉咙的李安俨，为了自己家孩子能活命，他只好说出当年的真相。

    不过，从他的话中，罗通并未得到太多关于罗成当年死因的真相。

    可当年的李安俨官职并不大，只是罗成下面的一员偏将，并不清楚这件事的真相是什么。

    他只知道当年是哪些人参与了此事，以及此事是隐太子李建成和齐王李元吉的主谋。

    但是谁在这两人身边出谋划策，为他们想出害死罗成的计划，却不得而知。

    罗通听完李安俨的话，眉头紧锁，这样的结果给他预期相差甚远。

    原本以为他铤而走险在军营内拿下李安俨，就能得到当年的真相。

    不成想李安俨此人知道的事情也不多，仅仅只是说了罗成当年乃是力竭中伏而亡。

    唯一能确定的，便是当年和他们作战的敌方将领苏定方！

    此人是当年刘黑闼的部下，也是他领军将罗成射杀在陷阱内。

    “如此说来，李安俨你唯一能确定的，便是那苏定方下令射杀我父亲？”罗通冷哼一声，向李安俨确定此事。

    可谁知那李安俨却摇摇头：“不能！”

    “嗯？”罗通眼睛一眯：“你刚才不是说苏定方当时是刘黑闼的部下，正是和我父亲对战的那人吗？”

    “为何不敢确定是此人下令射杀了我父亲？”

    虽然穿越之前的罗通也看过隋唐英雄传，但毕竟时间太久，许多事情他也记得不是很清楚。

    李安俨这前后矛盾的回答，让他越发迷惑。

    按理说，苏定方和罗成对战，不应该是此人最后下令将罗成射杀吗？

    就在罗通疑惑之际，躺在地上的李安俨却擦拭嘴角的鲜血，一脸苦涩：

    “当年你父亲和苏定方惺惺相惜，我认为苏定方不可能对你父亲痛下杀手，最多也只是活捉而已。”

    “我记得当时罗成将军是先掉入陷阱，再被万箭穿心而亡。以苏定方的性格，以及对你父亲的欣赏，断然不会下才黑手。”

    或许是为了自己家人的安全着想，在知道自己无路可退之后，李安俨转而全盘托出。

    他这样做的目的，自然是希望能卖罗通一个好，在自己死后，对方能放过自己的妻儿。

    李安俨自己是没想过能活着出这营帐了，但他不得不为自己的家人考虑。

    虽然他知道罗通不是说话不算数的人，可若是能让罗通得到更多的消息，他的家人就更加安全。

    再说，这件事埋藏在他心中多年，此刻说出来，也如释负重！

    “我明白了，你是认为当时下令射杀我父亲的另有其人，对吧？”

    “是否还有其他话要交代，若是没有，那就安心上路吧，你的家人只要离开长安城，我就不会找他们麻烦。”

    罗通很快反应过来，同时也明白李安俨为何要将这关键的信息告诉自己。

    但在害死罗成的仇面前，他罗通不会心慈手软。

    当年李安俨毕竟参与了那件事，此事他是不会因为对方认输和屈服而善罢甘休的。

    “既然清河侯答应放过我家人，那我便再送你一条消息，那晚带人袭击你的人是侯君集！”

    李安俨忽然爆出侯君集的名字，他眼中闪过一丝担忧：“此人若是知道我死在这里，说不定会对我家人动手。”

    “希望清河侯事后，能保我家人一命！”

    说到最后，他忽然跪倒在地上磕头求情。

    像他这种知道李承乾和侯君集太多消息的人一旦死了，对方肯定会担心他家中会不会留下什么线索，从而将其家人灭口也不是不可能。

    他这么着急爆出侯君集，自然也是想要罗通承自己的情，以此保全他家人的性命。

    罗通闻言眼睛一眯：“果然是此人，那他知晓我罗家枪法，也是你告诉他的？”

    “不错，确实是我将罗家的五勾枪告诉他的，只是没想到你的武艺竟如此厉害，侯君集没有在你手中占到便宜！”

    李安俨一脸苦涩：“此事是我们失算了，若是当时狠心多派几人前去杀了你，我也不会落到如此下场。”

    他现在后悔了，早知道当时在长安城的时候，就应该和侯君集一起联手刺杀罗通。

    一失足，他便踏错一步，让事情演变至此。

    “哼，就算当时你和侯君集一起刺杀，也不可能杀的了本候！”

    “既然你已经交代完了，那就上路吧！”

    罗通说完眼神一冷，手中长枪一划，李安俨的首级顿时飞起，血溅三尺！

    这位当年跟随罗成，却又卖主求荣之人，最终还是得到了该有的报应。

    罗通一抖长枪，将上面的血迹甩下，心中则是思考自己接下来要何去何从。

    从刚才李安俨的话中不难看出，当年害死罗成的有两拨人。

    一拨是以太子李建成和齐王李元吉为首的谋划者，这些是故意骗罗成出战，最后却不让罗成进城，导致他力竭中埋伏被射杀。

    这批人嘛，李建成和李元吉这两个罪魁祸首已经死了，剩下的只需他罗通查证当年是谁谋划和参与了此事。

    虽然李安俨因为当年官职小，只是被人作为棋子来利用，但最少此人能断定是薛万彻，苏定方，裴矩，韦挺，王珪和冯立参与了此事。

    这会让他罗通接下来的调查范围缩小很多，只需围绕这几人调查即可。

    而这第二拨人嘛，则是当年和罗成对战的刘黑闼部。

    这支兵马已经被当时的李建成给打败，许多人都已经死了，唯一还活着的只有后来投降的苏定方。

    若当年真不是此人下令射杀了罗成，那此人也一定知道是谁干的。

    想到这里，罗通眉头一挑，心中顿时明确了自己接下来该对谁下手。

    这两拨人当中，苏定方此人至关重要！

    要是能说服此人说出当年的真相，或许一切谜题便会迎刃而解。

    “苏定方！”罗通眼中闪过一道精光：“看来接下来本侯要和你这位名将一会了！”

    但是，现在的苏定方在定襄城，与卫国公李靖一起抵抗剩下的十万突厥兵马。

    他要如何才能和对方产生交集呢？

