    这一次觉醒，成功率还是比较高的，这一些恐狼在经历了奥斯蒙他们的追杀之后，又连续参与了多场大战，自身的各方面素质其实已经在无形中的得到了的很大的提高。

    又经过楚沉专门得到一个星期特训，使得他们的精神和肉体两方面都得到了提升，所以你这一次三十人参加觉醒，最终成功的将自己血脉进一步提升的有二十一人。

    其中三头恐狼直接觉醒失败而全身血脉尽废，另外还有六头恐狼虽然完成了觉醒仪式，但是血脉并没有得到提高。

    楚沉猜测可能是他们的血脉已经达到了最高，无法在进一步了，这一次的提升只不过是帮助他们将自己的血脉提纯了，虽然好处没有那么明显，但是之后的潜力一定比起原来要好得多。

    觉醒成功的二十一头恐狼，自身血脉都或多或少的得到了提升，但是究竟能不能满足祭坛的要求，那还很难说。

    最引人注目的还是血狼，本身他的血脉就比较稀少，再加上他是从野兽进化而来，二次觉醒的难度要更高，楚沉其实已经做好了血狼觉醒失败的准备。

    但是没想到血狼这一次依旧撑了过来，而且看样子觉醒的还相当充分，他整个人的毛发都变成了血红色，一双眼睛让人看了不寒而栗。

    “这血狼变得更加骇人了，我看着心里都有点怕怕的。”

    角龙小声嘀咕道。

    旁边的魔龙壁虎听了，咽了一口唾沫说道：

    “怕什么，再厉害也是我的小弟。”

    魔龙壁虎虽然在血脉上不会被血狼压过，但是血狼那厮杀中锻炼出来的气质，还是稳稳的盖过他的。

    楚沉在觉醒一结束，也是第一时间就关注到了血狼。

    血狼能够觉醒成功，楚沉自然是感到很开心，但是更重要的是，待会儿看看能不能得到祖狼的传承。

    等到这些觉醒成功的恐狼休息调整好了状态，楚沉就带着他们走近了山谷，而泰伦则是带着沉沙军严守在山谷之外，防止有恐狼族的密探悄悄溜了进来。

    山谷深处，毫不起眼的裂缝前，楚沉让血狼等人将自己的一滴心头血逼出来，交到了楚沉手中，楚沉控制水流，将这些血液送进了裂缝中。

    当血液抵达祭坛时，传来了一阵强烈的能量波动，最终有的血滴直接灰飞烟灭了，而只有三滴成功的进入了祭坛，血液滴落在祭坛上的狼形图案的头顶上。

    那个图案突然活了过来，一头野狼傲立在山巅，朝着远方张开巨口，仿佛吞吐着日月。

    它散发出的气息，就连楚沉也感到十分压抑，巨狼回头看了一眼楚沉，楚沉居然感觉自己似乎真的被什么存在盯上了，心里有些发慌。

    “难道祖狼还没死？”

    楚沉心中突然冒出了这样的念头。

    巨狼只是看了一眼楚沉，却没有任何动作，整个身体化作一道光芒散去。

    这个时候，外面的血狼和另外两头恐狼突然消失了，只有楚沉能够感受到，一股神奇的力量将三人带入了洞中的某个地方。

    楚沉能够感受到三人还在那里，但是却找不到三人的具体位置。

    “这应该是某种和系统空间有些相似的地方，只是没有系统空间隐蔽。”

    一旁的雪莱则是若有所思的说道：

    “这莫非是大神通者开辟的空间？”

    楚沉疑惑的看了过去，雪莱才解释道：

    “师父曾经说过，有一些圣阶顶级的强者，能够摸到一丝空间规则，并且利用这种规则可以创造出一个附着再这个世界的小空间。”

    “这种空间十分脆弱，一旦受到猛烈的攻击就会直接毁灭，但是却很难找寻到，因为他既在这个世界又不再这个世界。”

    雪莱解释的很模糊，但是楚沉还是听懂了。

    “这么说来，和我的系统空间比起来要差得多啊。”

    楚沉心中有些自得，自己的系统空间可是十分稳固，根本不会被发现，更重要的是现在还能够吸收活人。

    不过唯一不方便的一点就是，现在系统空间还只能在湖泊范围内才能发挥出全部功能，在其他支流流域内只能充当一个仓库。

    知道血狼三人没事，楚沉也就不再担心了，这是他们的机缘，能够得到多少好处就看他们自己的了。

    将剩下的恐狼遣散，山谷也恢复了平静，大家都是各忙各的，十分珍惜这难得的休战期。

    而另一边，恐狼驻地中，奥斯蒙悄悄的溜到了汉萨住的帐篷里。两个人不知道密谋了一些什么，直到半夜奥斯蒙才离去。

    看见奥斯蒙离去的背影，汉萨眼角露出了笑容。

    他看了一眼自己空荡荡的胳膊，对于一个魔法师而言，失去了一只胳膊问题不大，他还可以找到光明圣殿中的大人物为其接上或者干脆安装一个更加强大的机器手臂。

    但是前提是他能够把这边的事情办好，办的出色。

    他已经按照之前领头的圣阶强者说的，悄悄联系了他们，告诉他们楚沉这边的情况，相信很快圣阶强者就会赶来。

    而他如果能够在这之前将恐狼一族控制在手上，那么圣阶的大人一定会好好赏赐他。

    而刚刚从汉萨营地出来的奥斯蒙，也是冷笑了一声，转身就走向了他的哥哥恐狼王的宫殿。

    几个人各自心怀鬼胎，互相算计，最终却只是便宜了楚沉而已。

    等了三天时间，楚沉都怀疑血狼三人是不是被祖狼夺舍了之类的，好不容易，整个山谷一阵颤动，有祭坛的方向塌陷了一大块。

    楚沉和雪莱等人赶紧赶到山谷深处查看，发现一道光芒一闪，血狼三人出现在了眼前。

    而楚沉再一次感受到了一种注视，似乎带着些，警告的气味。

    楚沉并没有在意，而是赶紧查探血狼三人的情况，他惊讶的发现，血狼居然已经直接传说阶了。

    从超凡直接提升到传说，这是多么强大的能量，即使是楚沉也无法办到，不知道传说中的神灵有没有这个能力。

    那么也就是说那个祖狼很可能是神灵级别的存在！

    另外两只恐狼虽然没有那么夸张，但也是超凡七级了，比起之前大大提升了不少，而且血脉浓度更高，今后的可能性也更大。

