
多弗朗明哥紧张地看着孙旭。

一向嚣张跋扈的他短时间内能想出这套有理有据，但又不那么丢面子的说法，已经是超水平发挥了。

没办法，这是关乎堂吉诃德海贼团生死存亡的时刻。

他还有梦想没有实现，他还不想失败，更不想死亡。

哪怕委曲求全，只要能活下来，他也愿意去做！

更何况，面对妖王，一时隐忍，并不是多么丢人的事。

凯多和大妈联手，不一样被他们打的落花流水？

屹立于世界之巅八百年的世界政府和海军，想要狩猎妖王，最后人没留下，自己反而死了五老星之一和全军统帅，可谓是赔了夫人又折兵，被闹了个灰头土脸？

哪怕他一向觉得自己高贵，也不认为自己的面子会大过凯多、大妈的联手，以及世界政府、海军。

“世界政府和海军会来围剿我？”

孙旭脸上露出一丝笑容。

“没错！据我了解，这段时间世界政府在疯狂地寻找你们的踪迹，只要你们的位置暴露，他们绝对会……”

“求之不得！”

孙旭直接打断了他，笑道：“如果有谁想早点死，我一点都不介意成全他！”

“这个疯子！”

多弗朗明哥垂了垂眼帘，盖住自己眼底的愤怒和杀意。

他居然真从孙旭的声音中听出了期待！

这是要正面对抗世界政府吗？

要知道，古往今来，再强大的海贼，再恐怖的罪犯，海贼王哥罗杰也好，上个时代的王者白胡子也好，或者是更早的洛克斯也罢，面对世界政府，都要退避三舍！

世界霸主的底蕴，不是那么容易就能够对抗的！

心中充满了惊怒，如果是一般情况，多弗朗明哥早就拂袖不干了。

但是，关乎自己的小命，他只能耐着性子，解释道：“我知道你们的实力很强，但是，世界政府和海军是这个世界毋庸置疑的霸主！一旦他们认真起来，根本不是这个世界上任何一个势力能够对抗的！”

孙旭知道，多弗朗明哥说的没错！

想要对抗世界政府，必须多个势力联合起来才有可能。

但那是之前。

从他成就元神的那一刻，这一切都不复存在了！

孙旭没有回应他的话，玩味一笑，说起另一个话题：“如果我没弄错的话，凯多和大妈联手，以及后来海军围剿我们，你在其中都没少出力吧？”

多弗朗明哥脸色不变，瞳孔却不由自主地震了一下，心中更是掀起惊涛海澜，感觉本就糟糕的局势，又恶劣了数倍。

这一刻，他心中升起强烈的懊恼和悔恨。

当年妖王第一次来德雷斯罗萨的时候，还没有现在这么恐怖的名声。

双方发生冲突后，虽然他感觉到了孙旭不好惹，没有发作，但是，吃了亏丢了面子的他还是有些咽不下那口气。

事后暗戳戳找妖王海贼团的麻烦。

包括但不限于收集他们的情报，送给凯多、大妈，以及海军和世界政府。

早知道妖王这么恐怖，他脑子抽了才会做这种事！

他连凯多都不敢招惹，更遑论不管是实力，还是疯狂程度，都远胜凯多的妖王呢？

“绝对没有这回事！”

多弗朗明哥斩钉截铁道。

不管做没做过，此时都绝对不能承认。

“这一定是有些人想要陷害我，才散播出这种消息，妖王不会相信这种荒谬的话吧？”

“是吗？”孙旭点点头，也不在意：“其实这也不重要。”

如此简单就糊弄了过去，多弗朗明哥心中却没有丝毫喜悦，反而咯噔一声，再次升起强烈的不详预感。

他再也顾不得什么，急忙道：“有一件东西，妖王你肯定感兴趣！人造恶魔果实，妖王你听说过吗？”

孙旭淡漠地看了他一样，轻声道：“动手！”

“该死！”

多弗朗明哥脸色大变。

他再没有任何迟疑，手掌一挥，从指尖射出一排白色丝线，急速飞向孙旭，同时整个人快速朝后退去。

刺啦。

蓝色的电光闪烁，白色丝线还没靠近孙旭，就被高强的电流溶解了。

与此同时，一道充满了张狂的声音响起。

“谁都不要和我抢！他是我的了！”

刺啦刺啦刺啦……

仿佛无穷无尽的闪电在孙旭身前凝聚成型，化作一个蓝白的雷电巨人，面孔依稀能够看出艾尼路的样子。

正在扯着细线离开的多弗朗明哥周围一道道雷电劈下，不得已停了下来。

下一刻，赤红色火焰翻滚，化作一片滔天火海，里面传出艾斯的声音。

“你行吗？可别自信满满，最后被暴打一顿！到时你可别像我求饶，我丢不起那个人！”

“滚！”

艾尼路霸气喝道：“你就好好看着本雷神怎么把他轰杀成渣吧！”

他一向自信。

虽然上次交手，他还不是多弗朗明哥的对手，但是，经过这么久的修炼，尤其是接受青雉的教导后，他的实力已经大幅度提升，自忖不会弱于多弗朗明哥了。

“你们，是不是太小看人了？”

多弗朗明哥发现自己被当成了猎物，气急而笑，露出神经质的阴冷笑容。

说话间，他脚下的大地开始分解，化作一团团凝聚在一起的丝线，随后末端又缠上漆黑的武装色霸气。

没有像和路飞战斗那样循序渐进，多弗朗明哥直接就开了大招。

“果实觉醒？哈哈哈，好！这才有意思！”

艾尼路没有任何畏惧，狂笑一声冲了上去。

现在他已经能将“雷神”运用自如，恐怖的电流、超强的高温、极致的速度，加在一起就是极致的强大。

“好，那我……”

“住手！”

看阿尼路和多弗朗明哥已经开始交手，艾斯也准备行动起来了，但就在这时，旁边突然传来一声清喝，片片雪花飞舞，凝成暴风雪，阻止了他身化火海的扩张。

“是你？”

艾斯头疼地道：“快点让开！老板说过要留你们一命，我没兴趣对你动手！”

“想要打败少主，先从我的尸体上跨过去！”

莫奈声音坚定。

虽然她心中对孙旭也充满了感激，但是，依然不能和少主相比。

为了多弗朗明哥，她是可以豁出性命的！

“算了！那我就陪你玩玩好了！”

艾斯有些无奈。

对方这样死缠烂打，他一时也无法摆脱。

当然。

并非奈何不了莫奈，而是怕伤到她！

如果是其他力量还好，像那个烟鬼的烟雾果实，不用霸气的话，他也很难伤到对方。

但偏偏是雪雪果实！

雪和冰一样，与他的力量截然相反。

一不小心，就会伤到她。

幸好。

妖王海贼团也不缺他这份力量。

艾斯瞥了一眼战场，就安心地划起水来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70068986"  chaptername="第五百一十四章战斗开始">加入书签</a>
</div>
