    一走进就看到白莘一个劲儿的往苏叶身上赖。

    轩辕牧眼神沉了一瞬，跟着视线打量一般扫过苏叶，继而开口

    “即将与王爷成亲的准王妃跟一个男子拉拉扯扯，怕是不妥。”

    这说的，就是苏叶跟白莘。

    苏叶侧头，看着轩辕牧。

    她把自己的手撤回来，顺带退出了门外。

    白莘刚刚一个劲儿的用脑门顶着苏叶的手。

    如今苏叶往后一撤，一下子站不稳，咣当一声就往门外跌了出来。

    白莘下意识伸手去抓苏叶，结果没抓到苏叶，而是撞在了轩辕牧的身上。

    轩辕牧低头去看白莘

    口气怪怪的

    “有没有撞死？”

    白莘一口气差点没喘匀给气死。

    “就你这小身板，还撞不死我。”

    轩辕牧张了张嘴，想要说什么。

    最终，还是什么都没说，移开了视线。

    只是他的双手还是在扶着白莘的胳膊。

    白莘挣脱开他，忍不住嘀咕

    “真是奇了怪，你是不是来克我的？自从见了你，我就没一件事是顺心的。”

    轩辕牧带着恶意

    “真巧，本殿下也是。”

    话音落，俩人互相不搭理谁，就在那儿站着。

    苏叶站在一边，瞧着这一幕，啧了一声。

    这种青梅竹马欢喜冤家的感觉是怎么回事？

    可竹马不知道青梅是青梅。

    要是这竹马是断袖······似乎就说的通了啊。

    竹马配伪竹马。

    嗯，好神奇。

    她正想着的时候，白府的黑衣暗卫突然出现。

    对着白莘双手抱拳，恭敬开口

    “公子，王府非臣前来，说要见苏叶。”

    白莘本来在跟轩辕牧怄气。

    一听到非臣来了，扭头看向苏叶。

    苏叶疑惑

    “非臣来找我？”

    她刚离府没多久，怎么就找来了？

    一边琢磨着，她朝着白府门口赶去。

    走出白府门口，一眼便看到了站在门口的非臣

    苏叶疑惑

    “怎么了？”

    非臣一身青衣，温和道

    “苏姑娘今日晌午可回府用膳？”

    苏叶望着早已日渐偏西的太阳。

    现在这个点，可是已经到下午了。

    还吃什么中午饭？

    苏叶看看太阳，随后又看看非臣，斟酌了一会儿

    “夙倾在府里，出事了？”

    非臣笑了笑

    “主子倒是没出什么事儿，就是在府邸里的大臣还有他们前来送膳的女眷们有些难捱。”

    苏叶听了半天，愣是没听懂。

    非臣目光望向白府门口站着的两名暗卫，粗略的扫过。

    跟着，笑道

    “苏姑娘若是忙完了，可跟属下一道回府看看。”

    苏叶应了一声

    “嗯，这里也没我什么事儿了，走吧。”

    非臣摆出请的姿势

    “苏姑娘，这边请。”

    话音落，苏叶走上门口停着的马车。

    她还真是有点好奇，这王府里到底是出了什么事儿。

    马车很快的行驶过闹市，一路匆匆赶路。

    很快就到了府邸门口。

    苏叶刚从马车上下来，就看到大臣女眷们正从府邸里出来，准备离开。

    这王府气氛肃杀寂静，一众女眷没人敢说话。

    只是这气氛低沉。

    临出王府的时候，苏叶的目光无意间扫过一名年轻的女眷红着眼往外走。

