    　　没人想到避尘竟能入魔。

    　　入魔是什么，入魔能让避尘的战斗力至少提升数倍！

    　　就连孔笙此时都不由颤抖。

    　　他甚至有些庆幸，这会儿避尘先跟陈旭对上。

    　　否则，避尘碰上他时用这招，两人水准相差不远，提升后的避尘恐怕直奔陆地神仙，捏死他，轻而易举！

    　　此时，避尘变得无比邪恶，刚刚帅气如仙的真武形象已经瞬间消失的无影无踪。

    　　但他在众人的心中的形象依然高大，周围强悍的气势数倍增强，狂风从避尘的方向往陈旭而来，瞬间将陈旭笼罩在其中。

    　　狂风吹乱陈旭的发丝。

    　　下方所有人都惊呆了，此时甚至长老会的人都在心想。

    　　幸亏自己今天见到这幕，否则到时候哪天老糊涂了，带人去围剿避尘，八成会被这货反杀。

    　　这陈旭也是个奇才，可惜碰上了更妖孽*的避尘啊！

    　　长老们个个心惊胆寒的时候，台上的陈旭笑了。

    　　“这就是你压箱底的本领？”陈旭问。

    　　避尘桀桀的坏笑：“你是不是很怕？”

    　　“怕？我只是觉得你入魔之后好丑啊！”陈旭嗤笑。

    　　避尘怒目一瞪：“看来你是不见棺材不掉泪啊！”

    　　轰隆！

    　　撂下这话，他一拳轰来，将周围一切都卷入到了他的拳中。

    　　只是可惜，他前一秒还觉得自己能掌控一切。

    　　但很快就坠入到了陈旭的世界中。

    　　黑色的山川，血涌的河流。

    　　无数没有魂魄的行尸走肉。

    　　“这是魔界？”避尘惊恐的说。

    　　“不……这是死界！”

    　　避尘惊恐的说了四个字后，背后传来陈旭纠正的声音。

    　　听到这话，避尘扭头看去。

    　　只见黑衣黑发的陈旭，在空中凌天而立。

    　　恐怖的威压，一瞬间，让避尘颤抖起来。

    　　“魔神……避尘没想到能有见到您的一日！”

    　　扑通一声，避尘直接给陈旭跪下。

    　　这下，陈旭自己都有些愣神，不明白怎么回事。

    　　“避尘，你为何叫我魔神？”陈旭问。

    　　“您就是魔神，我见过，入魔之前就是您指点我的修为！”避尘道。

    　　陈旭淡淡的，黑色的眸子里闪烁出了淡淡的恍惚。

    　　“有些事儿，我不记得了！”

    　　避尘一愣，但很快反应过来，无论陈旭是否记得，他都魔神，是他不可忤逆的存在，算起来，他能有今天的修为在这四年中进步这么大，全因为之前巧合被陈旭指点。

    　　“魔神，小的该死，我不知道是您！避尘该死，罪该万死！”

    　　砰砰砰！

    　　避尘拼命的给陈旭磕头。脑门都磕出血来了。

    　　陈旭默不作声。

    　　避尘肠子都悔青了。

    　　“魔神，都是我不好，我愿意这辈子跟随你为奴仆，希望魔神能原谅我！”

    　　陈旭淡淡将目光收回，他刚刚并没听避尘说话正在想事，这会儿才缓过神来。

    　　“死罪可免，活罪难逃！你为何窥视华碧雅？”

    　　避尘满脸自责：“我不知道华碧雅是您的女人！我该死……”

    　　“我问你原因！”

    　　“是因为华碧雅是玄阴之躯！我才有兴趣！”

    　　“原来是这么回事？玄阴之躯么？”陈旭道。

    　　“陈先生您放心，我会在华碧雅面前自裁一眼！原本因该自裁双眼，但因为我还要为魔神效命，所以我留自己一只狗眼，将来为魔神大人开路！”

    　　陈旭淡淡扫眼避尘后，一瞬避尘就感觉周围景物变化，他又回到了擂台上。

    　　刚刚只是一个瞬息，两人神魂的交流。

    　　此时，现场还是避尘浑身恐怖气息弥漫的场景，他的拳还在往前。

    　　见状，避尘赶紧收拳，然后将气势收回。

    　　之后瞬间，他跪拜在了陈旭面前。

    　　“陈先生，我不是您敌手，一万个避尘也不及陈先生！”

    　　咚咚咚！

    　　说完，避尘就给陈旭磕头。

    　　这幕将周围所有人惊疯了。

    　　谁都没想到避尘竟不战而降，更可怕的是此时避尘看着陈旭的目光里全是敬畏！

    　　“避尘该死，竟敢跟陈先生作对，还窥视华小姐，我会为此付责任的！”

    　　陈旭淡淡扫眼跪在地上的避尘，没多说。

    　　避尘则主动去到擂台面朝华家的方向。

    　　“华小姐，对不起，避尘该死，竟敢偷看你的神魂，对你起不跪的意念，我这就自裁一目！”

    　　噗嗤！说完后，避尘单指直接戳中自己的左眼，眼球爆裂。

    　　嘶……

    　　下方所有人都倒抽凉气，谁都没想到竟是这么个结局。

    　　避尘怎么忽然这么大转变，难道真是被陈旭折服了？

    　　避尘都跪了！他们呢？

    　　一群台下的人见到这状况，心头颤抖起来。

    　　而此时，避尘转身看向陈旭，再次跪拜。

    　　“陈先生，避尘自裁一眼，望陈先生原谅！”

    　　咚咚咚！

    　　撂下这话，避尘给陈旭磕头起来。

    　　陈旭淡淡道：“活罪已罚，今后你就在临海护华家安危吧！”

    　　“……”

    　　一旁人都疯了，心想，这陈旭是准备扶持华家么？

    　　对了，听说华家跪了陈旭，现今也是陈旭的人了！

    　　众人想着这些的时候，避尘在台上叩首。

    　　“多谢陈先生大人不计！我避尘发誓，我会保护好华小姐，会护住华家安危！谁与华家为敌，就是与我避尘为敌！”

    　　“……”

    　　众人再次懵逼的面面相觑，心想，这华家原先有华天峰一人就可以在临海横着走了，这如今再加上避尘，今后别说临海了，放眼临海外也没多少家族能同华家相提并论了吧？

    　　孔笙见到这幕，眼里阴冷连闪。

    　　华家是他们孔家的假想敌，原本这次天榜大会上，他准备好好的踩一踩华家，痛打落水狗。

    　　却没想到，不仅华碧雅身手高强超乎他的想象，陈旭更是将避尘招揽进了华家！

    　　这还不是最可怕的，最可怕的是眼前这个陈旭竟是如今搅动江湖的那个狂人！

    　　如果今天孔笙让这一切成为现实，他们孔家将来别说是拿到整个临海的控制权了，怕是在自己的地盘都要见着华家绕道走了！

    　　不可以……

    　　而此时周围则是一片死寂。

    　　所有人都没想到，最终是这么个结局。

    　　这台上先前被他们瞧不起的小子，竟是如今武界最炙手可热的狂人陈旭。

    　　脑海闪过这些的时候，擂台上的陈旭扫眼现场。

    　　“还有谁……”

    　　陈旭一句话下，没人敢应声。

    　　最终陈旭的目光缓缓的落到孔笙的脸上。

    　　“我站在台上，已经无人敢来，你呢……”

    　　陈旭笑看孔笙，回应了之前孔笙所说，等他有资格在台上站到最后，就有资格跟他做对手的话。

    　　可此时陈旭是站到最后了，孔笙却没有了上擂台的勇气。

    　　脑海一闪，孔笙耍起了小聪明。

    　　“陈先生，连战数场，不如你先歇息一番，咱们明日再战？大会如此多高手，一天定不出胜负！”

    　　陈旭嗤笑：“我不用休息，你只用告诉我，你敢不敢上来？”

