
0084

“我看到了。”陈西淡定的答道，“他俩正在救治。不过我们目前的单兵治疗设施没法马上治好他们的内伤。”

林海皱起眉头，陈西的淡定的表情让他很不高兴：“对方使用了武装无人机对我们进行攻击！”

陈西耸耸肩，很悠闲的回道：“长官，正如你所说，那些海盗和军阀上面还有一个控制他们的更高层。”

这下，林海怒视着陈西，他低沉着声音说道：“我们的人受了伤，你就一点反应都没有吗？”

陈西静静的看着林海，平和的说道：“长官，我很感激你对我们克隆人，就像对待自然人一样看待，把我们当成你的兄弟、朋友。但是，这就是战场，这就是战争。克隆兵生来就是上战场的，生来就要奋战到死的。在这个世界，我们也算是经历过多场战斗了，到现在，我们才出现第一次受伤，这已经很不错了。所以，你无须难过，你已经作的够好的了。”

林海一把抓住陈西胸前装甲，把陈西拖近自己：“去你妹的！我只知道，我们受到重大损失！老子的兵伤了！老子要报复回去！”

“刘焱的飞机应该已经到了军阀联军头上，飞机上还有几十枚火箭弹，可以让他想想办法。”

“算了，刘焱那儿等他先发回信息再说。”林海松开手，看向两名伤兵，“这两名士兵你刚才说不能马上治好？”

“是的，我们的医护兵不过只是由步枪兵兼职的，用的都是傻瓜式的简易医疗设备。那些设备也就能治治外伤和轻伤，要想医治内伤就只能送去有更专业医疗设备的军械库。”

“军械库？人受伤了送军械库？你们那个全球防卫军是怎么想的啊？”

“没办法，对于自然人来说，克隆兵就和步枪、手雷一样，都只是武器而已。受伤了就和坏了的武器一样，当然是送到军械库‘修理’了。”

“不管这些了，等以我们有了自己的基地，就把医疗设备从军械库里分离出来！不过军械库我现在已经有了，只是没有部署而已。要不现在我们就去部署？”

听到林海的话，陈西用一种奇怪的眼神看着林海，然后他说道：“长官，你是想把军械库部署到海里吗？”

“啥意思？”林海不明白了，陈西的目光为什么有一种令人羞愧的感觉。

陈西摇摇头，叹息道：“我想，你一次都还没有部署过基地设施吧？”

林海一副理所当然样子回答道：“没错啊，我们一直都在赶路，一直都在打仗，根本就没那时间嘛。”

“你知道光是一个占地面积最小的标准指挥中心，占地面积有多大吗？”

“不知道。”林海老老实实的答道，然后他又猜道，“不会有篮球场大小吧？”

陈西冷笑道：“有一个足球场那么大。”

“这么大！”林海有点合不上嘴了。

“最小的指挥中心都有一个足球场的面积，军械库做为一个标准基地重要的设施，占地面积是指挥中心的四倍。”

这次林海的嘴张的更大了：“这也太大了吧！四个足球场的面积都才只是一个设施，那一个标准基地得该有多大啊？”

“基本上比的过一个国际级机场的面积。”

“我擦！照这样下去，我们以后要开基地可就麻烦了！那么大一片土地，我哪儿找去！”

“所以，你想现在就部署基地设施？可能这个港区都放不下两个设施。”

“好吧，这个问题我们以后再议。现在他们的伤怎么办？”

“没关系，虽然不能治好，但是也能控制伤势不加重，等我们忙完了这里的事，我们再找地方吧。”

“那也行。”林海同意了陈西的意见，“对了，这些袭击我们的人，以你专业的眼光来说，你怎么看？”

“以现代地球的标准来说，”陈西想了想带着林海走到一个袭击者尸体处，开始向林海讲解，“训练有素，经验丰富，装备先进。如果不是遇上了我们这种他们过往经验里没有遇过的对手，那么这艘已经被他们拿下了。”

“这么厉害？”林海仔细的打量着地上的尸体，有些不敢相信。

“是的，你看他们身上，”陈西翻弄着死者身上的装备，向林海解说道，“身上穿的是防割作战服，质量上乘。防弹衣是龙鳞甲防弹衣，目前世界上最好的。战术刀，手感不错，重量适中，平衡度也做的很好，不过我不知道是什么品牌，应该是现代地球比较有名的吧。手枪，伯莱塔92F型。突击步枪，XM29突击步枪？5.56毫米口径，30发弹装，20毫米高爆榴散弹，6发弹装，上面还有激光距离探测器、红外线仪器及摄像机等等。我们的GD3构思就是学自这种步枪，不过听说这枪M国人不是已经停止研究了吗？”

“这枪性能怎么样？”林海一听说这枪甚至是未来步枪的构思，立刻来了兴趣。

“不知道，没用过，不过既然这些袭击者也在用这种枪，大概还不错吧。”陈西一边说着，一边取下了死者的半覆式头盔，顺便还扒拉下死者的面罩，这是个中年白种人。

“头盔没什么特点，特点是头盔上接的仪器，眼罩式荧光屏，可以接收步枪上的激光距离探测器、红外线仪器及摄像机发回的数据。身上的装备基本上都是M国货。”

“那这么说，这伙人是M国人？”

“不是绝对的，只能说他们很可能来自M国方面。毕竟现在这世界，只要有钱，什么都能弄到。”

这时赵武也回到了餐厅，他大步走到林海面前报告道：“长官，已经检索过全船，我们除关押室的两名士兵外，其他人员无人伤亡，袭击者被击毙了十九人，打伤一人，无人机击毁四部。”

“打伤了一个？”林海惊讶的望着赵武。

“是的，是被士兵用缴获的武器击伤而后被我方俘虏。”

“那人呢？”林海看了看赵武身后，只有两个士兵跟着赵武。

“在甲板上，正被救治。”赵武随手指了个方向。

“马上把他带过来！”林海一下子就跳了起来。

“这可能暂时还不行，”赵武摇摇头，很遗憾的说道，“那家伙伤的很重，被击中了七发步枪弹，还被打断了腿，现在已经昏迷了。医护兵正在抢救，根本不能移动他。”

“那我过去看看。”林海转身就向门口走去，走出两步，他反应过来，对跟着他的陈西说道：“陈西，你还是先守在这儿，我们不能确定这些袭击者会不会再次袭击，你守在这里，我更放心些。”

“是，长官。”陈西点点头，退后几步，转身走到四个目前被严密保护的女孩儿身边站定。

看了女孩儿那边一眼，林海深呼吸一下，跟着赵武向甲板走去。

此刻的甲板，已经被几盏大灯给照的灯火通明，除去四名放哨的士兵，其他还有三名士兵正围在地上给一个人进行治疗。

“怎样？”赵武凑过去问道。

“血已经止住了，不过因为伤的很重，现在还在昏迷中，不能肯定他能不能挺过去。”

“那我们不是白抓到这人了？”林海不满的说道。

“没办法，长官，我们出手一向都比较重。”赵武无奈的说道。

“这家伙也是白人吗？”林海说着走过去看了一眼，这人却是个黑人。

“长官，我们怎么处理这家伙？”虽然因为人还在昏迷中，不能进行审问，赵武只能询问上司了。

“先抬进房间里，尽量保住他的命。如果他能活过来，我们再来问情况。”

赵武立刻招呼人将这个俘虏抬进船舱。

“对了，把这家伙全身搜干净！我可不想最后看到的是这家伙因为逃跑被士兵击毙或者自杀了的尸体。”

“是，长官。我们会把他弄的很‘干净’。”赵武答应道，声音在“干净”一词上很是着重。

“呃……”不知道想到了什么糟糕的东西，林海突然有点想吐了，他赶紧挥挥手，让人快走。

等俘虏被抬走后，林海想了半天，都想不到自己现在还能干什么，于是很是气馁的向船下走去。找不到什么事可做，他就只好去歼灭者那里设的指挥所去待着了。

他刚走到舷梯一半的位置，猛然看到远处的夜空突然爆出一朵桔黄色的巨大火球！这火球足足有近百米高！顿时就愣住了。过了半分钟的样子，传来了剧烈的爆炸声！

“哈哈哈哈！林海！”耳机里很快就传来了刘焱得意洋洋的笑声。

“刘焱？那是怎么回事？！”虽然刘焱还没有说什么，但是林海本能的感到那场爆炸肯定是和刘焱有着直接的关系。

“哈哈哈哈！”刘焱还在大笑，不过好歹还是说出了话，“看到没有？老子厉害吧！老子炸了他们的军火库！所有的军火都被老子一个火箭弹就送上了天！”

“你说什么？你炸了军阀联军的军火库？”林海作梦都没想到，刘焱本来只是去侦察一下的，结果却来了个狠招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691073"  chaptername="0084  突袭（二）">加入书签</a>
</div>
