    第491章 轻松查清楚   

    一路之上，李二的队伍有惊无险的回到了皇宫之中，李渊收到了消息之后冷哼一声说道：“哼！这个逆子的所作所为，天怒人怨。

    活该有刺客刺杀！”

    

    等得知了一切之后，李渊才安心的睡去，甚至还想着再叫两个妃子侍寝，而且感觉自己渐渐又有了力气……   

    而李二回到了东宫之后，并没有再继续批阅奏折，而是直奔长孙皇后的立政殿而去。

    

    这一夜注定难眠！   

    与此同时，白景衣看着面前的李承乾和一众纨绔二代说道：“今日尔等所面对的敌军并不多。

    但是这些刺客暗杀的手段足以给尔等造成磨练！”

    

    “日后必须要速战速决，小心对待！听清楚了吗！？”

    

    “听清楚了！”

    

    李承乾和一众纨绔二代全都大声的回应着，同时，他们心中更加清除，日后绝对不能再随心所欲的征战沙场，必须要速战速决，以免发生变化。

    

    随即，白景衣挥手说道：“解散！”

    

    听到命令以后，李承乾才带领着一众纨绔二代撤退，开始清理自己的盔甲，清洗自己的武器。

    

    毕竟现在天色越来越晚，必须要尽快清理才能尽早的睡觉，明日还需要训练。

    

    看着一众纨绔二代退去了之后，白景衣转过头对着兰陵王说道：“去查这个人的背景，逼问出来是谁主使！”

    

    “属下遵命！”

    兰陵王领命之后，便直接带领着被活捉的那个人进入到了审讯室之中。

    

    天亮之后，白景衣一边整理着衣服，一边走向院落之中锻炼身体，迎接新一天的太阳，身后还跟着李安然。

    

    白景衣舞动银枪的时候，故意放慢了速度，让李安然能够更好的去学习，同时提升她的枪法。

    

    而且，李安然学的速度也很快，虽然不会提出问题，但是白景衣一眼就能看穿她学习过程中的问题，并且给她指正。

    

    后院当中，那些纨绔二代正在不断的训练着，并且在女卫的督促之下，每一个纨绔二代都拼尽全力挑战自己的极限。

    

    直到日上三竿的那一刻，兰陵王才从审讯室当中走出来，并且直接隐藏了起来。

    

    他通过系统对白景衣禀报说道：“启禀少将军！经过盘查，这个人是周青的小儿子周通明，当初跟随着周青一同来到了长安城当中！”

    

    “而且通过询问知道，长安城当中，这些来进贡的王爷身边都带着几千，甚至上万名随从！”

    

    “如今，周青死在了白府，经过其他王爷的挑唆，才敢对皇室动手，他们准备杀死公主殿下，然后隐藏公主殿下的死讯，从而引出李二，并且杀了李二，造成天下大乱！”

    

    “这些南方王爷打算让中原大乱，然后趁机吞并中原！”

    

    白景衣听完了这些话之后，嘴角微微上扬，同时淡淡的开口说道：“既然如此，那就别怪我提前动手了！”

    

    南方终究还是需要被平定，毕竟这些人狼子野心时刻想要占领中原地区，倘若不做到统一的话，中原地区迟早会因为这些人而变得混乱。

    

    但是，现在北方蛮夷尚未被平定，而且周边蛮夷小国更是对大唐虎视眈眈，随时都有可能会爆发战斗。

    

    所以，要想平定南方，就必须要让南方自己先混乱起来。

    

    白景衣心中更是在想道：“就不信杀了周青之后，这些南方王爷不会有其他想法，而且杀了周青手下所有掌权的人，到时候周青内部的势力便会率先变得混乱！”

    

    “就不信南方藩属国的那些王爷还能够保持本心，还能够禁得住诱惑！”

    

    “现在自己必须要让他们混乱起来，同时还要帮助他们隐藏混乱的消息，必须要让他们肆无忌惮的去吞并周青所有势力！”

    

    “在如此权力和利益的趋势之下，这些南方藩属国的王爷必然会被自己的野心所支配！从而进一步爆发战斗！”

    

    “而且在利益分赃不均的情况下，更加刺激这些人会爆发战斗！”

    

    随即，白景衣对着花木兰说道：“传我命令！今日退朝之后，将所有南方藩属国的王爷都给我请到白府来！”

    

    “属下遵命！”

    

    白景衣也没有想到，经过一晚上的审讯，这个周通明竟然会将所有的底细都交代出来。

    

    倘若兰陵王再去逼问的话，恐怕这周通明连自己的童年，做过什么坏事都会一五一十的交代出来。

    

    此时的周通明双目通红，眼眶深陷仿佛遭受了什么莫大的痛苦一般，当他听到白景衣的脚步的时候，双目无神的看了过来。

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！将他带走吧！给那些南方藩属国的王爷们一个见面礼！”

    

    听到这话的时候，周青才突然感觉到害怕，他不明白白景衣的话是什么意思，但是直觉告诉他，接下来恐怕不会有什么好事，   

    眼前这个看起来少年一样的人，并不会直接放过他，甚至可能会直接杀了他。

    

    随即，周通明放声大喊道：“放开我，放开我，你们要带我去哪！？”

    

    “该说的我都已经说了，你们为什么还不放过我！？”

    

    “闭嘴！”

    暗影卫低喝了一声，吓得周通明立马闭上了嘴巴。

    

    面对暗影卫的时候，周通明浑身直哆嗦，甚至有些不敢去看暗影卫的眼神。

    

    白景衣看了一眼周通明，个子不高，胆子更小，当初若是硬气一些，恐怕现在也不会被活捉。

    

    当周通明再次见到阳光的时候，突然有一种恍如隔世的感觉，然而那种死亡的威胁更加直观。

    

    花木兰对着白景衣抱拳说道：“启禀少将军！那些南方藩属国的王爷已经在来的路上！”

    

    周通明听到这个消息的时候，眼中顿时充满了希望，仿佛抓到了救命稻草一般，同时心中更是忍不住想道：“这些人必然能够看在父亲曾经的恩惠上救自己！”

    

    “虽然不能帮助自己复仇，但是绝对能够帮助自己重新回到家乡，到时候再重新召集一大批勇士，重新回到长安城来复仇！”

    

    “就算不能杀了眼前这个北凉王，也必须要烧了他的府邸！”

    

    

