    傍晚,卧室里，云霓趴在书桌前出神，杜琴在外面叫了她几声都没听到。

    半晌,杜琴推开门进来：

    “霓霓？”

    云霓倏地回神,懵懵地看向她，杜琴一脸无奈,“吃饭了，发什么呆？”

    “噢……”

    杜琴走进来，摸摸她脑袋：“怎么了？期中考没考好？”

    “没有，就是刚好在想一个作业……”

    然而其实,她是在想陆骁尘。

    “不着急，吃完饭再弄，”杜琴把手中的樱桃小丸子挂件给她，“这个是不是你书包上挂的那个？”

    “妈,你在哪里捡到的？”这个挂件她前两天丢了,可找了半天也没找到。

    “不是我捡到的，是刚刚骁尘到店里拿给我的,他刚好捡到了。”

    “骁尘哥哥？！”云霓心口一震，“他到楼下了吗？”

    “是啊。”

    云霓飞快走到窗户口,想往下看，就听到母亲道：“他给完东西就走啦。”

    云霓呆住。

    他……走了？

    “我还说让他来家里吃饭呢，不知道是不好意思还是有事要忙,就说改天再来。”

    云霓眨了眨眼睛,末了垂下眼：“哦，这样……”

    “出来吃饭吧，我先去给你装饭。”

    杜琴留下一句，先离开房间。

    云霓慢慢走回桌前,把挂件重新挂回书包，而后注意到书包侧边放着的那个陆骁尘给她的水杯。

    她想到今晚放学，陆骁尘对她的态度，和从前完全截然不同，变得格外冷淡疏离。

    她没想到，他捡到了她的东西，宁愿专门跑一趟让她母亲转交，都不愿意在刚才当面还给她。

    他就这么不想和她说话吗……

    云霓这么想着，鼻尖突然涌起股酸涩，她低下头，苦涩从心底蔓延开来。

    半期考后，一周的时间如飞而过。

    半期考的改卷时间很快，下周周一时成绩就出来了，早课上，班主任在班上打开了电子版的成绩和年段排名。

    云霓埋着头，紧张得都不敢看了，谁知旁边的江玥激动地拉住她的手，对她道：“霓霓！你班级第三名耶！你好厉害啊！”

    云霓抬头，就看到电子表格里，自己排在第三的位置，旁边的年段排名显示的是第十五名。

    她格外震惊，本来她对自己没多少信心，觉得到了有这么多优秀学生的一中，能考到年段前五十就不错了，没想到比她想象中好。

    班主任讲了下这次大致的考试情况，着重表扬了几个考得好的同学。

    轮到云霓时：“云霓中考排名在我们班原来是第五名，但是这次考试往前进了点，特别是语文和英语，两科分数都是年段前三，特别棒啊。”

    班里同学看到云霓的成绩，惊叹地发出窸窸窣窣的议论：

    “云霓也太厉害了，长得漂亮，书还读得好。”

    “简直女神了……”

    坐在后排的樊倪，看着屏幕里云霓比她排名高了一百名，又听到身后男生的交谈，渐渐沉下眸来。

    ……

    一整天下来，各科答题卡也相继发到同学手中。

    傍晚放学后，物理课代表突然过来通知她，让她拿着半期考卷子下楼去办公室找李兴国一趟。

    李老师找她？！

    云霓心里一咯噔。

    自从那次忘带作业被教训后，她现在见到李兴国都不敢抬头和他对视了。

    云霓和江玥告别，收拾完书包后，独自走去办公室。

    敲门进去，她看到李兴国正在和其他老师聊天，她慢慢走到对方桌前，软声问：“李老师，您找我？”

    李兴国见她怂怂的样子，不禁笑了：“这么怕我啊？我有这么吓人吗？”

    云霓面颊一红，“没有……”

    “试卷给我看看。”

    李兴国拿过她的物理试卷，谈起她的成绩，“我听你班主任说你其他科都很拔尖，但是物理这科稍微差了点，是拖了你其他科的后腿啊……”

    李兴国指出她薄弱的地方，没有批评也没有责骂，虽然严格但十分平和，并没有没她想象中的那么恐怖。

    云霓感动地和老师道谢，说一定回去好好把这方面提高。

    李兴国打趣：“平时有不懂的要问知不知道？反正我在你们班代课也没几节了，你要珍惜还能问到我题目的日子好吧？”

    云霓腼腆弯唇：“好……”

    李兴国摆摆手，让她可以离开，她正要走，就听到班主任喊她，叫她过去。

    她走过去，班主任朝她笑了笑，神色温柔：

    “云霓，最近这段时间和班里同学相处得如何？”

    班主任还记得上次云霓被关到器材室的事，担心女孩又受欺负，“毕瑶那几个女孩子还有没有再找你？”

    云霓摇头，说和班里同学都相处得很愉快。

    虽然她知道毕瑶那帮人私底下可能还会再议论她什么，但是她并不害怕。

    聊了几句，班主任放心了，让她早点回家。

    云霓颔首道别，往办公室门口走去时，李兴国和其他老师聊天的声音恰好出传了过来：“李老师最近太辛苦了，高三都忙不过来了，还要过来给高一代课。”

    “高三那群屁孩子天天让我头疼，这次半期考六班的年段平均分才第二，你说我气不气？”

    其他老师都笑了，“李老师明损暗夸，就是在炫耀啊……”

    “老李，你们班那个陆骁尘物理不是全市排名很前面吗？这是名师出高徒啊。”

    云霓听到那三个字，步伐微微一顿。

    李兴国不觉扬起嘴角，嘬了口茶，叹口气道：“这孩子叛逆，平时我管不动他。”

    “有的孩子叛逆归叛逆，认真读起书来成绩也不差。”

    李兴国点点头，“是啊，陆骁尘这次市质检进步了很多名，估计他现在也知道要读书了，成绩自然而然也就提高了。”

    谈论声不自觉落进云霓耳中，她走出办公室，脑中盘旋着那些有关于陆骁尘的话。

    看来他这次考得挺好的……

    云霓心底松了口气，替他开心。

    可他认真对待考试，和她那天对他说的话有关吗？

    不过他都生她气了，又怎么可能在意她的话呢……

    她垂下头，抿了抿唇，让自己别想太多。

    往楼下走去，云霓突然收到云枫的信息：【来操场找我，我训练结束了，带你去吃饭。】

    今晚杜琴不在家，所以他们晚饭在外面解决。

    云霓回了句，而后收起手机。

    五分钟后，她走到操场那个经常和等云枫的那个主席台旁边。

    过了会儿，她就看到云枫的身影。

    他刚从篮球场出来，走到云霓面前，把手里的东西拿给她：“帮忙拿一下我和陆骁尘的书包，我去上个厕所，你在这儿等着啊。”

    云霓还未回答，云枫就跑开了。

    她低头看了眼陆骁尘的书包，心口一跳，忍不住四处搜寻男生的身影。

    忽而，她身后传来一道温润的男声：

    “云霓——”

    她转头，竟然看到傅星洛站在身后。

    男生刚从教学楼下来，路过此地，看到云霓就过来打招呼，他眉眼清澈，五官俊朗，看着她，唇边带着浅浅笑意。

    她愣了下，“傅部长好……”

    最近督察部工作不忙，她也有一段时间没看到他了。

    “在这儿干什么呢？不回家吗？”

    “我在等我哥。”

    傅星洛依稀听过云霓还有个同校念高三的哥哥，他点点头，含笑问：“这次半期考考得如何？我觉得你应该是个努力读书的乖学生，成绩还不错吧？”

    云霓腼腆莞尔，“挺好的……”

    两人聊着天，远处，三个从球场里出来的男生，慢慢走上看台。

    “云枫在哪儿啊？”

    “他刚刚说要去上厕所，还没回来？”

    两个朋友四处看着，走在中间的陆骁尘，手上拍着篮球，垂着眼，神色漫不经心。

    “诶，那个是不是云枫妹妹？”一男生指向不远处樟树下站着的女孩。

    “好像是……”

    陆骁尘无波无澜的眸色顿了下，掀起眼皮看了过去。

    小姑娘一身校服西裙，乌发细眸，红唇齿白，眉眼俏生生的透着水灵。

    然而，他转头就看到她面前还站着一个男生——傅星洛。

    两人在说说笑笑，气氛格外融洽。

    陆骁尘眸色如乌云渐渐暗沉下来，脸色紧绷。

    他身旁的朋友看着云霓旁边的男生，随口道：“那个小妹妹面前的男生有点眼熟啊，是高二那个段一傅星洛吗？”

    “好像是，他不是我们学校出了名的学霸吗？书读得特别好……”

    听到这句“书读得特别好”，陆骁尘继而想到云霓之前对他说的那些，陆骁尘如同和他形成鲜明对比。

    云霓喜欢的，不就是这样优秀的男孩子么？

    陆骁尘舔了舔后槽牙，心里的躁意瞬间爆炸，达到顶峰。

    另一边，云霓和傅星洛正聊着学业，随意转头，就看到陆骁尘朝她走来。

    她视线一顿，耳边傅星洛的话如同被消了音。

    陆骁尘穿着无袖球衣，肩宽腿长，五官轮廓如被精雕细琢过。

    与她对视的那双眼，深不见底。

    陆骁尘走到云霓面前，旁边的傅星洛看着到他，愣了下，口中的话没停下：“云霓，那周末要不要一起去图书馆？我把我刚刚说的那几本书推荐给你。”

    云霓注意力只在陆骁尘身上，呆愣地还未说话，就见对方微俯下身，直接拿过她手中他的书包。

    “骁尘哥哥……”

    她怔怔开口。

    陆骁尘侧眸对上云霓的目光，神色冷淡，又转头看了眼她旁边的傅星洛，扯起嘴角：

    “你们继续，不打扰。”

    他直接转身离开，几个朋友都懵逼地追上去：“诶尘哥……”

    云霓看着他离开，心口如同被人扎了个口子。

    傅星洛垂眸看向变了神色的女孩，试探问：“云霓……你和陆骁尘很熟吗？我没想到你竟然和他认识。”

    她眨了眨眼，轻声回道：“他是我哥哥的朋友。”

    “原来是这样……”

    云霓回过神，想到他刚才的问题，淡声婉拒：“不好意思部长，这个周末我应该没什么时间，等以后有机会吧。”

    他看着她客气的态度，把其他想说的话咽了下去，只笑笑：“好，等有机会吧。”

    而后傅星洛就离开了，云霓独自站在原地，没过多久云枫就走了回来。

    他看到云霓手上只拿着一个书包，疑惑：“陆骁尘的书包呢？”

    云霓垂下眼，睫毛在眼睑印出浅浅的弧度，低声道：

    “骁尘哥哥拿了书包就走了。”

    “啊？他怎么先走了啊，”云枫接过书包，“他有没有跟你说他去干嘛了？”

    “没……”

    云枫无语，“这人这几天怎么回事。”

    好几天了，他总感觉陆骁尘心情很差，也不知道出了什么事。

    陆骁尘情绪从不外放，外表看过去波澜不惊，性子淡淡的，什么都看似不在意，但谁也猜不透他的内心。

    从前云枫追问陆骁尘心情为什么不好，男生或多或少总是会说那么几句，可这次一句话也不肯透露，问他是不是家里的事，他却否认了。

    云枫怎么也想不明白。

    回家路上，云霓没像平时那样活泼爱笑，没怎么讲话。

    坐在公交车上，云霓靠在窗边，冷风透过开着的车窗钻进车厢，拂在她面上，吹得她眼眶发涩。

    见到陆骁尘的那幕，一直在她脑中回荡。

    她想到从前两人见面时，陆骁尘和她说话，眼底总是带着或深或浅的笑意，可刚刚，他对她完全不苟言笑。

    她本来想着，会不会过了几天，他就不会生她的气了……

    她本来打算今天和他道歉，她期待着他还会和从前那样，总是摸摸她的脑袋，把她当小孩子一样逗她两句，就原谅她了。

    可是现在，哪怕他和她多说一句话都不愿意。

    她想起从前在她晚上差点回不了家的时候，陆骁尘把她送回了家；那晚她被关在器材室，是他找到了她，给她擦掉眼泪，让她别害怕；他给她买了很多甜品，还在她感冒的时候给她送来了药和温水。

    陆骁尘还说过，他答应她的，永远都会做到。

    可是那天的事情就像是一道墙，彻底隔断了他们之间的关系。

    他讨厌她，他对她不会再像从前那样了。

    云霓抿了抿唇，垂下眼，一滴晶莹砸在了手背上。

    周一见过陆骁尘以后，接下来的几天云霓都没再和他碰面。

    她心头被难过笼罩着，不知道如何找他，而男生也没再出现在她面前。

    像是心照不宣般，他们都从对方的世界消失了。

    周三晚，云霓刚吃完饭，就看到学校的跆拳道社群里发了一条信息。

    里头说趁半期考刚结束，这周六社里将要举办一次爬山活动。

    每个学期跆拳道社都会举办一次校外拉练，旨在锻炼社员的身体素质，也算是集体出来游玩一次。

    这次爬山地点是淮城近郊一个名叫风迎山的地方，环境优美，空气清新，学长欢迎大家踊跃报名，如果有去就尽快在群里填报在线表格，报名时间截止于今晚十二点。

    很快，江玥就在她们三人小群冒泡：【你们看到群里的集体活动吗，我想去！我们三个一起去怎么样？】

    卞曼蔓发了个流泪猫猫头的表情：【我也想去，可是这个周末我爷爷要过七十大寿，我去不了，怎么刚刚好挑在这周啊好气！】

    江玥：【你不能去吗？那霓霓呢？我不想一个人去[哭]】

    江玥在群里@云霓，求云霓陪她去，女孩对此无感，最后道：【我先去问问我妈妈，看看她同不同意。】

    像出游这种事，她总是会先习惯性的报备询问父母。

    杜琴得知是学校的跆拳道社举办的，便放心同意了：“刚好半期考考完，你就当出去玩玩，放松一下。”

    女孩莞尔，“好。”

    她给江玥回信息，卞曼蔓哭唧唧：【那到时候你们记得给我拍照片，就当我也去了。】

    江玥：【好！到时候再把你p上去哈哈哈哈】

    最后江玥和云霓两人都去群里填了表格。

    晚上临近十二点，大家报名都差不多了，一个学长统计完名单后，给陆骁尘发了条私信，亲自邀请他：【陆学长，周六拉练你要不要一起来啊？】

    去年陆骁尘还在社里的时候，学长和他的关系不错，他看到陆骁尘没回，想着还是亲自问问他，希望他也来玩玩。

    另一边，山海御安城的公寓里，陆骁尘刚刚从床上醒来。

    今晚放学回到家，他一觉睡到现在，睡醒再吃饭。

    平时的作息，他都很颠倒。

    下了床，他拿着手机走去厨房，此刻饥饿感上来，他打算煮点东西当做晚饭，不过现在这个时间点应该叫做夜宵。

    刚从冰箱拿出食材，他手机震动了下，就收到社里的人发来的信息。

    看到信息，他直接回复：【我就不去了。】

    然而对方道：【陆学长，你真的不考虑一下吗？我们好不容易才出来玩一次，群里好多人都报名了，大家都很期待你能来，我们还叫到了另外几个高三的学长学姐呢。】

    陆骁尘把饺子下锅，而后在餐桌吧台旁的高椅坐下，点开了跆拳道社群里的报名表格。

    表格支持多人在线填写，此刻点进去，能看到有谁报名。

    男生目光从头往下搜寻着。

    最后落到“云霓”二字上，停了下来。

    他盯着屏幕默然几秒，末了把手机往桌面上一搁，随手拿起旁边的矿泉水，旋开瓶盖，仰头喝了几口。

    而后他敛睫摩挲着手中的水瓶，回忆翻涌。

    十几分钟后，他煮完东西坐回来，拿出手机，回了条信息。

    【我会去。】

    他锁上手机屏幕，想到什么，自嘲一笑。

    即使努力克制了这么多天，他到最后还是控制不住，想要见她。

    可她应该并不想看见他吧。

    回完信息没多久，樊倪的信息发来：【睡了吗？周末爬山你有没有去？随便问问。】

    陆骁尘简单回复了句，而后对方道：【到时候那天早上一起去学校门口坐中巴？反正咱俩顺路。】

    陆骁尘说到时候再说，自己不一定什么时候走。

    那头，樊倪看到他没有直接拒绝，末了扬起嘴角。

    周六早上，阳光明媚，天色湛蓝，天边飘着几朵薄薄的云，秋高气爽，令人心旷神怡。

    早上九点，所有学生要到一中门口集中坐中巴。

    云霓和江玥约定了时间到达，两人碰头后，先上中巴等着。

    车里已经来了一半的人，两人找到位置坐下，江玥挽住云霓的胳膊，靠在她肩头：“霓霓，我跟你讲件特无语的事。”

    “怎么了？”

    “我昨晚大姨妈来了。”

    “啊？”云霓担忧，“那你今天这样能爬山吗，你怎么不请个假……”

    “我没请，毕竟当初是我这么激动把你拉来的，到时候我没来，你今天一个人多孤独啊，”江玥笑笑，“不过我是属于从来不痛经的那一种，应该不会太难受，到时候我们俩爬慢一点就好了。”

    云霓点点头，“今天你要有不舒服的地方，记得和我说。”

    “放心啦，对了，今天陆学长有没有来啊？”

    云霓怔了下，摇摇头：

    “我不知道……”

    她也没去想他会不会来，不过大概率是不会来的。

    江玥凑上来问，一脸坏笑：“你最近和陆学长怎么样了？有没有什么特别的进展啊？”

    云霓眸光暗淡几分，轻声否认：“没有啦，你别乱说了……”

    江玥以为是云霓害羞了，便不再问了。

    车上来的人越来越多，逐渐喧闹起来，云霓和江玥正研究着一款手机游戏，这时，前门走上来两人。

    云霓四周立刻响起激动的声音：“陆骁尘！他竟然也来了！”

    女孩飞快抬眸，陆骁尘的身影就直直撞进视野中——

    他穿着件薄薄的棕色卫衣，外头披了件黑色风衣外套，身形高挑，长腿疏慢地踩地，微倦的神色透着拓落不羁的气质。

    云霓没想到他会来，正惊愕着，目光一移，就看到他身后跟着樊倪。

    樊倪脸上带着笑意，似乎上一刻还在和陆骁尘说话。

    他们两个好像是一起来的。

    云霓的心如同被捏了下，下一刻陆骁尘转眸，一脸疏散地往车厢里瞥去，就对上她的目光。

    男生视线停在她脸上，眉眼间还带着倦意。

    什么情绪都没写在脸上。

    云霓率先低下头，樊倪的声音就传了过来：“陆骁尘，我们坐那里吧，就剩那个位置了。”

    樊倪指的位置正是云霓前面。

    车厢里的确都坐满了，陆骁尘想找个单独的位置都没有。

    陆骁尘只好抬步往里走。

    云霓垂着头，余光就瞥到男生停在前面的座位旁边，道：“你先进去吧。”

    樊倪应了声，看了眼云霓，发现对方和陆骁尘压根没有眼神交流。

    云霓仍旧没看他们，而后一阵淡淡的薄荷香和白松木香飘至鼻间，是陆骁尘身上的味道。

    两人离得不远，她感觉到男生的目光落在她身上。

    可很快，他就坐了下来。

    仿佛一切都是她的错觉。

    坐到车上，樊倪从包里拿出今早做好的三明治。她今早一直在门口守着，就是想等到陆骁尘出来，和他一起走。

    樊倪把三明治拿给陆骁尘，笑：“喏，我今早多做了一份，你要吃吗？”

    他眼眸半敛，嗓音淡淡：“不用，我不吃。”

    樊倪收回手，“好吧……”

    九点，瞿茂实点完名确认大家都到后，中巴启动。

    樊倪吃着早餐，和陆骁尘搭着话，聊有关于跆拳道的事，云霓坐在后排，时不时就听到樊倪含笑的声音。

    云霓看不见前面，猜到陆骁尘或许正和樊倪聊着天，应该脸上也带着笑容。

    云霓垂下眸，不想让自己再想了。

    可他们现在都不再如从前，她又何须再关注他呢……

    云霓眨了眨发涩的眼眶，末了转头对江玥道：“玥玥，我睡一会儿。”

    “好。”

    她戴上耳机，阖上了眼眸，努力摒弃掉外界一切声音。

    一个小时后，车子停到了风迎山脚下。

    全部人下了车，今天一共有二十几人参加爬山，瞿茂实让大家集合后，先是讲了一些注意事项，而后讲了讲行程安排。

    今天他们上午上山，傍晚下山，午饭自行解决。

    现在大家先一路上山，到达半山腰后休息，到时候会有个活动。

    大家能追求速度就追求速度，如果体力有限，可以稍微慢一些，有什么情况群里沟通，或者直接给教练打电话。

    全体社员先是活动了下身体，而后三两结伴，开始登山。

    今天天气明媚，阳光穿过高大的树木落在地上，光影斑驳，遍地都是草木的清香，一节节藤蔓顺着石壁蔓延。

    云霓和江玥走着石阶，走在他们前面的刚好是樊倪和陆骁尘。

    云霓拉住江玥的手，“我们走快一点。”

    两人稍稍提快步伐，从陆骁尘和樊倪旁边经过。

    男生视线落到云霓的背影，眼底漆黑几分。

    超过两人后，云霓稍稍放慢步伐，江玥回头看着陆骁尘和樊倪几眼，眯了眯眼，去扯云霓的袖子，小声嘀咕：“云霓，你有没有感觉樊倪对陆学长不太一般啊？”

    “什么？”

    “你不觉得吗？平时我看樊倪不爱讲话也不爱搭理人，但是我每次都看樊倪很开心地和陆学长讲话。而且你看樊倪看陆学长的那个眼神，不觉得特别像在看喜欢的人吗？”

    江玥直接真相了。

    云霓转头看了眼樊倪，只见女生的目光的确一直落在陆骁尘身上，笑容明媚亮眼，和平日里面对其他人的完全不同。

    云霓忽而又想起一事——

    那次去小吃街那晚，陆骁尘说过，他有喜欢的人。

    而且那个人，她见过。

    云霓心间猛地一怔。

    像是一切真相大白了。

    陆骁尘喜欢的那个人……是樊倪吗？

    云霓曾经有那么一瞬间想过，或许陆骁尘对她的感情不一般，可是在此刻她突然意识到，可能一切都是她的误会。

    他可能不单单只对她那么好……

    云霓眼底光线骤然暗下，心如同被泡进柠檬水里，一阵无法用言语形容的失落和酸楚如同血液从心脏，蔓延到四肢百骸。

    她不知道自己为什么这么不舒服。

    江玥见云霓的表情不对，察觉到了不对劲：“霓霓，你和陆学长是不是出什么事了？我怎么见你们一路也没打个招呼啊？”

    云霓一时间不知道该怎么解释，“等今天有时间我再和你说吧……”

    “好。”

    江玥感觉到她心情不太好，拉住她的手，笑笑：“没事，我在呢，今天我陪着你，对了我跟你讲件特好玩的事……”

    江玥和云霓聊着天，另一边，陆骁尘心中烦闷，耳边又是樊倪在叽叽喳喳。

    末了，他倦怠开口：“不说了，我开始爬山了。”

    樊倪笑笑：“好啊，要不比一比，看谁先到？”

    “不了。”

    陆骁尘快步往前，“我先走。”

    樊倪怔在原地。

    陆骁尘步伐很快，很快就到了云霓和江玥旁边，他从旁边经过，步伐没停。

    男生步伐矫健轻快，跟走平地没什么区别，他向来体力很好，当然很轻松。

    而云霓和江玥则不一样了。

    云霓体力偏差，走了半个小时就开始喘气了，江玥今天又来了例假，虽然没有痛经，但是也感觉到不舒服了，人也逐渐没了力气。

    云霓问她要不要休息，江玥摇头，说先爬到集合地点再说。

    两人速度很慢，吊在队伍末尾，爬了一个多小时，是最后几个到达半山腰的人。

    江玥去了趟厕所，出来后找了个石椅坐着。

    此刻是正午，瞿茂实让大家在这里休息片刻，吃点东西补充体力。

    半个小时后，大家再度集合，瞿茂实说到接下去的安排。

    今天他们有一个“找点”小游戏，从半山腰到山顶不同的几条路上定下了八个点，大家两两组队，每一组需要到达指定位置，在专门的APP上定点签到。

    前五个率先找到六点的队伍会有特别的奖励。

    教练让大家自由组队，如果找不到伙伴和他说，他最后会来安排。

    大家组队后去找瞿茂实报名单，樊倪看向陆骁尘，试探问：“那咱们俩一组吧？”

    陆骁尘低头玩着手机，“我不参加。”

    他不感兴趣，到时候直接和瞿茂实说一声就好。

    樊倪也大致知道他不会参与这样的游戏，只好去找其他的同伴。

    而坐在不远处树荫下，江玥看向云霓，脸色大白：“霓霓对不起，我可能不能参加了，我还是有点不舒服……”

    “没关系，你在这儿休息。”

    “那你一个人怎么办？”

    云霓观望一周，没有可组队的人，“到时候我去和教练说一声吧，你不用担心我，我反而还担心你呢。”

    “我没事，我坐着就好了。”

    最后大家都登记的差不多了，云霓和江玥走过去，江玥和瞿茂实说明情况，瞿茂实让她就在这里休息。

    江玥拍了拍云霓的手，先行离开，云霓站在瞿茂实面前，道：“教练，我没有组队的人。”

    瞿茂实看了眼她，而后问周围的人：“还有没有单个人还没登记的？和这个女孩子组个队。”

    周围有人看了过来，可有些人有伴了，或是不想和陌生人组队，便都没回答。

    瞿茂实又问了遍，见还是没人说话，便打算强行安排：“要不然这样吧……”

    他话音未落，旁边就传来一道慵懒沉冷的男声：

    “教练，我和她一队。”

    闻声的人纷纷转头，就看到陆骁尘走了过来。

    云霓对上他的目光，忽而一怔。

