    “Attack Ride！Heavy Acceleration！（攻击驾驭·重加速）”

    路行舟再次打开卡盒抽出一张技能卡丢进超级帝骑驱动器中，单手推动读取。

    诡异的波纹以路行舟为中心再次向四周扩散。

    除了路行舟自己，所有人的动作都被放慢了。

    甲斗开启升时化倒是能正常行动，只是现在失了魂的甲斗已经无力地瘫坐在地上了。

    看样子就是网抑云种子选手。

    门矢士心中一惊，他已经大概明白了一些路行舟这副骑士姿态的力量，但他不知道为什么路行舟还要选择在这个时候开启这个技能。

    路行舟快速行动，双手架起甲斗的双腋就往外拖。

    很快，路行舟就带着甲斗离开了现场，而重加速的效果也适时解除了。

    “啊咧？！”

    小煦的思维并没有被放慢，只是她不太理解另那个把轮胎当衣服的红色铁皮人为什么要这么做。

    而独眼弟切总司则是一脸阴笑。

    成功了……果然甲斗没办法连着自己的妹妹一起干掉。

    角落里，本该消失跑路的Diend看了看路行舟与甲斗消失的方向，呢喃自语道:

    “升时化……还有那诡异的力量，我一定会得到的。”

    Diend抬枪朝甲斗与路行舟消失的方向比了比，嘴里发出一声轻笑。

    ……

    某处废弃工厂。

    路行舟一路拖着甲斗来到了这里。

    这事听起来很离谱，但失魂落魄的甲斗还真就任由路行舟这么乱来了。

    “怎么了？一个小小的奸计就打倒你的心了？”

    路行舟站在甲斗面前，有些严肃道。

    其实路行舟还是相当愧疚的，要不是他叫住甲斗，甲斗也就不会遇见拟态弟切总司，更不会发生后面那般事情，说到底现在甲斗的这副样子路行舟要负全责。

    真是不爽啊，以后还是少给别人添麻烦好了。路行舟这么想到。

    甲斗抬头看了看路行舟，只是完全没有了一刀将皇蜂打出变身的潇洒，现在的甲斗只透出一股颓丧感。

    妹妹……对妹控来说真的比生命还重要。

    “你那副表情怎么回事？你那眼神又是怎么回事？凭你这副表情能够救得了你妹妹吗？凭你这个眼神能够消灭异虫吗？”

    路行舟深吸一口气，厉声喝道，最后更是直接一拳打在了甲斗的左脸上。

    “砰！”

    硕大的红色拳头砸在甲斗的左脸上，6吨的拳力一下子就将甲斗砸飞了出去。

    甲斗闷哼一声，狼狈地在地上连滚好几圈。

    甲斗的脑子嗡地一震，脑海里像敲响了古钟。

    这一拳带给甲斗的不仅是火辣辣的痛感，更是一种醒悟。

    太阳被乌云遮住了怎么办？当然是打散乌云即可。

    妹妹保护敌人这件事给予了甲斗沉重的打击，但只能遮蔽甲斗的心神一时。

    妄图遮蔽太阳的光辉，你起码得是黑暗的支配者。

    “起来，甲斗！战斗吧……战斗吧！”

    路行舟缓步走向甲斗，嘴里吐出的话语像是吹拂火星的微风。

    风吹火，火遂生。

    甲斗趴在地上，双拳缓缓捏紧。

    战斗……对！只有继续战斗才能保护妹妹，才能将那只拟态自己面貌的可恨异虫消灭，只有继续战斗……人类的安全才不会受到威胁！

    甲斗缓缓起身，浑身的气势一扫此前的颓丧，重新散发出神秘而孤高的气息。

    异虫……你们的噩梦回来了！

    路行舟的嘴角微微扬起，右手甩了甩，然后五指并拢捏成了拳头。

    “来吧，让我看看你消灭异虫的决心！”

    路行舟提拳冲了出去，脚底的两个小号车轮高速转动，带给路行舟速度上的加成。

    “呜～”

    甲斗仿佛听见了高性能跑车发动机的轰鸣，随即视野内的路行舟突然化身红色的闪电，目标是……自己！

    甲斗没有犹豫，立刻轻拍腰带一侧开启升时化。

    “Clock Up（升时化）！”

    霎时间，特殊的光粒子覆盖了甲斗的全身，甲斗身形一动，路行舟的眼内便失去了甲斗的踪影。

    甲斗在升时化状态下急速猛冲，与路行舟迎面相撞的那一刻沉腰躬身，抬脚一记鞭腿抽在了路行舟的右腰上。

    “砰！”

    路行舟顿时感觉一股巨力轰在了自己的右腰上，身体不受控制地横飞出去砸在地上滑行了一段距离。

    “还能开启升时化吗？真是厉害啊。不过我也不是那么简单的哦。”

    路行舟半蹲在地上，快速打开卡盒抽出了那张今天已经用过两次的卡，旋转着将其丢进超级帝骑驱动器中，一个后空翻提前躲开甲斗的攻击路线，在空中单手推动读取。

    “Attack Ride！Heavy Acceleration！（攻击驾驭·重加速）”

    一股奇异的波纹以路行舟为中心荡漾开来，周围的事物被蛮横地放慢了速度。

    这是它们无法抗拒的伟力，因为这是触及规则的权柄！

    局面又回到了最初，甲斗与路行舟的速度差距又回到了平常的区间。

    “嗬啊！”

    路行舟再次提拳冲了上来。

    甲斗没有太大意外，刚刚的他虽然失魂落魄，但记忆可没有丧失。

    可以降低周围事物的速度……甚至能将升时化带来的速度优势抹平，真是……有趣的对手啊。

    甲斗的拳头缓缓捏紧。

    “砰！”

    路行舟一记凶狠的直拳送上，不出意外地被甲斗后仰闪过。

    甲斗脚步轻挪，转过半个身子打出一拳，动作干脆而利落。

    “来得好！”

    路行舟抬起左腿荡开甲斗的手腕，顺势一倒甩出一记鞭腿。

    甲斗及时抬起左臂挡在身前，可驰骑10.4吨的踢力何其无奈？单纯的手臂防御根本拦不住的。

    “咚！”

    一声爆鸣，路行舟那凌厉的右腿抽在了甲斗的左小臂上，不可阻挡的巨力一下子就让甲斗身形一颤，身体不受控制地摔倒在地。

    路行舟得势不饶人，迅速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器里。

    “Final Attack Ride！Dr-Dr-Dr-Drive！（终极攻击驾驭·驰骑）”

    四堆高速旋转的轮胎从四面团团围住了甲斗，挤压得甲斗不得脱身。

    不知从哪里疾驰而来的红色科幻跑车开始围绕着路行舟高速行驶，撬开牛顿棺材板地开始绕着空气跑出一圈红色能量墙。

    而甲斗也在此时被弹进了墙的最中间，路行舟甩了甩手。

    “你还挺厉害的嘛，可惜，还是赶不上我。”

    路行舟飞身一跃，不断在墙上反弹，每一次总是精准地踢在甲斗身上，一共六脚。

    “轰！”

    甲斗爆出一团烈焰，被迫解除了变身掉在地上。

    “恭喜宿主击败假面骑士甲斗（Kabuto），奖励假面骑士铠武（Gaim）全系列之力（注:假面骑士铠武全系列卡片已获得）。”

    平成第二强，名不虚传！

    PS:某个神秘世界——577591183

