    金缕玉衣里面的那具尸体被张起灵捏碎了脖子后，尸体的身体顿时软绵绵的瘫倒在那里。

    张起灵做完后，静静的走到了一旁，也没有向他们解释为什么这么做。

    “你们想要这金缕玉衣？”

    解雨清摇了摇头，走上前来，看着吴三省几人，淡淡地问道。

    “要！这东西全世界就这一件了！”

    吴三省看着这金缕玉衣，眼热的不得了！

    全世界仅此一件啊！

    这可不能再把它给弄坏了！

    “可能要让你们失望了！这东西估计就要留在这里了！”

    解雨清耳朵一动，看向一旁，嘴角微微勾起，说道

    众人听了解雨清的话，顿时都朝着解雨清所在的方向看去，只是那边只有刚才胖子踢飞的青眼狐尸的脑袋，其他的什么都没有，也不知道解雨清在看什么。

    只见那早已枯烂的青眼狐尸的头颅里居然自己晃动起来。

    几人顿时警惕起来，就连坐在一旁的阿宁也站了起来，手中掏出匕首，紧盯着青眼狐的脑袋。

    青眼狐尸脑袋在那里自己转了好一会儿，突然间，从它脑袋里钻出一只虫子出来。

    一只通体红色，长相奇怪的虫子从青眼狐尸脑袋里爬出来，然后落在了那颗脑袋的顶端上。

    “这是什么东西？”

    吴三省等人都惊讶的看着这个怪异的东西，心中不禁疑惑起来。

    “不要碰它！”

    下一秒吴三省响了起来，脸色大变，对着其他几人喊道

    “这是尸蟞王！不要碰它！不要被它咬了！”

    吴三省看着那尸蟞王慢慢的后退，不让别人靠近它。

    吴邪几人听到后，纷纷后退，远离那尸蟞王。

    尸蟞王从青眼狐尸的脑袋上慢慢的飞起，在空中晃晃悠悠的，不停的打量周围，最后落在了一块石头上，打量着四方。

    “三爷，这东西有那么可怕吗？”

    潘子看着那比一般尸蟞还要小的尸蟞王，有些不相信的看着吴三省问道。

    “怎么没有？你要是让它咬上一口，当即死亡！”

    吴三省冷笑一声，说道：“而且这里所有的尸蟞都听从它的，一应众出！”

    听到吴三省的话，众人纷纷咽了一口唾沫。

    “既然你们不敢弄，那这东西归我了哈！”

    解雨清见众人没人敢上前，于是笑着对他们说道

    吴三省听到解雨清的话后，转头看向解雨清，便看见解雨清居然从背包中掏出了一个瓶子，然后慢悠悠的朝着尸蟞王走了过去。

    几人脸色怪异，这是打算抓这个尸蟞王？疯了？

    那边的阿宁脸色一变，忍不住开口朝着解雨清喊道：“喂！你干嘛？赶紧回来！不要命了？”

    解雨清听到阿宁的话，脚步停了下来，转头对阿宁笑了一下，然后继续朝着那尸蟞王走了过去。

    尸蟞王也发现了有人过来，在那里身子乱动起来，发出吱吱的尖叫声。

    “你这是找死！你难道不知道尸毒吗？”

    吴三省见状连忙上前阻止，喝止道

    “放心放心！”

    解雨清看着尸蟞王，手中拿着瓶子，一步步的靠近它，危险？小事，又不是没抓过！

    这瓶子就是专门抓这些东西用的！

    解雨清终于走到了尸蟞王的身前，将手中的瓶子对准尸蟞王。

    另一只手，从腰间掏出一个白色瓷瓶，放在尸蟞王的旁边，里面缓缓流出来一股清香味道。

    那尸蟞王闻到这股清香，顺势向前走了两步，正是这两步，让尸蟞王彻底进入到了瓶子里。

    解雨清见此，立即用盖子将瓶子封闭住。

    几人见尸蟞王被装在瓶子后，才稍微松了一口气。

    尸蟞王感受到束缚后，不断的撞击着瓶子，但却始终没办法破开瓶子，不停的吱吱的叫着！

    “走！顺着树爬上去！”

    解雨清将瓶子收拾起来后，对着他们说道

    “这么着急离开做什么？”

    吴邪有些不解的看着解雨清问道

    “尸蟞王在求救了，这墓里所有的尸蟞都会过来，不走的话就彻底就在这里了。”

    解雨清说完，向着树上面爬去。

    “走！这东西，可惜了啊！”

    吴三省听到后，也明白事理，不舍的看了一眼身旁的金缕玉衣，也爬上了树，跟着解雨清向上攀爬。

    吴邪几人也跟随上了。

    几人攀爬到半山腰时，突然听到一阵嘈杂的声音传了过来，吴邪几人都抬下头望去，就看到黑压压的尸蟞正朝着他们这边爬了过来。

    “上去之后，用汽油将这里点燃，把这些尸蟞都烧死！”

    解雨清一边爬着树，一边对吴邪他们说道。

    吴邪几人听后，连声答应下来。

    “啊！”

    一行人在树上不停的攀爬，就在他们快要攀爬到最顶端的时候，突然一道惊呼声出现。

    众人齐齐向下看去，只见阿宁在一个树枝交叉点停了下来，一脸痛苦的模样，一只手捂着自己的脚裸。

    阿宁的脚裸被划出一条血痕，血液正源源不绝的冒出来，显然是受伤了。

    下面无数的尸蟞向着树上爬过来，而且越来越多，似乎有千军万马的趋势。

    解雨清看到后，眉头皱了起来，向着阿宁的方向爬了过去。

    “红清！尸蟞马上就要过来了，赶紧走！”

    吴三省见到解雨清想要就阿宁，可是看见下面的那些尸蟞，连忙大声提醒了起来，生怕解雨清被尸潮淹没。

    “三叔，你们先上去！放心吧！”

    解雨清冲吴三省摆了摆手，然后朝着阿宁那边跳跃了过去。

    吴三省看到这一幕，不由得一愣，然后连忙向上攀爬了起来，吴邪他们几人也都向着上面爬去。

    “谢谢！”

    阿宁看着眼前的解雨清，微微一怔，神情有些复杂的说道

    “上来，我背你！”

    解雨清转头对着阿宁说道。

    阿宁看着解雨清的背影，心里一颤，她没有想到解雨清会这样，但是她也没有迟疑，一纵身，跳了上去。

    解雨清后背一沉，他能够清楚的感受到阿宁那饱满坚挺的胸部贴在他背部，一股温暖的气息从阿宁胸口散发出来。

    “抓好了！”

    解雨清提醒了阿宁一句，然后向着上面爬去。

    阿宁也不敢怠慢，连忙抓紧了解雨清。

    一行人在树上不断的往上爬着。

    下面的尸蟞群不断的涌动着，朝着几人爬了过来。

    求月票！推荐票！

