    “是陷阱！！”

    赤炎王好歹也是封王极限强者，虽然灵魂意识此刻被燃烧不朽神力的诨金王压制着，可还是感应到了周围的情况。

    “琉璃王，诨金王……”心中咆哮的同时，赤炎王瞬间就燃烧部分不朽神力。它很清楚，面对一个封王无敌以及封王巅峰的灵魂大师，如果它还不拼命的话，绝对会被奴役成灵魂奴仆。

    而一旦被奴役，就永世无法翻身了！

    轰。

    顷刻间，赤炎王浑身气息暴涨数倍，灵魂的抵抗也快速飙升！

    “主人，我快压制不住了！”诨金王低喝一声，然后再次燃烧部分不朽神力，可依然节节败退。

    罗华没有说话，而是全力催动着五行甲，因为赤炎王是近战武者，之前利用羽翼击碎那名封王初等神体，也需要靠的很近才行，因此罗华他们三人出现后，与赤炎王的距离并不远。

    仅仅两秒时间。

    罗华便已闪到了赤炎王身前，他手中的雪白长枪猛地绽放出耀眼光芒，三道长龙幻影，在时间法则的加速上，瞬间轰在了赤炎王身上。

    一时间，狂暴的融合法则攻击，令宇宙空间崩塌化为恐怖的粒子流瞬间席卷笼罩住了方圆数千公里范围，四周环绕的陨石块，更是一下子碎裂成尘埃，卷入了空间乱流中。

    而赤炎王的神体在强大法则攻击下，却诡异的没有崩碎，只是气息减弱了一些。

    对此，罗华倒并没有感到惊讶，毕竟赤炎王是能够从藏宝室中取出宝藏的封王极限，在防御方面肯定极强。

    “琉璃王！！我跟你并无仇怨，之前废墟宝藏中，我也按照你说的规则给予了三分之二，你为何还要杀我！”赤炎王怒吼着，他想不通琉璃王是怎么找到它的具体坐标的。

    “笑话，域外战场上，四大巅峰族群彼此厮杀，难道还需要理由吗，去死吧！”说话间，罗华施展出时间暂停，令赤炎王无法动弹，然后再次轰出一枪。

    这一枪轰出，赤炎王的气息再次锐减。

    “主人，赤炎王的实力不足两成了，我能轻易压制住它！”原本赤炎王的实力就没有恢复到全盛状态，如今连续被罗华攻击两次，神体损失超过20%，实力下降的厉害。

    “啊啊啊……琉璃王，不要逼我！！”赤炎王憋屈的咆哮低吼着，换做其他封王无敌，它也不至于连一点反抗的机会都没有，可对方是琉璃王，那逆天的时间暂停手段让它根本动弹不了。

    罗华冷哼一声，传音吩咐道：“继续全力压制！”

    “好的，主人！”

    轰。

    灵魂幻术攻击再次暴涨。

    实力不足两成的赤炎王意识一点点崩溃，眼看着就要完全失去意识，赤炎王悲愤不已，“给我爆！！”

    它拥有重宝，被复活的可能性极小，就算被复活，需要付出的代价很大，未来无数岁月都会失去自由，给族群卖命，这也是它到了最后一刻才选择自爆的原因。

    要是其他封王极限，在知道自己无法逃跑时，早就自爆了。

    轰轰！

    封王极限的自爆十分恐怖，尽管赤炎王神体损失超过40%，自爆威力不足全胜状态的一半，可也不是封王巅峰能够抵挡的。

    不过罗华反应却很快，他提前就激发琉璃时钟，将身后的瓦呲王以及诨金王笼罩住了。

    而有着琉璃时钟削弱九成九冲击力，诨金王，瓦呲王也只是损失部分神体就抗过去了。

    赤炎王一死，大量物品就散落出来，其中最惹人注意的是一件鎏金色的铠甲，另外则是赤炎王身上的那件羽翼了。

    “竟然拥有重宝铠甲，怪不得能承受住我两次全力轰击！”感应到鎏云铠散发的强大气息后，罗华这才恍然过来，但他的目光却掠过鎏云铠，落在了漂浮的羽翼。

    刷。

    罗华手一招，羽翼就飞了过来。

    “五行甲的部件！”做了几个深呼吸，罗华才压住了内心的激动，“诨金王，瓦呲王，你们两个迅速打扫战场，另外保持警戒。”

    说完，他便化为一道流光，落在了远处一块陨石碎片上。

    盘坐在陨石的山峰，罗华抚摸着羽翼的表面，一股股召唤之力不断的荡开。

    没有再犹豫，他的念力立即渗透进去，很快就透过第二层空间，看到了羽翼的核心部位。

    而一炼化羽翼。

    似浑然一体般的，羽翼自动就镶嵌在了五行甲上面。

    嗤嗤。

    几乎瞬间，五行甲和羽翼表层的纹路就开始闪烁，并且完美的连在了一起。

    同时，不用罗华催动五行甲，他的手臂和腿部就涌出了透明色的铠甲部件，整个人也悬浮起来，五行甲在这一刻也绽放出耀眼光芒，而核心能源部位更是散发出一股令人心悸的恐怖能量，这股能量瞬间遍布铠甲和羽翼的每一寸。

    就仿佛改造喷漆似的，原本颜色各自不同的铠甲和羽翼，此时却全部显现出了暗金色，表层的纹路交叉融合在了一起，散发出比之前更加强大的气息。

    感应到这种气息后，罗华眼眸中露出惊喜之色，“仅仅融合了一件羽翼，就蜕变成了至宝？！我之前就猜测这五行甲来历不一般，现在看来，它绝对不是重宝套装，甚至不是普通至宝。”

    过了片刻。

    五行甲才完全蜕变结束。

    看着这件通体暗金色的全新五行甲，罗华欣喜不已，如果说之前的五行甲是一台老旧破车的话，那么在安装上羽翼后，它几乎变成了一辆崭新跑车。

    其中的变化，仅仅从外表就能感受到。

    “全新五行甲，也不知道到底有什么变化！”喃喃自语中，罗华便用金木水火土五种法则融合开始催动铠甲。

    这一催动。

    罗华顿时感觉五行甲就如同自己身体的一部分一样，他意念一动，羽翼微微振动，整个人化为流光快速在陨石星带飞行起来。

    “这速度……比之前飙升了三倍！”罗华兴奋不已，同时他也明白过来，五行甲之所以能够对速度增幅，完全是它本身就具有飞行功能，如今有了羽翼，速度自然暴涨。

    随后，他又耗费了三天时间，仔细感受着五行甲的变化。

    除了速度暴涨，基础力量增幅也达到了封王巅峰层次，若是耗费部分核心能源的话，他能轻易发挥出封王极限的力量，只不过五行甲的核心能源极其重要，而且罗华也不知道用什么来弥补，所以不到万不得已，他打定主意绝不动用。

    当然了，速度和力量增幅只是其次，五行甲这次蜕变最重要的是防御方面，不仅增加了灵魂削弱功能，而且防御的威能大幅度提高了，几乎媲美琉璃时钟第二层的效果。

    也就是说，只要攻击威能不超过普通宇宙尊者层次（1000万倍界主之力），经过琉璃时钟和五行甲双重虚弱，会只剩下万分之一的冲击力。

    如此一来，即便是面对媲美普通宇宙尊者的攻击，罗华不用盾牌抵挡，仅仅依靠摩云藤就能轻易挡住。

    “哈哈，域外战场，从此无惧！”罗华激动的大笑着，他虽然战力媲美封王无敌，可真正实力比起星辰塔的那几位封王无敌来说，还是有一定差距的，而现在五行甲经过蜕变，至少在防御和加速度方面，这差距几乎没有了。