    在萧沐阳那一番话语传出之后，太华道宗许多人目光皆都愤怒的看向他，他好歹也在道宗修行过一段时间，如今竟然如此贬低道宗，简直无耻至极。

    道宗将他逐出，果然没有做错，这样的败类，留在道宗没有任何意义。

    “这便是你们流仙阁的长老，真是令人不齿。”许多弟子看向流仙阁诸弟子冷声道，讽刺意味十足。

    琼华耿川等人脸色显得十分难看，但却无言以对。

    刚才萧沐阳的话他们都听得一清二楚，的确是在侮辱道宗，但他们心中想不明白，小师叔怎么会说出这样的话语，这背后是否有什么隐情？

    时遥眼眸中露出一抹深意，之前萧沐阳在道宗的所作所为便让他感到很疑惑，如今又当众说出这样的话语，更让他相信心中的猜测没有错。

    这是萧师弟有意为之，似乎，是为了与道宗划清界限。

    温师兄应该也清楚这件事，否则当初不会轻易让萧师弟离开。

    虽然心中明白，但时遥没有向其他人解释什么，此事如此隐秘，知道的人自然越少越好，只是他有些好奇，究竟是什么事让他们这样做。

    “萧沐阳，你在道宗所做的事难道不够狂妄吗，道宗将你逐出，有何错？”那位中年看向萧沐阳质问道，显然对萧沐阳刚才的话十分不满。

    “我自认问心无愧，如今我已经离开道宗，再说之前的事也没有意义了。”萧沐阳淡淡开口：“从今以后，我与道宗再无关系。”

    “道宗出了你这样的人，乃是道宗之耻。”中年冷声说道，当初他还很欣赏萧沐阳的天赋，如今看来，是他看走眼了。

    萧沐阳脸色平静，没有回应中年的话，心中实则十分难受，如今他算是将道宗彻底得罪死了，道宗的长老与弟子应该对他恨之入骨吧。

    不过想到以后不会连累道宗，他心中便释然了，不被理解也没有关系。

    齐贤目光意味深长的看着萧沐阳，心中忽然生出一些念头，随后开口道：“刚才你称道宗同辈之中无人能与你媲美，今日这里天骄如云，你可敢与他们争锋一二？”

    萧沐阳目光一凝，明白齐贤这是想看他的天赋，他开口道：“听凭五皇子吩咐。”

    “好。”齐贤点了点头，随后目光朝海天阁方向望去，朗声开口：“上天罡中期境界，若有人将他击败，本皇子重赏。”

    许多人眼眸中顿时露出锋芒，萧沐阳称没有势力配得上他的时候，他们便很不爽，从未见过如此狂妄之人，如今五皇子发话了，便看看他究竟有几分实力。

    若有人将他击败，刚才的狂言便只是笑话。

    顾刑目光平静的看向萧沐阳，心中没有丝毫的担忧，同境之中，没有人是萧沐阳的对手，即便是他也没有可能。

    “如果你保持不败，我也有重赏。”齐贤看向萧沐阳笑着道。

    “谢五皇子赏赐。”萧沐阳拱手道。

    “还没有交手，你这一声谢是否说早了。”齐贤含笑道。

    “都一样。”萧沐阳脸色淡然的道，使得齐贤目光顿时一凝，如此自信的吗？

    “自信是好事，希望不要让我们失望。”一旁的齐珉也开口道，脸上噙着一抹淡淡的笑容，他很好奇，这位被道宗逐出的长老到底有多出众。

    随后只见一道道身影从海天阁走出，来到虚空之上，每一人都是上天罡中期修为，气质非凡。

    他们目光尽皆看向萧沐阳，神色无比锋利，若是将此人击败，他们不仅能闻名天下，还能得到五皇子的赏赐，从此青云直上，前程无量。

    萧沐阳目光扫向那些身影，脸上平静如水，淡淡开口：“你们，一起上。”

    “……”

    那些人神色直接凝固在那，下意识以为自己听错了，让他们一起上？

    这是认真的吗？

    齐贤露出一抹诧异之色，这家伙还真是够骄傲的，根本不将同境之人放在眼里，难怪太华道宗会将他逐出，想必他做了什么大逆不道的事情吧。

    不过萧沐阳越骄傲，他便对他越感兴趣，若真是妖孽人物，倒是可以收为己用，虽然他身边已经有晁羿了，但再多一位也无妨。

    “你想清楚了吗，输了别怪我们以多欺少。”一位黑衫青年沉声说道。

    “开始吧。”萧沐阳淡淡说了声，说罢他手掌挥动，一道道炽热的火焰在空间中蔓延开来，仿佛化作一片火海，有龙吟声传出，一头头火焰巨龙朝那些人冲去。

    诸人神色遽然间变得锋利，一道道强大攻击释放而出，纷纷轰向那些冲来的龙影。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响声传出，只见那些火焰巨龙从攻击中穿透而过，继续向前冲去，一股股骇人的威压落在那些人的身上，只见他们脸色瞬间苍白，只感觉那些龙影乃是神龙降世，根本不可阻挡。

    不过一眨眼的时间，火焰巨龙降临在那些人前方，他们想要逃离已经来不及了，匆忙凝聚防御抵挡，却见火焰巨龙以无比强势的姿态撞碎一切防御，火焰焚灭一切力量。

    “砰、砰、砰……”沉重的撞击声不断传出，那些身影陆续被火焰巨龙撞飞出去，身上气息急速减弱，凄惨无比。

    无数人目光看着那些飞出去的身影，脸上布满了错愕的神色，像是没有反应过来。

    这就结束了？

    只一击，全败。

    这似乎不能称之为战斗，而是单方面的碾压，实力差距太过悬殊。

    齐贤与齐珉目光中同时闪过一抹异彩，只用一击便将诸多同境之人击败，果然是妖孽人物，难怪在道宗之中没有对手。

    “表现不错，赏五阶中品灵兵。”齐贤开口道，这时齐珉也说了声：“同境之战不能看出你的实力，可敢与下天象初期一战，若胜，我也赏赐你一件灵兵。”

    听到此话齐贤露出一抹有趣的神色，看向齐珉笑道：“七弟的提议甚是不错，我也想看。”

    “既然两位皇子想看，萧某自然从命。”萧沐阳回道，显得十分恭敬。

    海天阁之上，许多人眼神中闪过一道锋芒，刚才出手的那些人都不是各势力真正厉害的弟子，否则修为不会只是上天罡中期。

    现在下天象初期可以出手，必定有人能将他击败，到时便看他如何下场！

