    关闭了武器研发制造部门之后，斯塔克工业的股票曾经暴跌过一段时间，如果不是斯塔克及时拿出了小型方舟反应堆，在‘开发清洁能源’这条路子上打开了一个突破口，偌大的斯塔克集团真的很有可能遭受一次重创。

    诚然，作为一家大型跨过集团，斯塔克工业的体量很大，不会因为一点儿小事就轻易崩塌，但别忘了，体量越大的公司，它的竞争对手也会越发强大。

    如果当时陷入虚弱的斯塔克工业，没有及时推出‘新能源’的相关技术，那么，闻到血腥味后蜂拥而来的那些财团们，会放过这么一大块肥肉吗？

    真的不是危言耸听，实话实说，当初那会儿如果斯塔克没有推出新项目力挽狂澜，斯塔克工业真的有可能会彻底倒下。

    “托尼……”迟疑片刻，石小磊最终还是忍不住问道：“你怎么答应的这么干脆？”

    “嗯？”

    “我是说，方舟反应堆那玩意，不是从来不许外流的么？虽然咱们是好朋友，关系比别人更近，可是……我连个用途都没说明白，你就一点儿不担心么？”

    “如果是别人，你看我答不答应。”挑了挑眉，斯塔克熟练的用筷子夹了块鲜脆可口的拍黄瓜塞进了嘴里。

    逸仙做的料理虽然很美味，但却没法改变食物本身的特性。

    连吃了十几口肉，即便是无肉不欢的斯塔克，也多少有点儿扛不住，想要吃点儿清爽的解解腻了。

    嘎嘣嘎嘣的嚼着黄瓜，斯塔克耸了耸肩，说出了自己的想法：“从你手里得到了那么多好处，总得有所回报才行啊。我可不是喜欢白占朋友便宜的人。”

    因为斯塔克这一句话，石小磊突然醒悟过来。

    可不是嘛~！从《暗黑破坏神2》里的各种药剂，到《方舟：生存进化》里的那些古生物基因样本和泰克科技产物，再到从《魔兽3C》中抽到的重生十字章……自从结识了托尼·斯塔克之后，自己已经跟他分享了不少好东西。

    有些是可以推导出一系列技术，给斯塔克工业带来新的利润点的实物样本，有一些则是可以为斯塔克本人带来实惠的珍品。虽说自己手里还藏着一些东西没有对斯塔克公开，但不可否认的是，现在已经分享给他的这些东西，其价值早已超过了斯塔克手里的方舟反应堆。

    ‘为什么自己没有意识到这一点？’思忖片刻，石小磊拨开心中的迷雾，为自己找到了一个解释——肯定是因为这些东西来的太容易，所以自己下意识的忽略了它们的真正价值，然后，一心想着原剧情中斯塔克有多宝贝他的反应堆技术……

    “想什么呢？不会是太感动了吧？”

    “呃。”回过神来，看着面前一脸揶揄的斯塔克，石小磊收起脑海中的思绪，恢复了平时的态度：“就你？得了吧，你又不是什么美女。”

    “那就好，我就怕你太感动，想要以身相许。”斯塔克吊儿郎当的笑了笑：“要是美女，那我还能接受，像你这样的壮汉，啧啧，还是算了吧。”

    “滚~。”

    ................

    三言两语，从斯塔克手里讨来了几个方舟反应堆，整个过程无比轻松。

    不过，有了反应堆，并不意味着石小磊能立刻启动逸仙带来的建造机，召唤出第二位舰娘。

    不是因为石小磊性子拖沓，或者有其他考虑，打算过一段时间再尝试，而是因为他现在还没法满足召唤舰娘所需要的全部条件。

    或许有人会很好奇。不是说召唤对象是那些已经缔结过契约的舰娘，不用像新建造时那样投入油、弹、钢、铝四项资源，只要拥有充足的能源，再搭配逸仙带来的信物，就能指定召唤出对应的舰娘了么？

    是这样没错，单看这一块儿，倒是已经准备的很充分了。

    现在差的是场地。

    哪怕是在游戏中，也得占用一个船坞空位，才能建造新的舰娘。

    为什么非的是船坞，而不是随随便便任何一个空房间都行？这是因为在舰娘的建造过程中，有一个至关重要的步骤——小妖精们鉴定辨认出建造图纸中的船型后，会在船坞里搭建出一个一比一大小的虚拟模型。从某个角度来看，这玩意差不多相当于你在搜索引擎主页上输入的关键词。换言之，建造机必须要扫描模型，才能准确的搜索到对应舰娘的资讯，最终从无尽虚空中将她们召唤出来。

    先有虚拟模型，然后召唤出战舰形态的舰娘，最后，才是由战舰转化为人类形态。

    不可能凭空打造出一艘战舰，油、弹、钢、铝四项资源是召唤出战舰形态舰娘时所必须的消耗品。因为石小磊想要召唤的对象是港区里那些已经建造出来且缔结过契约的舰娘，而她们又都已经拥有了实体，所以，这一块儿的消耗才能省略下来。

    不过，不用重新建造，并不意味着能省掉‘从战舰形态化形至少女形态’这一步骤。

    建造机那玩意是个死物，每一个步骤都是设定好的，没办法跳过其中的任何一环。

    简单来说，就是姑娘们接到信号之后，必须展开舰装变成战舰形态，然后才能不出任何差错的被建造机拉过来，否则，在突破世界晶壁的时候，很有可能会被虚空中的一些不稳定因素的干扰。

    假如受到了干扰，会是什么样的结果？不夸张的说，克苏鲁化变成深海那种德性都算是好的，严重的，甚至有可能直接丧命。

    又不是什么万分紧急的关头，急需舰娘们提供战力上的支援，哪怕牺牲也在所不惜。

    石小磊可不会冒着让舰娘们受伤或死亡的风险，对她们发起召唤。毕竟她们不再是冷冰冰的数据，此时此刻，她们已经脱离了游戏，变成了一个个鲜活的生命。

    ‘无非就是多等一段时间。’把斯塔克派哈皮送来的几个小型反应堆塞回背包里，石小磊起身拿来自己的笔记本电脑，打开了电子地图：“船坞，船坞，让我看看，在哪里建船坞比较好……”

