　　“我叫苏我入鹿，你们叫什么？”苏我虾夷离开之后，年青人将双手背到身后，用挑剔的眼神看着杨天和称心。

　　不过配上小小的个子，怎么看都有滑稽。

　　“我叫高向天，这是我妹妹高向馨子。”杨天不动声色的指指自己和称心，简单的介绍了一下名字。

　　“你们两个今后就是我的随从，我让你们干什么你们就干什么，就算是让你们去死也不要反抗，明白么？”苏我入鹿并不在乎两人名字叫什么，他只是看中了这对兄妹的身高。

　　足足比正常人高出两个头啊，这要是带出去，得外牛逼啊。

　　“凭什么？”称心眼睛一瞪，露出女孩才会有的娇嗔表情，看得杨天打了一个哆嗦。

　　而苏我入鹿却是脸上带着只有男人才会有的那种特殊笑容：“因为我是苏我入鹿，因为我是苏我虾夷的儿子，如果你们不听我的，我就会把你们赶出去。”

　　“哼，我们可是苏我家主请回来的客人，你最好知道自己在干什么。”称心可是跟着大唐太子混过的人，面对苏我入鹿这种小纨绔，并不感冒。

　　“父亲可不是天天都在家里，我就不信废了你们之后，父亲会把我怎么样。”苏我入鹿明显是被宠坏的孩子，嘴里三句话不离‘我爹’。

　　“想支使我们兄妹也可以，不过你有什么能力？我们只服务于有能力的人。”杨天伸手拉住称心的衣袖，让她不要与苏我入鹿争辨。

　　面对一个被宠坏了的纨绔子弟，一是不要离他，二是让他认识到自己的不好惹。

　　这两条中的第一条已经不可能了，今后杨天和称心要住在苏我家，怎么也不可能避开苏我入鹿，那么就只能让苏我入鹿认识到杨天两人不好惹了，让他主动放弃找麻烦的打算。

　　“行，你很狂，不过你知不知道，以前那些在我面前嚣张无比的人都是什么代价？”苏我入鹿冷冷一笑，将目光转向杨天，脸上表情变的阴郁起来。

　　“我很想知道，不如你告诉告诉我好了。”身为一个在‘第七小组’训练了数年的顶级刺客，面对几个像小孩子一样的倭人时那份先天优势让杨天的脸上充斥着不屑的神情。

　　“你们都是傻子么？给我揍他，不打的他一个月爬不起来，你们就全都给我滚出苏我家。”苏我入鹿被杨天的鄙视刺激到了，回头对身后的八个小矮人怒声吼道。

　　“噫！”苏我入鹿身后的八个打手一声怪叫，越过其身边，冲到了杨天和称心的面前。

　　“别伤了那个美人，只揍那小子就好。”苏我入鹿突然在后面吼了一嗓子，看样子似乎对称心十分在乎。

　　“妹妹，你退后。”左手轻轻一带，杨天跨前一步挡在了称心的前面，看上去像是保护妹妹的兄长。

　　而实际上杨天是怕称心下手没个轻重，把这八个小矮人给杀了。

　　别人或许不了解称心，但是杨天和称心在一起待的时间长了，知道这家伙其实就是个心理变态的主儿。

　　这可能是和他小时候的遭遇和经历有关系，不过作为在一起训练了很长时间的朋友，杨天并不想多问什么，他只要在称心有需要的时候站在他身边就好。

　　当然，称心是十分反感杨天这种越俎代庖的举动的，不管是表面还是内心，称心绝不认为自己是一个变态，他认为自己只是下手狠了一些而已。

　　说时迟那时快，实际上杨天动作和心理活动只是短短的一瞬，几乎就在他把称心拉到身后的那一刻，八个小矮人就已经围了上来，其中一个面色黝黑的家伙更是停都没停，撑着手中苏我入鹿刚刚递给他的木棍就向杨天冲了上来。

　　“嘭”的一声闷响，接着就是一个黑影飞了出去，然后就是‘噼里啪啦’的一阵乱响以及小矮人们鬼哭狼嚎的惨叫声。

　　人都说当局者迷，旁观者清，这句话用在苏我入鹿身上再正确不过，这家伙活了二十多年，第一次见到有人可以站在原地不动，同时应付八个武士的进攻，而且还把人打的屁滚尿流。

　　不，应该是七个武士，第一次冲上去的家伙还没有冲到位置，就已经被一记窝心脚能踹飞了，到现在还躺在地上直哼哼，不休养着十天半个月估计很难能爬起来。

　　另外的七个小矮人也是拿着武器，不过其中一个在开始的时候手里的竹剑被杨天劈手抓住抢手了，现在是空着手在游斗，而另外六个……，啥也不说了。

　　短胳膊短腿的，冲上去还没等碰到人呢，就被人敲的满头是包。

　　原本应该是一场群殴的下马威，变成了耍猴儿一样的闹剧，这让苏我入鹿有些下不来台，一张脸涨的通红，可是却没有任何办法。

　　这两个人是老头子带回来了，他虽然纨绔了些，却也知道这两个人他杀不得，只能给个下马威，让他们以后听自己的话。

　　可是现在给别人的下马威没起作用，反而让别人给自己来了个下马威，这样的结果是他无论如何都没有想到的。

　　“你们在干什么？！”

　　就在苏我入鹿一时间无计可施的时候，苏我虾夷的一声怒吼给了他一个台阶下：“父亲，我，我们只是在较量一下功夫。”

　　“较量功夫！”苏我虾夷瞪了儿子一眼，眼中含义莫名，不知道是在责怪他办事不利，连两个刚来的同龄人都搞不定，还是在责怪他不识大体，当然，也有可能两样都有。

　　“苏我大人，我们兄妹正在为入鹿大兄演示一下大唐的功夫，并没有其它的意思。”杨天在几人小矮人收手退下之后，将手里的竹剑塞给其中一个，然后对苏我虾夷恭声说道。

　　“真的是演示？”苏我虾夷狐疑的看了一眼杨天，又看了看儿子。

　　“是的，是演示。”苏我入鹿得杨天解围，立刻打蛇随棍上。

　　不管杨天是真心还是假意，至少已经向他表示没有与他为敌的意思，所以苏我入鹿自然知道应该怎么做。

　　他也知道，刚刚的一切就是双方在展示实力，用来确定将来的行为准则，现在已经展示完了，自然没有必要再多生事端。

(本章完)

