    第13章 竞选前夕

    “完蛋了……”雪琉璃现在脑子里全是这句话，整整二十五个呀，谁能想到这个班有二十五个学姐啊，少女已经感到绝望了。

    虽然是科研专业的学姐，战斗可能不是很厉害，但是励志作一个科研机娘的雪琉璃知道这些学姐在理论上的可怕，想做科研机娘的大都是顶尖的学霸，毕竟，当科研机娘的大都是一些灵能天赋不好或者身体不好的人，她们没有办法成为一个战斗机娘，又没有辅助机娘的特殊天赋，就只好去当科研机娘了。

    没错，辅助机娘不是那么好当的，想要成为辅助机娘，就必须拥有一些特殊天赋，比如灵能有治愈效果的可以当医疗机娘，灵能具有包容性的可以去当续航机娘……

    总之，辅助机娘是一个真正看脸吃饭的职业，这一点从辅助机娘数量还不足科研机娘的一半就可以说明。

    当一个没有任何天赋的人想成为一个机娘时，她们只有一条路可以走，那就是靠自己的脑子。

    战斗机娘灵能要求高？没事，科研机娘不要求灵能。辅助机娘需要特殊天赋？没事，科研机娘不需要天赋。机娘需要战斗，身体太差没法战斗？没事，科研机娘一辈子都不用上战场。

    想要成为科研机娘很简单，有知识储备就行了，脑子灵活不犯错就行了。在这种条件下，就算一头猪也能硬生生学成学霸，更别说天生脑子就好使的机娘们了。

    雪琉璃相信这些学霸学姐们在学习能力上绝不逊色与她，更何况这些学姐的知识储备量远远比她这个刚入学的新生多太多了。

    雪琉璃依靠理论考试强行保命的计划也宣告破产了。

    “好了，接下来我们来竞选班长吧。提前说一句，班长每个月有额外的绩点奖励，另外，获得的绩点还有百分之三十的加成。”

    唐老师的这一番话让雪琉璃又活过来了，“对哦，我可以当班长嘛，这样不就不用垫底了嘛。”

    不过下一秒少女就会到了现实：“根本打不过嘛，差距太大了。”

    这当班长的奖励那么诱人，她雪琉璃不相信那些学姐们不会心动，她一个十级的小机娘怎么和那些四五十级的大佬打嘛，这怕不是为难她胖虎。

    “想当班长的举手。”唐老师说到。

    差不多有二十只手举了起来，全部都是三十级以上的学姐，那些灵能低于三十级的没有一个敢举手的。毕竟和玩游戏差不多，灵能相差不大的情况下还可以秀一下操作，但是灵能相差如此巨大的情况下，根本没有秀操作的空间，人家磨也能磨死你。

    唐老师看到没有人再举手了，缓缓说到：“这次参加班长竞选的一共有二十个人，分别是：劳拉，阿尼亚……罗贝塔，卡琳娜……帕朵，以及雪琉璃。”

    雪琉璃听到她的名字顿时就震惊了，她明明没举手啊，怎么会有她呢？

    当雪琉璃抬头看到那个唐老师正在一脸戏谑的看着她的时候，她一切都明白了。

    报复，这是红果果的报复！

    这一定是因为我前天跟她皮了一下，她就报复我，这个女人怎么这么小心眼，一点小事就要报复我，让我在全班人面前出丑。说好的有容乃大呢？雪琉璃忿忿的想到。

    不过木已成舟，她雪琉璃在想反抗也反抗不了了，只能想想怎么让自己输的体面一点了。

    少女正在想怎么输的体面一些呢，就听到那个小心眼的坏老师说到：“给大家半天的准备时间，明天早上来教室集合，我们去虚拟战场通过比赛的方式竞选班长。大家可以回去了。”

    除了教室，在好心学姐的帮助下，雪琉璃成功回到了宿舍，芭芭拉还没回来，她休息了一会儿就去做饭了，用终端给芭芭拉发短信让她回来吃饭。

    在她做好饭没多久，芭芭拉就回来了，两个人一边吃饭一边交流她们班上的事。

    雪琉璃啃了一口鸡腿：“欸，芭芭拉，你们班上有学姐吗？”

    芭芭拉扒了一口饭：“雪姐姐你是说调剂来的学姐吗，有五个呢，两个四十多级的，三个三十多级的。”

    “为什么你班上只有五个，我班上足足有二十五个。”雪琉璃幽怨的说到。

    “噗……”芭芭拉差点连饭都喷出来，“雪姐姐你好可怜啊。”

    “我都这么惨了你还幸灾乐祸。”雪琉璃作势要打。

    “雪姐姐，不要不要，我错了。”芭芭拉求饶。

    然后雪琉璃又把她跟学姐皮，结果学姐变成了老师还报复她的事跟芭芭拉说了，芭芭拉听到后又笑成了虾米。

    “哈哈哈，雪姐姐，哈哈哈哈哈……不行了……要笑死了……”

    “芭芭拉，你不许笑了，快帮我想想办法啊！”雪琉璃委屈极了，这个芭芭拉真是的，不帮她就算了，还笑话她，好歹也是室友啊，我还给你做饭吃呢，你这个人怎么这样呢？

    芭芭拉也很识趣的不笑了，再笑下去她的雪姐姐就要生气了，她可不想惹雪姐姐生气。

    “那雪姐姐你想让我怎么帮你呢？”芭芭拉问道。

    “当然是想办法让我体面的输掉啊！”雪琉璃理直气壮。

    “那雪姐姐你认输不就好了。”

    “为什么要认输啊，那岂不是很丢脸？”雪琉璃反问道。

    “雪姐姐都明知道打不过了，那为什么不干脆利落的认输呢？还是说雪姐姐的自尊心在作祟，不愿意轻易认输呢？还是说雪姐姐你在心里不觉得自己会输，想要拼一拼呢？”芭芭拉发出了灵魂拷问。

    “对哦。”雪琉璃呆住了，“为什么我不想认输呢？明明这样最体面了，别人不会说什么的，到底是为什么呢？”

    晚上，雪琉璃躺在床上，脑子里还在思考这个问题，我为什么不愿意认输呢？我明明是条咸鱼，只想安安静静过日子，我选择当科研机娘也是因为这个，这到底是为什么呢？

    “我自己啊，为什么不承认呢，还是说，要让我来告诉你呢？”

    ……少女低语中……

    (本章完)

