    第330章惊喜是双生子，大胆的想法

    他怀疑，沈初微肯定是生病了，而且病的很严重，所以才会这样。

    他必须找母后来瞧瞧，免得出了事，太子哥哥会难过。

    萧锦钰爬墙的功夫一流，没一会功夫便溜出去。

    春喜将衣裳放进衣橱里,转身来到榻前，看着小主睡觉的姿势，这么久了，睡姿还是这样。

    她无奈的摇摇头。

    徐侧妃修养了几日，终于恢复往日的神采，甩着小手帕迫不及待的来到消香阁。

    彩霞瞧着自家小主甩小手帕的频率又和往常一样，高兴的同时又紧张。

    提醒了好几次，慢些慢些，都没用。

    沈初微睡的正香，总感觉耳边有苍蝇，“嗡嗡”的叫，很烦人。

    “沈良娣，醒醒。”

    沈初微依旧没有醒来的迹象。

    徐侧妃眼眸一转，贴着沈初微的耳边道：“吃烤肉啦！”

    已经很久没吃烤肉的沈初微，听见烤肉两个字，缓缓睁开眼睛，她一边揉着一边四处张望，“烤肉在哪里？”

    相处这么久，徐侧妃还是比较了解沈初微的，果然这招最管用。

    “没有烤肉,不过有我。”她指着自己笑出声。

    沈初微失望的道：“没有，你还馋我。”

    徐侧妃拍着大腿笑出声,“哈哈,等宝宝生下来就好啦。”

    沈初微瞧着徐侧妃拍大腿的动作，完了,她这个习惯改不过来了～

    随即她又盯着徐侧妃瞧了几眼,她是大夫,一眼就能瞧出徐侧妃已经完全好了。

    “你这几日过的怎么样？”

    “还行，就是伺候的宫女不尽心，彩霞又被关起来，我没被瘟疫给害死，差点饿死渴死。”徐侧妃现在还庆幸当时黑衣人照顾了她两天，也算是半个好人。

    沈初微看着徐侧妃变尖的下巴，先心疼她几秒。

    “怪不得我瞧你都瘦了。”

    徐侧妃低头打量着自己，穿衣裳那会她就发现衣裳大了些。

    “我也发现了，一个瘟疫，连减肥都省了。”

    沈初微赞同的点点头，“陶良媛怎么样？”

    徐侧妃道：“陶良媛挺好的，估计明日就来看你了。”

    “那就好。”

    沈初微暗松了一口气，她在宫里就徐侧妃和陶良媛两个朋友，当然都要好好的。

    徐侧妃叹了口气，“经历这次生死，我想回家了，想父亲和母亲。”

    经过徐侧妃这么一提,沈初微也意识到这个问题，徐侧妃不可能一直待在东宫浪费青春。

    她迟早要出宫的。

    “那你打算什么时候出宫？

    “我还不知道,可是我又舍不得你们,好苦恼。”徐侧妃揪着小手帕，眼底满是不舍。

    别说徐侧妃舍不得，沈初微也舍不得。

    徐侧妃忽然抬起头看向沈初微，“我决定在宫里再待一段时间，我还要见我干儿子呢。”

    说着便低头去看沈初微的肚子。

    沈初微果然没骗她，四个的肚子能瞧出来一些。

    沈初微摸了摸肚子，这段时间确实长了不少，因为是双生子。

    她神秘兮兮的凑近徐侧妃耳边道：“我肚子里有两个哦。”

    徐侧妃闻言瞪大眼睛，不敢置信的盯着沈初微的肚子瞧，最后没忍住动手了。

    她摸着鼓鼓的肚子，惊喜的抬起头看向沈初微，“真的有两个啊？”

    沈初微用力点点头。

    徐侧妃激动到不行，“那我岂不是有两个干儿子了？”

    “两个是两个，但不确定是儿子。”医术再厉害，也是无法靠诊脉判断性别的。

    “肯定是儿子，那就是殿下的长子，一胎抱俩，殿下肯定高兴。”

    徐侧妃说完，又愤愤不的道：“让瞎了狗眼的御医瞧瞧，你不仅能有身孕，还是一次抱俩。还有皇帝，也让他睁大眼睛瞧瞧，到时看他后不后悔，脸疼不疼？”

    沈初微忍着笑，配合点点。

    徐侧妃觉得还不够，“到时宝宝们生下来，不让皇帝看，也不让他抱，让他眼馋。”

    “可他皇帝，我们说不给看不给抱，行吗？”

    一句话直接将徐侧妃拉回现实。

    “……也对哦。”

    此时，凤仪宫

    萧锦钰等的有些着急，“母后怎么还没回来？”

    “钰王，皇后娘娘去御书房了，快回来了。”宫女回道。

    皇后正在回来的路上，脸色有些不好看。

    她觉得狗皇帝就是有病！

    把她叫过去，还让何婕妤过去。

    瞧何婕妤得意的小模样，与当初的凝妃有的一拼。

    她堂堂皇后，不屑于和一个小小的婕妤争风吃醋。

    狗皇帝！

    皇后冷着脸回到凤仪宫，瞧见儿子，心里的怒火的缓和了一些，还好儿子不像狗皇帝。

    “钰儿，来看望母后啊？”

    萧锦钰终于等到皇后，疾步走过来，“母后。”

    等萧锦钰走近了，皇后瞧见儿子额头上全是汗，掏出小手帕替他擦拭着额头上的汗珠，发现儿子这两年长的很快，快赶上他哥了。

    “怎么了？额头上怎么这么多汗？”

    萧锦钰一把抓住皇后的手臂，嗓音急切：“母后，出大事了。”

    皇后擦拭的动作一顿，疑惑的问：“出什么大事了？本宫为何没听谁提起过？”

    萧锦钰道：“沈良娣生病了。”

    皇后道：“前两日还不是好好的吗？怎么会生病？你如何得知？”

    “沈良娣的肚子突然好鼓。”萧锦钰特意用手比划了一下，面色焦急：“听说病来着，肚子会变大，一不小心就会没命的。”

    皇后瞧着儿子的举动，尤其是他比划肚子时，她脑海里居然跟着浮现一副画面，那便是沈良娣挺着肚子的样子。

    那分明像是孕肚。

    她又想到前段时间，沈初微走路的姿势，确实有几分像有身孕的人。

    她忽然激动起来，沈初微难道是有身孕了？

    萧锦钰急得像热锅上的蚂蚁团团转，他紧紧抓着皇后的手，“母后，你怎么不说话啊？沈良娣可是生病了，你赶快派御医过去瞧瞧，免得耽误救治。”

    皇后看着儿子着急的模样，不知道该说什么好，不过是不是怀孕，她过去瞧瞧便知。

    “本宫现在就去瞧瞧，瞧把你急的。”

    “那母后现在就去啊。”萧锦钰拉着皇后就往外走。

    (本章完)

