    在「聚宝阁」开业前，绿荫就有专门团队分析了白城的市场。

    哪些商品在白城售价高？哪些不好卖，都有详细的调查和剖析。

    踏虚境正是「聚宝阁」主要面向的客户群体。

    ——觉醒阶财力有限，层次也低了些，而合一境，比之白城内数量众多的踏虚境，合一强者终究是少了。

    「聚宝阁」的库存，一阶神兵是最多的。

    在「聚宝阁」接待了上百名踏虚境后，终于有一尊合一境强者，带着几名踏虚境属下走进「聚宝阁」。

    “「聚宝阁」当真神兵众多？珍宝无数？”

    这尊合一强者穿着白色衣袍，背后一个巨大的月轮格外醒目。

    身边跟着的几名踏虚下属，看起来也比那些散修踏虚富裕些，几名踏虚中有两名，拥有一阶神兵。

    “是的族长，不过我也只去了第三层，就匆匆跑去通知您了。”

    合一境微微颔首，他进了「聚宝阁」便在一层展厅逛了起来。

    并不着急。

    活了两千多年，他还到过另外几座不亚于白城的中立城市，见识过不少售卖珍宝的店铺，有些，口气丝毫不比聚宝阁小。

    最终展露出来的却一般般。

    他要凭自己丰富的经验，判断聚宝阁‘聚万界珍宝’的口气，到底有几分真实。

    ‘神兵的确很多，而且锻造者恐怕是宗师，每一件神兵都将材料发挥到极致……「聚宝阁」哪来的那么多锻造宗师？’

    ‘还有傀儡、大型战争兵器……嗯？这张卷轴散发着合一境的力量波动，我看看，「永恒冰棺」？可以将对手控制、封印的超阶术法？关键时刻绝对可以保命……「聚宝阁」除了神兵，其它商品档次也挺高。’

    合一境看着都心动了。

    但作为一小族族长，有地盘、有稳定的收入来源，他固然比多数散修合一境富裕，却要将资源用在种族的发展上面，封印了合一境超阶术法的卷轴，对他而言有些奢侈了。

    “嗯？”

    合一强者瞳孔骤缩，几步上前来到一座大型展柜前。

    这是一株不足两米高的小树，底部树根缠绕，枝节交错，扎进展柜内，来自五级农田的肥沃土壤。

    小树树枝上结了好几十枚果子，天青色，青翠欲滴，散发着某种和本源共鸣的波动。

    “真的是奇异果？！”

    他回忆着族群代代传承来的资料。

    奇异果是合一境恢复本源创伤，最最珍贵的一种宝物！

    单服奇异果，就能恢复5~11%的本源创伤——这是最暴殄天物的用法，只能吸收奇异果少部分力量。

    以奇异果为主材调配的本源恢复药剂，能让本源创伤快速恢复！

    在山海大世界，奇异果极少极少，市面上有资源也买不到！

    唯有如白城这般顶尖势力手中，才有库存的奇异果。

    顶尖势力的合一境本源受重创，能在短短数年内恢复，这就是底蕴。

    合一强者想起自己的老父亲，数百年被路过的不知名强者重伤，这些年尽管一直寻找可以恢复本源的宝物，但，收效甚微——普通宝物只能恢复微弱本源，且所需时间更久。

    有一枚奇异果，搭配的药液就能让自己的老父亲在数年内，将本源恢复至50%以上。

    偶尔有不识货的萌新将奇异果售卖，往往会引起一阵血雨腥风。

    而眼前，

    是一整株奇异果树！！

    合一境强者沉默了，呼吸粗重，比最开始看见神域境兵器都要震撼。

    聚宝阁……怕是要疯。

    “你、你们「聚宝阁」的奇异果，卖吗？”

    “当然，我们「聚宝阁」是生意人，只要付得起价钱，所有摆放的商品都可以买。”

    “那……”他沉默了一会，“我想买……一枚奇异果。”

    他本来想说两枚，但担心以自己的财力支付不起。

    一枚是没问题的。

    只要他的父亲本源恢复至50%以上，也能拥有全盛时期的七成战力了，届时他们一族就有两尊合一境，可以深入某些险地获取资源，攒够了再买一枚奇异果。

    速度要快！

    就算这一株奇异果树很骇然，但……一旦「聚宝阁」出售奇异果的消息传出去，恐怕，得有很多合一境上门。

    想着，他就听见侍者说道，“那么请您跟我前往第五层，第五层是珍稀矿物、药材等资源的售卖场所，奇异果也存放在那儿。”

    哎？不是从这株果树上摘吗？

    合一境强者带着疑惑，来到聚宝阁第五层。

    “这边就是奇异果的售卖区，同时我们还有配置本源恢复药液的相应资源，您可以选择购买套餐，相比之下更加划算。”

    合一境强者已经呐呐地说不出话来了。

    他看见了什么？

    是没有奇异果树，但……眼前这无数白玉打造的盒子，微微张开，里面瞥见的正是奇异果。

    “咕噜。”

    他想起「聚宝阁」的招牌，聚万界之宝，万界…或许是夸大其词，但山海大世界拥有的宝物，绝大多数「聚宝阁」都能搞到手吧？

    简直强悍如斯！

    而且…便宜！

    合一境强者眼珠子都快瞪出来，一枚奇异果竟然只要8888高纯度源晶！

    一套恢复套餐无数珍稀材料加起来，只售15000高纯度源晶？

    “来，给我打包三份！”

    他‘壕气’地说道。

    ……

    唐禹穿着一身普通三阶神兵斗篷，装作顾客一样在「聚宝阁」内逛来逛去。

    8888高纯度源晶的奇异果，的确很便宜。

    白城在过去百年间，曾出现三次奇异果拍卖，一次拍出了3w8，一次拍出了4w1，还有一次，恰巧碰上两方势力抢夺，价格被抬至7w8高纯度源晶，才以一方源晶不足而结束。

    合一境强者自然觉得便宜，不可思议。

    但这价格是经过领地专业人士分析的。

    奇异果之所以昂贵，是因为极其稀缺，或许在「聚宝阁」刚拿出奇异果的阶段，卖个3w、4w高纯度源晶不难，时间一长，价格必然下降。

    于是多赚这么一点，分析团队认为直接降低价格，能更好打响「聚宝阁」的名声和口碑。

    另一点，

    也是成本不高。

    奇异果在山海大世界虽然是SSR级别的资源，但在起源星，也就一般珍贵的程度。

    「药谷」内还种着几十株奇异果树呢！

    「聚宝阁」自然是全天营业。

    第二天，

    唐禹拿着一叠数据单，人已经躺在绿荫城堡柔软舒适的床上。

    “一阶神兵售出36件，合计76w高纯度源晶，其余资源若干……珍稀矿物药材售出……奇物售出……傀儡售出……高级、超阶战技/术法售出……合计……”

    660w高纯度源晶！

    各种资源价值约莫390w高纯度源晶！

    加起来，就算1000w好了，按照能级计算，等于10亿普通源晶！

    而实际价值更是大得多，单说那些珍稀材料，哪怕发动绿荫在山海界各个据点的觉醒者收购，短时间内也难以得到这么多。

    而在「聚宝阁」，许多踏虚、合一强者由于兜里源晶不够，又十分眼热那一件件宝物，只能忍痛将自己多年的珍藏出售。

    毕竟，在「聚宝阁」买到远低于市场价的宝物，怎么算都是他们赚了！

    错过了这家就再也没机会！

    唐禹也就中等不亏。

    怎么说那一件件神兵、宝物，都是要成本滴嘛！

    算起来他净利润哪有10个亿？

    最多，也就9.9亿吧啊哈哈哈哈哈~

    唐禹翻了个身，撞到左侧等人高的玩偶熊——嗯，这其实是一只拥有超一战力的玩偶，在城堡内类似的玩意还很多。

    不费钱。

    “前段时间强化了幽海结晶，我还担心源晶不够，现在看来，比起什么探险夺宝、杀人越货、军火生意……果然，还是躺着赚钱最快，可惜幽海结晶根本买不到多少，只能亲自动手。”

    ……

    「聚宝阁」燚了。

    短短不到一个月，白城内的踏虚以上，都知道了「聚宝阁」的存在。

    犹豫，就会错失。

    神兵、奇异果，以及一些珍贵的、平日里有钱都难以买到手的资源，被抢疯了都。

    「聚宝阁」名声经过发酵，最早销售额一天比一天高，在第三天达到了顶峰，而后迅速回落。

    到了半个月后，市场已经基本稳定，但每天的销售额依旧比整个绿荫城的销售收入还多。

    这不奇怪，

    在地球，唐禹有能力批量制造一阶神兵，客户却很少。

    而在白城，踏虚遍地走，觉醒不如狗。

    强者，意味着钱多。

    踏虚境数百年的积累，远超地球普通觉醒者。

    但能量是守恒的，

    踏虚合一们的钱财都流入「聚宝阁」，其它商铺的生意，自然就少了。

    蛋糕就这么大，你一口把它吃下了，我们呢？

    白城内几家大型连锁商铺的掌柜，愤愤不已。

    然而，

    明的暗的手段，他们都试了。

    联合抵制？没用！

    泼脏水？没用！

    恐吓威胁？别逗了，「聚宝阁」一点不虚，那些合一境客户更不在乎。

    降价促销竞争？咳，赔本是不可能赔本的，他们只是掌柜，哪有那么大权力。

    还有人托关系找到了白羽一族的高层，然而，白城能成为一座赫赫有名的中立城市，核心宗旨就是不干涉、不破坏。

    「聚宝阁」又来历神秘，能神域境兵器都敢摆出来，又岂会没有一点倚仗？

    别说招惹，白羽一族还想着同「聚宝阁」合作呢……这就是商铺掌柜们所不知道的了。

    “别慌，我已经在千羽楼下单，最多一个月，千羽楼就能摸清「聚宝阁」的底细……「聚宝阁」最大的优势在于那些珍宝，而我们只要摸清楚那些珍宝的来源，比如奇异果，联手之下，我们就能将「聚宝阁」踢出局。”

    听起来蛮不错。

    但一个月？

    他们的商铺怕得关门大吉了，现在也就靠着售卖一些低端商品勉强维持日子。

    “我也有一招，可以给「聚宝阁」造成不小的麻烦。”

    头上长着牛角的兽人说道。

    忽然，

    轰！！

    一声巨响，窗户砰然碎开，外面传来耀眼的白芒。

    紧接着，是地面一震剧烈晃动，过了片刻，又有冲击波从他们所处的建筑扫过。

    几名掌柜惊慌地跑出来，遥望远方。

    “那里，好像是「聚宝阁」的方向吧？你干的？漂亮啊！”

    牛头兽人：“？？？”

    发生了什么？我干了什么？

    有掌柜忽然开口道，“我们几家的商铺也在核心街区吧，冲击波这么猛烈，核心街区都得毁掉不少，「聚宝阁」或许不在了，但我们的也……”

    雾(艹皿艹)！