    李老头嘿嘿两声，指着他问：“你趴我们家大门上，是想啥坏招呢？”

    李石柱站直了身体，揉揉鼻子，长叹一口气：“老叔，你说你这么大年纪了，就不能有点儿老人的样子？”

    “老人啥样子？”

    “和蔼可亲，慈眉善目，德高望重......”李石柱顿了顿，说：“反正不能随随便便就动手动脚。”

    这段时间天天听广播里念文章，他也没白听，起码学会了三个成语，不多，就三个。

    这老头哪怕做到一个也成！

    李老头嗤笑一声，一切尽在掌握中的神情，问：“怎么着，又被你媳妇给赶出来了？”

    李石柱挠挠头，问：“你咋知道？”

    李老头看一眼他那红红的鼻头，移开视线，老神在在道：“你一遇到事儿就吃不下睡不着，你媳妇儿不得把你给赶出来么。”

    “当年你竞选生产队长那会儿，大半夜地被你媳妇赶出来，跑来掰我炕头。”

    “我都给你记着呢。”

    李石柱再叹一口气：“咱能不能就事论事，别翻陈谷子烂稻子？”

    “行。”李老头痛快点头，朝菜棚那边一扬头，“那就进菜棚。”

    又来！

    又是进菜棚！

    李石柱往大门看了看，挤出一丝笑，说：“我闻着明月做好饭了，您老要不先吃了饭再干活，别把您老给饿着了。”

    李老头“呵”一声，就知道你小子趴门缝是惦记上我家的饭菜了。

    “我还不饿，干了棚里的活再吃更香。”

    李石柱没法子，只好随李老头去了菜棚。

    两人先把外面塑料棚上面搭的草帘子卷起，然后又开了两边的门通风，再进去菜地里收拾一番，采摘了些菜，包括些许豆角、三根黄瓜、四个西红柿、一个大南瓜、两个茄子，一个卷心菜，一大把韭菜。

    李石柱胳膊弯里套地篮子装得满满的，把他的胳膊都快压弯了。

    李老头：你那胳膊本来就是弯的！

    “叔，就你和明月两个人，你们两能吃得完吗？”

    现在老李家的院子又变得空旷了，五个知青走了，天天师父长师父短的张军波昨天也回镇上去了，走的时候，李明月给他摘了一背篓的蔬菜。

    李老头哼哼两声，不说话，只是摆摆手，示意出棚。

    两人一前一后进了院子，李明月在厨房里听到动静，以为是爷爷早起遛弯回来了，也没出来看，直接在厨房里喊：

    “爷，洗洗手准备吃饭了，就在厨房吃吧，省得端出去凉了。”

    李老头“哎”了一声。

    李石柱立刻舔着脸皮喊：“明月啊，我也搁你家吃早饭啊。”

    厨房里的李明月掀开帘子探出头来，笑道：“队长叔，早啊。”

    “哎。”

    进厨房的时候，李老头走在前面，李石柱一脸笑容地跟在后面，谁知李老头的脚突然转向朝后面尥了起来，李石柱眼疾手快飞快往旁边一跳，躲开了李老头那一蹶子。

    李老头回头：“身手不错。”

    李石柱：“您老当益壮！”早就防着你这不按理出牌的老头呢！

    这时听到动静的李明月回头：“爷爷，队长叔，快进来坐，趁热吃。”

    那两人这才算消停，立刻恢复友好邦交。

    李石柱坐定一看，嗬呀，玉米面的煎饼，清脆的小葱，呛土豆丝、野蒜茄子，蒸南瓜，还有一碗不稠也不稀的杂粮粥。

    真丰盛！

    李明月招呼道：“队长叔，别客气。”

    然后她拿起煎饼示范着把小葱、土豆丝和茄子卷进煎饼里面。

    李石柱一边客气两句，一边手上灵活地学李明月拿煎饼卷菜，先喝了两口热乎乎的稀饭，然后便开始大口大口地吃煎饼卷菜，一口气吃了三个煎饼，这才努力控制着自己住手。

    再多吃一张煎饼，只怕李老头跳起来又踹他屁股。

    且他来的突兀，李明月做的也不对，他再吃，李明月爷孙就不够吃了。

    “改天让宝玲来跟你学学做饭。”他笑道。

    李老头慢悠悠地吃下一块甜糯的南瓜，才说道：“来学没问题，得带学费，把你媳妇腌的酸白菜送一盆过来。”

    他们家没有盐酸菜，主要是太费盐了。

    不过李老头偶尔还会惦记一下酸爽可口的酸白菜。

    李石柱痛快道：“行，回去我就让宝玲给你们端一盆酸菜来。”

    这时，大家开始不紧不慢地喝粥聊天。

    李老头问：“这次又为啥事啊？”他没在孙女面前提李石柱被媳妇赶出家门的事，给李石柱留了点面子。

    李石柱叹口气，在李老头面前就没有藏着掖着了，把他们在启元镇的遭遇说了一遍。

    “人家公社的人可牛气了，看见我们连眼皮都没抬，直接就问我们要多少，还说至少要给一半的定金才给烧砖，就这还得是年后排队，说前面有几十家要砖的。”

    “我稍微露了个钱不够，能不能赊账的口气，结果那人立刻就变脸。”

    “叔，那人之前就脸拉得比驴还长，这一变，我都不知道该怎么形容了，反正就是很难看，比吴老太还要难看。”

    李老头立刻不满地打断，“你要提吴老太，这话就没法聊了。”

    李石柱嘿嘿笑了一声，赶紧道：“不提，不提，再也不提。”

    “反正人家一点儿不愁没人买，赊账那是不可能的事，所以这事儿把我给愁得不行。”

    “叔，你说咋办，大家伙一腔热情，钱都出了，我总不能失信大家吧。”

    李老头挠了挠头，眼睛一转，来了主意。

    “要不你在大喇叭上喊喊，问问咱们村谁跟启元镇有挂链，有亲戚或者熟人在启元镇，找找关系说不定能行。”

    李石柱拧眉想了想，觉得这也算是个不是办法的办法。

    晋宁县城的两个单位不就是熟人介绍地么。

    这时，洗碗的李明月插嘴，“爷爷，队长叔，烧砖很难吗？”

    李老头二人对视一眼，“不知道。”

    李明月坐了过来，怂恿李石柱，“队长叔，要不找人去砖厂偷偷师，听说最重要的就是烧砖的师傅，实在不行，咱们请个师傅来指导指导，咱们生产队自己办个砖厂好了。”

    李老头和李石柱二人只觉得胸腔里的心脏狂跳，都直勾勾地盯着李明月。

    这丫头胆子可真大，真敢想。

    自己办砖厂！

