 他又说：“我就受不了你们女人分开的时候婆婆妈妈的，有什么好哭的？”

他提起江夫人的包，将人推到检票口，“赶紧走人，你走了我就解放了。”

“那你可要照顾好研研啊，她身体不好，在大学你也要多帮忙照看着点。

实在不行，我给小舒打电话。”

“江夫人，你已经麻烦过小舒了，你还要她再开后门？

研研的身体她这么大了会操心，你就赶紧回去找老江啊，他这次是真的生气了。”

江夫人：“我回去和你爸商量商量，实在不行我们还回来定居。”

江季将她的包塞到江夫人的手中，他一用力，将亲妈推进检票站远远地。

“嘿，敢推你老娘。”

江季站在江研的身边，朝着里边挥挥手，“行李托运过了，你赶紧走吧，别回来了。”

他一个人过很清闲。

回去的车上，江季同江研商量，“研研你住在我给你买的房子里边可以么？

我请一个长期保姆天天照顾你，时不时的我和西子也去看你，不会让你孤单。”

“哥，你是不是嫌弃我？”

江季对妹妹很客气，他对林轻轻和云舒也是吵吵闹闹，因为他从小就觉得妹妹是个瓷人，会碎，一点也不结实。

自小就和她很少话语。

“不是，你看咱妈不知道西子的存在，你肯定知道对不对，哥都有女朋友了，这谈情说爱的，家中多个人很不方便。”

江研问：“是不是西子觉得我住在越来年华很不方便，你放心，我回去后我就搬走，不会影响你和西子的谈恋爱，而且，你们也不用去看我。

真的哥，我一个人也可以，是妈妈太紧张我晚上突发疾病才让我住在悦来年华的。”

她的话过于让人心中产生罪恶感，江季于心不忍将一个女生仍在学校附近，他又退步：“我在悦来年华附近给你再买套房子，我也会时不时的去看看你。”

“哥，真的不用，犯不着再花冤枉钱。”

谢闵西的打电话打过来，她知道今日是江夫人离开的日子，“江季哥哥，阿姨走了么？”

“走了，我和研研现在在回家的路上，你在哪儿？”

“我在家带小孩啊。”

江季：“我现在拐路去接你，你半个小时后在门口等着。”

谢闵西环顾四周，只有来回行动的佣人，三位老人去午休了，于是她说：“我带着我侄子。”

“好。”

挂断电话，谢闵西想来，她要乖巧一点，于是给云舒报备，并且强调是带着小财神和江季出去。

“你带好我儿子的粮食，早点回家。”

“恩，放心吧大嫂。”

江研还在说她要搬走悦来年华的事情，谢闵西上车不明所以的问：“你为什么要搬走？”

“西子，你和我哥谈恋爱，我住在那里就是一个多余的人，我还是搬走比较放方便，不会影响你和我哥的感情，我的内心也没有罪恶感。”

谢闵西：“我们谈恋爱与你有什么关系，你住在悦来年华对你的身体有帮助，万一大半夜你出事了，我们都不知道怎么办？”

江季：“我意思是，咱俩在悦来年华给研研买一个房子距离近，她还拒绝不要。”

谢闵西怀中抱着小财神，她坐在后座，小家伙坐车心情就很开心，口中呜呜啦啦的，好不热闹。

谢闵西：“研研，我觉得你哥说的也是个办法，你住在他家附近，我们去找你也很方便。”

江研：“不用了，住在哪里不都是一个人，我习惯了。”

“……”江季已经咋准备给江研买房子了，结果被谢闵西制止，“江季哥哥，你就让研研住在哪里吧，我心中其实也就一点点的介意，不过我可以缓解，毕竟他是你的妹妹，我生病的话我哥恨不得把我绑在身边照顾，你也要做一个称职的哥哥，而且，我也不会经常去你家呆着，我们可以出去玩儿。”

江季还是觉得他让西子受委屈了。

他歉对小女友。

到了地方，几人下车，炎热的午后，三人准备坐在一个清凉的地方避暑。

江季单手抱着小财神，他用纸巾擦擦小家伙的下巴口水，“你是不是太馋了总是流口水？”

小家伙张着嘴巴准备啃江季，谁说我搀？

这口水会是我想留就留的？

谢闵西拿着一包小家伙的粮食，“江季哥哥，你托着他的腰，别闪了，小孩子要护着，我去冲奶粉。”

江季：“放心，我会抱孩子。”

他把孩子抱在怀中，将他放在自己的腿上，双手托着他的后脑勺平躺下，面对面小家伙问：“你知道我是谁么？”

谢闵西和江研坐在江季的对面。

谢闵西骄傲，侄子会叫姑姑了，虽然是胡子的胡，或者是呼叫的鸟呼呼，但是慢慢的意思就相接近了，于是，她大发善心的教育：  “叫舅舅。”

江季摇头，否认谢闵西的话，“应该叫姑父。”

谢闵西的脸又微微绯红。

江研看着这一幕，两人之间的朦胧好感还有害羞，江研捏着杯子的手收紧。

她不能再多看了，她要出去透透气。

“哥，西子我去一下洗手间。”

谢闵西问：“需要我陪你么？”

“不用，我能找到。”

卫生间，她双手撑着洗手台，深呼吸，然后再吸气，她看着镜中的自己，恐怖的面孔，到了镜子里边是谢闵西如花似眷，她皱眉，不能再这样了。

执念是心中的一头魔鬼，已经越来越大。

嫉妒是肥料，它一直在滋养这个魔。

“研研，你不舒服么？”

谢闵西受不了江季外边的调戏，她佯装生气故而跑来看江研，怎知看到她趴在那里，低着头闭眼似乎是难受的不行。

江研抬眼，从镜子中她看到了谢闵西。

“没有，我缓一会儿就好。”

谢闵西进去，她搀着江研的胳膊，“可以走么？”

江研随着这个虚弱的借口演戏，“可以。”

外边，江季看着没走一会儿就回来的谢闵西，“我说真的啊西子，我们要不以后来一对龙凤胎，儿女齐全了，省的遭二罪。”

 