    “为什么没有人通知我？”

    罗曼手忙脚乱地为纳吉尼擦拭着脸颊。

    但是惊愕之下，他喷的过于全面，完全不是一两下能擦干净的。

    于是它不满地把头拱到罗曼怀里，采取自助擦干。

    “柯尔特觉得您暂时不会插手，所以——”怀特为罗曼递过毛巾。

    “罗曼，房间里有人嘛？”

    格兰杰先生的声音从门外响起。

    罗曼拍着纳吉尼，让它藏回箱子中去，这才嘱咐怀特去开门。

    “说你是我表哥就好。”

    “除了感谢外，别的事不要多说。”

    怀特精神抖擞地打开房门，看到格兰杰一家连同着他们的导游都站在门外。

    “弗赖迪·怀特。”他尽量保持着严肃的面孔，快步走上前，对着格兰杰一家进行自我介绍，随后就是一通千恩万谢的表达。

    “埃及人不喝酒，我想您一定需要一些帮助。”

    十分钟后，当他拉着格兰杰先生，非要为他推荐几家有酒出售的大酒店时；现场的气氛已经十分活跃了。

    “他叫什么——弗赖迪·怀特。”

    小女生跟在姐姐身旁玩闹，调皮地模仿着年轻人渐渐变的油腔滑调的声音，下一秒就被格兰杰夫人轻声呵退。

    美式发音在传统英国人眼中简直会带坏小孩子，更别提怀特这种在美式发音上拐了八个调的家伙。

    而且在格兰杰夫人眼中，这个年轻人的举动实在太轻浮了。

    罗曼很感谢怀特能帮他分担一些人情世故上的麻烦，让他得以专心处理着自己刚刚从导游这里得到的情报。

    如果仅仅是为了买这几件衣服，那导游去的时间未免也太久了。

    “你说谁？”罗曼再次确认着信息。

    “亨利·倪尔生。”导游的心脏怦怦直跳，他感觉眼前这个少年刚刚给了他很大的压迫感，“他们说，如果你想见他——就——”

    说完这句话，他觉得自己的心脏跳得越来越快了。

    “那么，你收了人家多少好处来带路？”罗曼突然转变了话题，顺带提高了声音。

    怀特一跃而起，从平整的西服袖口里探出一把匕首，瞬间架在导游的脖子上。

    这人还想说什么，但很快就口吐白沫，倒地不起。

    “死了。”

    怀特俯下身，仅用两秒就下了判断。

    女孩的尖叫与倒吸冷气的声音在屋中响起，格兰杰先生意识到自己一家人似乎卷入了危险之中。

    “这是怎么回事？”

    罗曼强撑着站起身子，拍了拍手，纳吉尼顶开箱子，来到他身旁。

    尖叫声更高了，这次还连带着格兰杰夫人。

    赫敏废了好大力气才安抚住自己的母亲，询问地看着罗曼。

    “我们恐怕有麻烦了。”罗曼接着纳吉尼当拐杖，手也从袍子里摸索出一把匕首。

    “我们可以报警。”格兰杰先生起身就要去报警。

    “没用的，我们这么大声，你看到有人来查看嘛？”怀特拦住他，“巫师有一百种方法让麻瓜死的神不知鬼不觉。”

    凌乱的脚步声已经从远处响起，听上去不会低于四个人。

    “我不能在校外使用魔法。”话虽如此，但赫敏毫不犹豫地抽出自己的魔杖。

    但紧接着，她又开始疯狂地揉着自己乱糟糟的头发，看上去正拼命思考着对策。

    “我不能使用魔法。”罗曼迎上怀特带着希冀的目光，摇了摇头。

    这句话说出来，赫敏差一点就绝望了。

    她可不认为罗曼是为了遵守校规才不使用魔法的，他会掉进水里一定有问题。

    怀特也知道罗曼这句话，与赫敏说的肯定不是一个意思。

    他咽了口吐沫，意识到事情的严重性。

    从跟班到保镖的身份转变，使怀特瞬间正经不少。

    他扭过头，把手探进皮箱中摸索。

    在罗曼惊讶的眼神中，怀特掏出一只干枯的手掌，上面甚至还残存着凤尾草和马鞭草烘烤后留下的气味。

    隔着这么远都有些刺鼻。

    “右手，你们从哪搞到的？”

    罗曼并没有纠结于这只枯萎的人手是什么东西，因为光荣之手连他本人都用过几次。

    光荣之手的制作往往习惯用被绞死者的左手，因为这手代表着邪恶。只有那些因为谋杀而被绞死的犯人，才会被取下杀人的那只手。

    而取下的手，需经历腌制暴晒后，变的干枯才能正常使用；有时日光不足，甚至还需要火炉来帮忙干燥。

    这只还泛着烘烤后草木留下味道的手，时间一定不会太久，甚至可能是最近几年内做成的。

    “只要找到一个有绞刑的地方，那么黑市里总能流传着一两件像这样的好东西。”

    怀特将点燃的蜡烛塞进这只枯萎的手中，将它的手指蜷缩起来，牢牢握住蜡烛。

    一瞬间，所有人都仿佛失去了光明，陷入一片黑暗。

    这是用取手罪犯身上取下的脂肪，还有来自拉普兰的纯白蜡和芝麻、马粪调制成蜡烛。

    在一些黑魔法仪式中，光荣之手被赞誉为照明之源。

    由该死于绞刑架上的罪犯尸体中的脂肪制成——具有“伟大”的力量。

    尽管不知道这件事伟大在哪，但光荣之手的效果是出奇的。

    “跟住我们。”

    罗曼搭着怀特的肩膀，把所有人都通过纳吉尼的身子连在一起，自己和怀特一左一右走在最前侧。

    格兰杰一家的体验感极差，因为他们的眼前忽明忽暗。

    罗曼和怀特时不时会将他们扔在一片黑暗中，等他们能看见东西时，却只能看到他们整理长袍，擦拭匕首上的“污渍”。

    当他们穿过小巷，外侧就是熙熙攘攘的大街时，罗曼示意怀特收起光荣之手。

    他自己也开始在巫师袍外，套上一身导游刚拿回来的衣服。

    “这太可怕了。”格兰杰先生眉头紧皱，拉过赫敏，“为什么不早告诉我巫师界这么危险？”

    “巫师界并不都是这样的，霍格沃茨就很——安全。”

    看得出来，赫敏终究没底气把学期末发生的事情归入安全的范畴。

    “如果您担心这样东西——”

    怀特很有眼力见儿地凑上前，掏出一瓶软膏。

    这是由黑猫的胆汁、白鸟的油脂和鸣角枭的血配制成的软膏。

    在三伏天配制出来后，可以有效地抵挡光荣之手。

    但怀特并没有解释太多，只是简单地告诉格兰杰先生：

    “将它涂抹在门槛或房屋的入口处，光荣之手就失效了。”

    罗曼一巴掌糊在自己脸上。

    这小子完全没抓住重点。

    “这根本不是一两样东西能解决的。”

    果不其然，格兰杰先生在意的根本不是一两样魔法道具。

    但他左思右想，还是拿过这软膏，带着妻子和两个女儿匆匆离去。

    显然混入麻瓜的人流中，让格兰杰先生感到无比安全，也许他会去报警，但八成是查无此人。

    “海勒先生，我是不是做错了什么——”怀特不明白罗曼的朋友怎么会害怕黑魔法。

    “不，你没有错，这是不可调和的。”

    罗曼叹了口气，开始收拾起自己的袍子，整理着自己的装备。

    “让他们去吧，这样反而安全。”

    “您这是要做什么？”怀特不明就里，“我为您准备了休息的酒店。”

    “休息？”罗曼摇了摇头，“已经来问候了，你就应该回礼。”

    “可您现在没办法动用魔法。”怀特的焦急简直溢于言表，他完全没有信心完成难度突然增加的任务，更别提还要保护罗曼。

    罗曼扯住他的衣领，很认真地把他的身子扯低，对着他的耳朵轻声问道：

    “你知道当一个陷入困境，而叫罗曼的人，会在开局做什么嘛？”

    “我，我不知道。”怀特紧张地回复。

    “他会制作一把小刀。”罗曼擦拭着匕首上刚刚染上的鲜血，“如果你觉得行动没有意义，那么你现在可以选择离开。”

    “这不可能，这本来就是我的任务。”

    弗赖迪·怀特的脸上出现被侮辱的神色，愤怒让他的血布满脸颊。

    “那就请照顾好自己，我可不想某天看到你拖着假腿，来找我报销医药费。”

