    洛何的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光看着他们。

    “看来你们如今还是没有将事情给搞清楚，现在并不是我需要求着给你们合作，而是你们需要求着我！”洛何说道。

    对于洛何的解释，在场的本土修士都眉头微皱，用不满的眼神看着洛何。

    他们的心底都非常好奇，根本就不清楚洛何到底是哪里来这么大的底气。

    “不管你们曾经到底是受到过什么痛苦，但我希望你们不要将痛苦转移到别人的身上，毕竟当初的事情并不是我动手！”洛何说道。

    听到他的声音，这些本土修士虽然都显得不满，但他们也都清楚洛何说的的确也都是实话。

    “现在我就想知道我们能不能坐下来好好聊下，如果不能合作，那我被王岩现在就转身离开！”

    对于洛何的解释，这些本土修士的目光顿时开始闪烁，但思索良久后，只能无奈的点头。

    他们并不想死！

    看到这些本土修士终于准备答应自己，洛何的心底也松了口气。

    虽然他的态度看似非常强硬，但洛何的心底非常清楚，自己说出那话也是没有太大的底气。

    想到这里，他将目光放在本土修士的身上，嘴角还浮现若隐若现的冷笑声。

    “你们作为本土修士，实力的确是我所见过最罕见的类型，但我既然已经出现在这里，那对你们的实力也都心知肚明，我们也没必要隐瞒。”

    听到洛何的话，在场的本土修士当即便显得有几分自得，他们也都看出洛何说这话可并非是简单的追捧。

    他的心底的确就这样想的，正因为这样，他们看向洛何的目光都显得有几分狂傲。

    “虽然我们不知道身上到底是被人给动过什么手脚，但我们始终坚信不是我们的主动手！”其中一名本土修士说道。

    对于那名本土修士张狂的态度，洛何的嘴角当即就忍不住抽搐。

    他如今依旧没想到这些人对他们口中的主竟如此相信，如果不是他们的主动手，那根本就没有第二人会动手。

    只是他们如此相信，这可是让洛何觉得事情有些麻烦。

    “洛何，根本就没必要给他们废话，这些人的心思都比较重，我们不用继续给他客气！”王岩开口劝着说道。

    对于王岩的劝阻，洛何倒并未将他的话给放在心上，而且洛何现在已经下定决心。

    不管如何，他都必须要帮助这些本土修士提升自己的实力，也只有这样才能保护他们的姓名。

    “乱舞一脉的藏宝之地是在什么地方？”其中一名本土修士说道。

    对于洛何的询问，王岩的眼神顿时开始闪烁，而略微思索后，他还是将心底知道的位置告诉了他。

    “我知道你或许不相信，但藏宝之地就在我们之前看到的坑洞之内。”王岩说道。

    洛何愣住，之前进入山谷查探的时候，他的确是看到过一处山洞，但当初那山洞的内部可是什么东西都没有。

    如果内部真的藏着很多的宝贝，以洛何的感应力肯定能发现的才对。

    想到这里，他抬头起来，用疑惑的目光看着面前的王岩。

    “你是在骗我的吧，之前我可是近距离接触过坑洞，但里面根本就没有任何藏宝的气息，里面绝对并没有藏宝。”洛何说道。

    看到他的这幅模样，王岩也并不奇怪，用戏谑的眼神看着洛何。

    “我知道现在就算是告诉你，你或许也不会相信，但所有的藏宝的确都在里面，你之所以不能发现也很正常。”

    “何出此言？”洛何疑惑的问道。

    王岩抬头看一眼那些本土修士，嘲讽的说道：“这些本土修士既然都将东西给放在里面，你觉得他们会不做一些防备吗？”

    听到他们的话，洛何的眼神显得晃动，但他也顿时就知道这件事情有些非同小可。

    这些本土修士竟能将东西隐藏在里面，并且不引起自己的注意？

    不过洛何的心底依旧是有些不敢置信，抬头看着那些本土修士：“难道你们真的将东西都给我藏在里面？”

    听到洛何疑惑的话，这些本土修士也并未否认，纷纷笑着点头。

    “你说的不错，我们的确是将东西给全部藏在里面，这应该也并非是不能接受的事情吧？”其中一名本土修士说道。

    他们身为本土修士，手段和能力都不差劲，如果不是当初被神魔乱舞的群攻而乱了分寸，导致一步错，步步错的情况，他们现在依旧活的很滋润。

    仅仅只是简单封存宝气的手段，这也并不是值得人诧异和怀疑的地方。

    “他取出的宝贝数量可并不是一星半点，差点都将藏宝阁给全部搬空，你们根本就没有足够的能力封存如此数量的藏宝！”洛何皱眉说道。

    对于他有些不满的模样，在场的本土修士自然是显得戏谑无比。

    如果不是想着洛何能救他们，这些本土修士估计都开口冷嘲热讽了。

    “我们是否有能力封存这些宝贝，你自己进去看看便知道，根本就没必要询问我们。”其中一名本土修士说道。

    他们也都看出来，洛何接下来必然会前往坑洞，因此根本就没有任何的争辩。

    看到他们的模样，洛何和其他的本土修士当即就忍不住皱眉，心底显得非常不悦。

    虽然洛何并不知道这些本土修士的能耐，但他之前毕竟是进入过坑洞的附近，但根本就没发现任何的踪迹。

    他根本不相信这些本土修士真的将东西给藏在里面，因此洛何必须要过去验证下。

    跟随在洛何的身后，这些本土修士的眼神也都有些犹豫，毕竟他们计划很久才将藏宝从乱舞一脉内取走。

    如果接下来洛何真的将里面的宝贝给全部取走，对他们也是一件非常损伤的事情。

    最起码洛何可并不像其他的乱舞似的，根据他们的猜测，洛何的性格属于缜密类型。

    也就是说，这些宝贝落在洛何的手中，旁人基本上很难能从洛何的手中将东西给取走。

    对于那些落在身后的本土修士，洛何的嘴角浮现淡淡冷笑，不过他如今也没有多说，而是示意王岩注意他们的言行举止。

    虽然这些本土修士只能借助自己的帮助才能安全，但洛何始终都有自己的顾虑和想法。

