    林振东望了一下墙上的钟表，这一次他在这《我是余欢水》副本里过的时间稍长一些，同时林振东开始做了一个总结。

    首先余欢水的拯救林振东认为自己做的应该并没有什么问题，别的不说，林振东认为他已经让余欢水体面了。

    除此之外，就是其它人的拯救林振东也算做的到位了。

    当然，林振东有一些不满，那就是《男人帮》、《人民的名义》、《怪你过份美丽》等几个副本林振东觉得自己做的并不好。

    这其中有一些客观原因，也有一些主观原因，比如林振东觉得自己的能力还是欠缺一些的，除此之外，林振东认为这毕竟是都市副本，根本不可能太变/态。

    假如是玄幻、仙侠、低武、科幻等副本，或许就不一样了。

    当然，如果那样的话，林振东觉得自己挂的可能性要更大一些。

    同时，林振东还是有些怀念杨桃的。

    是的。

    想。

    当然，林振东每一次都避免不了跟以前的女人对比五，《我不是药神》里的慧姐，《唐人接探案》里的阿香姐，至于《新世界》里的女人林振东并不怎么想，毕竟没有什么感情。

    但是，在《夏洛特烦恼》里林振东想的并不是女人，而是他的女儿淼淼。

    纵观这么副本里，《夏洛特烦恼》里林振东是惟一一个留了自己种子的，更重要的是他第一次体验当爸爸是一种什么样的体验。

    想想林振东有一个朋友（这个朋友就是作者本人）总是说什么结婚悔三年，生娃悔一生，甚至说什么他的女儿就是一个坑货，经常坑爹，这对林振东产生了恐婚恐育的影响。

    可是当林振东在《夏洛特烦恼》里有了女儿了之后，林振东知道他那个朋友就是一个傻蛋，什么结婚悔三年，生婚悔一生，扯，一直结婚一直爽，一直生娃一直爽。

    咦，好像也不能这么说。

    反正总之吧，林振东觉得有了淼淼之后他整个人都感觉不一样了。

    想到这里，林振东真的想《夏洛特烦恼》里走一下，去看看淼淼。

    至于拍来的《让子弹飞》就不用提了，这是一个太监的副本，没有什么可说的。

    至于《我是余欢水》这个副本里，林振东最想的还是桃子姐姐，至于甘虹已经没有什么可说的了，然后关于梁安妮同样是过去式了。

    只有杨桃，她才是林振东的女人。

    唉。

    林振东叹息一声，下一次再去《我是余欢水》副本里不知道猴年马月了，林振东毕竟刚刚出来。

    目前林振东的心中预期是这样的。

    第一个要进的肯定是《夏洛特烦恼》里寻找淼淼。

    第二个要进的自然是《唐人接探案》里寻找阿香姐。

    第三个要进的当然中《唐人接探案》里去寻找一下慧姐。

    可是这三个要进的都是需要的是世界钥匙的。

    林振东现在相当期盼一下《我是余欢水》的奖励可以有世界钥匙。

    他觉得这个在《我是余欢水》里怎么也得有一枚吧。

    这个时候系统熟悉的声音响了起来。

    “亲爱的一号接单员，客户非常满意你在副本中的表现，所以系统会给您发放奖励，请前往‘我的’-奖励里自动领取。”

    听着这个声音林振东有些期待啊。

    终于来了。

    这个时候林振东开始领取了奖励。

    奖励有四份。

    第一份是‘时光倒流卡’，这个卡的时效有5分钟。

    根据系统的描述，也就是说只要用了‘时光倒流卡’，那么时光将会倒流5分钟。

    月光宝盒吗？？？

    林振东对于这个还是相当满意的，于是他直接领取了。

    第二份则是‘拳术’奖励，这个属于是把林振东之前的拳术再提升了五波。

    第三份则是‘真话卡’，这个卡的时效是2分钟，只要用了这那么对方将会说真话，而且会说2分钟的真话。

    这个有意思啊。

    林振东一直以来都是用的测慌仪，但是测慌仪有的时候还是稍稍有点误差的，可是‘真话卡’则不一样，这个只要稍稍一扔，那么将会说两份钟的真话。

    太有用了。

    然后第四份则是‘昏迷卡’，这个卡的时效则是短一些，只有1分钟。

    除了这4份奖励之外，林振东期待的那个世界钥匙并没有出现。

    该死的系统。

    狗日的系统啊。

    竟然又没有世界钥匙。

    林振东一时之间心态有些崩了。

    因为按照林振东的想法，这怎么也应该有一枚世界钥匙才对的啊。

    不过既然没有了，那就算了。

    林振东觉得这4份的奖励中，像‘时光倒流卡’、‘真话卡’、‘昏迷卡’这三个还都是相当不错的，关键时刻也能够派上用场。

    恩。

    基本上就这样吧。

    林振东这个时候接到了小赵的电话。

    “林老师，您好，我再通知您一下，明天您记得准时到帝都。”

    小赵朝着林振东说道。

    “帝都？？？我去帝都做什么？？？”

    林振东一时没有反应过来。

    “啊？？？”

    电话那头小赵一时有些懵了：“林老师，后来就是《跨界歌王》的录制啊。”

    汗。

    林振东发现自己又忘记了。

    这实在是在副本里过的时间太久了，林振东一时之间竟然忘记了现实里的事情。

    想到这里，林振东一时有些惊醒了起来了。

    对于林振东来说，他目前一共是去了9个副本，分别是《我不是药神》、《唐人街探案》、《红海行动》、《流浪地球》、《釜山行》、《新世界》、《夏洛特烦恼》、《让子弹飞》、《我是余欢水》9个副本。

    而且在这9个副本之中，其实还穿插着一些融合。

    有时候在副本之中林振东甚至会升起一种今夕何年的感觉？？？

    就像现在，刚刚从《我是余欢水》之中完成任务出来之后，林振东甚至生出一种哪里才是现实世界的感觉。

    这种感觉很不好。

    而且《跨界歌王》的小赵倒是打过来电话，这让林振东更是一时之间有些忘记了这个节目，因为他的全部心思都是放在了这个节目之中。

    突然，林振东想起了最近正在复映的《盗梦空间》。

    想一下，你有时候在梦里却以为在现实之中，可是有时候你已经在现实之中了，但你又觉得在梦里，就像柯布的老婆梅尔一样，她就是因为出现了混乱这才自杀的，当然，这跟柯布也有关系，因为他向自己的老婆植入了想法。

    那么，林振东现在想的是系统会不会也这样呢？？？

    甚至，自己如果在副本里时间久了会不会出现什么不适？？

    林振东一直以来都不是什么有大志的人，他就是一个脚踏实地的人，因为家庭原因林振东不得不送外卖，不过他并没有怨天尤人，他只想要努力工作，他甚至没有时间去抱怨，因为他如果不疯狂接单，那么母亲的病怎么办？？

    恰恰如此，当系统出现之后林振东毫不犹豫的接受了，休说这个系统不是陷阱，哪怕是陷阱林振东同样不会有一点迟疑的。

    若能够改变自己的处境，若能够救母亲，那么是陷阱又何妨。

    从《我不是药神》到刚刚结束的《我是余欢水》，林振东确实发生了很大的改变，不仅仅是《我不是药神》里的感同身受，他看着那一位位病人就仿佛看见自己母亲一般。

    因为对于穷人来讲，得病就意味着等死。

    除此之外就是《唐人街探案》里给了林振东极大的震动，那是一种三观的颠覆一般，各种事情层出不穷，有时候想想如果思诺不那么大魔王，那么她或许也早死了。

    对于那么一个环境来讲，弱就是原罪，善良有可能就是意味着死亡。

    就像那些蚯蚓一样。

    所以如果说在《唐人街探案》里林振东学到了什么，那么就是当你凝视深渊的时候一定要小心，你可以改变这个世界，但是不管任何时候都不要被世界改变。

    同流合污容易，逆流而上难。

    而林振东就是要做那一个逆流而上的人。

    这就是《唐人街探案》带给林振东最大的改变。

    稍后的几个副本就不一一说了，林振东能够从副本里学到东西，这是林振东能够快速成长的根本性原因。

    但是林振东却在今天开始反思，自己不能够身陷其中。

    毕竟副本不是真实的。

    现实世界才是真实的。

    可是。

    那自己的女儿总是真实的吧。

    林振东一时有点懵了。

    至于电话那头的小赵听着林振东没有说话，一时之间有些错愕的问道：“林老师…………”

    “哦，开个玩笑，小赵，你一点都不幽默，放心，明天我会准时到的。”

    林振东哈哈一笑，然后又聊了几句就挂断了电话。

    至于电话那头的小赵擦了把汗，他现在最怕的就是艺人给自己开玩笑了，这开的说不定就得背锅啊。

    至于林振东挂了电话之后然后才想起来有个‘以歌会友’的群。

    这个群林振东记得一开始是13个人，其中有帝都电视台的两名主持人，大海和阿雅，至于群主是滔姐。

    当然，今天大家讨论的则是娱乐圈里比较轰动的一件事，那就是本来《跨界歌王》将会邀请内地最近比较火热的流量小生徐天的，可是谁能想到徐天却是遭受到了巨大的绯闻。

    狗血多角恋。

    这个在娱乐圈里还是比较常见的。

    毕竟娱乐圈的恋情本来就比较狗血，你像娱乐圈里还有一些所谓的合约恋人，就是双方谈恋爱根本不是为了所谓的感情，他们只是为了代言，为了综艺，为了商业罢了。

    你就想想有些夫妻为什么明明离婚了，为什么明明就已经各玩各的了，结果还是进行一些秀恩爱。

    不就是为了利益吗？？

    可是徐天并不同，徐天一直都是标榜着自己单身，但是他却有着6个女朋友，这6个女朋友最关键的是各个不清楚彼此的存在，这还不算，关键是每一个女朋友都是稍有名气的，有网红大V，有淘宝店女老板，有开汽车店的，还有做自媒体的，总之这6个女朋友都是相当成功的。

    她们认为徐天就是自己的惟一，甚至是给徐天各种开销，其中站出来炮轰徐天的提那位网红大V，她一个月给徐天花的有几十万，几乎徐天在一个城市搞活动时，这网红大V就过去，而且是把房都给开好了，把徐天的方方面面全部照顾好。

    其它几个也差不多。

    最关键的是什么呢？？？

    徐天有几部电视剧要拍摄，有五档综艺要上，但是在如此工作繁忙的情况下，这个徐天还能够脚踏6只船，最关键的是持续了三年。

    没错。

    整整三年啊。

    三年的时间，徐天这是一种什么样的时间管理呢？？？

    本来，《跨界歌王》徐天是最大的热闹，也是最大的宣传一位，因为他能够带来无数的流量。

    可是现在不行了。

    这种负面新闻一出，徐天还参加个屁节目呢？

    群里边众人也都是有些无语。

    他们平常和徐天只是点头之交，关系并不怎么好，但是大家对于这种脚踏几只船的渣男还是挺愤怒的。

    至于帝都电视台这个时候是真的长舒一口气。

    没错，他们是长舒一口气。

    因为《跨界歌王》现在还没有开始录制呢，想想之前他们就被坑过，某个艺人就是在他们把综艺全部做好的情况下出事了，最后能怎么办？？？

    只能够直接全部打马赛克了，真的是心疼他们的后期工作人员，那是轮轴转的进行啊。

    这一次徐天如果在《跨界歌王》录制之后爆出来，那么帝都卫视才是真的要哭了。

    现在还好。

    无非再找一个艺人就是了。

    至于网上这个时候讨论的就相当热闹了。

    毕竟实在是徐天太有话题了，更重要的是一个人谈6个女朋友的情况下还能够工作的井井有条。

    你说这不是时间管理达人还是什么？？？

    甚至还有人希望徐天直接开一门‘时间管理’课得了。

    ……

    ……

