    “太热了。”

    万章对车师的第一印象便是炎热，哪怕是入冬后的十月份，白天太阳依然火辣辣的，刚分发的冬衣根本穿不住，万章等轻侠们全换上了夏衣，仍被热得满头大汗。

    去年就来了车师的一名老西凉军屯长笑道：”真在夏日时，这车师简直待不了人，才过平旦就被热醒，鸡也蔫蔫的叫不出声来，且不能穿铁甲，一刻就能晒得滚烫，好似在施炮烙之刑，汝等都好好戴着毡笠，你瞧我本来就黑，如今更黑了一圈。“

    “那本地人怎这般白？”

    不少轻侠瞧见交河城的车师少女肌肤雪白，容貌也不似呼揭胡人那般夸张，是中夏人能接受的审美。都蠢蠢欲，只碍着严酷的军法不敢妄为，又听闻说等去了北庭后，都护府要发的胡婢，是两年前战争里俘获的匈奴人，不由大失所望。

    “白的都是贵人，躲在交河城那些穴居土屋中，有奴仆举着伞和扇子，不必出来顶着日头劳作。”

    说到这，屯长便催促万章他们出门干活，任都护多精明的一个人，即便是让他们在车师过冬，也没打算让这群四肢健全的轻侠吃一天白饭。

    因为天气酷热，车师的谷物居然能一年两熟，而天山雪水源源不绝，在谷地里汇集到一起，正好作为北庭开发起来前，安西军的后院和粮仓。

    车师国人大多住在交河城里，而汉军则驻扎在交河以北的石堡中，新抵达的轻侠恶少年则被安置到了“葡萄沟”附近。

    葡萄沟乃是火焰山西侧的一个峡谷，长十余里，沟谷西岸赤红色的悬崖对峙，犹如屏蟑。沟内则溪流环绕，来自天山的雪水极其干净，是消暑利器。

    万章在长安城里的食市活动，知道葡萄是贵人才吃得起的玩意，此物由博望侯张骞引入大汉已有数十年，最初只种作为异域的奇珍异果，被孝武皇帝种在离宫别观旁，后来一些列侯也效仿，引葡萄藤种在各自的庄园里。

    西安侯在白鹿原家中的葡萄架子就比较出名。

    可在车师，葡萄就如中原的李树桑树般，是司空见惯的东西，这葡萄沟便有不少葡萄园，只可惜葡萄早已收割，只剩下枯萎的藤蔓，轻侠们便要负责开辟新的土地，为来年种植新藤扩大葡萄园做准备。

    屯长道：“原本只有少许，去年都护让车师王埋了新藤，树了新架，便占了半个山谷。”

    车师葡萄的收获季节是夏历七到八月间，此物腐败得很快，必须想办法保存，要么割了酿葡萄酒，要么晒成容易保存的葡萄干，过去车师用的是笨办法，在芦苇席上直接暴晒，或者任其挂在藤蔓上自然变干，不觉有异，还是任都护带来了新的法子。

    安西军的老卒们也在忙活，位于葡萄沟外向阳的平地上，有一座座模样怪异的屋舍，皆是用泥砖所筑，但墙壁却不封死，而是处处镂空，如同蜂眼。

    这当然不是公厕。

    而是任都护让中原匠人修筑的葡萄干晒房，透过其中的镂空孔洞，可以见到里面的晾架上，挂满了一串串葡萄。蜂眼式的墙壁让荫房四周透风，在秋季高温和穿墙而过的热空气下，葡萄粒很快被风干。

    它们已不复收获时的饱满水灵，车师的酷热和昼夜温差，让葡萄发生了奇妙的变化，经过一个多月阴干后，水分蒸发，糖分凝缩于干瘪的葡萄干中，空气中散发着葡萄酸甜的气味。

    老卒们在搬卸晒好的葡萄干，将其装到驴车上运去打谷场，万章旁边的人嘀咕道：“之所以不让吾等去运，或是怕吾等偷食，说是一视同仁，皆为安西铁军袍泽兄弟，我看还是有所不同。”

    万章则道：“总得有个先来后到，吾等先前追随豪侠而游，刚入门的少年亦是要干些脏活累活，都护也没饿着吾等，莫要抱怨了，这葡萄在长安一颗都能卖一钱，一串百余钱，哪是吾等吃得起的？”

    然而等到傍晚回到营地时，轻侠们发现竟加了餐，平日纯素的烤馕里，加了十分足量的葡萄干，皆是紫色或褐色，这种葡萄甜馕口味独特，让吃腻了素馕的轻侠们尝了鲜。

    抱怨顿时没了，按照长安的物价，一粒就是一钱，轻侠们都磕得很仔细，仔细品味这味道，虽然一年半载后他们就会吃到腻味。

    他们不知道，这些葡萄干多为劣等的半成品，甚至是荫房中掉地上后扫起来冲洗的产物。真正上好的葡萄干，此刻正接受任都护和车师国相的检视。

    苏犹家本是被匈奴掳走的“秦人“工匠，辗转来到车师，帮交河城挖了井后做了贵人，得到了一座葡萄园，后来靠机智帮车师老王免死，如今做了车师国相。

    在车师多年，自然对葡萄十分了解，在初来乍到的汉人眼中，葡萄就是葡萄，可实际上种类繁多，有些甜度不高却合适酿酒，有些特别甜的合适鲜吃，葡萄籽小的合适做葡萄干，品级和价格差异很很大，可是一门大学问。

    苏犹看着汉军送来荫房里阴干的葡萄，并非太阳底下暴晒而成的褐色或紫色，而是晶莹剔透的黄绿色，有些透明感觉，放在阳光下举起来，甚至能看到里面的果肉纤维。

    绿色葡萄干，这是车师人眼中极品的标志，不但味道好，外表也极佳。过去挂在藤上仍其自然风干，往往越靠外面品质越不好，反而是内侧见不到阳光的葡萄干晒的最完美。

    如今任弘却找到了提升品质的办法，让苏犹大喜：

    “将军的阴干之法，果然能晒出最多最好的色相。”

    任弘笑而不言，他直接将两千年后吐鲁番成熟的荫房形制照搬来了，岂有不好的道理？往嘴里塞了几颗葡萄干细细嚼着，让人迅速甄别分类，那些最好的葡萄干，大多数则要装到驼背上，运往中原。

    “最好能赶在本始三年正旦大朝会前抵达，与于阗、莎车的玉一起，作为都护府的贡品。”

    玉和葡萄干，这是都护府能拿得出手的两样特产，长安附近虽也种葡萄，但和吐鲁番的一比，就是个弟弟！

    任弘始终认为，单向贸易是不持久的，互通有无才是长远之法，还能给都护府创造点财政收入，早日自给自足，也省得朝中鸽派三天两头抱怨开拓西域毫无利益，尽是倒贴钱。

    这些来自绝域的甜品，只要让皇帝带头吃一吃当活广告，定能在长安九市嫌弃一波风潮。引得诸侯列侯贵族争相抢购。就像中原的丝绸能在安息罗马卖出天价一样，越是遥远难得，就越会被当做炫耀地位和财富的奢侈品。

    直接酎金夺爵抄家和告缗吃相太难看，用奢侈品不断割列侯贵族韭菜也是一个办法。

    这几千皇帝认下的马仔轻侠，或许就要靠小小葡萄干的贸易来武装。

    ……

    而到了十一月份，葡萄园收拾完毕，新藤已埋到了地下，葡萄干也甄别储藏起来，隶属于都护府的驼队带着大批贡物缓缓东行，轻侠们本以为能闲下来了，却又在治渠官的带领下，分发锄头铁锹之类，安排了新活。

    “车师需要这么多井么？”

    万章这次不明白了，都护安排的活，是在车师绿洲上挖“井”，还不止一个，每隔半里地便掘一井，深十余丈，这活可让轻侠们累得够呛，与之相比，上个月料理葡萄园和修整沟渠只是热身。

    五千人中，千人一曲，二百五十人一屯，五十人一队。每队都分到了一口深井的任务，干了十天后井已挖成，轻侠们累得半死，治渠吏则在地面上支起木架，用钩距对准远方时，万章看出了点门道。

    轻侠们挖出的一百多口井，呈一条直线排列，从车师绿洲的田亩，一直延伸到了二十余里外的天山脚下，那里是雪水汇集的地方。

    当治渠吏要求轻侠们下到井中，按照他画好的方向，在井下挖出一条通道时，有来自左冯翊洛水附近的轻侠便明白过来了，愕然道：

    “泰一在上，都护这是要吾等在车师，挖一条龙首渠啊！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

