    林舒蔓看着面前的顾南夕，苦口婆心的继续说道，“顾小姐，予安说不出口的话，我今天豁出去了，我来说。”

    “他需要的是一个门当户对的女人，是一个能在方方面面帮到他的妻子，你觉得……你能做到什么？”林舒蔓在提到自己家庭的时候有一种油然而生的优越感，她趾高气昂的冲着面前的顾南夕说道，“我跟沈予安结婚，林氏集团能带来什么，我想我不用说你也能明白。”

    “顾小姐，你再问问你自己，你能带给沈予安什么？”

    顾南夕安静的听着林舒蔓的话，等她说完，笑了笑，说道，“原来在林小姐心中，感情是可以拿金钱来衡量的？”

    “你……”林舒蔓气得脸都绿了，她深吸了一口气，冲着面前的顾南夕继续说道，“顾小姐，我还是头一次见到像你这么厚脸皮的女人，你还不明白吗？沈予安他早就已经嫌弃你了，他……”

    “到底是谁厚脸皮？”林舒蔓话还没说完，突然听到沈予安的声音，她愣了一下，一转头，就发现沈予安面色铁青的站在自己身后。

    顾南夕也挺诧异的，她看着面前的沈予安，问道，“你怎么来了？”

    “我要是不来，还不知道你被别的女人怎么欺负呢。”沈予安亲昵的刮了一下顾南夕的鼻子，惹得顾南夕脸都红了。

    看着眼前的场景，林舒蔓脸色都变了。

    好半天，她才回过神来，冲着面前的沈予安说道，“予安，你怎么来了？我还准备一会去找你呢……”

    沈予安完全没有搭理林舒蔓，他的眼里只有顾南夕，“饿了吗？要不要去吃东西？”

    “不用啦。”顾南夕笑着说道，她看了一眼林舒蔓，拉了拉沈予安的衣袖，“人家在跟你说话呢。”

    沈予安这才冷下脸，淡淡的看了一眼林舒蔓，“你怎么还在这？”

    “予安……”林舒蔓看着沈予安这个绝情的样子，忍不住红了眼眶，“我知道你还在生我的气，你听我跟你解释……”

    “谁让你来的？”沈予安冷着脸，“我之前说得还不够清楚？”

    “予安，我……”林舒蔓厚着脸皮贴近沈予安，“赵姨说了，她的儿媳妇只能是我，予安……”

    沈予安冷笑了起来，“挺好，回头我把陆羡之电话给你。”

    沈予安说完这话，就拉着顾南夕离开，林舒蔓依旧不甘心，她追上前来，拦在了两人面前，伸手想拉沈予安，“予安，我知道你还在生我的气，我真的知道错了，你就给我……”

    “啪。”沈予安一把甩开了林舒蔓的手，她没站稳，顿时倒在了地上。

    周围的人纷纷围了上来，对着顾南夕和沈予安指指点点的，顾南夕觉得有些尴尬，刚想伸手去扶林舒蔓，却被沈予安一把拉住了。

    “你放开。”顾南夕微微蹙眉，“你没看这么多人看着呢嘛，一会被人家传到网上……”

    “怕什么？”沈予安淡淡的说道，他一把搂过顾南夕，“别脏了你的手？”

    嗯？

    什么意思？

    顾南夕好半天才反应过来，沈予安是在说林舒蔓脏。

    她哭笑不得，等反应过来的时候沈予安已经拉着她离开了，身后传来林舒蔓不甘心的声音，“沈予安，你给我等着！”

    顾南夕回头看了一眼，恰好看到林舒蔓眼中的仇恨。

    沈予安拉着顾南夕，打开车门，把她塞上车，伸手替她系好安全带，这才发动了车子，一路上沈予安都没说话，他带着顾南夕来到一家餐厅门口，点好菜，沈予安这才开口说道，“以后她再来找你你就别搭理她。”

    “那怎么能行？”顾南夕微微蹙眉，“不管怎么说我都是你名义上的女朋友，这些不都是我的分内之事嘛？再说了，我要是不见她，她还以为我害怕了呢。”

    闻言，沈予安倒水的动作顿了顿。

    感情这丫头是想着帮自己解围？

    一想到这里，沈予安的脸色有些差。

    顾南夕却毫无察觉，她喝了一口水，问道，“对了，你怎么会知道我在那边？”

    “文洁说的。”沈予安淡淡的说道，“本来是想去接你一起吃晚饭的，问了她才知道林舒蔓来找你。”

    “原来是这样。”顾南夕点了点头，没心没肺的吃着东西，完全没有注意到沈予安的表情。

    是该想想办法了，否则这丫头一直记着协议的事情，还怎么把她骗回家？

    跟沈予安分开之后，顾南夕就自己回家了，一进门，就听见家里其乐融融的，顾涵易看着手里的思维彩超，高兴的都快合不拢嘴了。

    见顾南夕回来，顾涵易急忙招呼顾南夕，笑道，“南夕，你快过来看，这孩子眉眼跟我真是一模一样。”

    “是嘛？”顾南夕笑了笑。

    “可不是嘛，人家都说儿子像妈，可咱们家倒好，偏偏像你，真是不公平。”杜若佳佯装生气。

    顾南夕挂好外套，愣了一下，“儿子？”

    “是啊。”杜若佳点了点头，冲着面前的顾南夕说道，“我今天去医院检查过了，说是个儿子，南夕，你很快就会有弟弟了。”

    “好事啊。”顾南夕笑着说道。

    “对了。”顾涵易顿了顿，说道，“医生说若佳最近休息不好，宝宝有些偏小，这段时间……大家辛苦一下，别惹她生气。”

    “爸，您就放心吧。”一旁的顾以桐笑盈盈的说道，“我可比任何人都紧张这个宝宝，就怕有些人……”

    顾以桐冷哼了一声，“嘴上说好，背地里不知道搞什么鬼呢。”

    顾南夕没搭理顾以桐，笑了笑，直接上楼去了。

    看着顾南夕上楼的背影，杜若佳的脸上浮起一丝冷笑。

    宋寅的新戏开机仪式很快就到了，顾南夕忙活了很长一段时间，成败就看今天，一大早，顾南夕刚准备出门，天上就下起了雨，一早的好心情也消失殆尽。

    不知道为什么，她总觉得是有事要发生。

    她刚到活动现场，文洁就迎了上来，“南夕，出事了。”

