    如果她是慕瑾瑜的师叔，那慕瑾瑜的师弟，自家夫君武泽辰，从辈分上来说，不也是自己的师侄了？

    还没等夏洛潼暗自偷乐，她忽然想起一事，连忙问道：“师姐，我昏睡了多久？”

    “三日。”孔忆梦怜惜地拍了拍夏洛潼的手。

    她们之间年龄相差太大，有二十岁左右，孔忆梦的年纪完全足够给夏洛潼做娘了，所以孔忆梦这会儿看夏洛潼的目光里，除了师姐妹的情绪之外，不免有些看小辈的意思。

    夏洛潼倒是不在意这个，不过现在她也顾及不了这么多了，她吃惊道：“我竟然昏睡了三日这么久？！”

    不怪她如此惊讶，毕竟对于她而言，就好像仅仅只是睡了一觉而已，只是这一觉有些长了。

    孔忆梦也早料到夏洛潼会如此惊讶，于是解释道：“你如今有孕在身，身子本就娇贵些，结果受了这样的伤，还带伤淋雨赶路，自然是会有影响的，而且你这几日都没有好好休息过吧？”

    夏洛潼无奈地点了点头：“是，被仇家追杀，一直在逃亡的路上，所以根本没法好好休息。”

    若不是武泽辰护着，她恐怕连夜里都没能睡上一会儿，这几日几夜乎都是武泽辰这个伤员在守夜，而她总是扛不住昏睡过去。

    如今得知自己有了身孕，这才明白过来，原来是怀孕的反应。

    只是想到自己竟然昏迷了三日，夏洛潼不免有些担心起来，若是武泽辰到了京城之后久久没有等到自己，该有多着急？

    她一点都不怀疑武泽辰对自己紧张的程度，可她不想拖累武泽辰，她已经接连两次让武泽辰为了自己而负伤了，她不希望再出现这样的情况，所以才会选择独自离开。

    夏洛潼轻蹙眉心，觉得自己还是得尽快上路，早点到京城与武泽辰汇合才行，否则这个男人还不知道会做出什么事来。

    一旁的孔忆梦一眼不错地瞧清了夏洛潼眼底的担忧和思念，心下不免诧异。

    原本她看到那般落魄境地的夏洛潼，怀着身子还负伤在荒郊野外，以为是有难言的过往，所以她一直犹豫着要不要开口询问，结果现在看来，好像情况跟自己想的并不太一样？

    孔忆梦斟酌着开口询问道：“你为何被追杀？你的夫君呢？我看你刚才的反应，好像还不太能确定自己是否有孕吧？”

    医者不自医，夏洛潼给自己诊脉，心理因素让她迟疑，所以无法第一时间确定自己有孕，这也是正常情况，所以孔忆梦对此并不感到奇怪。

    “是，前两日就有所察觉，但一直不敢确定，刚才得了师姐的准话，我才敢确定自己有孕了。”夏洛潼有些无奈，没想到这怀孕的时机这般赶巧，不过好在有惊无险，现在有孔忆梦在身边，她也算是暂时脱离危险了。

    接着她又说道：“我夫君为了保护我接连受伤，我为了不拖累他，这才趁他不注意自行离开的。”

    孔忆梦没想到夏洛潼竟然是自己离开的，为的还是这么个理由，脸上不免多了几分不赞同：“你这丫头，怎么这般傻？你就没有想过，你这一消失，你那夫君会如何？按照你的描述，你的夫君应该是十分在意你的，即使如此，他又怎么可能独自回京呢？一定会到处寻找你的下落，反倒是更加危险！”

    不过她虽是说着夏洛潼，但心里却是松了口气，还好这小师妹的情况和自己不一样，否则还真是……

    夏洛潼听得一愣，想了想好像还真是如此，孔忆梦说得非常有理，武泽辰确实很有可能会这么做，当下又更着急了几分。

    听了孔忆梦此言后，她越发觉得武泽辰极有可能还没回京，正在四处寻找自己的下落呢！

    当时自己怎么就那么傻？竟然会生出这样的念头来，还想着让武泽辰跟柳映雪走呢？

    按照武泽辰的说法，柳映雪那女人之所以痴缠武泽辰不放，完全是因为安亲王府的势，并非是因为真的有多爱武泽辰这个人。

    若真是如此，那柳映雪会做出什么事来还真不好说，武泽辰跟柳映雪走，未必真是好事。

    “我当时没想这么多……”夏洛潼越发懊悔了起来，“他为了保护我接连受伤，之后的路途必定还有不少杀手在等着截杀我们，我不想再让他为我受伤了，所以我才……”

    “唉，你可真是个傻丫头。”孔忆梦一声轻叹，但还是正色道，“既然事已至此，那就只能走一步看一步了，不过你得好好休养几日，哪里都不许去！”

    孔忆梦显然是看出了夏洛潼眼底的神色，于是格外坚决地说道。

    “可阿辰他会着急……”

    夏洛潼满脸的纠结，更是懊恼得想捶自己几下。

    “着急也得忍着，你现在这身子的情况，你自己难道心里没数？再到处乱跑折腾下去，孩子不想要了？”孔忆梦严肃地说道，“之前让你这么折腾还没出事，已经是你和这孩子福大命大了，但你若是再这么不管不顾地到处乱跑，可就真不好说了。”

    “就算不为自己，你也该为孩子考虑吧？这可是你与你夫君的孩子。”孔忆梦见夏洛潼神色间已是有了松动，便放缓了语气道，“这几日就待在师姐这，师姐好好为你调养一番，也好让我们增进一番感情，毕竟师父这神出鬼没的性子，此生也不知道还有没有机会再见。”

    看着孔忆梦脸上满满的失落之色，夏洛潼只得点头应下，因为她很清楚，她们师姐妹二人，此生恐怕还真没机会再见到师父了，除非师父还能再穿越回来。

    她们二人又说了会儿话，夏洛潼便再次感到阵阵疲惫席卷而来，看来此番遭遇，还真是对她影响不小，这才刚刚醒来没多久，竟是又觉得累了，听孔忆梦的话留下来好好休养几日果然没错。

    重新躺回被窝里，夏洛潼很快便再次沉沉睡去，双手下意识地护在肚子前……

