    伟大的航路前半段，无风带的一座小岛上。

    亚马逊·百合，生活着九蛇一族的女儿岛。如其名这座岛是没有男人，也不允许男人登岛的。

    但今天却是个例外，今天女儿岛迎来了一位客人，一位男性客人。

    “不用那么多人在这里候着...”

    是想要跟她过二人世界吗？

    听到陌人的话，汉库克脸色一红不禁开始脑补起来。

    她连忙挥手赶走了所有人，房间里一下子变得空荡荡的，空气中更是充满了粉色暧昧的气息。

    emmm...

    陌人有些佩服汉库克的脑补能力，考虑到七武海仅剩下一个位置，现在可没时间调情。

    陌人把几乎半挂在自己身上的汉库克扯了下来。

    正色的说道，“好好坐，上次你寄信过来不是说关于七武海的事情吗？”

    “我觉得你可以争取最后一个七武海之位。”

    “至于有没有屠龙者海贼团的旗帜并不重要，我可以在暗中给予九蛇一族帮助，即使你挂着世界政府的旗帜又如何？难道还会改变我们的友好关系吗？”

    友好关系？

    汉库克一听，脸色瞬间如同番茄一样更红了。

    陌人无语的打断了她的深入脑补，“你有没有想好怎么成为七武海？”

    世界政府对七武海的要求很高。

    实力，威望是两个必要条件。

    汉库克的实力是有的，但没有展现出来，悬赏金更是只有可怜的3000万贝利；至于声望...新登基的女儿岛国王算不算？

    仅凭这两点恐怕世界政府和海军本部不会认可吧？

    “嗯...我正在想。”

    汉库克低着头，双手捏着衣角，一脸少女的羞涩。

    瞎子都能看出来她不是在想七武海的事儿。

    陌人只能是自己帮忙想主意，其实无论是展现实力还是刷威望，都可以归纳为一件事。

    那就是做一件令世界政府和海军本部正视的大事儿。

    剧情中世界政府公布王下七武海的政令要晚上好几年，那时候的汉库克已经坐稳了女帝之名，悬赏金上去了，九蛇海贼团的名声也更响亮了。

    女儿岛的物产并不丰富，九蛇一族也不富裕。

    许多物资都是通过九蛇海贼团在外掠夺的。

    她们抢商船，抢海贼，甚至抢海军，也正因为如此九蛇海贼团的名声在伟大的航路前半段打响，女帝的实力也展现了出来。

    可现在不可能如同剧情中那般让汉库克展现实力，让九蛇海贼团发展壮大打出名声。

    “要不去把司法岛怼穿？”

    陌人相信汉库克有那个实力，可没事儿去把司法岛怼穿干嘛？

    或许的确会让世界政府和海军本部注意到九蛇海贼团和女帝的名声，但绝对不是什么好印象，而且动了司法岛必然会触及世界政府的底线。

    陌人的思绪渐渐地飞远，他在回忆海贼王的剧情。

    想来想去都觉得伟大的航路前半段这一块其实挺无趣的。

    除了海军本部、司法岛、海底大监狱的铁三角之外，其他的似乎没什么值得注意的地方。

    “汉库克，古罗莉欧萨...纽婆婆在的吧？”

    陌人突然想到了一个人。

    古罗莉欧萨是女儿岛前前前代皇帝，曾经的大美女如今的三寸丁老妪。

    她也是女儿岛代表着智慧的人物，一心为了保护女儿岛而操碎了心。

    但是汉库克并不怎么待见古罗莉欧萨，就像是所有叛逆期的小鬼都讨厌大人一直唠唠叨叨。

    不过讨厌归讨厌，很多时候汉库克还是会听取古罗莉欧萨的建议。

    果然！

    一听到古罗莉欧萨的名字，汉库克的脸色就黑了几分。

    一方面是不喜欢古罗莉欧萨啰里啰嗦的，另一方面是讨厌她和陌人的二人世界会被即将到来的古罗莉欧萨打扰。

    不管汉库克有多么不情愿，古罗莉欧萨还是被找来了。

    不仅只是古罗莉欧萨，汉库克的两个妹妹，波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德也都被找来了。

    五人齐聚一堂。

    陌人开门见山的问道，“让汉库克成为七武海，你有什么办法吗？”

    古罗莉欧萨没有想到陌人竟然会同意汉库克成为七武海。

    她知道汉库克喜欢陌人，而且波雅三姐妹也是被陌人从圣地中救出来的。

    有这份情谊在，汉库克就会以陌人为主。

    简单的说，只要陌人不点头，汉库克就绝对不可能同意成为七武海。

    眼前这情况...

    古罗莉欧萨明白了，是陌人说服了汉库克成为七武海，毕竟女儿岛的位置距离海军本部说远不远，说近也不近，就几天的航程罢了。

    女儿岛依赖的是无风带这个天然的屏障。

    可惜在贝加庞克研究设计出了可以横穿无风带的新型战舰后，女儿岛的优势就荡然无存了。

    只要海军本部愿意，可以轻易发动大舰队扫平女儿岛。

    女儿岛不是世界政府的加盟国，更不是一个普通的国家，而是一个海贼性质的国家。

    海军出动剿灭一个海贼性质的国家是为民除害。

    为了保护女儿岛，古罗莉欧萨希望汉库克成为七武海。

    七武海拥有合法掠夺的权利。

    七武海本人以及旗下海贼团、势力等拥有悬赏金的海贼都会取消悬赏令，成为‘合法化’的掠夺者。

    这一点也正是女儿岛需要的。

    九蛇海贼团出海掠夺补给女儿岛已经是九蛇一族的日常。

    就算是想要改变也非常困难，也不切实际。

    一座岛屿的贫瘠很难改变。

    九蛇一族是天生的战斗名族，九蛇海贼团也不是汉库克才成立了。

    “你的意思是做一件令世界政府和海军本部重视的‘大事件’？”

    古罗莉欧萨也不是笨蛋，陌人将他找过来，又提到了让汉库克成为七武海。

    “没错，你之前就已经建议过汉库克。”

    陌人点了点头，示意古罗莉欧萨有什么话直说，他并不在意汉库克是否成为世界政府的‘走狗’。

    是不是走狗只有自己知道。

    那些嘴碎的杂鱼们如此传言，抹黑七武海只不过是眼红而已。

    真正面对七武海的时候，还不是一个个跟孙子一样？

    陌人觉得这只不过是一个互相利用的关系。

    闻言，古罗莉欧萨眼眸一闪，办法她还真有，只是担心汉库克不同意，也担心屠龙者海贼团...主要是陌人的反应。

    陌人都同意了，她也就没有丝毫顾虑了。

    “有！”

    ……

