    真正的进攻开始了，首先发言的，依旧是大炮。

    而就在炮击之间，一队队的东江镇将士，排列着整齐的队形，开始向城墙靠近。

    这一次毛可喜没有采取上次南关之战的战法，使用全军压上。而是以千人队为主体，准备梯次进攻。

    但也吸收了上次南关之战中的好办法，选择最优秀的火枪手，作为阻杀城上敌人的猎手的办法，对城上的敌人进行火力压制。

    大炮的效果，在冰墙面前几乎没有。每一颗炮弹爆炸，在冰墙上，只能形成一个肮脏的污点。而一旦有崩裂的地方，就有无数的汉军，将一桶一桶的冷水淋下，转眼就修补完毕。

    这样的局面，不但没让敌人在火炮面前瑟瑟发抖，反倒增添了他们的信心和意志。有汉军竟然敢探出身子，挥舞军旗，向城下的东江镇将士大声的挑战，尽情的嘲讽。

    而更多的炮弹，越过了城头，飞进了城内。这一次，大炮的杀伤对城头的敌人效果不大，反倒对集结在城后作为预备队的敌人，杀伤的效果更好。

    毛可喜皱着眉，观察着整个战场的形势。最终在心中哀叹一声：“看来，这座城市，只能用鲜血来夺取了。”

    炮击停止了，随着嘹亮的唢呐声，毛可喜果断地将指挥刀挥下，第一第二大队的将士们，抬着云梯，脚步铿锵的向金州城靠近。

    而那精挑细选出来的1000名神枪手，也开始排成横队，向城墙靠拢。

    他们手中拿着的是东江镇打造的最完美的火枪。

    这种火枪，是赵兴以后世的理念，特意打造出来的，是这个年代最优秀的狙击步枪。

    当然，由于科技的限制，这种所谓的狙击步枪，只能是徒有其名罢了。

    它与普通步枪的唯一区别，就是枪管加长，而最末端的弹药仓，做了加固。这样就能够保证，尽可能多地装填火药，延长射击距离。

    由于这两个加强，使这支火枪的重量加大，显得笨重起来。

    但这不是面对面的拼刺刀，这样的瑕疵，也就不算瑕疵了。

    1000名狙击手，排列在敌人弓箭的射程之外，每个人都仰着头，紧张的盯着自己负责的几个城墙垛口。只要敌人敢露出身子，就必须将他们击毙。

    城上反击的大炮响了。

    这一次皇太极为了堵住东江镇的这三支主力，也是下了血本，将自己极其珍贵的大炮，拨给金州五十门。

    狙击手虽然在敌人弓箭的射程范围之外，但却逃不过大炮的打击。随着每一声炮声的轰鸣，呼啸的霰弹就如瓢泼大雨一般，横扫而下，就会夺走城下几个将士的生命。

    但城下的狙击手，却没有一个后退，似乎就在他们的脚后，有一道万丈悬崖。

    枪声在零零碎碎的响着，每一声枪响，几乎都能带走一个敌人的生命。原先晶莹洁白，闪亮刺眼的冰墙，慢慢的就被鲜红的鲜血染红。

    在他们的压制之下，东江镇的第1批攻城部队，没有什么损伤就靠近了城墙，将连夜打造出来的云梯，靠在了城墙之上，一个小队负责扶稳，抵抗城上的推梯手，一个小队10个战士，提着上了刺刀的步枪，踏着云梯，飞身而上。

    真正死伤最为惨重的攻城方式，蚁附蹬城法开始了。

    城上的敌人，拿着长长的推杆，支住云梯，齐齐的喊着号子，开始将云梯推离城墙。

    而下面的将士，拼尽全力，将云梯稳住。

    双方较劲之下，依旧有一个又一个云梯，被推离城墙，摇摇晃晃的摔倒，连同上面攀爬的将士们，如同下饺子一般，摔落在冰冷坚硬的土地上。

    云梯推倒了，重新架上，摔倒在地的将士，只要能动的，就毫不犹豫的爬起来，再次登上云梯。

    双方就这样反复的争夺。

    一个小战士，将自己上了刺刀的步枪，斜背在肩膀上，他的嘴里，叼着一个火折子，他的手中，有一个二斤重的炸药包。

    仰着脸紧紧跟随前面的兄弟，奋力的向上攀爬。

    一个汉军高举着一块石头，在身后女真督战队的逼迫下，探出了身子，准备砸下来。

    结果他的头刚刚露出城墙，城下就飞了一颗炽热的子弹，正中他的面门，鲜血飞溅中，这个家伙惨叫着栽倒。

    “上，快上，将敌人砸下去。”女真主子血红着眼睛，挥舞着钢刀，逼迫着又一个汉军，抱着火油罐冲到了城墙垛口。

    这次他很幸运，飞上来的子弹打偏了，于是他也不看目标，就将火油罐砸了下去。

    火油罐在第1个攀爬将士的头盔上砸开，陶罐破裂，淋漓的火油如瀑布般落下。上面的兄弟摇摇晃晃的从云梯上掉落下去。

    这个拿着炸药包的小战士，立刻填补了位置。

    已经爬到一半了，他将手中的炸药包凑到火折子上，火绳点燃，这个小战士毫不犹豫的奋力将这个炸药包投上了城头。

    轰的一声巨响，城头上响起了巨大的爆炸声。浓烟烈火，以及里面包裹的铁砂横飞，将这一片城头上的敌人，瞬间扫荡一空。

    但也就在这浓烟烈火激飞的瞬间，一个汉军趁着城下狙击手视线不好的时候，扑到了城垛口前，将一只火把丢了下来。

    砰的一声，将云梯上，已经淋满火油的将士们点燃。

    转眼间，这架云梯成了熊熊燃烧的火棍，依附在上面的将士，一个一个也变成了火人，惨叫着掉落下来。

    这架云梯被摔倒了，一架新的云梯，立刻填补了上来，再次靠上了城头，又一队将士，毫不犹豫的踏上了云梯，向上猛冲。

    狙击手张百年，屁股上被队长狠狠的踹了一脚：“你个混账东西，你照看的城垛，怎么可以让敌人露面？你害死了多少兄弟？”

    张百年没有回答，而是将那笨重的狙击枪，再次举起。这一次，无论如何也不能打偏，绝不能让城头的敌人，再伤害自己的兄弟。

    城头的硝烟散了，视野变得清明起来，他看到一个敌人在城垛口一闪而现。

    张百年没有扣动扳机，因为时机不对，容易放了空枪。

    一旦放了空枪，重新装填弹药，需要三五呼吸的时间，就这短短的时间，就可能给敌人有机可乘。

    一块石头，被敌人丢了下来，砸中了攀爬兄弟的头。那个兄弟的钢盔瘪了，就像一截木桩一样，直直的倒了下来。

    就在这时候，又一个敌人抱着火油罐，出现在了成垛口。

    张百年抓住机会，抠动了扳机。炽热的子弹，直接打中了火油罐。

    陶罐碎裂，火油淋满了城头。

    爬城的那个兄弟，抓住这难得的机会，来不及点燃炸药包，直接将他口中叼着的火折子，丢了进去。

    转眼之间，这一片城头，变成了人间炼狱。

