    这天晚上，叶修九点钟才和李想妈妈告别准备回家，叶修有些舍不得李想，好些天了，才见一面没多久就要走了。

    “我真的走了啊！”叶修已经说了第三遍了，说着话，还是没有走。

    李想没好气的拍了拍他胳膊：“你个大老爷们，能不能不要磨磨唧唧的，又不是什么生离死别，整的怪怪的。”

    “那爷们走了，记得阿姨走的时候和我说一下，我来送送她。”叶修按了按车钥匙，解锁汽车。

    “行，我知道了，你先回去吧！开车路上慢一点。”

    “拜！”叶修启动车子开走。

    李想在原地看着车子转过弯道，看不见了才微微叹息一声，瞬间又重新把笑容挂在脸上。

    原来舍不得啊，也不是她一个人才有的情绪，李想原本想给他一个拥抱的。

    还是忍住了，也差点没忍住。

    哪怕是到现在，连老妈都认可他了，她还是想等一句喜欢，就像是缺少的环节一样。

    其实就那么一句话就能把她彻底点燃，然后星火燎原一般喜欢就会涌过去。

    叶修没说，不是他不知道。

    如果叶修说一句能不能抱一下，李想其实不会拒绝的。

    她不太会拒绝喜欢的人，何况她自己也想。

    “冤家！”

    李想转身回到出租屋，张晓敏也要离开，家里就剩下李想和她老妈两个人。

    “你想好了啊！”李想妈妈问道。

    “想好了，彻彻底底想好了，他给了我有个很清晰的答案，和我自己的答案一模一样。”李想回答。

    “你过来看看小叶买的礼物，应该不是什么便宜货色，太贵了你就拿去还给他吧。”

    茶几上是，三个包装精美的礼盒，都是叶修送的。

    李想妈妈她还是不愿意收太贵重的东西，总感觉这样不太好，她没打开之前就想好了，太贵就不要。

    “我看看，一条项链珍珠翡翠的，这个应该是好几万了，还有这个女表是给你的，积家的表，大品牌，这款差不多10万了，这个金表……哈哈，是劳力士的金表，也是10万左右了，应该是送给爸爸买的！”

    李想细数这些礼物，加起来价值不低，都够淘换辆车了。

    叶修有心了，她很理解叶修的心意。

    “这么贵？你哪天给他还回去，加起来二十多万的东西，抢钱也没有这样抢的！这孩子也是傻，瞎大方，就不怕结婚被敲诈一笔。”

    李想妈妈的想法完全不一样，太贵了，她都不敢要，怕叶修有其他想法：“哎，他还说这是小礼物，没见过这种小礼物，这是诚心送礼，还是诚心吓人？”

    “您别急啊，您是不想要觉得太贵了，您得考虑人家送礼的人的想法，等我打个电话问问。”李想拿过手机：“他也没想到能吓着您吧。”

    李想妈妈撇撇嘴，就给叶修开脱啥了，女生外向，见完自己更明显了。

    电话接通，李想打开免提：“你怎么想的？买个礼物花二三十万？给我妈吓得够呛！”

    叶修那边倒是错愕了一会。

    “李总，咱妈不在旁边吧？”叶修悄咪咪的问。

    李想看了看老妈，她显然知道两人打电话叶修对自己的称呼，摆摆手，指了指电话，示意她继续接电话。

    “这会不在！去小敏家收拾东西去了，她让我把礼物还给你，太贵了，她可不敢要。”

    “哪有送的东西退回来的，那可是我跑了七八条街才选好的，还打电话问了不少人，就怕咱妈不喜欢，不要考虑什么贵不贵的，那以后她们过生日我还送礼物，不是都不要了。这个思想工作交给你了，不要考虑什么价钱，那是我的相心意，也是一份尊重，我很感谢咱妈通情达理，这才是钱换不来的。”

    叶修戴着蓝牙耳机，给李想解释了很多：“本来想多选几件，我也担心她想多了，没想到就送这些，她还是这样想，咱妈太朴实了。”

    叶修还敢感慨李想妈妈朴实，李想差点没忍住笑出来：“到时候给你敲诈一笔你就知道她不是什么好人了。”

    “你不要说的你自己像个傻子似的，你是要找老公的，你又不是找凯子。”

    叶修的想法没那么复杂，如果她爸妈真的是那种人，只是在破坏两人的感情而已。

    如果不是，叶修反而不怕花钱，这种知书达理的父母，有钱的情况下让他们过的好点，送点贵的，那是理所应当的，就因为人家把唯一的闺女嫁给你，一点糟心事没做。

    “她回来我和她说，她想不通，你倒是想的通透。”李想撇撇嘴。

    “我看咱妈的手表戴了很久了，想着给她买块，这是和你送的礼物不一样的，她也没戴个金首饰，我怕她不喜欢金的，就买了翡翠，开过光保平安的，至于咱爸，我不知道他喜欢什么，我也不好提前问你，感觉没诚意似的，那表特别保值，砸了都能值一半，给咱爸当私房钱挺好的，别给咱妈说啊！”

    李想忍不住笑起来，她是没想到叶修买个礼物还能想那么多，看了看老妈手上的手表，确实是戴了好几年了。

    李想自己都忽略了，就给她买了好几套衣服，鞋子。

    “我都没发现！你怎么发现的？”李想问道。

    “看照片啊，你不是发了照片嘛，反正咱妈挺好，就是花点钱其实没什么，比起来，她这种理解人才是真难得，我朋友现在为止丈母娘还没同意呢，多难啊！你比比！”

    “挂了啊，你就会臭贫！”李想把电话挂了。

    叶修的小区电梯里，他也把蓝牙耳机取下来：“希望丈母娘能理解我的一番苦心。”

    他大概知道李想妈妈在旁边，整的和谍战片似的也是实属无奈，大家都在你猜我猜的阶段。

    叶修这是试金石。

    一试便知！

    结果是好的，李想没必要骗自己。

    有时候人心经不起试探，但是事关重大，一辈子的事情，谁又能不考虑呢！

    叶修不是什么人傻钱多的凯子，李想不图他什么，他不能保证对方父母是什么想法。

    现在起码知道了，她妈妈是什么想法。

    “总有点负罪感，明明是我花钱了，居然还有这种感觉。”

    ………

    李想家里。

    “这孩子……交给你个任务，下次去我们家，让他象征性带点礼物就行了，贵的我们一律不要。”

    “你俩拍谍战片呢？”

    “你当人家是傻子呢？就你最单纯！也就是人家真的喜欢你，不然骨头都不给你剩二两！”

    她点了点李想的额头，叶修这事做的情有可原，李想没看出来就是傻了。

    “人家想娶你，更想要个不糟心的家，他不怕花钱，就怕花钱没个底明白明白？”

    “你俩又不图他钱！我也不是图他钱才和他在一起。”李想撇撇嘴，叶修这个阴谋家。

    “我们第一次见面，他怎么知道我是不是那种贪财的老太太？就像是他爸妈不担心你是为了钱和他在一起的？这是需要时间的，这个傻狍子。”

    “我晓得了！我觉得我就想的够多了，他比我想的还多。”李想把手表给老妈戴上：“咱就对他好，让他以后可劲孝敬你们，礼物挺好看的，看样子还真是花了不少心思。”

    “你啊！长点心吧，你这个小东西。”

    “叶修不行？”

    李想妈妈摇摇头：“不是不行，他很合适你，也算个合格的女婿，只是你还不是合格的儿媳妇，你还得学。”

    “这玩意儿还得学？我就想谈恋爱结婚而已。”

    “结婚不得嫁到人家里面啊！嫁过去不得和公婆相处啊，你是个连饭都不会做的小废物。”

    “合着别人的儿子就优秀呗，自己大姑娘就是个小废物。”

    “你最好祈祷一下你这个喜欢喊妈的男朋友别跑咯，不然以后你吃亏上当你就知道，有个好的，聪明的男人多重要了。”

    “跑不了！您放心！”

    “凭你身材好？长的得劲？你连人家胃都抓不住。”

    “妈，我学！你咋不早教我呢！”李想多嘴说了一句。

    “你咋不早点找对象呢？”

    李想：“……”

    当然，礼物的风波就这样过去了。

