    车子到达兰荷苑，司机把车子开到屋子门口挺稳之后下车给他们开门。

    叶舒已经窝在霍深霆怀中睡着了，那纤长的睫毛非常浓密，闭着眼睛的时候就好像是一个蒲扇一般。

    霍深霆抱着她下车，她的体重很轻，都没有一百斤，抱着她的时候几乎都不用费太多的力。

    他的脸色淡沉，扫了一眼怀中睡着的人，迈步走进屋内。

    王姨独自一人在家打扫卫生，看到霍深霆抱着叶舒走进来，而叶舒安静的待在霍深霆的怀中，仿佛是没了知觉，脸上的表情立马就变得担忧起来，放下手中的抹布走过来。

    “少夫人这是怎么了？”

    她的眼神里面满是关切。

    “睡着了。”

    霍深霆冷淡的回答王姨的话，随后抱着叶舒上楼，王姨立马收拾好抹布和打扫卫生的工具，走到厨房去给叶舒熬制醒酒汤。

    上一次叶舒喝多了，虽然没像是这次一样，但是第二天醒来说头疼她还记得。

    霍深霆抱着叶舒回到房间，动作轻柔的把她放在床上。

    柔软的床比起待在霍深霆的怀中要舒适许多，她躺在床上之后，立马翻了一个身。

    身体卷缩在一起，看起来淡薄又可怜。

    这是一个防御的姿势，听说是因为极度没有安全感的人，才会用这样的姿势睡觉。

    他伸手揉了揉她的头发，那英俊的面容显得有几分无奈和柔情。

    王姨熬好醒酒汤，端上来敲门。

    霍深霆立马就抽回手，起身去开门。

    “先生，我给少夫人熬制了醒酒汤，让她趁热喝下吧，免得明天头疼。”

    “好。”

    霍深霆把碗给接过来，神色没有太多的变化，王姨见他的状态还不错，也没和叶舒发生任何的争吵，也就放心下来，把碗递给他之后，转身下楼回了自己房间。

    他关上门，把碗给放到桌上，可是见床上的女人睡的并不是很安稳，微微蹙眉，随即还是端着碗走过去，拍了拍她的脸颊。

    “喝了醒酒汤再睡。”

    叶舒现在睡得正迷糊，感觉到有人在拍自己的脸颊，立马挥手，嘟囔着说道。

    “不要。”

    霍深霆耐心极好的把碗放下，把她从床上拉起来，抱着把碗端起来喂她喝。

    味道并不是很好，她被迫喝了一口，立马就皱起好看的眉头，摇头不肯再喝第二口。

    霍深霆面色不太好看，见她倒头就睡下，不肯喝，随即自己端着碗喝了一大口，把背对着他的女人给翻过来，俯身吻住她的唇，把醒酒汤过渡给她。

    叶舒只觉得有凉薄的柔软贴上她的嘴巴，忽然有股温泉流进她的口中，本能的吞咽。

    如此来回几次，一碗醒酒汤就这么喝完。

    霍深霆瞥了一眼闭着眼睛的小女人，她的唇边还有一点汤渍，抽出一张纸巾给她擦拭干净。

    霍太太的电话打进来。

    霍深霆起身走到阳台去接听，避免吵到叶舒。

    “小舒没事吧？”

    霍太太开口就是询问叶舒的情况。

    霍深霆转身看了一眼躺在床上的女人，她的眼睛闭着，白皙的皮肤在灯光下显得更加的稚嫩。

    这个女人现如今是他的妻子。

    “她没事，只是因为叶家的事情烦恼，我会解决。您这段时间好好休息。”

    霍太太那边听到叶舒没事，倒也放心下来，随后和霍深霆聊了几句，就挂断电话。

    霍深霆独自一人待在阳台处，摸了一下衣服，才察觉他已经把外套给脱下，烟盒在外套的兜里面。

    这段时间发生的事情实在太多，所以不知不觉竟染上了烟瘾。

    他走进卧室内，从兜里面摸出烟盒，拿出一根烟叼在嘴边，正打算出去抽，可是床上的小女人伸着手在床上四处摸索了一下，睁开眼睛坐起身来怔怔的看着他，眨巴了两下眼睛。

    霍深霆看着她，把唇边的烟给拿下来，“怎么了？哪里不舒服？”

    叶舒轻咬嘴唇，看着他的眸子很是清澈，带着些许的雾气。

    “老公，你心情不好吗？”

    他只有在心情不好的时候才会抽烟，这一点她还是很清楚的，虽然现在喝醉了，可是关于霍深霆的一切却生生的印在她的脑海内。

    霍深霆放下烟，走到她的身边，揉了揉她的秀发。

    “没事，睡吧。”

    叶舒却摇了摇头，伸手抱住了霍深霆的腰。

    “我要你和我一起。”

    似乎是养成了依赖，只要身边没有这个男人，她就睡不踏实。

    霍深霆低声一笑，坐在床边，把她拉到怀中，捏了捏她那精致白皙的脸。

    “睡不着？”

    叶舒乖巧的点了点头，脑袋有些晕靠在他的胸口处，听着他强健有力的心跳。

    “你要是不陪我的话，我也不睡了。”

    她似乎是赌气一般，说完之后紧紧的搂着霍深霆。

    男人被她的话给取悦，下巴抵在她的脑袋上，忽然之间觉得，喝醉的她比起没喝醉的她，可爱多了。

    这么娇憨的一面，只可以他一个人看到。

    “下次只可以在我面前喝酒。”

    叶舒没有听懂霍深霆的话，她抬起头来，一脸茫然的看着他，轻咬嘴唇。

    粉嫩的红唇因为她齿间的力量，微微泛着白。

    他伸出手，轻轻划过她的唇边。

    “你喝醉了那么麻烦，别人伺候不了你。”

    只有他才行。

    叶舒听到霍深霆说自己麻烦，立马摇头，“我一点都不麻烦的，我很好伺候的，也很好养活。”

    她说着声音渐渐的小声了起来，“这个世界上，没有比我更好伺候的人了。不信你可以问王姨，我是天底下最好伺候的人了。你不能因为这个就不要我。”

    她说完之后，像是想到了什么难过的事情，那双好看的眸子染上了水雾，看着格外的让人心疼。

    霍深霆把她搂在怀中，力道渐渐家中，语气沉稳的说道，“我怎么会不要你？”

    他的嗓音很好听，入了叶舒耳中，就好像是让人悦耳的音符。

    她轻咬嘴唇，看着霍深霆，极度的不自信。

    在这个优秀的男人面前，叶舒引以为傲的自信，完全崩塌，根本就不敢相信她和他之间可以永恒。

