    　　咻——！

    　　即便是在星舰飞船内，众人也能听到一阵悦耳滑溜的穿梭般的声响。众人都早已做好了准备，安稳坐好，这才开始节点穿梭。

    　　星舰一口气穿梭过二十个空间节点，越过二十多层透明隔膜般的空间层。

    　　啪的一声，很快啊，星舰就不知道已经跃迁了多远了。

    　　星舰来到了一片陌生的星空领域，这才缓缓减速了下来，重新改为了普通的极速飞行模式。

    　　这种穿梭会带来一定的身体副作用，即便洛麟和他的眷族能承受（免疫）得了这种副作用，但绝大多数的普通黑暗精灵是无法承受的。

    　　所以二十个空间节点不算多，不算少，休息一阵子又能开始第二次穿梭。

    　　再加上空间节点穿梭是极为消耗飞船的能源的，一次性穿梭太多的空间节点就会使穿梭器超负荷工作，会影响星舰的穿梭跃迁装置的使用寿命的。

    　　所以稳妥起见，自然是慢慢来比较好。

    　　洛麟和妹子们也开始了星舰上的生活。

    　　大概是没有怎么经历过这种类型的长途移动，大家一开始还真有些不适应。

    　　舰长休息室里，是金属质感的银色墙壁，里面的家具少得可怜，仅有的都只是几件科技感的家具，很简约的样子。

    　　这布置跟风格倒是让洛麟感觉有些像某个游戏里的房间。

    　　那浓浓的既视感……贼像迦勒底的御主房间。

    　　黑贞德坐在洛麟的休息室里的一张椅子上，她翻着书页正阅读看着，忽然很丧气地直接丢下那本悬疑的书本，对着床上正调息修炼的洛麟埋怨般吐槽说道：

    　　“喂，master，这也太无聊了吧？我还以为会是什么刺激的星际冒险旅程？这里实在是……”

    　　“……”洛麟闭目打坐中。

    　　“喂！混蛋master！你听到没有！这里太无聊了，现在搞得我好想回家啊！”

    　　黑贞德跳下椅子，直接跑到了洛麟的面前，一手拉起洛麟的衣领口，在龇牙咧嘴般地不满埋怨道。

    　　她此时就好像一只精力过剩，无处发泄的哈士奇。对于活泼好动的她来说，呆在这星舰确实有些难受了点。

    　　不过从称呼上看，在外人面前黑贞德还是很给洛麟面子的，只有现在两人相处才会随意些。

    　　洛麟有些头疼地睁开眼，得亏他实力强劲，不然换个人说不得就已经走火入魔了。他睁开眼看着好似‘怒气冲冲’的黑贞德拽着他的衣领口，一副威胁的模样，他赶紧解释道：

    　　“快了，你再忍忍吧！离开了九界后，附近的星域就没有什么生命跟文明了，所以自然就枯燥了点。但是再跃迁一段长距离，会有很多文明跟星球，到时候你想怎么玩都行！！！”

    　　“是这样吗？你可别骗我？”

    　　黑贞德拽着衣领的玉手也松了些，她有些将信将疑地问道。

    　　“你！看看你，作为从者，这是什么行为？这是要以下克上吗？还把不把我放在眼里了？”

    　　洛麟双眸看着她，不满地质问道，示意她现在这个嚣张的动作和姿势，简直就是在挑衅洛麟这个首领（御主）的威严。

    　　黑贞德闻言，脸上就露出了强气的笑容，一副嚣张跳脸的样子，道：“呵！下克上又怎么样？”

    　　“看来你欠点教训！”

    　　洛麟露出了标准的坏笑，他伸手瞬间擒拿住了黑贞德揪着他衣领的手，身形往后一倾倒，便拉着黑贞德往床上倒来。

    　　同时洛麟瞬间伸出双腿，宛如剪刀腿一般环住了黑贞德腰间，一个借力翻身，让失去平衡的黑贞德从侧身拉倒在了床上。

    　　黑贞德惊了：“什么！”

    　　而洛麟如咸鱼翻身一般恰好坐在了她的身上，他的双手摁住了她的双臂，脸色满是得意和坏笑：“就你这小样还想跟我斗？你不是觉得无聊吗？那就让我们来做点有意思的事情吧？”

    　　“什么意思的事情？喂！混蛋！你想干什么！给我滚开！”

    　　黑贞德脸色羞恼，强装硬气，色厉内荏地颤声道。但她的表情中难掩一种惊恐和复杂莫名的情绪，就好像一只柔弱的小兔子，反倒容易引起洛麟的欺负欲。

    　　洛麟脸上故意露出不怀好意的笑容，邪气凌然地道：“你不是觉得闷吗？那就来……”

    　　“﹐゜”

    　　黑贞德限定害怕.  JPG!

    　　就在这时，洛麟的房门忽然就打开了，阿尔托莉雅探头进来，大声地开口询问道：“喂！Master、突击女你们要不要来打桌……游？”

    　　只是她爽朗的询问声在中途就似乎见到了什么震惊的东西，语气急转直下变得有些呆愣住了。

    　　黑呆原本清冷的白皙脸上，挂着一抹若有若无的坏笑，好似总有一种掌握全局的王者气度。

    　　但是阿尔托莉雅开门一见到这一幕，瞬间就惊到了她。到底还是个少女，她白皙的脸上可爱的红晕浮现了出来，心中有些莫名的心慌，不复之前的平静之色。

    　　阿尔托莉雅立即慌慌张张地道：“抱、抱歉！打扰了！我这就走！我什么都没看到……”

    　　嘭！

    　　门迅速关上了。

    　　黑贞德侧着头看着跑掉的阿尔托莉雅，她脸上好像失去高光一样，呆滞住了：“……”

    　　洛麟也是眼角余光看着阿尔托莉雅飞也似的溜掉了，他愣了一下，然后看了下黑贞德，呆呆地好似将断掉的话，重新接上一样：“……去训练场对练吧……！对，我刚才想说的就是这个！”

    　　没错，洛麟刚才想说的完整的话想是；‘你不是觉得闷吗？那就去训练场对练吧。’

    　　只是因为阿尔托莉雅好巧不巧地打了个岔，就难免导致了一些误会的发生。

    　　“滚蛋，鬼才相信你！下流无耻的大变态！”

    　　黑贞德脸色恼羞着，一掌糊在了洛麟厚厚的脸皮上，然后往旁边猛地一摁，将他整个人压在床上，然后她就气呼呼地丢下洛麟，给走掉了。

    　　“都怨你，害我被冷血女看笑话了！”

    　　嘭的一声，黑贞德走掉了。

    　　舰长室里，重新归于了平静。

    　　“哎，我真冤啊！这能怪我吗？这只是巧合好吧？”

    　　洛麟苦笑着感叹，但实际上他刚才确实没有别的想法，只是觉得黑贞德这家伙既然觉得无聊，又喜欢战斗，那就陪她去训练场对练好了。

    　　只是他本想戏弄一下她，才做了那些个举动，结果貌似有点误会解释不清了。再加上阿尔托莉雅突然横插一脚进来，跳进黄河也都洗不清了。

    　　不过无所谓，黑贞德本来就已经在他的碗里了。她只是因为傲娇才做出那样的反抗和不满的举动罢了。

    　　如果洛麟真的认真起来，早就能把她吃干抹净了。

    　　“算了，我还是去看看吧！”

    　　洛麟思索了好一会儿，他一个鲤鱼打挺，从床上翻身而起，他快步走出了房间，正要去找黑贞德，但路过旁边的一间房间时，他忽然停顿了一下，恶从心头起。

    　　得罪了我，还想轻易跑掉？门都没有，看我反制裁！

    　　洛麟直接上前敲了敲门。

    　　门里传来询问道：“谁啊！？”

    　　洛麟直接道：“我！”

    　　过了半晌，阿尔托莉雅才有些心虚地打开了门。

    　　“你来干什么？”

    　　洛麟可不会放过这个好机会，直接就以迅雷不及掩耳之势强行挤进了房间里。

    　　阿尔托莉雅本就因为刚才的事情而有些忐忑心虚，才疏忽了，没有制止洛麟。洛麟不动声色地关上了门，他悲戚戚地卖惨道：“阿尔托莉雅，我可被你给害惨了！”

    　　不知为何，看到洛麟这副惨状，阿尔托莉雅反而忽然没有了负罪感，反倒看到洛麟吃瘪有种幸灾乐祸的心理，她道：“master！怎么不陪你的突击女了，跑过来找我干嘛？该不会是被赶出来了？喔还是因为我的缘故所以你的好事被破坏了？！”

    　　洛麟：“你好好意思说？都怪你！这是个误会，我觉得我得跟你解释清楚。”

    　　阿尔托莉雅微侧头，金色的眼眸撇着洛麟，嘴角是一抹若有若无的笑容：“我觉得不需要！这是你们的事情，跟我有什么关系！？你跟突击女处理好就完事了！我只是一个无辜的路过群众……”

    　　“你真的这么觉得吗？！”

    　　洛麟脸色忽然变得严肃起来，硬气地质问道，同时走向了阿尔托莉雅，带着一股压迫的气势。

    　　阿尔托莉雅不知为何心虚地连连后退，直到退到了金属墙上，她辩解道：“不然呢？这只不过是个巧合罢了！”

    　　洛麟则不以为然，他一副自信而胸有成竹地下了定论：“不，我从你的话里听出了隐藏的意思，你在庆幸你做出的破坏，因为你在吃醋，吃黑贞德的醋，所以你幸灾乐祸，心里很高兴是吗？”

    　　洛麟那一副信誓旦旦的模样，差点连阿尔托莉雅自己都信了。

    　　“Σ(°△°|||)︴！！！”

    　　阿尔托莉雅愣了一下，金色的呆毛猛地一撬，她急忙开口道：“你胡说什么？开、开什么玩笑！我怎么可能会吃醋！”

    　　“所以啊，我是来‘寻仇’的！”

    　　洛麟却不在意她的说法，只是一手撑在阿尔托莉雅旁边的墙上，直接来了个壁咚。他利用着身高的优势俯视着阿尔托莉雅，黝黑深邃的双眸直直凝实着她的脸，缓缓靠近。

    　　“不敲门擅自闯入，是为无礼！见到不该看的东西，直接跑掉，枉顾他人，视为无义。对御主态度恶劣，是为不敬！撒！让我来细数你的罪恶吧！”

    　　洛麟的气息好似扑面而来，打在了阿尔托利亚的身上，他诉说着，靠近着。

    　　“你这是欲加之罪，何患无辞！”

    　　阿尔托莉雅脸上不知何时已经红了，她双手抵在洛麟的胸膛上，似乎在阻止他的靠近，她似乎回过神来，想通了什么一样。

    　　她看着洛麟，忽然一语道破他的心机：“不对，所以其实是你这花心的渣男master连我也不想放过是吗？别找借口了……可恶，我早就知道了！但我可不像黑贞德那个傻乎乎的笨蛋一样上钩……”

    　　洛麟则是轻笑，宛如霸道总裁一般邪气凛然道：“当然！‘女王’的滋味我可不会放过！”

    　　“哼！你想得美！”

    　　阿尔托莉雅利用身高优势，一个低身腾挪，就如同小狮子一样灵活地从洛麟壁咚的手臂下钻了出去。

    　　她脚步飞快闪身而出，来到了门前，一拉一关，已经狼狈地跑掉了。

    　　房间里为之一静。

    　　“哈哈哈哈哈……亚瑟王不战自退，狼狈而逃！”

    　　洛麟露出了恶趣味的坏笑，也不去追赶，反正他本来就是想着来逗逗这只阿尔托利雅的。真要对她做些什么，这只呆毛王根本就不可能在洛麟的手上跑掉。

    　　那么接下来，去看看黑贞德吧！

    　　洛麟带着愉悦的微笑，慢条斯理地走出了阿尔托莉雅的房间。

    　　很快，洛麟就来到了星舰里的训练场，这里是给平常的士兵们和长官们训练格斗、射击等战斗技能的场所。

    　　这地方面积还不小，能让士兵们得到日常的锻炼和发**力。

    　　黑贞德虽然因为刚才的事情有些不爽，但还是听从洛麟的建议，跑到了训练室里去了。

    　　……

    　　一开始红美铃因为想要日常演武，所以就带着温蒂和奥菲斯来到了这处训练室，找了个场子开始练习内家拳。

    　　而温蒂和奥菲斯则是有模有样地跟学着。

    　　而艾丽卡则是因为好奇跟了过来，她发现了红美铃应该是在演练某种格斗技术，她毕竟也是心气高傲的女人，自然也想友谊切磋一下。

    　　正好，艾丽卡从此前的短暂接触，能大概判断出红美铃的性格应当是相当豪爽随和的，至少是能处得来。

    　　所以艾丽卡在一旁如观众般观看，然后她就提出了想要跟红美铃比试的想法。

    　　训练场一旁，还有不少轮休的黑暗精灵，自然就纷纷起哄围了上来。黑暗精灵也崇尚实力，自然都过来看好戏了。

    　　之后红美铃就跟艾丽卡比试起来，自然红美铃的实力对艾丽卡来说是碾压级别的。所以红美铃全程都游刃有余，压制对手，最后艾丽卡就自愧不如地认输了。

    　　后来，黑贞德就气鼓鼓地过来了。

    　　艾丽卡不知所以，想着打好关系地邀请了黑贞德比试。结果就被想要找地方发泄黑贞德给打得十分狼狈。

    　　噢，可怜了艾丽卡，倒霉孩子。

    　　当然啦，黑贞德下手还是有分寸的，只是因为她的战斗风格太过狂暴，让艾丽卡有些疲于应对，所以看起来有些惨。

    　　艾丽卡输得一败涂地，只能认输了。

    　　洛麟围观了下半场的战斗，只是艾丽卡受了些伤，他也不吝啬于收买人心，很快就用混元功法……咳咳买错了，是符咒的力量帮助治疗了一下。

    　　这倒是让艾丽卡心头一暖。

    　　黑贞德见状，心里就更有点吃醋了。

    　　正在这时，一名身穿黑色制服黑暗精灵匆忙跑来：“boss，你好！我是泽莫塔长官得副手鲁德特，我们的飞船似乎被一头噬星兽盯上了，请boss赶快到指挥室定夺！”

    　　

    　　				

