    萧战：“这次试炼，你们只有一个月的准备时间。韩非，如果要求不过分的话，你把你那《108道淬体残篇》传给曲禁南。他虽然达到了钓师境界，可身子骨比七级渔夫还差，照顾一下学弟……”

    “没问题！”

    韩非当然没问题，他可没少跑藏书楼。暴徒学院的全部战技和经典对他们完全开放，自己难道还敝帚自珍地不教么？

    闻人羽也道：“小白，这些天，你带一下泠鸢。等曲禁南的体魄提升上去，再和韩非对换一下。”

    洛小白：“好。”

    白老头走了。

    萧战最后瞥了一眼乐人狂和张玄玉道：“你们两个，抓紧时间修炼。还是太弱了！”

    乐人狂：“……”

    张玄玉：“……”

    待到萧战也走了，张玄玉苦笑道：“不弱了啊！我都已经感觉自己进步神速了。非，你说你四级的灵脉，为什么也突破得那么快？”

    韩非眨巴着眼睛道：“虽然还是四级，但是层次提升了那么一丢丢……”

    众人无语地看向韩非。后者面不改心不跳，心道你们不都是成长性灵脉么，看我干嘛？

    张玄玉摇了摇头，不想和韩非说话。实在是心累，就这还好意思说自己是低级灵脉？低你个鬼哦！以前早该才道这家伙就会真眼说瞎话才对。

    张玄玉搂着乐人狂的肩膀：“胖子，现在就剩下咱俩难兄难弟了。”

    乐人狂把张玄玉手推开：“别算上我。最多三五天，我就能突破了。”

    张玄玉：“……”

    ……

    一个时辰后，韩非跑去找萧战，讨要玉简拓印的方法。回来的时候，原地只剩下了曲禁南。其他人都没了。

    韩非：“咦！其他人呢？”

    “韩非师兄，师兄师姐们修炼去了。洛师姐带着泠鸢走了，小蝉师姐我没看见。”

    韩非打量了曲禁南一眼：“嗯！你这身体，不能再继续突破了。”

    说完，韩非将拓印好的《108道淬体残篇》丢给曲禁南：“给你一个月的时间，把这门战技上108个姿势修炼完成。不求小成，一定要做完，一个姿势都不能落下。”

    曲禁南一脸严肃。暴徒学院能这么强，修炼的战技肯定很强。于是，他坚定地点了点头：“是，师兄。”

    韩非郑重道：“在你体魄没强到初级钓师之前，不准突破。每天得吃得饱一点，你现在需求的不仅仅是灵气，更多的是能量，你需要大量的能量支撑你修炼这门战技。”

    说着，韩非又掏了七八瓶铁鱼锻体液，丢了过去道：“以你现在的体质，每次只能喝一小口。跟我来。”

    曲禁南抱着玉简和铁鱼锻体液，心说：第四学院都是师兄传授战技的吗？不过，他见识过韩非的战斗。在考核的时候，包括夏小蝉，也都有人撑过了两息。但是，面对韩非的时候，还没有一人能撑过一息的。

    韩非将曲禁南带到了自己平日里修炼的山洞，郑重道：“我每天会过来检查一次。如果遇到完不成的动作，就重复前面已完成的动作，直到你能继续后续的动作为止。”

    “是，师兄。”

    韩非很不负责任地走了，直接溜达出了校门。

    忽然，韩非身体微微一侧，瞬息刀在手。

    “叮！”

    韩非无语：“夏小蝉，又是你，你闲的么？”

    夏小蝉从隐身状态出现，好奇地问道：“我刚突破，稳固境界不在一时。倒是你，你干嘛去？”

    韩非收刀，看着夏小蝉一身汉服萝莉的模样，不禁咽了口唾沫：“我，去玲珑塔逛逛。”

    夏小蝉当时眼睛就是一亮：“去买衣服吗？”

    韩非黑脸：“买啥衣服？玲珑塔的衣服，能比你身上的还好看？”

    夏小蝉：“那我不管，我也去。对了，你把我头绳扎一下，我不会。”

    韩非接过夏小蝉手里的红飘带头绳，揪起她头发，一边扎头一边说道：“我去买点儿炼器材料。倒是你，没事别往那旮旯凑。玲珑塔这种地方，坑钱的。”

    夏小蝉哼哼：“我有钱。”

    韩非懒得说话。你钱哪来的？你钱还不是我的？

    ……

    玲珑塔。

    韩非刚一来，就有人认出他了。

    倒不是韩非在玲珑塔花了多少钱，而是因为韩非设计的衣服太好看了。当然，此刻，压根就没人看韩非，所有人都在盯着夏小蝉看。

    韩非一脸无奈。刚刚从外面一路走过来的时候，夏小蝉就引起了轰动。除了人长漂亮，还有她身上的这套汉服装扮很时尚。甚至说，一路上，都有数十个人跑上来询问：这衣服是哪儿做的？是不是玲珑塔的新款？

    玲珑塔的玉玲大裁缝，一听说韩非来了，还带着美艳绝伦的衣服，当时就冲了出来。当她看见夏小蝉身上的汉服时，整个人都不淡定了，呼吸变得急促，恨不得上去摸两把！

    玉玲：“韩非，这衣服装扮，卖吗？”

    不用韩非回答，夏小蝉就直接摇头：“不卖，不给别人穿。”

    韩非点头：“对，不卖。”

    玉玲非常失望，玲珑塔毕竟有头有脸。如果搞得像黑河商会那样巧取豪夺，那可是很毁商誉的。尽管如此，这也阻止不了玉玲一直盯着夏小蝉看，似乎想要从她身上的服饰来寻找灵感。

    韩非传音：“我就说你不该来的。你看，被人当水母看了。”

    夏小蝉瞪了韩非一眼：“你才是水母，你全家都是水母。”

    韩非：“……”

    韩非恼火：“我们是来买东西的，你们都看什么呢？服务态度呢？”

    玉玲微微一笑：“不知道这次你想看什么？”

    韩非：“龙筋有不？”

    玉玲：“？？？”

    服务员们：“？？？”

    一群人无语：你特么有病吧？你问龙筋有没有，你咋不问龙肉有没有呢？

    玉玲：“韩非弟弟，可不带这么开玩笑的。”

    韩非哼哼：“那40级以上的蟒筋有么？”

    玉玲神色复杂地看向韩非：“韩非，就算有，你确定你要买？”

    韩非瞅瞅四周：“就准备在这和我谈？”

    玉玲神色微微一变，语气、神态都不一样了：“请跟我来。”

    韩非和好奇的夏小蝉上了楼，一直上到了第八层。

    玉玲解释：“碧海镇毕竟是镇，不可能有特别神异的东西。不过，你说的40级以上的蟒筋，我们玲珑塔倒是还真有几条。但是，其价格可不菲，甚至不比寻常灵器便宜。那可是动辄数十万中品灵石的。”

    韩非款爷一样地道：“买不买、怎么买，我心里有数。你只管带我看就好了。”

    韩非还是第一次来到玲珑塔的上层。玉玲解释说，第五、六、七三层都是法宝层，通常也很少有人能买得起。至于这七层以上，数月都不见得有人来一次。韩非他们就是这个月第一次上来的。

    入了第八层一看，韩非看见整个塔层一半是武器，而且全是灵器。有些灵器，即使放在盒子里，都掩不住它们的熠熠光辉。

    韩非第一眼就注意到了这第八层中挂着的一根长枪。虽然韩非从来不用枪，但这并不妨碍这把枪吸引了他。

    那长枪通体绯红，不时地能看见枪身上有盘龙虚影。那比钻石还璀璨的枪尖，无论从哪个角度看，都在闪亮。这种亮，直接刺激着每一个来到第八层的顾客的眼球。

    玉玲笑着说：“这把赤焰龙枪，是玲珑塔的镇楼之宝，上品灵器，内封44级奇异类生灵赤焰蟒。凡兵宝器在它面前，就如纸糊的一般，不堪一击。其价格，也就区区200万中品珍珠。以你鱼龙帮如今的财力，也是可以买得起的。如果你要买的话，我可以私下少算你10万中品珍珠。”

    韩非咽了口唾沫，买得起个球？200万中品珍珠，我疯了吧，我去买这一把长枪？

    “咦！”

    夏小蝉这会儿已经跑到一处柜子边上，抓起了两把匕首。

    韩非眼皮一抖：“你撒手。”

