    “哼……别他娘的挑拨离间了，就算你说得天花乱坠，老子也是不会相信的。”谷天友冷哼着说道。

    “呵呵……那我给你看一样东西吧，但愿你看到之后，能承受得住那种打击。”叶青耸着肩说道。

    “什么东西？”谷天友皱着眉头问道，他心里有一种隐隐的不好感觉。

    “看了你就知道了。”叶青瞥了一眼谷天友后，朝着姜海露努了努嘴。

    这丫头立马就明白了叶青的意思，抿嘴笑了笑，然后将自己的手机以桌子上的那台笔记本电脑连接起来。

    随即一段视频在电脑中播放起来。

    看到视频，谷天友脸色阴沉，整个人都不好了。

    因为视频是刚才谷家庄园中发生的一切，这是姜海露录制的，原本她是想报了仇之后，到父母的坟上放给她父母看的，却没有想到这时可以拿来打击这个谷天友。

    看到自己最疼爱的大儿子冲着自己老婆嚷着让她砍自己手时，他的心都在滴血。

    自家老婆看不出来儿子将她当枪使，但是作为一名商场上的成功者，谷天友的眼力是相当不错的，正如叶青说的一样，自己这个儿子是在怂恿老婆砍他的手啊！

    “这个畜牲！”谷天友终于忍不住骂了起来，自己还他娘的找人去筑城替他报仇，这畜牧回头就将他给卖了，谷天友是真的愤怒了。

    如果不是为了这个畜牧，谷家会遭遇今天这场灭顶之灾吗？

    再看到后面，这个大儿子让人给救走了时，他甚至还骂了一句：“这畜牧怎么不他娘的去死啊？居然还有人救他？”

    不过随后当他再看到自己老婆带着小儿子离开时，甚至都没有看他一眼，那种绝然，彻底让他陷入到了痛苦的深渊中，无力而颓废的低下了头。

    叶青也没有理他，而是坐在椅子上摆弄着那块海天之星。

    不知道过了多久，谷天友抬起了头，看向了叶青，沉声问道：“你要怎么才能放过我？”

    “知道我为什么非得来义城吗？”叶青头也不抬的不答反问。

    “不就是找我报仇吗？”谷天友皱着眉头说道，这问题还用得着问？

    明摆着的嘛！

    叶青摇了摇头，说道：“如果那个雪虎只是刺杀我的话，我还真是懒得来义城，但是他超越了我的底线。”

    “什么底线？”谷天友不解的问道。

    “他不应该动我身边的人，他不应该去找我老婆的，谁敢动我老婆，就算天涯海角，我也得杀去，所以我来了义城。”叶青沉声说道。

    虽然受伤的是华娴珊，但是雪虎的目的始终是肖莹忆，这就触到了叶青的逆鳞了。

    听到叶青的话，一旁的姜海露有些诧异的看着叶青，现在像这个老板这样维护自家老婆的男人还真不多了。

    她看得出来，老板对他的老婆是真爱啊，难怪这家伙会一而再，再而三的说明对她没兴趣。

    这么爱着自己的老婆，又怎么可能对别的女人有兴趣呢？

    刹那间，姜海露还有些好笑，最开始的时候自己还像防贼一样防着叶青，这用得着吗？

    “这件事情，我不知道啊！”谷天友皱了皱眉头，说道：“当时我只是让雪虎去干掉你，可没让他去找你老婆啊！”

    “我知道！”叶青微微的点了点头，说道：“所以说雪虎死了，甚至是死无全尸，而你现在还活着。”

    事实上，雪虎还真是死无全尸，被丢在云霄山上，他的尸体恐怕早已经成为野兽嘴中的美餐了，估计就剩一推骨头了。

    听到雪虎已经死无全尸，谷天友本能的颤抖了一下，看得出来，这家伙恐怕是认为叶青用了什么非人的手段来对付雪虎吧？

    没想到这个混蛋居然为了一个女人而行残酷之事，这在男人当中，还真是少见。

    叶青并不知道谷天友误会了自己，他瞥了一眼谷天友，冷冷的说道：“虽然你不知情，但雪虎终归是你派去的，所以你必须付出点什么，或许才能消我的气，从而放过你。”

    事实上，看着很颓废的谷天友，叶青还真没什么杀心了，被亲人放弃，对于谷天友的打击是可想而知的，这家伙恐怕是很难再走出来了。

    “你要我付出什么？”谷天友双眼无神的看着叶青。

    “那就看你能付出什么了？”叶青撇了撇嘴后，又说道：“当然，如果你因为儿子老婆的离弃而心灰意冷，没有求生的欲望了，那当我没问过，嗯……你要想死的话，我想我身边这位是挺乐意帮助你的，呵呵……他最喜欢干的事情就是虐菜鸟了！”

    “老板，我是喜欢虐菜鸟不假，但是那是对武者，可不是对普通人，而且还是一个没有求生欲的普通人。”金天星一脸幽怨的说道。

    “呵呵……普通人更菜，你不是越菜越喜欢吗？”叶青眨着眼睛说道。

    “好吧，好吧，今天我就虐一次菜得不能再菜的菜鸟了！”一边说着，金天星一边从桌子上拿过潘海阳的那把匕首，走向了谷天友，说道：“喂，你这家伙到底还想不想活，如果不想的话，就吭声，干掉你后，老子们还得赶回筑城嘞！”

    沉吟了许久，谷天友抬起了头，看着叶青，沉声说道：“我想活，而且我想将来新手宰了那个畜牲。”

    “宰掉谷少杰吗？呵呵……他可是你儿子，你下得去这个手吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “我没有他这样的儿子！”谷天友愤怒的喝道。

    愤怒代表着有了情感，看来这家伙稍微从颓废中振作了一下啊！

    叶青眯起了眼睛，问道：“那你能付出什么呢？”

    “现在这个庄园已经是你的了，我唯一能再付出的只有我的公司了，我可以将我持有的股权全部转给你，我只想活着再见那个畜牲。”谷天友愤怒的说道。

    叶青盯着谷天友看了许久后，用手敲打着面前的桌子，缓缓的说道：“我可以给你活着的机会，你的公司股权转给小刀会，而你还继续当你的董事长，你明白我的意思了吗？”

