 在陈耀阳要金盆洗手时，叶天龙正坐在神刀花园的木楼，给神爷喂入一碗中药。

    这一碗药就像是生命之水，让神爷干枯的身体得到了滋润，整张老脸很快有了一抹生气、红润。

    “神爷，身体还能支撑。”叶

    天龙把空荡荡的瓷碗放在旁边：“只要不再操劳，还是能多享受几个月时光的。”

    “谢谢叶少，有心了，一条狗命，让你费力费心。”神

    爷绽放一个笑容：“你放心，我会好好疗伤的，我还要看着神刀门壮大呢。”

    “一定会的。”叶

    天龙笑了笑，随后向外面招招手：“神爷，今天给你看一个人，薛一锋，我的兄弟。”“

    也是下一任的神刀门主事人。”

    神爷微微一怔，随后笑道：“就是你说的那个……很喜欢喝茅台、无酒不欢的兄弟？”

    叶天龙点点头：“正是。”随

    着叶天龙的手势，薛一锋从外面走入了进来，换了一身神刀门服饰的他，展现着朝气和精神。他

    望着叶天龙出声：“叶少！”

    叶天龙笑着介绍：“薛一锋，这是神爷，神刀门主事人。”薛

    一锋转身正对着神爷，一扫落拓形象，精神抖擞：“神爷早上好。”

    “薛兄弟不用客气，大家都是自己人，来，坐，坐。”

    神爷虽然是第一次见薛一锋，可第一眼，他就知道叶天龙没有介绍错，这绝对是一个好的接班人。

    充满了热情和活力，一举一动都带着无限的斗志和力量，这正是神刀门所需要的新鲜血液。

    叶天龙笑道：“神爷，我只是推荐候选人，至于合适不合适，最终由你来定夺。”

    他给予神爷应有的尊重。

    “当然合适。”

    神爷看着薛一锋，爽朗笑道：“薛兄弟绝对是一个最好的人选。”薛

    一锋恭敬回道：“谢神爷夸奖。”叶

    天龙一笑：“神爷，你只是第一次见到他，怎么就认定他合适做门主？”

    “三个原因。”

    神爷坐直身躯：“第一，叶少推荐，我相信叶少的眼光，第二，薛兄弟流露着无限的斗志和活力。”

    “第三，也是最重要，他的自律。”

    叶天龙好奇问道：“自律？”神

    爷欣赏地看着薛一锋：“叶少说过，薛兄弟酒不离手，无酒不欢，每天少说三斤茅台。”

    “可他为了来见我，不仅手里没有酒壶，身上也没有酒气，说明他至少有八个小时没有喝酒了。”“

    一个嗜酒如命的人，重要时刻，能够忍住酒瘾，这决心和自律何等的惊人？”

    “凭这一点，我就放心把神刀门交给他了……”他

    眼里有着欣慰：“我也相信，薛兄弟一定会带着神刀门走向辉煌的。”薛

    一锋闻言半跪在地：“谢谢神爷赞誉，薛一锋鞠躬尽瘁，死而后已。”神

    爷大笑一声，随后声音洪亮而出：“来人，召开大会。”

    随着神爷这一个指令，整个神刀门迅速动作了起来，二十四名骨干全部收到开会信息。

    一个小时后，神刀花园的大厅圆桌，就坐满了二十三名灰衣男女，全都容光焕发，精神抖擞。

    叶天龙发现，相比半年前的颓废，神刀门骨干简直变了一个样子，现在完全可以说是春风得意。

    这一次会议，除了重伤的陈耀阳还在医院之外，其余全部列席。谁

    都清楚，每一次大会都是神刀门大事。“

    各位，今天叫大家来开会，有一件非常重要的事情。”见

    到熟悉的面孔几乎到齐，神爷就微微坐直身子，随后大手一挥示意众人安静：“那就是接班人。”“

    大家都知道，我身体不行了，随时可能挂掉。”“

    我能死，但神刀门不能一日无主，而叶少又日理万机，是不可能主持神刀门日常事务。”

    “所以需要新的主事人来带领大家。”

    神爷罕见的精神焕发：“唯有这样，神刀门才不会一盘散沙，才能走得更高更远。”话

    音落下，大厅顿时喧杂起来，众人议论纷纷，虽然这事提了好久，但这次是正式场合，都有好奇：

    “不知道神爷准备让谁来上位？”

    “陈耀阳？或者其他兄弟？”

    “只要神爷决定，我们都一致拥护。”

    二十几人一边讨论，一边环视四周，叶天龙捕捉到他们目光，虽然喊着无所谓，但都迸射一抹警惕。

    显然都担心新主损害到自己利益。神

    爷让众人安静下来：“这些日子，我一直苦恼人选，我也想过陈堂主，可最终觉得他不适合。”“

    叶少这几天来了澳城，知道我的烦忧后，就给我推荐了一个人。”“

    我看了，沟通了，我觉得，他任何做新的门主。”他

    打出一个手势：“薛门主，跟大家打个招呼。”薛

    一峰从后面走了上来，身躯笔挺站在神爷旁边，宛如一挺长枪一样。

    他看着众人淡漠出声：“在下薛一锋，请大家多多关照。”

    话音一落，神刀门骨干又是一片哗然，看着薛一锋议论纷纷：

    “这是什么人啊？这不是神刀门子弟吧？”

    “是啊，这么年轻，还背着长枪，看起来武侠片一样。”

    “虽然是叶少推荐，神爷点头，可看不出他有什么能耐，怎么做我们老大？”大

    家七嘴八舌讨论一番，随后二十多人把目光落在一个国字脸汉子脸上，显然要他来代表大家抗议。国

    字脸汉子咳嗽一声，喝入一口茶水，随后望着叶天龙和神爷开口：“

    叶少，神爷，首先声明一点，我有自知之明，我从没想过门主之位，更不会反对有能力者居之。”“

    我也相信叶少和神爷目光，毕竟是你们带着神刀门走出泥潭，有了今天的辉煌。”“

    如果是叶少做门主，我们保证双手双脚同意。”“

    可是这位薛兄弟，一不是神刀门子弟，二不见能耐，三没有战绩。”“

    让他做我们的门主，我们会看叶少和神爷面子尊敬，可其余兄弟未必会拥护啊。”他

    呼出一口长气，一副很是无奈样子：“叶少，神爷，你们还不如在帮中选人上来，哪怕陈耀阳。”其

    余几个大堂主也都纷纷出声附和：“没错，口服心不服，对神刀门不利啊。”

    没等叶天龙和神爷说话，薛一锋就缓缓走向国字脸汉子，声音低沉，带着一股子威严：

    “西堂主，今年春节澳城生意火爆。”

    “过去的第一季度，你管辖的场子利润一个亿，进驻的赌场分红五个亿。”

    “按照神刀门规矩，交七留三，神刀门至少该进账四个亿，事实你进贡了多少？”他

    看着西堂主淡漠出声：“两个亿，也就是说，你私自截留了两个亿，还分成三十六个账户汇去夏岛。”

    西堂主脸色巨变，额头冷汗瞬间流淌…… 