    “闭嘴，别说话！”

    感觉到后背上的卿寒要说话，陆云又在他的屁股上狠狠的掐了一下。

    卿寒那即将说出来的话，变成了一声尖叫。

    那只尸媿穿过陆云和卿寒的身体，消失不见。

    “这里已经是绝死之局的中央……你现在所听到，所见到的一切，统统都是假的。若是你敢和这里任何一个声音对话，那么你就魂魄就会被这绝死局引出，魂飞魄散！”

    “现在我说话，你听着……闭上眼睛，闭上嘴巴，什么都不要说，哪怕是听到你祖宗来了，也不准说话！”

    “包括我，现在和你说的话，你只能听着，不准说话！”

    陆云的语气不容置疑。

    趴在陆云背上的卿寒，默默的点头，将眼睛闭上。

    这里的一切，早已经超出了他的理解。

    “奶奶的，你一个男人的屁股怎么跟个女人似的！”

    陆云那凶狠的声音再度响起。

    卿寒满脸委屈的闭着眼睛，默默的不说话。

    陆云长松一口气。

    “刚刚掐他的屁股，纯粹是下意识的行为……天啊！难道我变成基佬了？”

    陆云心中一片悲凉。

    “不，不对……不是因为手感好，而是因为在这种情况我也只能这样做，才能让这家伙闭嘴不是。”

    陆云不断的安慰自己。现在陆云的心里发毛，他背着卿寒也有一种如芒在背的感觉。

    成为基佬？陆云是拒绝的，更何况卿寒长的虽说不是其丑无比，但也绝对不是好看……

    “天啊，这和他长得好不好看有什么关系，老子不是基佬！”

    陆云强行忍住将卿寒丢在这里的念头，一步一步的超前走去。

    水越来越深……这水是这绝死之局中，唯一真实的东西。

    “希望这水，不是这头僵尸的尸水。”

    陆云的心中打鼓。若是染上僵尸的尸水，极有可能受到感染，变成僵尸。

    缈的声音和乐神的声音，在他的耳畔响起，絮絮叨叨的不知道说些什么，到了最后，他的耳边突然间响起一个陌生的少女的声音。

    “不好，天星石怎么失效了？”

    这声音柔柔糯糯的，很是好听。

    陆云觉得他背上背着的卿寒，身体似乎发生了某种变化……原本干瘦干瘦的身体，逐渐变得丰盈苗条，手感也越来越好。

    两团莫名的柔软，轻轻抵在陆云的背上，让他心中一荡。

    陆云下意识的侧了侧脸，就见到卿寒那张黑漆漆的脸已经消失不见，取而代之的是一张绝美的容颜，轻轻的搭在他的肩头。

    这张绝美的脸上，还带着一抹不可思议的神色。

    “想要*我？”

    陆云心中冷笑，“可惜我背上背着一个黑漆漆汉子，把丑汉子变成大美女？这种下三滥的把戏也会出现在绝死之局中？”

    当下陆云眼观鼻，鼻观心，对背上的美女不理不睬，继续朝前走去。

    果然，过了一会，陆云背上背着的那个娇躯，又重新变回之前那干瘦干瘦的身子，虽然依旧十分柔软，但比之刚刚的那丰盈苗条的娇躯，却是天地之差。

    陆云吧嗒了一下嘴巴，他觉得刚刚那种幻觉，其实还是不错的。

    突然间，陆云脚步停下，他抬起自己的右手，一道紫色的剑光闪过，将眼前一只突然间冒出来的人面鱼斩成两半。

    吧嗒！

    人面鱼掉到水中，将原本清澈的积水染成暗红色。

    陆云收起紫陵剑，背着卿寒继续朝前走去。

    真真假假……假象中，又隐藏着真正的杀机。

    若是绝死之局有那么简单，只靠着幻象杀人，又岂会让陆云这样紧张。

    将那头人面鱼斩杀之后，陆云转身，又往回走，不知道在这水中转了多少圈。

    “乐神竟然不见了，是幻象隔绝了我的感知，还是死在这里了？乐神是仙鬼，应该不会死……死的只能是李有才那个胖子。”

    “就算李有才死了，那乐神去哪里了？”

    陆云眉头微皱，乐神确确实实是不见了，缈也失去踪影。

    现在这绝死之局中，只剩下陆云和卿寒两人。

    “刚刚是怎么回事？”

    就在这时，卿寒突然间自语道，“为什么……”

    卿寒只说了一半，便将嘴巴闭上。

    “是不是觉得自己变成女人了？”

    陆云的话音响起。

    卿寒谨记陆云的话，只是恶狠狠的瞪了他一眼，没有回答。

    不过卿寒的上却是一片通红。

    “好了，现在差不多已经快出去了。”

    陆云一手扶着卿寒，一手提着紫陵剑。

    紫陵剑之上，还滴着一滴滴的鲜血，刚刚陆云不知道斩杀了多少怪物。

    绝死之局，真真假假，但无论是真是假，都会要人性命。

    若非是之前陆云死在绝死之局中，经历过一次生死，心志坚定，现在又成了修仙者，怕是真的要死在这绝死之局中。

    卿寒听到陆云的话，轻轻的松了一口气。

    “骗你的！其实我是阵中冤魂，特来索你性命！”

    陆云的声音猛地变了一个强调，听上去阴森恐怖。

    卿寒脸色一白，眼睛里几乎都要流出眼泪来，身体也轻轻的颤抖了几下。

    “好了好了不逗你了，大男人哭什么鼻子。”

    陆云笑着说道。

    “咦？我怎么知道你哭鼻子了？”

    陆运一呆。

    “哦，是神识。”

    陆云立刻反应过来，他已经成为修仙者，拥有修仙者的神识，只是他之前一直没有动用神识的意识而已。

    但是在这大坟之下，他经历数次磨难，开始逐步的使用修仙者的手段，他的心态上，也从一个凡人盗墓贼，逐步的朝着修仙者盗墓贼靠拢而去。

    “我说刚刚怎么一侧脸就看到了一个小美女，原来是神识看到的。”

    回想起刚刚肩头的那张绝美的容颜，陆云不禁又吧嗒了一下嘴巴，有些意犹未尽。

    卿寒瘪着嘴巴不说话，他的脸色也变得愈发委屈。

    又往前走了一会，周围的空间豁然开朗，下面的积水也越来越浅。

    乐神、缈以及李有才那庞大的身躯出现在陆云的眼前。

    “大人！”

    乐神见到陆云出现，控制着李有才的身体快步迎了上来。

    他们见到陆云没事，齐齐的松了一口气。

    “你们怎么在这里？”

    陆云有些发蒙。

    乐神虽然看不到缈，但是她却能够感知到缈的存在。

    “那阵法是针对活人的，我……不知道是什么，总之不是活人。乐神这小丫头是仙鬼，自然对我们无效，所以我们就先来到这里等你咯。”

    缈开口说道。

    陆云只觉得自己的头皮发麻。

    他在阵中可是清楚的看到乐神跟在他的身后，那个时候他已经相信了身后跟着的，就是乐神！

    换句话说，那时的陆云已经被迷惑了。

    “大人，在入阵之前，我就告诉大人，我会先行过去，在对面等你……”

    乐神的话，更让陆云的头皮发麻。

    他并没有听到乐神和他说话。

    入阵之前……他就被某种东西迷惑了！直到刚刚，阵中的‘假缈’说话，陆云没有相信，那个迷惑他的东西才消失。

    也是在那个时候，跟在陆云身后的乐神，才消失不见。

    “那，你看到我答应了没有？”

    陆云缓缓的问道。

    “大人点头了。”

    乐神似乎也发现了不对。

    “连仙鬼都能蒙蔽，是什么东西？”

    陆云喃喃的说道。

    “早就说了这里很危险，你们还来。”

    缈嘟囔了一声，“跟在你身边的那个丫头呢？不会是死了吧？”

    蓦地，缈反应过来，他的脸色一下子变得无比惊恐。

    “没有，她在后面给我们殿后，不久之后就会跟上来。”

    陆云随口扯了一个谎。

    煜影是真真正正跟在陆云身后，不过那时她也被某个东西蒙蔽，并未听到陆云的提醒，所以在那尸媿幻象出来的时候，煜影攻击了那个幻象，死在绝死之局中。

    不过煜影是轮回使者，死去之后，可以在生死天书中复生，过一会她还会现身的。

    “没死就好，没死就好……”

    缈喃喃的说道。

    “你似乎很怕我们死在这里，究竟是怎么回事？”

    陆云眉头微皱。

    “不告诉你。”

    缈翻了一个白眼。

    “你到底在和什么东西说话？”

    卿寒眨巴了一下眼睛，有些迟疑的问道。

    乐神他已经见到，现在控制着李有才，虽然没有显形，但也让卿寒看到她的存在。

    但是缈……就如同不存在一样，陆云也好似在和空气对话，这让卿寒的心里发毛。

    “丑八怪，我不是东西，我叫缈！”

    缈气哼哼的说道。

    “他说：‘丑八怪，我不是东西，我叫缈’。”

    陆云重复着缈的话。

    “哦。”

    卿寒伏在陆云的背上，轻轻的应了一声。

    “他叫你丑八怪你不生气？”

    陆云一怔。

    “有什么好生气的，我又看不到他。而且他不是说了他不是东西了吗？”

    卿寒将脸靠在陆云的肩上闭目养神，连他自己都没有发现，现在的他似乎不那么排斥陆云的后背了。

    “……”

    缈撇了撇嘴。

    “就在这里，从这里挖下去，阵界就在这下面。”

    缈指着还有些潮湿的地面，开口说道，“你确定要下去？”

    陆云坚定的点头。

    “卿寒，你的储物戒指里，有没有其他仙剑飞剑之类的东西？”

    陆云看了一眼他手中的紫陵，然后对卿寒说道。

    “我的储物戒指？”

    卿寒想要抬起手来，但是无奈放弃“如果我能打开储物戒指，还用得着趴在你的背上？”

    卿寒有些郁闷。

    陆云又看向李有才。

    乐神将李有才的储物戒指打开，里面哗啦啦的掉出了一大堆骨头是石头之类。

    “好吧。”

    陆云将嘴巴闭上。

    然后，他从怀中掏出了两颗黄豆，抛向空中。

    嗡——

    嗡——

    两颗黄豆之上，绽放出一道璀璨的金光。

    随后，两个身穿金甲，足有五六丈的大块头凭空出现。

    “何事召唤本神将？”

    其中一个金甲神将大声喝问道。

    “在这里，挖出一条通道。”

    陆云指着脚下，开口说道。

    “挖坑？本神将身份何等尊贵，你竟然让本神将挖坑！？”

    那金甲神将的眼睛瞬间瞪大，他的口中喝道。

    “你们到底挖不挖？”

    陆云的脸色一沉。

    “挖，挖！”

    两个神将见到陆云变了神色，立刻点头哈腰，变得无比谦卑。

    不等陆云在说话，他们就挽起袖子，开始哼哧哼哧的在地上刨坑。

    “这，这是什么法术？”

    卿寒的眼睛瞪大了，他不可思议的看向那两个在地上刨坑的金甲巨人。

    还好这里的通道已经十分宽大，否则还容不下这两个小巨人。

    “一种……嗯，傀儡召唤术，召唤来的傀儡而已，你没发现这两个家伙，脑袋不甚灵光吗？”

    陆云对卿寒说道。

    “哦。”

    卿寒似懂非懂的点了点头。

    “挖开了，挖开了！”

    突然间，一个金甲神将满手泥巴的大叫道，然后，他的身体猛地一沉，直接摔了下去。

    陆云捂了捂自己的眼睛，将两个金甲神将送了回去。

    “阵界就在这下面？”

    陆云的心中怦然。

    “就在这下面……嗯，还得往前走一走，不过你能不能到那里，就是你的问题了。”

    缈想了想，然后说道。

    “下去！”

    陆云一咬牙，背着卿寒就跳进了那个巨坑当中。