    颉利的运气是好了，但苏尼失部落的运气，绝对是差到了极点！

    有了马的颉利，很快就在荒漠上辨清了方向，然后径直就去到了苏尼失的地盘。

    当苏尼失的部落首领得知这一消息后，颉利已经舒服的住进了毡房，甚至还以大可汗的名义，强征了一群仆人用来服侍他。

    “颉……大可汗呢？！”

    荒漠旁边的一处突厥部落中，苏尼失的首领阿耶柯带着一大群人匆匆赶了过来，向一个迎出来的族人急声询问。

    不料，那个族人却是面色古怪，没有回答，只悄悄的指了指身后一个最大的帐篷。

    “在那？”

    阿耶柯见状，也来不及寻思这个族人的古怪动作，朝着身后一挥手，顿时一大群人跳下了战马，快步向那处大帐走去。

    在突厥，像是阿史那，苏尼失这种拥有数万，甚至数十万人的大型部落，一般又会分成数个规模小一些的微型部落。

    这样一来便于管理，二来，也防止太多人聚居一地，相互争夺草场，资源等。

    这次，颉利所来到的，也是靠近荒漠的一个小部落，而他所占据的那个大帐，正是这个小部落头领的帐篷。

    作为整个苏尼失部落的首领，阿耶柯领着手底下一群人匆匆来到帐篷外，结果还没来得及进去，就当先听到里面传出一片嘈杂声，听起来，像是有什么人在受罚，期间还夹杂女人低低的哭泣求饶声。

    “嗯？”

    听到声音的阿耶柯猛然在帐外停下脚步，本就严肃的脸色越发阴沉下来！

    他在门口深吸一口气，看了一眼周围的手下，这才上前，缓缓掀开帘门。

    帘门后面，是一个装饰并不算华丽的房间。

    房间内站着几个手足无措的突厥汉子，其中一个上了年纪的老人趴在地上，生死不知，在他身边，还有个妇人恸哭不止。

    “这是怎么回事？”

    虽然在进来前，阿耶柯就已经有了心理准备，但是当他真正看到躺在地上的老人后，全身的血还是一下子涌到了脑子里，以至于他整个人都微微颤抖起来。

    阿耶柯是苏尼失的大首领！

    地上的老人是他亲自认命的小首领！

    哪怕他有万分的不对，也轮不到别人来教训吧？换做汉人的话，你打狗也得看主人吧？

    房间内一片安静，没有人回答阿耶柯的问话。

    那几个本来就在房间里的突厥汉子张了张嘴，看起来想说什么，但是在一道突如其来的冷哼声中，又飞速的闭了起来！就连那个妇人也不敢说话，只是趴在老人身上低低的哭泣。

    “阿耶柯？哈哈，你来了！”

    房间里，颉利冷眼看着这一切，等见到所有人都摄于他的威严，不敢乱说一言后，这才大笑着从软榻上站起身来。

    “大…可汗！”

    听到这个无比熟悉的声音，阿耶柯即使早在心中为自己打满了气，但在颉利这么多年的阴影压迫下，还是习惯性的弯下了腰。

    “哈哈哈，阿耶柯，许久没见！你还这么硬朗！”

    见到阿耶柯弯腰，哪怕只是轻微弯下一点，就很快挺直！颉利的嘴脸还是露出一丝诡计得逞的笑容。

    面前的这一幕，是他精心营造出来的，为的就是测试自己在苏尼失心中的位置！

    如果，刚刚苏尼失大发雷霆，对自己毫不客气，那颉利就会立刻认错，拿出一个落魄可汗该有的谦卑模样。

    但是，现在苏尼失犹豫了，他心中还在惧怕自己，那一切，都好办了！

    “大可汗，好久不见……”艰难的说出这句话，阿耶柯后悔的肠子都青了，但是气势这东西就这么奇怪，但凡第一步软了下来，以后的每一步，都会感觉像是被人压着一般！

    颉利从软榻上走了下来，期间或许是因为动作太大，碰到了痛处，让他的脸庞都跟着扭曲起来，看起来格外的可怖！

    “唔，朕这次有些想你，特意来这里看看你，没想到这老东西竟然敢出言不逊，朕就小小的惩罚了他一下，你没什么意见吧？”

    “没，没什么意见！”阿耶柯双拳紧握，手臂上的青筋都跟着根根暴起，但是一想到颉利的过往的手段，他好不容易积攒起来勇气立刻就如同漏了底的水盆，刹那间泄了个干干净净。

    “哈哈哈哈，好，朕果然没看错你！”颉利一直在仔细观察着阿耶柯的表情，等看到他屈辱的模样，立刻越发的得意起来！

    他忍着身上的疼痛，大步来到阿耶柯身边，用力揽住他的肩膀大笑道：“你是朕的好兄弟，朕也绝对不会亏待与你！等过段时间，朕回去后，一定封你为达头可汗！”

    （突利，中文意思东部。达头，代表的则是西部。）

    “谢…大可汗！”阿耶柯也不知道自己是怎么说出这句话的，总之从见到颉利的第一眼，他就陷入了梦游一般的状态，甚至都不知道自己最后是如何从帐篷里出来的。

    “大头领，大头领！”

    一阵冷风吹过，阿耶柯的脑子终于清醒了一点，他寻声望去，却发现自己已经距离颉利所在的大帐很远，而跟着自己的几个随从，正抬着从帐篷里救出的老头领不知所错。

    “将他快点送去医治！”

    说出这句话的阿耶柯脸上火辣辣的，此时的他恨不得一头撞死在这里！

    堂堂一个拥有十数万人的大首领，竟然被一个落魄的可汗呼来喝去？自己刚刚究竟是怎么了？

    心乱如麻的阿耶柯不会明白，颉利平日里的嚣张跋扈，残忍暴戾，早就在他的心中就下了一颗种子！

    这颗种子平日里还好，可当他真正见到颉利，再多的勇气，也会被这颗种子吸收的干干净净，生不出一丝反抗的心理！

    “不对，这不对！颉利已经完了，他已经变成了孤家寡人！我没必要怕他，我没必要听他的命令！”

    身后的几人七手八脚的将老首领送去就医，阿耶柯呆呆的看着他们远去的身影，旋即懊恼的锤了锤自己的脑袋！

    他很想再冲进那个帐篷，对那个往日高不可攀的身影高呼一声“滚！”

    但当他转头时，腿脚还是不自觉的软了下来，这恐怕就是天生的压制！如同家狗见了猛虎一般，连呲牙的勇气都没有。

