    “我……”那块晶石他认识，那样的晶石制品，按照那东西的色泽，怎么说也是他几个月的工资。

    可是他没有办法证明这东西不是自己弄坏的，那么赔偿就是自然而然的事情。

    “哦，对了。”爱尔贝特瞄了一眼自己通讯器上的时间。“现在还算有点儿时间，我们找个地方说吧。”他的表情似笑非笑。

    那名工作人员的表情此时很不好看，却依旧点了点头：“您这边请……”

    很快，爱尔贝特和维格便被请到了专门的会客室，而那碎裂了的晶石制品则被妥善地依照原样保存了起来。

    这事甚至惊动了对方的领导。

    爱尔贝特的目的自然不是要求赔偿，在经过了一番扯皮之后，他才慢慢悠悠地松了口。

    “这样，我也不是一个不讲道理的人，但是现在因为这件事情我已经赶不上原本的星舰了。我的时间很宝贵，看在你态度不错的上面，我可以不太计较，你跟我正式发个道歉声明，然后给我转换个星舰的头等舱，这个要求应该没什么问题吧，毕竟我之前的仓位可也是头等舱。”

    爱尔贝特这话一出，旁边的工作人员才终于松了一口气。

    如果对方真要追究，他的麻烦会大上不少。

    于是，他们很快被安排了最近的一班去联盟主星的星舰。

    还没有等他们到达主星的时候，一条突发的新闻就已经出现在了众人的光脑上：自第七星球飞往红星联盟主星的YJS310号星舰被星际海盗，对方要求大量赔偿。

    还没等爱尔贝特和维格说些什么，旁边便响起了一阵议论声。

    “YJS310？那不是我们出发前的上一艘星舰吗？”

    “天哪，我们的航道基本是重合的，连目的地也一致，那个航班的用时更短，要不是因为没赶上那艘星舰，我就也在那上面了！这样一想，我真是福大命大！”

    “我也是，我就是没买上那艘星舰的票！”

    “幸亏我中途要去奇宿星接个人，星际海盗什么的太可怕了！”

    “希望那艘星舰上的人能够平安无事，要不然我可要闹出心理阴影来了。”

    “话说星际海盗现在这么猖獗吗？联邦的人现在可也在主星呢！修·爱尔贝特元帅都在！他们也敢……”

    “星际海盗有什么不敢，你这话说的好像我们是联邦的人一样，总之，赶紧让我们回主星吧！”

    “……”

    各种猜测、恐惧、庆幸席卷了整艘星舰的人。

    维格拉上了挡板，转头跟爱尔贝特对视了一眼：“星际海盗？”

    “那不是他们一向的名义么？”爱尔贝特冷笑了一声。

    那艘星舰为什么会被劫持，说白了，对方要找的人正是自己，只不过没想到他到最后会突然转换航班。要知道他的假名字现在可是还在那艘星舰的人员名单上面，并没有来得及修改。

    “若是他们发现那艘星舰上面没有他们要找的人……”

    “放心，已经有人去接应了，况且他们现在行动的目标性很强，这次只是试探罢了，到了联盟的主星，信不信对方还会联系我们的。”

    果然，等到他们的星舰落地之后，坐上回程的飞车，关于YJS310星舰被解救的消息便被放了出来。

    关注着这件事的众人也终于松了一口气。

    维格下一刻便收到了来自通讯器上洛伊的“关心”：“听说你们今天的航班就是那艘被绑架的星舰？现在怎么样？你们没事吧？”

    维格转头看向了元帅大人的的方向：“元帅。”

    爱尔贝特看了他一眼：“按照之前说的内容回复。”

    “是。”

    维格在通讯器上回复道：“出现了一点儿小意外，我们临时改了航班。关于你们之前的那个方案希望你们再发过来一份，我们这边进行评估之后会给你最终的答复。”

    对方的反应很快：“你们没事那就太好了，稍后我就把方案发过去。”

    对方的回答同样出现在了爱尔贝特的光脑上。

    一只手撑着下巴的元帅大人看着那句回复扯了扯嘴角，要不是知道对方真正该有什么反应，说不定他还真信了。

    “元帅？”

    “直接回住所。”

    “是。”

    ……

    身处于某艘小型战舰上的洛伊此刻盯着通讯器上的信息，面色十分阴沉。

    “竟然会更改航班……真的是意外么？”

    没等他有太多思考的时间，另一个通讯请求便出现在了他的通讯器上。

    很快，他的面前便出现了一道有些苍老的身影。

    “你所说的那个人联系上了？”老者的声音带着隐隐的怒火。

    “已经联系上了，说是临时换了航班，大概是航班上的名字没有被除去。”

    “废物！”老者怒斥了一声：“你知不知道这次为了拦下那艘星舰，我们闹出那么大动静可是冒着被发现的危险，你现在竟然告诉我目标没有在那艘星舰上面？”

    洛伊听着对方的训斥，脸色僵硬地低下了头，不发一语。

    “行了，事已至此，不要放掉那根线，准备下一次接触。”老者摆了摆手。

    “是。”

    当通讯挂断之后，洛伊才转身，透过窗子看向星舰外侧的宇宙，那是联盟主星的方向。

    他需要重新确保万无一失才行。

    身后的一行人因为这紧张的气氛大气都不敢喘一下，只能尽量缩小自己的存在感，以免殃及池鱼。

    “返航，回基地。”

    “是。”

    ……

    相比于爱尔贝特这边暗地里的波涛汹涌，沈寻菡所遇到的并不算什么大事。

    首都大学以往在生物学这一方面过于低调，以至于虽然占了全华夏最顶尖的大学的名头，但在其他人看来他们一行人却并没有太大的含金量。

    这就导致了绝大部分参加集训的人虽说羡慕他们带着首都大学的名头，然而实际上却并没有太把他们放在心上。

    上完课之后回程的路上，赵萌想到有几个家伙的眼神就气得牙痒痒。

    “他们以为自己是谁啊？好意思看不起别人呢？这就是他们学校的素质！”她实在不太理解，虽说他们现在算是竞争关系吧，怎么说来到这里的人实力应该也不差，情商看起来是差了不少！

    “好了，别气，明天的测试过后就什么都知道了。”杜又岚安慰道。

    “学姐，求别提测试了！”只一个词，便彻底戳破了赵萌的火气，让她看起来就像是一个被突然戳破了的气球，气势瞬间瘪了下去。

    曹魏然心态比他们要好了不少：“都说了要有信心了，这样的测试如果过不了，之后的比赛也就没什么好说的了，毕竟我们现在算得上是团体参赛，但到了国家选拔的时候最终还是以个人名义进行重新组队的。”

    这是新增的规则。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那什么……我还是欢迎捉虫的哈，不过VIP章节不开放修改权限，所以我需要每次去找编辑大大帮忙开权限，所以可能会更改比较慢，有个一两天时间也正常。

    话说自己看自己写的改错字真的是看到眼瞎！

