
　　“三公子，你的意志很坚强，极限训练其他的不重要，最重要的就是需要坚强的意志，我要回军队了，记住，挑战极限，超越极限，只要你不断努力下去，你终有一日会成功的。”

　　说话的是赵云兴，镇东王秦德麾下的军中大将，一位外功高手，是少有将炼体外功修炼到后天极致的武者。

　　“老师，今日我有点累，想要早点休息，你先回去吧！”

　　秦羽刚刚加入聊天群，正忙着研究聊天群，哪还有心思继续修炼，况且刚刚师尊在聊天群中说了，不久后就会降临他所在的世界。

　　“阁下是何人？竟敢擅闯云雾山庄？”

　　赵云兴轻轻点头，正准备要离去，突然身体一僵，挡在了秦羽的身前，秦羽不明所以，转过身来望去，看到一个二十余岁青年，一袭金袍站在自己身后，正微笑的望着自己。

　　“您是……师尊？”

　　虽然拜了李炫为师，但只在聊天群中聊过天，毕竟没有见过李炫，秦羽一时间也不敢肯定，来人是不是自己的师尊。

　　“是我。”

　　李炫打量着秦羽，秦羽的年龄比他想象中还要小，也就八九岁的样子，看样子星辰变的剧情刚刚开始。

　　“你是三公子的师尊？”

　　赵云兴眉头一皱，三公子什么时候拜了一位师尊？他怎么一点消息都不知道？难道三公子被人骗了？看来这事要尽快禀报王爷。

　　李炫看了赵云兴一眼，没有理会他，只是心念一动，将赵云兴的记忆抹去，李炫不喜欢麻烦，也不想让除了秦羽外，有人知道自己的存在。

　　“师尊，赵师父他……”

　　秦羽正在考虑着，该怎么解释李炫的身份，毕竟关于聊天群的是，不能让外人知晓，却见赵云兴突然告辞，直接就转身走了。

　　“没事，只是抹去了他的记忆。”

　　李炫解释了一句，秦羽重情重义，赵云兴教导了秦羽这么久，秦羽自然不希望赵云兴有事。

　　“你的丹田有缺，不能存储真气，虽然修复你的丹田，甚至让你踏上仙道，对为师来说轻而易举，但为师不打算这么做，而是希望你继续走外功修炼之法，破入先天之境……”

　　李炫没打算传授秦羽洪荒仙道，也不会改变秦羽的命运，而是准备让秦羽继续创造星辰变，不过有了他的教导，秦羽要走的路肯定顺畅很多。

　　“师尊，您是什么修为？是传说中的上仙吗？”

　　对于李炫的安排，秦羽选择了接受，因为他知道李炫不会害他，既然让他继续修炼外功突破先天，那肯定有自己的道理。

　　不过秦羽非常好奇，自己这位师尊是什么修为，在秦羽已知的信息中，这个世界上最强大的，就是传说中的上仙。

　　“上仙？为师的修为，你就不要打听了，免得你好高骛远，等你什么时候成了神王，为师再告诉你。”

　　李炫眼皮跳了跳，秦羽口中的上仙他自然知道，所谓的上仙，就是修仙者，金丹境界的修士，就被凡人称呼为上仙。

　　“继续修炼，争取早日突破先天。”

　　接下来秦羽开始继续修炼，李炫在旁时不时指点一句，秦羽的根基很扎实，让李炫暗自点头，同时暗中控制天地元气，为秦羽易筋洗髓。

　　转眼过去了三日，在李炫的教导下，加上天地元气易筋洗髓，秦羽终于突破了先天之境，突破先天之境后，秦羽的丹田也如愿以偿修复了。

　　转眼又过去了半个月，秦羽彻底稳固了修为，李炫准备今日就传授秦羽星辰变功法，这星辰变功法，李炫早在半月前，就为秦羽取来了。

　　“师尊，这是小黑。”

　　知道师尊今日要传授自己功法，秦羽一大早就前来拜见李炫，只见秦羽的肩膀上站着一头黑鹰，这黑鹰是秦羽的玩伴，不过很少有人知道的是，这黑鹰血脉很不凡，是一头传说中的超级神兽。

　　“血脉还行，你可知道这黑鹰的来历？”

　　李炫看了黑鹰一眼，这个世界的超级神兽，还入不得李炫的眼，不过比起其他的妖兽，超级神兽的血脉倒也算不凡。

　　“小黑的来历？师尊，小黑难道很不凡吗？”

　　这黑鹰是秦羽五岁时捡到的，一直形影不离，待它犹如兄弟，但除了通晓人性外，秦羽也没有发现有什么不凡之处。

　　“算是有点来历吧，是一头超级神兽……”

　　李炫将关于黑鹰的事，简单向秦羽说了一下，黑鹰也就是黑羽，这是秦羽取的名字，这黑羽来自仙魔妖界，是当年和金翅鹏王争夺鹏魔皇之位的鹏族超级神兽暗电鹏王方崇之子。

　　方崇当年和鹰族内一女子结为夫妇，方崇重伤时，拼命破开空间，打通仙魔妖界和凡人界的通道，把黑羽扔出去了，黑羽流落到潜龙大陆，后来被秦羽给捡到了，因为继承了父母的血脉，黑羽算是血脉变异的超级神兽。

　　原著中黑羽伴随着秦羽一路成长，一直厮杀到神界，在上部天神的时候，便初步领悟了只有神王才能领悟的时间法则，也算是资质不凡。

　　“原来小黑来历这么不凡……”

　　听完关于黑羽的事，秦羽有些感叹，同时也觉得黑羽有些可怜，也不知道黑羽的父母死了没有。

　　“接下来为师要传授你的功法，名为《星辰变》，是很适合你体质的一种传承，此功法参悟天地奥秘，演化宇宙运行法规，潜能无尽，但却没有推演完整，等你达到一定境界之后，就需要你自己继续推演下去。”

　　李炫将星辰变功法的原理，大致跟秦羽讲述了一遍，然后屈指一点，一道白光没入秦羽的眉心处，秦羽只感觉自己的脑海中多了一段记忆，正是星辰变各个境界的修行法。

　　“这功法是师尊您创造的吗？”

　　对于星辰变功法，秦羽不明觉厉，只是感觉这功法很深奥，暂时理解不了，不过以秦羽现在的境界，参悟不了也很正常。

　　“不是为师所创，是一位叫雷卫的修行者创造的，你也算继承了雷卫的传承，当尊他为师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李炫轻轻摇头，他没有骗秦羽，也不屑为之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第300章：教导秦羽，雷卫传承免费阅读。https://xs.23sk.com 