    李福欢表示没啥，让他赶紧出发吧，可别真耽搁了。

    屋内。

    赵子婵也抱着她大哥的包袱，快步出来递给赵子袭。

    这下总算能走啦。

    赵子礼自己都挣扎着要下来，生怕他大哥被自己耽搁。

    赵子袭也没多停留，生怕俩弟妹到时候又忽然翻脸，便转身离开，没有一丝停顿，俩孩子都被吓懵了。

    没哭闹就行。

    只是屋子少了个人，忽的变的好冷清，俩小的瘪嘴了。

    李福欢挨个呼噜呼噜毛，哄到：“行了，别看了，下次休沐你们大哥就又回来啦，这去学院学习是好事儿对吧？”

    赵子娟和赵子礼撅着嘴点点头，神情虽不情不愿的，也得承认，学院上学机会难得，他们不能让大哥退学。

    赵子婵见李福欢过来就将俩小的给制住，看他们这乖巧的模样，她都觉得敬佩，心里想着有机会一定要讨教讨教。

    李福欢可还困着，但是既然起床，她也不是爱躲懒的人，伸个懒腰，再打个哈欠，对着他们挥挥手告别就回了。

    “我还有事儿，先回去了，回头让寿喜给你们送辣酱。”

    李福欢转身离开的时候，心里还琢磨着让小妹陪他们玩玩，到时候俩孩子就不会总惦记着他们大哥，习惯就好。

    赵家三孩子也都跟她告别，旋即情绪低落地凑在一块。

    不远处。

    李福欢她家小屋倒是热闹，她娘起床已经操持了一桌早饭，李寿喜洗漱完正捏着筷子夹辣肉酱往饼子上抹。

    这小馋猫，早饭哪里少的了她？瞧瞧吃这一脸酱的。

    李福欢乐不可支道：“你这辣酱吃的够广的啊瞧你这一嘴，硬生生大了一倍，不知道的人还以为你的嘴就这么大。”

    李寿喜脾气好，有好吃的更是心情美美，被自家姐姐打趣也不生气，嘴里咸香带着点辣味的肉酱甭提多香。

    她都顾不上说话，腮帮子一鼓一鼓的，嘴里塞的满满。

    苏氏端着最后一盆米汤，瞧见她这副模样也是哭笑不得，“吃慢些，也没人跟你抢，仔细噎着，真是不省心...”

    说着说着。

    她又悄悄在心里叹口气，这分家也有分家的好处的。

    从前家里的东西都是公中的，妯娌看着好相处实则斤斤计较，孩子们也得抢着吃，东西也就那么一些，虽比别人富裕，可家里人多，孩子们正长身体，还是不够吃的。

    如今分家后，虽然压力大，可到底自在一些，只要有，孩子们想吃多少都行，不用特意留菜，也不用看人脸色。

    苏氏想想也很好，心里也觉得安慰些，她又招呼大闺女到：“快快，去洗漱洗漱，过来吃早饭，趁着热吃。”

    开春的天，早起晚间还是挺冷的，这菜也容易冻上油。

    毕竟大部分都是用荤油做菜，稍微不注意就吃坏肚子。

    李福欢答应一声，过去那边简易厨房打盆水把自己收拾好，其实晚上睡前她都会洗漱，早起不洗她也挺干净。

    但是她每日都是习惯洗漱两次的，家里人跟着她的习惯。

    李福欢将水盆里边的水往那边的小水渠一泼，再把水盆一收，就往屋子里边走，她娘正好说着建新房的事。

    “这明儿和后日你们舅舅他们就来了，回头要在咱们这儿暂住，到时候他们会自己撘个简单的竹棚，倒也不用挤。”

    李福欢听见这话，她就开口应道：“舅舅们不嫌弃简陋就好，这住的地方没法子，回头吃食上边不亏待他们就成。”

    大闺女就是大闺女。

    苏氏跟着小闺女说说闲话，她哪里懂这些事，一心埋头吃饭，她倒也是没强求她说什么，可大闺女的话，就让她顺心多，她连忙说道：“我也是这么个意思。”

    她又说孩子们的舅舅他们，有时候造房子没地方住，也会这样搭建临时住处，这样比住主顾家里自在。

    她这妹妹是家里实在没地方，所以也只能让他们这样。

    李福欢也继续宽慰她，说道：“没事儿的，舅舅们指定能理解，换作咱们，看到这样，也不会多言的，自家兄弟姊妹，没计较的那么清楚，换我也不会同禄珍还有寿喜计较。”

    苏氏听见心里就欢喜，脸上都是笑意，她夸道：“姊妹就该这样，互帮互助，都是从娘肚子里头出来的，可不亲么？”

    她说着笑容淡了几分，想起自己的娘家人，她只是没说，成亲后是不同的，她自己都因为回去少了，家里的变化都不清楚，家里又多了嫂嫂侄儿们，到底和从前不同。

    即便如此。

    苏氏的心里还是希望自己的闺女们能够一直那么要好。

    李福欢自然表示肯定，“有我这个大姐在，保她们自在。”

    她身为长姐，自然要承担自己的责任，况且她也乐意。

    俩妹妹多可爱啊。

    因为拥有她们，她觉得整个生命都有了更大的意义。

    而不是一个人孤零零的，这世间有留着和自己相同的血脉亲人，她们会像自己一样担心着彼此，牵挂着彼此。

    李寿喜这会儿都会记得抬头，认认真真地操着小奶音，说道：“就是就是，我们仨肯定会很好很好很好的！”

    她说着又给予肯定到：“我们仨是最最好的，大姐对不对？”

    李福欢冲着她点点头，理所当然地坚定道：“那可不！”

    姐妹俩就都笑起来。

    苏氏看着也觉得心里颇为欣慰，让她们记住今天的话。

    “这禄珍不在真是可惜，她这最近也忙的很，跟着她师傅，忙活完才要吃早饭，这样哪里能行？回头我多做点干粮，让他们俩带着到山上去吧？多少能垫垫肚子...”

    当娘的哪里有不心疼闺女的，仨闺女她都是很心疼的。

    李福欢自己给自己舀了一碗米汤，闻言说道：“娘不用操心，白爷爷自个当大夫的，自然晓得不吃早饭会饿坏胃，他肯定得准备干粮，就他那人，咱们还不够了解么？”

    白老爷子那讲究的劲儿，怎么可能让他自己饿肚子的？

    连带着李禄珍这位得力徒儿，他如今可稀罕着，怎么会不管她？这担心纯属多余的，师徒俩其实处的挺好。

