
　　人类很奇怪。

　　在蛙人村稍微生活了一小段时间，铁毡就发现自己身边这些人行为相当的难以理解。

　　首先他们用一种叫做‘游戏币’的东西就行买卖……话说地表的人类最常用的不是由财富女神伽古乐玫雅的教会财布阁所发行的铜子、银币里恩和金币艾比这几种钱吗？

　　为了能够顺利的在地表生活，他甚至卖掉了自己心爱的小铁砧，在工匠协会那边兑换了一笔相当可观的里恩来着……

　　不过钱这种东西倒也没啥关系，自己又不打算在地表开什么铁匠铺，够用就行。

　　此外信徒们的行为模式也令他觉得奇怪。

　　他们热衷于屠杀那些敢于向岸边袭来的鱼人，并且甚至会为了杀死鱼人的数量起争执。

　　而且这些信徒们对于死亡的态度也令铁毡感到惊异，他们并不畏惧死亡，甚至将死亡视为一种……额，手段？

　　之前他就看到有几个信徒为了能够更快的杀死鱼人，即便是手脚断了都没有畏惧，甚至还趴在浅水中用仅剩的胳膊去戳鱼人，最后就那样活生生的淹死在他面前。

　　而那个信徒的队友也没有对此感到惊讶，只是说着什么‘下次要带个圣职者’之类的话，背着被淹死的那个信徒，有说有笑地返回了蛙人村，整个经过令铁毡看的寒毛直竖……

　　即便是再怎么热衷于战斗，将死亡视为一种荣耀的黑矮人也不会有这种表现！

　　如果不是神谕令他来到此处的话，他都快把这里当成精神方面不太正常的邪教徒的聚集地了……

　　另一个让铁毡感到十分怪异的，就是游戏之神的信徒们并不喜欢打造武器，他们几乎都有着自己的武器，不过那些武器外形千奇百怪。

　　譬如有的素体只是普通长剑，但偏偏在刃口上会有向前分裂的刃枝，看起来反倒有点像三叉戟，虽然看起来很帅气，但这剑根本不实用啊！

　　刺的话威力会被刃枝分散，没有长棍借力，根本刺不进敌人身躯多深，劈砍只有两边小刃能够造成有效伤害，而且连个血槽都没有，甚至这把剑用看的就能发现中心不稳，挥舞起来会比起普通的武器更加吃力，比起贵族那些装饰用的剑都要辣鸡……

　　而拿着这种辣鸡武器的游戏之神信徒偏偏还一脸自信地说什么‘终于刷出精良级武器了，接下来我就是要打十个口牙！’，周围一群信徒偏偏还一脸的羡慕。

　　他那玩意打一个都嫌吃力，除了比较帅气好看之外，完全没你们手上普通的长剑好用好么。铁毡不由得在心里吐槽。

　　除此之外，还有一些人的武器上甚至闪着诡异的光，还不是那种能够晃瞎敌人眼睛的光，而是更加柔和，除了看起来酷炫之外完全没什么卯用的光芒……这是怕敌人看不清自己出剑的轨迹么？还是说他们打算用那玩意笑死你的敌人继承对方的武器？

　　当然想用什么东西砍人是游戏之神信徒他们自个儿的事，他们高兴的话，就算拿着根黄瓜或者茄子去也跟铁毡没有半铜子关系，他还巴不得自己工作能够轻松一些呢。

　　可问题是，从实际上来说铁毡的工作并没有减轻。

　　自从铁毡就位之后，每天都有许多玩家拿着自己的武器来让铁毡强化。

　　关于武器的强化这一点，金徽工匠在晋升为大师之后都会获得一个‘技艺’，那是通过在锻造物品前向铸造与美酒之神·斯托弗祈祷，以确认自己锻造的方式是否有误。

　　大概就是：

　　——‘神啊，您看我先加点熔酸再放一些黑晶石这样搞这样行吗？’

　　——‘会炸。’

　　这样的感觉。

　　并不是和神灵直接沟通，毕竟神谕对于工匠协会来说能算大事儿了，这种技艺而是更像省略了查阅书籍过程，直接得到答案的一种能力，‘大师’身份则相当于获得了使用这种能力的权限。

　　简单来说就是百度。

　　在游戏之神的地盘为他的信徒进行武器强化，和在熔岩城中并不相同，虽然过程都是通过对武器注入来自神灵的力量，提升武器各方面的质量，但一般情况下注入的都是来自斯托弗的神力，即便是一些其他教会的高层请到矮人工匠大师为他们强化兵器，注入的也依然是斯托弗的神力。天籁小说网

　　而在蛙人村这边用的却是游戏之神的神力——虽然并没有明说，但铁毡能够从那些信徒们交给他，叮嘱他用来强化武器的那些宝石上面感受到类似斯托弗神力的能量，并且除了强化武器装备之外，他无法利用这些能量做其他的事。

　　而更加令他感到困扰的是，游戏之神信徒们的武器强化起来并不简单。

　　这当然不是指他学艺不精，事实上在强化武器这方面来说，他还是颇有造诣的，只是在给那些信徒强化武器的时候，经常会一锤子下去，整个武器装备直接炸开的情况。

　　一开始这把铁毡吓了个半死，以为自己不小心搞出大事了……只不过在砸没了好几十件装备，那些信徒们也只是觉得自己运气不好，并没有找他算账之后，他终于明白，错的不是他，而是装备啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十九章 错的不是我，是装备！免费阅读。https://xs.23sk.com 