    原来在给关羽射箭时，李世民就已经算到，关羽绝对不会在明日正午袭击。

    相反，他必定会于今夜发起突袭，而且不会带很多人。

    因为经过了上次的教训，关羽也知是非轻重，他不会因个人恩怨而无视局势变化，但他也绝不会放过这报仇的机会。

    所以关羽必定是今夜率领敢死队，前来袭击齐军营寨。

    故听到马蹄之音时，李世民和程咬金，就各自集结兵力，朝中军大帐赶来。

    只是李世民没有算到，关羽的冲锋能力，竟远远超乎了他的想象。

    还没集结完兵力，关羽就已经率众杀到了中军大帐。

    好在是有惊无险，总算在这生死攸关的千钧一发之际，被姜松赶上了。

    “哪来的贼将，安敢挡吾刀锋，找死！”

    关羽只知姜松，却不知姜永年是何人，当即暴喝一声，手中青龙偃月刀如秋风扫落叶一般，裹着浓浓的血雾，向着斜刺里的姜松轰去。

    “狂妄自大之徒，吾乃姜松姜永年是也！”

    姜松冷啸一声，从容不迫，反手一枪如贯日长虹那般，指向关羽的刀锋，迎击而上。

    半空之中，青龙刀与玲珑枪轰然对撞。

    吭！

    瞬息间，刀枪相撞，声震如雷。

    两股排山倒海的力道，轰然撞在了一起，所激发出来的强大力道，竟是将身边的血尘之雾，震荡到四散而开。

    姜松身躯稳如泰山，而关羽却是微微一震，脸上瞬间掠起一层惊异的凝重。

    只一招交手，姜松武道之强，就已经深深震撼了关羽。

    “这厮武道竟远在我之上......”

    就在关羽吃惊的刹那间，姜松已经纵马跃起，手中金枪撕裂碧空血雾，再度袭来，直奔关羽的面门而去。

    姜松这一枪，速如疾风惊雷，力如泰山狂澜。

    枪锋划破空气时，竟是发出“哧哧”的声响。

    尖锐的寒芒未至，那强如海潮般的劲气，便已先压而来，压得关羽竟有几分窒息的错觉。

    不及多想，关羽连忙举起手中的长刀，去格挡姜松那致命的一枪。

    铛——

    碗口粗的枪锋当头落下，那五岳俱倾之力，竟将关羽手中的刀柄慢慢压弯，一双臂膀也被压的弯下。

    气血翻滚，关羽整张脸都憋到通红，双臂青筋更是左右翻涌，肌肉几欲炸裂。

    “给我下！”

    姜松一声厉喝，枪上力道更重几分，让关羽更难抵挡。

    “嘶......”

    就在此时，关羽左臂昔日被薛仁贵一箭射伤的旧创，此时也再度裂开，鲜血瞬间浸染了他的衣袍战甲。

    加之枪上的力道愈来愈重，关羽已经快要抵挡不住了。

    姜松见其力竭，当即枪锋一转，直接挑飞了关羽手中的青龙偃月刀。

    那杆大刀，重重地落在了三丈之外的泥土上。

    当关羽反应过来时，那冰冷如雪的枪锋，已经横在了他的脖颈之前。

    “你输了。”姜松凝望着表情狰狞的关羽，冷冷说道。

    “我输了......”

    关羽愣怔的望着那凛冽枪锋，又环顾周遭那一杆杆指向自己的箭矢、枪头、刀戟。

    以及自己身后，不是死于刀戟之下，就是被生擒活捉的死士。

    “哈哈哈，我输了......”关羽仰天大笑，脸上的笑意，甚至变得有几分癫狂。

    不知笑了多久，关羽又把目光重新移到了关银屏身上，眼眸中闪过一瞬决绝的杀意，最后又把目光移到她身后的高铭身上。

    少顷，只见关羽深吸一口气，沉声道：“高子恒，成王败寇！关某无话可说，要杀要剐，你动手罢！”

    高铭剑眉一凝，没有理会关羽，只是望着身旁的关银屏，轻声道：“我想知道，你是什么想法。”

    关银屏娇躯一颤，却不愿再看关羽一眼，只是冷冷背过身来，淡淡道：“你做主便是。”

    如果说之前关银屏对关羽还曾抱有一丝幻想，但此时此刻，她已经是完全心如死灰。

    “也罢。”

    高铭长长的舒了一口气，慢慢拔出腰间宝剑，高声道：“关云长，本王知你虽高傲自负，但却亦颇晓忠义二字，所以本王没有打算招降你，何况你也不会诚心降我。”

    “此剑名曰鱼肠，乃当年专诸刺吴王僚之利剑，属于绝勇之剑。”

    “它随本王出生入死，今日你若想要一个痛快，本王就赐你以此剑了结，锋快利落！”

    说罢，高铭将手中那柄鱼肠剑，直接朝关羽当空掷去。

    关羽伸手一抓，抓住了那柄鱼肠剑。

    细长的剑身上，闪烁着冷厉的寒光，映射在关羽的丹凤眼中，照出他的英气和决绝。

    “果然是好剑，只是可惜，可惜我关羽一世英雄，竟落得这么个下场……”

    关羽自嘲自笑的点了点头，旋即缓缓捋起他那引以为傲的飘飘长髯，将剑刃置于他的脖颈之前。

    “哈哈哈哈，苍天不助我关羽啊……”

    “主公！恕云长此生不能替你成大业，要先走一步了！我们来生再会罢！”

    关羽仰天发出一声悲叹，旋即攥紧了手中的剑柄，当空一划。

    寒光闪过铁衣，殷红腾飞四野。

    只一刹那，关羽手中那柄鱼肠剑怦然落地，发出一声清脆的激鸣。

    赤兔马上那座铁塔般的身躯，却久久矗立于冷风之中，没有倒下。

    一代名将关羽，带着他未尽的遗愿和仇恨，就此陨落。

    “呜呜呜……”

    听见剑锋落地的声音，关银屏终于也压抑不住，失声痛哭了起来。

    高铭翻身下马，将她紧紧搂住怀中，轻声道：“从今往后，本王就是你的依靠，这里便是你的家。”

    耳听高铭的话语，关银屏没有说话，只是用力的钻进高铭怀里，哭得更加大声。

    “这关云长，倒也算是一条敢作敢当的硬汉了。如此这般的武勇和魄力，只可惜跟了曹操那反贼。”

    望着这悲壮的一幕，李世民只是黯然替其惋惜。

    不知过了多久，待关银屏情绪稍微缓和之后。

    高铭眼中的凌厉重新凝聚，方才开口道：“传令下去，以将军之礼厚葬关羽。”

    “其余兵马整装待发，随本王于明日午时，准备一举攻破乌林城！”

    （未完待续……）

