
长平侯见儿子猛然抬头看着自己，就居高临下的反问：“怎么？你平常总觉得我是无能，却也不想想，围场案我虽然是出了差错，可是却也能够在出差错的同时保存了性命和地位，安然无恙的到了现在。你这个人什么都好，就是太过心高气傲自以为是，从前我说你，你总听不进去，如今你可明白了？”

“人外有人啊！”长平侯意味深长的看着他：“你看看人家宋恒，同样是斗鸡走狗，人家就能玩出花样来，步步高升，如今还成了圣上跟前的红人。你呢？你除了上次逼死人命被弹劾，做出过什么好事？出人头地，说的简单，你真以为自己那么能耐？”

程定安的脸色陡然变了。

他最厌恶的就是被拿来跟人家比较。

再说，他之所以到如今都没个正经差事，还不是因为长平侯围场案之后就一直不得重用，只是领了个虚职在家里靠着俸禄过日子？

宋恒呢？

他父亲是广平侯世子，左军都督，皇帝算起来都是他的亲戚，他天生就比自己高出一截了，若不是因为身世，自己早也接了当初父亲金吾卫的差事。

可现在说这些也没什么意义了，程定安咬了咬牙，忍住了心里的羞恼：“就算是那御史已经安排好了，殿下那里怎么办？”

不管他们是有心还是无意，这一次他们确实被当成了对付秦家的工具。

庄王不会放过他们的。

长平侯同样脸色凝重：“你最好是能找到那个女人，把她押到殿下跟前去，否则的话，我也要受你牵连！”

两父子最后不欢而散，实在商量不出个结果来。

跟程家的混乱不堪不同，今天的苏家在混乱了一阵子之后，迎来的都是好消息，孙太医很快就从贺二爷那里出来了，让苏老太太和苏三老爷放心，贺二爷已经救回来了，过了今夜若是不烧起来，那就没什么大碍了。

这话一出，苏三太太当场就哭出声来了。

到底是亲哥哥，从小也是对她百依百顺的，苏三太太从贺二爷被抬回来开始就一直守在旁边，哭的声音都哑了。

苏老太太看了她一眼，点头谢过了孙太医，又让苏三老爷亲自把太医送出门去，才有些疲倦的叮嘱苏三太太：“别哭了，好生的让人照顾舅爷，人没事就是万幸了。”

苏三太太哽咽着应是：“我就说我二哥是遭人陷害......”

苏老太太不再理会她的絮叨，正让苏嵘去休息，就皱了皱眉，看了屋子里一圈，问苏三太太：“桉儿呢？”

苏三太太顿时一怔，下意识的往周边看了一圈，整个屋子却一眼就能看见，除了苏嵘和苏邀坐在边上，并没有看见苏桉的影子。

苏桉呢？

苏三太太回忆了一下，贺二爷被抬回来的时候，她记得儿子还在旁边呢.....后来她听说了贺二爷受伤，就急忙跑过来了，哪里还顾得上苏桉？

她脸上有些过不去，当时贺二爷出事，苏桉应当也在旁边的，不管怎么说，他也该过来守着才对，可现在人都没见总用。

心里骂了苏桉几声，她急忙让高家的去把苏桉给叫过来。

高家的却一脸惊怕的进门来，都不敢抬头，低着头摇头：“老太太，三太太，三少爷不在府里。”

众人都愣了一下。

这么晚了，天都黑了，苏桉不在府里，能去哪儿？

他外祖母去了宫里还未回来，而舅舅又受了重伤，他却不在府里？！

苏老太太见苏三太太错愕不已，就挑眉问：“去哪儿了？”

高家的顿时在心里骂了苏桉好几句。

也不知道是不是着魔了，自从苏邀回来以后，苏桉做每件事都好像跟个疯子似地，她见苏三太太猛然朝自己看过来，急忙撇清关系：“这.....我也不知道，我一直都忙着听太太的吩咐，三少爷他也不知道什么时候就叫了兴旺出去了......”

苏老太太似笑非笑的看向苏三太太：“你养的好儿子，这可是他亲舅舅，亲舅舅出了事，他却连人影都不见，他去了哪儿，别人不知道也就罢了，你这个当娘的，总不会也不知道吧？”

苏三太太脸上顿时火辣辣的疼，仿佛是被人重重的甩了一个耳光。

她怎么会猜不出苏桉趁机去了哪儿？

最近苏桉就跟魔怔了一样，谁的话都听不进去，不管被怎么耳提面命，心心念念的还是苏杏璇。

这一次肯定也是趁家里乱成一团没工夫管他，跑出去找苏杏璇了。

她心里又酸又痛，都说娶了媳妇儿忘了娘，可如今苏桉还根本没娶媳妇儿呢，心里已经把所有人都给抛下了，满心满眼里只有一个苏如意。

当年她倾注在苏如意身上的疼爱，刻意培养他们兄妹的感情，如今看来都跟笑话没什么两样。

她难堪又恼怒，扬声冲着高家的道：“快去让李瑞他们带人出去找，不管怎么样，一定要把三少爷给我带回来！”

天都这么晚了，也不知道苏桉到底是去了哪儿，竟然还不回来，难不成他还打算夜不归宿不成？！

苏嵘静静的看向苏邀，见苏邀也抬头朝自己看过来，就挑了挑眉：“你干的？”

苏邀并未否认。

她也没去看气急败坏又伤心失望的苏三太太，轻声道：“每个人都要为自己的所作所为付出代价，现在只不过是时间到了，若说是我做了什么，那我只是顺其自然的推了一把罢了，让本来就要发生的事情提前发生了而已。”

苏桉上一世也是娶了苏杏璇。

当然，上一世是皆大欢喜，苏家还给苏杏璇安排了新的身份，把她说成了是同袍的遗孤，全家都欢欢喜喜。

可这一世却不同了。

苏桉不知道家里找他找的天翻地覆。

他趁着家里出事，急急忙忙的出了门，当时他也真的顾不上想太多-----父亲和母亲看管他看管的越发的严了，简直跟看犯人没什么两样。

他若是不抓住今天的机会，还不知道什么时候才能溜出来，何况如意约了他今天见面，就算是要下刀子，他也是要赴约的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902087"  chaptername="一百零八·不见">加入书签</a>
</div>
