    昨夜的倾盆大雨下了一夜，凉风习习，只不过，一朵接着一朵娇艳欲滴的花儿，属实为香江这座城市增添不少风彩。

    衣衫不太整齐的陈辉却是先醒了过来，很自觉的捡起掉落到地板上的手机。

    没办法，陈辉他一般是身边有人晚上就喜欢乱扔东西，衣服啊、被子啊、手机啊、雨伞啊。

    基本一样不差的都会在地上摆着。

    没人的时候才是手机陪着他入睡。

    见王馨怡还在熟睡，微微闭着的双眼，嘴角洋溢着幸福的弧度，梨窝当中一滴晶莹玉透的口水，还有些红润的脸蛋，挺迷人的。

    王馨怡算是长着一张初恋脸，陈辉也挺喜欢这样的。

    尤其是当她脸上出现了当记者时那认认真真的表情，更迷人了。

    当然，笑着也很迷人！

    打开手机，无所事事的到处刷了刷。

    陈辉突然发现微博热搜竟然还挂着沉船这件事，都冲上第十了。

    好奇的点开进去一看，果不其然，算是一条新的新闻吧。

    是南方都市报前天发的。

    这渣浪真的好大的胆子，前天的新闻，今天的热搜！

    真是不知好歹。

    不过，这新闻好就好在只有十几章照片，其中一张是陈辉的背影和沉船的合照，也没有透漏出任何关于他的消息。

    属实是因为他陈辉不想出名，一想到出名过后，各种爆料接踵而至，他还混个屁啊。

    那种好看又清纯的小姐姐岂不是离他而去了。

    嗯，这张照片说实话也是王馨怡要去的，本来不想给的，可看到王馨怡哀求的小模样就一下没忍住。

    还是有些失策了，不过好在在香江的那段时间换了个飘逸的发型。

    这前几天又剪了，应该没人能认出来了。

    下面评论倒是直接爆表了。

    上万条啊！

    陈辉好奇的点开进去看了看。

    “不难看出，正是家父！”

    …

    “即便只有单薄的背影，但我还是能依稀认出这正是我父亲送我上学离开的背影啊！”

    …

    “我决定了，他和马爸爸都是我爸爸！”

    …

    “我终于读懂了朱自清先生的背影了，原来爸爸的背影果然是帅的！”

    …

    “天庭宴和他之中，我决定了，他就是我老公了。”

    …

    “楼上一群舔狗，都没发现记者小姐姐这么好看吗？老婆、老婆，我爱你！”

    …

    有人羡慕有人舔，自然也有人不屑一顾有人骂。

    那些评论陈辉看着都感觉挺恶心的，算了，他大人有大量，就不给这群网友计较了。

    被骂就被骂吧，他总不可能学坤坤直接发律师函吧。

    那不仅浪费时间还没啥用。

    完全是吃饱了撑的！

    不过，点赞高的还是那群舍得舔的，唉，陈辉觉得要是他的颜值要是再被爆料出去。

    想当他儿子和媳妇的应该也有大马的一半了吧。

    人啊，就是这么朴实无华。

    这才几个亿，就这么多舔狗。

    日后他要是到了小马哥那级别，再配上这颜值，大概妹子都会自动上门吧。

    那种拒绝都拒绝不了的感觉，陈辉挺想尝试一下的。

    …

    本来陈辉还在欣赏他的照片，结果电话就轰了进来。

    原来是亨利那边给的钱到了，分完过后，陈辉还剩将近5000w美金。

    拍卖会抽成和营业税将近600w，分给那两家500w。

    因为是在开曼群岛注册搞得，没有企业所得税和个人所得税。

    他到手也就4900w美金。

    在香江的时候也开了个米国运通的卡，几千万美金自然都在那张卡上。

    陈辉他算了下，这香江一共花销了将近500w，才得到4900w美金。

    也就六七十倍的收益回报。

    有些亏啊，没有前几次赚了。

    看来还是得开公司回报率高一些。

    要是他有一个游戏，还怕回报率吗？

    直接一串代码就是几个亿，还有什么比这更赚钱的。

    不过，这笔钱还是得拿出一部分去买一点大饼子。

    做一下资产配置，其余的就准备投给新公司吧。

    研究、原料、厂房、人员、设备这些都得花钱啊。

    最花钱的还有营销，这才是真正的大头。

    那些化妆品公司，谁不是营收的三四成都拿出做营销了。

    这次回去过后就得把公司组建起来，日后大额的花销也就没啥人会怀疑了。

    陈辉想完就去浴室泡了个澡，随后又躺到床上去了。

    王馨怡也醒了过来，睡眼朦胧的样子有些可爱。

    迷迷糊糊说了句：“我要上班，唉呀，要迟到了。”

    陈辉从被窝里把王馨怡抱了出来，她才反应过来，昨晚是和陈辉过的夜。

    还没等陈辉有进一步的动作，王馨怡羞怯的躺在陈辉怀里，憧憬道：“以后，我去你那边上班好不好。”

    陈辉吓得一哆嗦，这是嫌他山城那边不够乱吗？

    “你就在鹏城好好发展，以后我也经常过来看你。”陈辉抚摸着王馨怡刚过肩的秀发，安慰道。

    “可是我想每天和你在一起。”王馨怡嘟着小嘴说道。

    “你也知道，我还在上学，你过来了，我俩也不可能每天在一起的。所以啊，你还是在鹏城好好工作吧。”

    “不就怕和我待着的时间不够嘛！没事，我今天多陪陪你！”

    陈辉说着说着，抱着王馨怡的那只手又朝下探去。

    幽深的地方总是吸引文人墨客的。

    陈辉也喜欢幽深的环境，自然要去探索一番！

    王馨怡抬头，委屈巴巴的望着陈辉，说道：“不要嘛！人家昨天好累的！”

    “嘿嘿，这可由不得你！”

    陈辉笑了笑，动作与反应其上！

    不知何时，也不知何因！

    落地窗外盘旋了一只黄色的小鸟，嘴似鹰勾，翼如机翼，就这样直愣愣的盯着房内。

    那眼神好似充满了玩味的意思，维多利亚港的海风吹拂在它的身上，似乎更加大了！

    …

    天逐渐黑了，本来是今天订的回山城的机票，结果因为王馨怡这小妞，又得重买了。

    王馨怡因为这次采访的新闻上了热搜，那边报业公司直接给她放了三天的假。

    在床上死活都要跟着陈辉回一趟山城，说是要去见一见她姐姐。

    陈辉还能怎么样，只能在买一张头等舱的机票。

    唉，以后王数这美妇难度又深了一筹。

    这可愁死陈辉了！

