    “黑河道祖，元盟的拍卖会具体什么时候开始，地点在何处？”

    林天问道。

    黑河道祖说道：“元盟拍卖会将在三年后开始，地点在混沌之中，位于混沌之中的一座大陆。这一座大陆没多少生灵，面积也不大，但作为拍卖会的举办地点是可以的。每一次的拍卖会都是在那里，这一次也不例外。这是拍卖会的位置坐标，你记一下！”

    旋即，黑河道祖给了林天一个坐标。

    混沌无边无际，方向难以辨认，若是不给坐标的话，谁也找不到地点。

    混沌之中的坐标与宇宙之中的坐标不一样，宇宙之中的坐标是以宇宙中心为基础点，以中心基础点算出其他位置的坐标。

    但混沌不行！

    混沌没有中心点，或许是有，但一般的大罗道祖哪里知道什么中心点，毕竟他们连混沌的边缘在何处都不知道。

    混沌之中的坐标是根据仙则来判断的！

    混沌弥漫着无尽的仙则，每一处仙则都有稍微的不同。

    以仙则作为判断坐标的方法，几乎不会错误。

    三年时间不长。

    林天只是稍微打坐休息了一下，三年时间就过去了。

    这一日。

    林天、黑河道祖、楚源道祖、天权圣祖以及一众道祖离开了万古宇宙，前往元盟拍卖会所在的大陆。

    这一次的拍卖会，林天没有带天庭的任何一人，就连落帝以及妻子肖欣儿也都留在了天庭。

    任何一个势力也不可能将所有的大罗道祖都带走，那会让势力空虚，万一敌人入侵可就麻烦了。

    比如圣宗，也只有天权圣祖一人前往，圣魔道祖却留在了圣宗，镇守圣宗。

    混沌之中。

    一群大罗道祖横跨虚空而来，沿途之中不少混沌兽看到一大群大罗道祖，吓得逃窜得远远的，压根不敢靠近。

    倒也有蠢蠢的混沌兽，试图攻击这些大罗道祖，结果还没靠近就被大罗道祖们抹杀掉了。

    宇宙与宇宙之间相隔是非常遥远的，即便这三个宇宙是处于同一片混沌区域，但相隔距离仍旧遥远。

    元盟拍卖会的大陆处于三个宇宙形成的三角形核心，这样三个宇宙的大罗道祖们前往这个大陆所花的时间是一样的。

    而万古宇宙前往目的地，就算是大罗道祖要飞过去也得十年时间。

    由此可见，三大宇宙之间的距离是多么遥远。

    但在混沌之中，这样的距离算近了。

    许多大罗道祖飞行千年都不一定看到一颗宇宙，甚至要飞行万年才可以抵达另一个宇宙。

    十年算是非常短的时间了！

    林天等大罗道祖也是有耐心的，持续飞行着。

    十年后。

    一座小小的混沌大陆出现在林天的视线之中。

    在这座混沌大陆四周区域，林天发现了好多混沌兽的尸体。

    黑河道祖似乎看出林天的疑惑，便解释：“林天，元盟拍卖会漫长岁月才开启一次，平时的时候，这一座大陆并没有元盟的人，所以这里时常会汇聚许多混沌兽。这一次要开拍卖会了，元盟的强者们会将这一片区域的混沌兽全部清理，而这些低级的混沌兽尸体，元盟又看不上，所以才可以看到这么多混沌兽的尸体漂浮在这里。”

    “原来如此！”

    林天点头。

    一群大罗道祖降临到大陆之上。

    顿时，一座金碧辉煌的庞大宫殿出现在众多大罗道祖的目光之中。

    “那便是拍卖会的所在！”

    一位大罗道祖说道。

    林天跟其他大罗道祖飞入了宫殿之中，

    刚一进入宫殿内部，一群身材爆好的侍女便走过来了，领着一个个大罗道祖去包间休息。

    这些侍女可不是普通人，都是元盟专门培养的，每一个都有着金仙级别的实力。

    用金仙级别的仙人当做侍女，可见元盟的强大。

    “尊敬的大罗道祖，这是你的包间。”

    一位侍女带着林天来到了一处包间，轻声微笑道。

    “嗯，你下去吧！”

    林天挥挥手，让侍女离开了。

    当然。

    侍女也没有离开多远，而是站在不远处的走廊，若是林天有事吩咐，招呼一声就来了。

    包间很大，但却无法隔绝大罗道祖的仙识。

    其实包间只是一个摆设而已，只是为了提供一个不错的环境，没什么实质作用。

    在包间内，有许多美味的水果，免费品尝的。

    拍卖会不会这么快开始，还需要等一段时间，等时间到了才会真正开始。

    而在拍卖会开始的这一段日子，每一位大罗道祖都可以将宝物寄拍并且说明拍卖的条件，若是换取一些仙石的话也可以，但有这个要求的人太少了。

    “将其他大罗道器全部寄拍，只要剑类的大罗道器！”

    林天决定了。

    于是，他喊来了侍女。

    “我要寄拍东西，去哪里？”

    林天直言问道。

    “尊敬的大罗道祖，请跟我来！”

    侍女带着林天前往了一个地方。

    在这里，林天将自己的大罗道器拿出来，进行了寄拍，并且签订了契约合同，这是由至高仙则签订的契合合同，就算是大罗道祖也不敢违背。

    况且，元盟信誉还是很好的，不敢贪婪任何大罗道祖的宝物，否则早就被大罗道祖们联合摧毁了。

    东西寄拍之后，林天便回到了包间，一边吃着水果，一边跟其他大罗道祖聊着天。

    除了元盟的大罗道祖之外，万古宇宙的大罗道祖是第一批到来的，其他两个宇宙的大罗道祖还没到。

    大约等待了三天时间，其中一个宇宙的大罗道祖们到了。

    “72个大罗道祖！”

    林天看到了这些大罗道祖，稍微一数，暗道。

    其中，林天看到了两个大罗道祖圆满境界的强者，气息让林天都有些忌惮。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

