    “爹，你在哪里还见过这个东西？”书香有些激动的问道。

    王老头将手中的八角放下又拿起木香瞧了瞧：“这个木香我倒是没见过，但这个羊角子啊，对面那座山上可多着呢，要不哪一天你过去瞧一瞧，也不知道是不是这个。”

    书香这时候想起来了，在现代的时候，有一种东西也和这八角长得很像。不过它们有的是五个角，有的是六个角，却不是正宗的八角。而且吃多了还会生病，对于这个，她一点儿也不敢马虎。

    “好勒，爹，过几日我就去瞧一瞧。如果是的话，就让翠柳他们都给摘回来，嘿嘿，我的十三香就不缺调料了。”

    为了这个十三香，书香前些日子也在镇上去走过几趟，像是山楂、小茴、当归、肉桂、孜然这些个原材料都是能够在药铺或者是在杂货铺买到的，她都没有多担心。只是这个八角和木香，真的是找不到啊。

    前几日李博明还说他那边进了一批新货，就是香，这个倒是减了书香一半的燃眉之际，就剩下这个八角了。

    如今听了自家爹的话她心里自然是高兴，巴不得现在就飞到对面山上去瞧一瞧，不过看着天色已经晚了，她便打消了这个想法。

    这两天书香也去了趟镇上，和李博明的侄儿商谈了一些关于卖鱼和芳子的事情，以及她的十三香独家供应。李博明的侄儿自然是高兴的，很快就和书香要签契约了，没想到李博明这时候却站出来说，让他侄儿把酒楼三层的利润让给书香。

    书香听了之后大吃一惊，她没有想过要什么酒楼，她也没想过要开酒楼呀。而且她害怕这明明谈好的生意被李博明这么一说，这新的东家就不高兴了呢。

    没想到李博明的侄儿倒也是个爽利的人，脑袋也圆滑，听了李博明的话之，只是稍微愣了两秒钟，于是哈哈的就笑了起来，直接道：“叔说得对，说得对！是小侄儿眼皮子浅了，这就去拟文书，哈哈哈哈！”

    “哎，不是，我……”书香在后面喊着，可是李博明的侄儿已经欢欢喜喜的跑了出去，看着十分沉稳的一个人，现在就像是得了腥味儿的猫一般，书香有一种被人算计了的感觉。

    可是转过头却看到李博明那一脸的郑重，突然就觉得是自己以小人之心度君子之腹了！

    其实要说算计嘛还真的谈不上，不过李博明也是有些私心的。想着书香有那么好的方子，点子也多，自家侄儿这个酒楼开的半死不活的，如果把利润让了一些给书香的话，到时候书香也会更加的费心，说不定他侄儿这家酒楼就给盘活了呢！

    “书香娘子你也莫恼，我这蠢子儿虽然是憨傻了一点，可是那做生意的头脑也是不差，只是酒楼的那大厨，哎，实在是……”

    书香一瞬间算是明白了，感情这李叔是在给自己的脑袋上套帽子呀！想想也是，如果自己有了这家酒楼的股份，就算是为了自己的利益也得多费心思不是？嘿，这算盘还真是打得贼精贼精的！

    不过书香倒也高兴，一来是因为的确是能够赚到钱，第二名也是看在李博明的份上，再加上这个小子也确实是一个真挚的人。反正有他这么一个大东家在前面撑着，也用不着她这么个小股东抛头露面的，只是提供一些菜方子，教一下大厨，就能一本万利，她也不亏！

