    沈薇一看高考志愿表，第一志愿就是燕京大学，第二、第三志愿是沪市和苏杭的两所重点院校。

    沈海峰果然是教育专家，十分懂得填报志愿的技巧，第一志愿是选学校，所以填了服从调剂，第二三志愿沈薇的分数稳上，就是选专业了，所以填写了不服从调剂。

    见父亲如此强硬，沈薇退而求其次说道：“那我第二志愿可不可以填江州大学？”

    沈海风说道：“填江州大学做什么？江州是内陆城市没有任何发展前途，爸妈到时希望你留在身边，但是于心不忍啊!”

    沈薇嘀咕说道：“人家陈潇放弃了燕京大学和水木大学的特招，都报考了江州大学，江州大学有什么不好……”

    沈海风在教育部门上班，是个很严谨的人。

    沈薇这半年时不时都提到了自己的同学陈潇，这不由得让沈海风多了一个心眼。

    沈海风下来也了解过陈潇的个人和家庭情况，得知他父亲在厂里打工，母亲在摆摊摆副食，属于沈海风看不起的社会阶层。

    不过陈潇个人的成绩很好，对沈薇个人的帮助也非常大。特别是沈海风看着女儿做了陈潇提供的习题，参加了学习小组后成绩飞速提高后，便没有干涉女儿和陈潇联系。

    但是这种联系也仅限于同学之间的学习互助关系，进一步肯定是不现实了。

    一方面啊，女儿年纪还小，和男生更多接触在家长的心里依旧属于早恋的年纪。

    另一方便，沈海风讲究的是本当户对，男孩子的原生家庭一定要比女孩子的强。

    显然，陈潇的家庭是工人和小商贩家庭，距离沈海风的要求差了老远。

    就算今后陈潇很优秀，他的基因和性格里，都有原生家庭的影子，这是没有办法改变了。

    这些原因叠加后，沈海风愿意陈潇帮助沈薇提高成绩，但是更进一步的关系，是绝对不能够发生的了。

    沈海风说道：“别人是别人，你是你。你真以为燕京大学那么好上？首都的生活成本、学费生活费，还有那边学生的生活圈、消费圈、三观和认知是普通人家能比得了的吗？”

    “别人家没这个条件就不说了，你明明有这个条件为什么不争取下？江州只是一个小城市，对沪市和燕京的人而言，就是农村，去大城市长长见识才知道自己和别人的差距。”

    沈薇很单纯，哪儿知道父亲有这么多的心思，她执拗不过，其实内心也在纠结和犹豫，便默认了父亲给自己的选择。

    沈薇，始终没有那个决心和勇气。

    陈潇哪儿知道沈薇报一个志愿都这样的艰难，他此时全身心的都在自己的创业上。

    陈强和林慧不是很懂填志愿，知道陈潇真的不去燕京大学和水木大学，虽然有些不解，但是在陈潇的反复解释下，还是接受了儿子的选择。

    儿子长大了，有自己的想法，对陈强而言，只要是重点大学都是好大学。

    林慧同样如此，儿子能够去燕京的大学，她当然高兴，但如果能够离家近一点，她也很是开心。

    毕竟八九十年代的独生子女政策，孩子就只有一个。

    服务器布置完毕后，陈潇看着11181的后台。

    他发现一个很难受的问题，外挂下载量和网站点击量都到了一个瓶颈值，使用外挂的用户几乎都是偷偷的在用，根本就不对外宣传。

    这也很正常，类似于你发现一个宝藏女孩，你是大张旗鼓对外宣传，还是偷偷的和她呆在一起，让她对你产生好感？

    还有，很多人才刚刚接触互联网，玩游戏就玩游戏，很少上网页，也看不到11181网站到外挂推广。

    有些网吧少年，玩了一年的游戏，一次浏览器都没有打开过。

    所以用11181推广外挂的方法，遇到了一点点困难。

    话是这样说，但这并不是陈潇的初衷，他希望外挂能够和游戏用户有个合理平衡的比例，很显然，现在的这个比例完全没有达到要去。

    看着每天只增加不到十点的影响力，陈潇有些烦了。

    赚不赚钱不重要，重要的是捞到影响力。

    陈潇混迹在小巷子的网吧，看看传奇外挂的实际使用情况。

    这才他感受到了什么叫做网游鼻祖的魅力。

    小巷子里七八家黑网吧，几乎90%的机子都在玩传奇，而且很多机子是人休机不休，玩通宵的人比以前只有单机游戏或者是局域网红警、半条命的时候多得多。

    不少黑网吧的老板都看准了这个机会，开始扩大了自己电脑的规模。

    期间，那些有胆量有资本的老板开始在当道的位置租了好几件铺子，申请了网吧的拍照，由黑洗白。

    陈潇再次看到刀哥的时候，差点认不出他来。

    刀哥满脸的胡须，一头蓬松的头发，身上还有一阵酸腐的味道。

    刀哥这样子，看着太虚了，要是走出去，别人还以为他被哪个女妖怪吸了阳气。

    他双眼通红，一直盯着17寸的大肚皮显示器，双手熟练得操作鼠标和键盘，不断地砍怪、刷经验。

    陈潇给刀哥递过去一瓶北冰洋，刀哥转头看着陈潇，槁枯的脸上露出兴奋的笑容：“潇子，你高考完了？考得怎样?”

    陈潇说道：“一般般，总算自由了。”

    刀哥的注意力很快就转移到了电脑上，继续砍怪。

    “我就想要一个道士头盔而已，玛德怎么这么难!”

    刀哥玩儿了这都多长时间了，才23级，看样子是没有发现外挂，自己手工打磨的账号。

    陈潇等着刀哥身边的机子没有人后，上了五块钱的机，打开自己的账号。

    他和刀哥同区也是道士，此时的账号已经是33级，满身的极品装备。

    刀哥看着陈潇暴发户似的账号，震惊了。

    【影响力+3，累计影响力155。】

    刀哥的声音一下就提高了：“我的天啦！潇子，你不是在准备高考吗！怎么都33级了！”

    传奇第一个版本只有顶级四十级，目前升级到四十级的几乎没有，三十多级的都是大神了。

    陈潇“嘘”了一声说道：“我有小技巧。”

