    现场死一般的寂静！陈

    枫满意的点点头。

    而后，他又是微笑说道：“诸位，现在还觉得我陈枫，很好笑吗？”

    安静！

    一片死一般的安静！所

    有人都是呆呆的看着陈枫，目光之中露出巨大的震撼惊恐之色。当

    然不好笑，此时没有一个人还笑得出来！因

    为他们都意识到陈枫的实力是何等的恐怖，如果说可笑的话，那么可笑的，是他们才对！接

    着，陈枫则是伸出右手，微笑着在空中拍了两下：“你们的脸疼不疼？”

    这个声音，更是让所有人听得清清楚楚、这

    一刻，陈枫打了所有人的脸！这

    几万人是什么身份？都

    是龙脉大陆之上实力最强，最顶尖的那批强者啊！

    而此时，陈枫就站在这里，在这空桑神树之巅，打了他们几万人的脸！他

    几乎是狠狠的扇了整个龙脉大陆一个耳光！

    但偏偏，这些人，一句硬话都说不出来！

    一句反驳的话都说不出来！因

    为，陈枫有这个资格！

    百里敏学失魂落魄的坐在那里。

    他此时心中只有一个声音在回荡：“百里敏学，你真是可笑，真是可笑到了极点！”“

    你算是什么东西？竟然也想和陈枫相提并论？”“

    你还挑战陈枫？你配吗？”在

    一旁的澹台武，也是如此，失魂落魄，目光呆滞。面

    对众人那惊愕、不敢置信、恐惧、敬畏，等等目光！

    陈枫心中说不出的痛快，朗声大笑。

    他张开双臂，整个人一片通达，舒服到了极点。一

    时之间，现场安静至极，只能听见陈枫一人的大笑之声！

    骤然，笑声止住。

    陈枫忽然自那升龙台上，向着看台之上某一处看去。

    众人顺着他的视线看去，便是看到，陈枫的目光落在看台之上。落

    在百里敏学和澹台武身上。顿

    时，人群便响起一片窃窃私语。

    “百里敏学、澹台武两个跳梁小丑，之前还一直挑衅。”

    “殊不知，跟陈枫相比，他们两个就是出乖露丑的小丑罢了！”

    “是啊，夏侯英豪都不是陈枫对手，就他们那点微末实力，之前还挑衅陈枫？真是可笑之极！”众

    人声音传入百里敏学和澹台武耳中，几乎将他们淹没。而

    他们两个自从陈枫出现，凝聚青焰琉璃至尊冕，并且一拳将夏侯英豪打成重伤之后，便一直处于一种呆呆愣愣傻傻的状态。而

    这一瞬间，当他们看到陈枫的目光向着自己落来的时候。

    两人心中，同时涌起莫大恐惧！他

    们心中同时有一个念头升起：“陈枫，他要干什么？”“

    刚才那么挑衅陈枫，得罪了他，他会不会杀了我？”

    他们越想越怕。

    最终，脑海之中只剩一个念头：“完了，要死了！”陈

    枫身形转向那边，嘴角带着一抹笑意，似乎要踏步前去。一

    个动作，就这么一个动作而已！百

    里敏学和澹台武两人，竟是吓得扑通一声，便是跪在看台之上，连连磕头。

    颤声喊道：“不要杀我们，不要杀我！”他

    们竟是被陈枫这一个动作，给吓得直接跪地求饶！此

    时，周围那无数嘲笑之声向着两人狠狠涌来。百

    里敏学身形忽然摇晃了一下。

    他本来就身受重伤，此时那无边无际涌来的羞辱，那对陈枫的恐惧，那想及自己之前不自量力的悔恨，疯狂砸了过来，让他大脑一阵晕眩。忽

    然，他哇的一声，一口鲜血喷出，整个人扑倒在地。他

    身边仆人赶紧扑了上去，却是吓得一屁股坐倒在地。

    原来，百里敏学的目光之中，竟然已失去生机！众

    人更是哗然！“

    百里敏学，这是被陈枫给直接吓死了啊！”

    “这陈枫也未免太可怕了！”

    看到这一幕，澹台武更是吓得浑身颤抖，连连磕头。忽

    然，旁边之人闻到一股腥臊之味。原

    来，澹台武竟已是被吓得屎尿齐流。这

    两人，一个被吓死，一个被吓尿！

    陈枫看了他们一眼，忽然微笑说到：“两位，这是做什么？”“

    我不过就是嫌这动作不舒服，换了一个姿势而已。”

    说罢，看都没有看他们一眼。这

    两人，已经根本不配陈枫去关注他们，还没这个资格！人

    群之中发出一阵哄笑。

    “这百里敏学还真是白死了，陈枫压根儿就没打算理他！”

    “是啊！也是活该，谁叫他敢于挑衅陈枫？这便是他的报应！”

    陈枫面向众人，微笑说到：“我陈枫，乃是此次空桑论剑第一，谁赞成，谁反对？”他

    的声音不大，但是却传遍整个空桑神树顶端。

    让所有人，都是听得真真切切。这

    句话，无比霸气！

    现场一片鸦雀无声。自

    然没有人反对，没人有这个资格，更没有人有这个实力！

    片刻之后，忽然有叫好之声响起：“我赞成！”“

    没错，陈枫，干得漂亮！哈哈哈，真是解气！”

    不少人对夏侯英豪以那种手段得到这空桑论剑第一，都极为不齿。陈

    枫此举，反倒是让许多人在被打脸之余，都感觉说不出来的开心。

    不少九大势力之人也都是面带一抹微笑。

    对他们而言，反正自家拿不到这空桑论剑第一，他们倒更愿意陈枫拿到，也不愿被夏侯英豪这般窃取！一

    时之间，人潮汹涌，众人都是赞成。

    陈枫看向夏侯九渊：“大元帅，你怎么说？”夏

    侯九渊此时，嘴角反而露出一抹笑容，说不出的和煦。“

    陈枫，你凝聚青焰琉璃至尊冕，无人能比。”“

    那么，当之无愧，是此次空桑论剑第一！”

    当这句话说出来的时候，陈枫感觉，自己的一颗心怦怦乱跳了起来！

    他血流加速，整个人兴奋到了极点！他

    心中一个声音缓缓响起：“空桑论剑，我陈枫终于登顶！”

    “数年夙愿，在此一朝，终于得偿！”陈

    枫只觉，一道道复杂的情绪在胸怀之中回荡，冲击着让他胸膛几乎要绽裂开来！

    最终，所有的情绪化作一声长啸：“我陈枫，做到了！”“

    我陈枫，做到了！” 

