    在克罗尔的搭线下，在外城一处酒馆的包间内，威廉姆见到了神圣营地队长艾洛克。

    “艾洛克大人，能见到您，真是威廉姆·托因比的荣幸，您请。”见到罗克，威廉姆忙恭敬地将他迎进来。

    不论是实力，还是职务，对方都在自己之上，由不得威廉姆不慎重。

    “你的事情我听巨龙克罗尔说了，由于你父亲不是我神的信徒，所以我考虑了一下，先见你一面，不耽误你的时间吧。”罗克也不客气，进入房间后，直接坐到了主位上。

    说话间，他眼眸中闪过一道异色，不出意外的话，这家伙的父亲应该就在隔壁，但没有偷听。

    “是我耽搁了大人的时间，让您百忙中抽时间过来。”威廉姆忙回应道。

    “那我直说了，你说的异端是谁？姓名，何时进入预备营，你们发现了那些异常，还有你父亲准备了什么待客之礼。”罗克摆摆手，直接说道。

    威廉姆没料到这位队长如此直接，沉吟了一下，将事先准备好的答案说出来。

    “伍尔夫·潘德，巴里王国的一名小贵族之子，新一届的预备营考核者。

    至于异常，不瞒您说，因为潘德家和托因比家有很大仇恨，我们私下做过一番调查，发现这人的确有很多不寻常之处。

    大人请放心，此番找您，托因比家很有诚意，您请看。”

    威廉姆没有注意到，随着他的述说，这位队长眼眸中闪过一丝锐利的寒芒，他直接呈上来一个鹿皮箱。

    他相信，实物比言语更有说服力。

    罗克扫了一眼，魔法药剂、魔法书和龙眸宝石，用来对付一名预备营的考核者，价值确实是绰绰有余，奈何找错了人，不知道眼前这家伙知不知实情。

    “听你的意思，你们不准备出面，全由我来处理，对吗？”罗克不动声色地问道。

    “我们相信大人，而且我们可以家族名义保证，这名异端绝对是邪魔的爪牙。”威廉姆将鹿皮箱稍微举高了一些，以便罗克更容易看清楚。

    “我呢，有一个原则，该我的好处我自不会含糊，不是我的好处我也不会含糊，收了你们的礼物，我会将一切事情处理妥当，功劳嘛，当然是你父亲的或者你的。”罗克伸手接过鹿皮箱，语速缓慢地说道。

    “这---不行--吧。”

    威廉姆心里猛地一跳，他之前就分析过，中间隔了几个国家，这段所谓的‘仇恨’肯定是假的，一旦发现了真异端，裁判所深究下去，问题不就指向了托因比家，后果难以预料。

    “威廉姆，要相信我的办事能力，一切有我，你等着升职吧，功劳肯定是你的。”罗克一直观察他的表情，所有细微变化均在他洞察下，这一瞬他就得出了一个结论，这家伙是知情者。

    他一边说着宽慰的话，一边快速上前一步，在威廉姆肩膀上拍了一下，趁他处于失神状态，送入了一些心幻系能量。

    威廉姆还在疯狂地思考应对之策，他万万不能让异端的事情牵扯到托因比家，一时间却没有合适的推脱对策。

    “你应该看到，最近五大荣耀城均出现了邪魔祸乱，闹得荣耀城纷纷扬扬，众信徒受到惊吓，各教会脸面无光，也许正是这名隐藏的异端在谋划什么。

    当然了，不管是与不是，在这种关键时刻，你揭露了一名潜藏的异端，而且是混入了神圣营的异端，仔细想想，你的功劳将何其大，助你一步突破斗战师不在话下，其他奖励教会也不会吝啬。

    此等功劳，合该你所得，我不能贪。”罗克再次拍了拍他的肩膀，表露一副我很看好你的神态。

    “这这---”

    威廉姆脸色变幻不定，他明白艾洛克队长所说不假，以现在的形式看来，的确是如此情形。

    只是，自己家里也藏了真异端，一旦教会深究，自己也会被牵扯到其中，陷入万劫不复之地。

    “威廉姆啊，你只是托因比侯爵的第十二个儿子，你再想想，家族爵位肯定轮不到你，家族的领地跟你无关，家族资源你只能分配那么一点点。

    若你能站出来揭露这异端，以教会的体量，必然将你立为信徒的榜样，到时候爵位、领地、资源、教会中地位，哪一样少得了你，认真想想，不是吗？”罗克缓缓地说道，接着又拍了一下他的肩膀。

    见威廉姆面孔上表露出的挣扎和狰狞，罗克感觉火候差不多了，没有再多言，只是手掌依然搭在他肩膀上，一丝丝心幻能量送入其体内，助他勘破最后一重谜障。

    此时此刻，威廉姆的心彻底陷入罗克编制的言语中，他想到了自己成为斗战师，成为新的托因比侯爵，成为了圣城卫统领---

    而另一种结局，则是被那个冷酷的父亲连累，有朝一日被人羁押着送入异端裁判所，连死后灵魂也要受到审判，为自己的所作所为赎罪千年万年。

    明明自己什么也没有做，明明自己是一名虔诚的信徒，一名光荣的圣城卫队长，却要无故地沦为一名亵渎信仰的万罪之人。

    我威廉姆不甘心啊！

    “站出来揭露吧，一切的荣耀属于你，你是沐浴圣光的信徒，威廉姆。”见他表情顿住了，罗克适时地提醒道。

    罗克再次拍了拍他的肩膀，顺势收回了手掌，也收回了能量，重新坐回座位上。

    反正他该做的已经做完了，后续事情如何就看威廉姆的造化了，若是不成再想其他办法切入，这托因比家的异端他要定了。

    “没错，我是沐浴圣光的信徒。”威廉姆定定地说道。

    罗克心里一跳，他察觉到威廉姆的信仰程度提升了，突然牵引过来的圣光，将残留的心幻影响一扫而空。

    这信仰的力量真邪门。

    不过，威廉姆没让他失望，只听到他接着说道：“艾洛克大人，我要揭露另外一名潜藏很深的异端，他才是邪魔真正的爪牙，一直在替邪魔镇守某些东西。”

    “还有其他异端，你确定？这话我可当真了。”罗克满是诧异道。

    “没错，还有一名异端，我的父亲托因比侯爵，他才是真正的万罪之人。”威廉姆语气坚决地说道。

    接着他说起自己发现的邪魔爪牙的经过：“那天，那罪人来找我，就---”

