    

    《悠闲的生活》确实是悠闲的生活，可同样也是一档直播节目，肯定是要安排任务的。

    “因为我们给各位嘉宾就准备了一个星期的食材，现在食材用完了，之后的三个多星期时间内，食材需要嘉宾自行解决，节目组不会提供。”

    导演在镜头后面说道。

    这是节目组的正常操作了，毕竟在第一季的时候，流程也是一样的。

    先给他们一个星期的食材，让他们适应，然后在一个星期过后，告诉他们之后的食材是需要自己去找的。

    可是，之前虽然住的地方不好，但是至少周围还是有其他人的，食材的话，可以去跟村民换，用劳动力什么的。

    现在……

    荒山野岭的，除了这么一座庄子，哪里还有其他人？

    哦，还有庄子的主人江熠承在。

    但自从第一天来的时候看到过江熠承，之后这一个星期内，别说是人了，就是影子都没有看到，要不是知道庄子里除了他们还有江熠承在的话，他们都以为就他们呢。

    西边的房子导演跟他们说过了不能过去，他们也就没有过去了。

    就是不知道江熠承这一个星期一直待在西边房子里，都在干什么。

    他们这一个星期，大概也是弄懂了庄子的构造，西边房子就跟普通的厢房是一样的，就是一个比主卧打了一点的房间罢了。

    睡觉的房间里是不会放厨房的，厨房是在主大厅这边，那江熠承这一个星期都在吃什么？

    也不出门，也不吃饭的，难道是在修仙吗？

    “导演，食材的话，我们是可以去山下买吗？”伸陶然出声询问着镜头后的导演。

    导演朝着伸陶然笑了笑，“伸神，你想多了，录制节目期间，可不能离开这范围，也就是说，你们要找食材的话，只能在山上找，不能下山哦。”

    绝望吗？

    直播间内的观众看不到镜头后导演的样子，但是却还是能从导演的话中想象出来他现在笑得有些欠揍的表情。

    “不能下山？山上怎么找食材啊……”桑维说道。

    zhe山上一点都不像是有食材的地方，难道是要让他们啃树皮嘛。

    不要啊！

    “这话说的，我们节目又不是什么无良节目，你们说是吧。”

    ——难道不是吗？

    “食材的话，我们早就已经准备好了，就放在山上。”

    ——说好的食材用完了呢？

    “如果接下来的三个多星期，各位嘉宾不想饿肚子的话，就去找食材吧，有些食材放久了，可是会坏的。”

    导演笑得眯眯眼看着几位嘉宾。

    前一个星期确实是悠闲的生活，现在，感觉他们是要变形的。

    -

    庄子外。

    树林里。

    宣灵颂和时以欣还有伸陶然被留在了庄子里看家，其他五人则是按照节目组的指示，来到了庄子外附近的树林里去找节目组藏起来的食材。

    “段哥桑维，你们去那边找，我去那边找，妤妤，你跟冉冉就去这边找好了，半小时后我们在这里集合，小心点，知道吗？”

    最后这句完全是看着太古妤在说的。

