    慕霏霏听说方天浩来公司了，马上让刘岚亲自去将方天浩叫到了她的办公室。

    接着，慕霏霏就眼眸明亮的盯着方天浩，似乎想将方天浩看个通透。

    方天浩还是一副吊儿郎当的样子，一屁股坐在凳子上：“你这么着急找我啥事啊？”

    刚才，他正在欣赏公关部的美女们正在排练，啧啧，让方天浩瞬间感觉，如同发现了新大陆，元气满满。

    没想到，就被慕霏霏叫来了。

    慕霏霏目光灼灼的盯着方天浩：“前段时间，我心力交瘁，我都感觉我撑不下去了，是你，你开除了原副总，稳定了公司的人心。又让天逸科技将欠款补上，外加五千万的定金让公司度过了难关，昨天那些人要来抓我，你却未卜先知，安排我们去了隔壁，自己一个人去冒险。”

    说到这里，慕霏霏面色微红：“其实……我虽然没有说，但是我觉得，你有担当。”

    越听，方天浩越是感觉不对劲。

    尤其是看见慕霏霏的明亮眸光，心里一跳！

    糟糕！

    最近一系列的事件，让这妞对自己的看法有了极大的改观。

    这娘们儿要是真的爱上自己，不离婚怎么办？

    方天浩深吸一口气！

    大爷的，都怪自己冲锋陷阵，表现的有些优秀了。

    被这娘们儿当成宝藏男了！

    一念及此，方天浩一本正经的开口：“事实上，有些事情，我也应该和你坦白了。”

    慕霏霏抬起眼眸，眸光明亮，甚至充满了期待：“你说！”

    “其实我做这么多，就是想安安稳稳的吃软饭，要是你都破产了，我这软饭吃的也没有滋味啊，再说了，要是你欠一屁股债，到时候我和你又是夫妻关系，我可不想成为负翁！”

    说完，方天浩轻佻一笑：“当然，如果你要是对我爱的死去活来的，倒是也让我认识到了我自己的人格魅力，啧啧，真是优秀！”

    慕霏霏一张俏脸呆滞了。

    方天浩却继续轻佻的说着：“尤其是，你这样的漂亮女人，为我要生要死的，我特么能吹嘘一辈子！”

    “方天浩，你在说什么！”

    慕霏霏腾站了起来，死死盯着方天浩，心口剧烈起伏。

    方天浩眉头一挑：“我这是跟你说我心里的实话啊，你不爱听？对了，女人都喜欢听好话！”

    说完，方天浩咧嘴笑道：“那么，亲爱的老婆大人，你如此漂亮，真是让我五迷三道，简直不可自拔，要不在办公室里，咱们两个再来一处大战三百回合！”

    方天浩露出了邪笑，打量着宽广大气的办公室，落地窗户，让这办公室十分的明亮，因为占地又高，视线极其开阔。

    “啧啧，我还真没试过在这地方玩！”

    方天浩也站了起来，已经开始脱衣服了：“媳妇儿，别傻站着啊，等我帮你脱？”

    慕霏霏眼眶微红：“你真的是这么想的？”

    方天浩微微一愣：“那你觉得我是怎么想的？合同夫妻，一年之内，咱们也应该多深入交流一下，以后离婚了，也能够回味无穷啊，来，春宵一刻值千金！”

    说着，方天浩已经向着慕霏霏走了过去。

    慕霏霏红红的眼眶，瞬间留下了泪水，指着门口：“我看错你了，你给我出去！”

    方天浩白了慕霏霏一眼：“又不是第一次，重温一下啊。”

    慕霏霏伸手擦了自己的眼泪，然后疾步走出了办公室。

    砰！

    办公室的门被慕霏霏重重的关闭了。

    有那么一瞬间，看见慕霏霏那被气的流泪的下模样，方天浩心里仿佛被什么东西狠狠的触碰了一下。

    略微有些疼！

    不过下一刻，方天浩就长出了一口气。

    “尼玛，差点就甩不掉了！”

    只是，不知道为什么，方天浩心里莫名的有些不得劲。

    紧接着，方天浩想起了什么，顿时惊愕：“卧槽，正事还没有谈呢！”

    “刚才才将慕霏霏气哭，现在打电话……再去气一下？”

    想到这里，方天浩还是拿出了手机，拨打了慕霏霏的电话。

    本以为这妞不会接电话，没想到接通了。

    “婆娘啊。”

    “别叫我婆娘！”

    “那媳妇儿？”

    “我不是你媳妇儿！”

    “那我叫你啥？”

    “慕总！”

    “呃……好吧，慕总，安保部主管冯章不能要，开除掉！”

    慕霏霏沉默了片刻，才开口：“为什么？”

    “因为他欺负我，我可是你男人啊，他欺负我，那就是等于是藐视你的威严，嗯，就是这样子！”

    “方天浩，你能不能再幼稚一点？”

    “哎呀，我可是来吃软饭的凤凰男，有人欺负我，你不帮我出头，谁帮我出头？我又不是来受气的，你有必要对我负责啊！”方天浩理直气壮地说。

    接着，方天浩再度开口：“还有，我有几个朋友，安排进安保部。”

    即使电话里，方天浩都听见慕霏霏呼吸有些粗重了。

    “方天浩，你混蛋！”

    一下子，挂断了电话。

    方天浩一脸的无奈，女人啊果然是感性大于理性。

    心里嘀咕着，怎么将冯章给挤走呢，他不走就不好将他的几个弟兄们安排进来，公司的安保防御，就有缺陷。

    正在想着，方天浩的手机响了。

    拿起来一看，是陆清音打来的。

    接通了电话，陆清音就有些无力的说：“浩哥，我正在银行，行长改变主意，说金额巨大资金收紧，所以不能延期，让你们公司尽快还款，否则将会起诉。”

    说完，陆清音低沉道：“浩哥，对不起，不过我已经告诉我爸了，我爸说可能有办法，你今晚过来吧，见见我爸，说说情况。”

    方天浩虽然刚才故意气慕霏霏，但是公司的事情，他已经管到这个份上了，半途而废也不是他的风格。

    只是现在，方天浩觉得，自己起码不能太招摇了。

    “好，我晚上就来！”

    陆清音忽然就高兴起来：“太好了，那你晚上七点，东方会所见。”

    挂断了电话。

    方天浩走出了慕霏霏的办公室。

    发现，慕霏霏就在办公室外面，正站在窗前，望着窗外。

    而陈幽和她的两个师兄，林丰，杨正，就站在不远处，注意着周围。

    方天浩对陈幽说了一句：“有杀手要对慕霏霏不利，你们注意一些！”

    结果，陈幽面色微变：“杀手？”

    旁边的林丰和杨正都吃惊了：“有杀手要杀慕总？”

    方天浩愣住了：“对啊，你们反应这么大？难道知道杀手是谁？”

    接着，方天浩就看见陈幽和她的两个师兄脸上的紧张，有些无语：“你们这是心虚了？”

    陈幽皱眉：“主要是没有遇到过，万一……”

    方天浩咧嘴笑了起来：“要是有万一，放心，你们捐躯了，我会让慕总给你们补贴的。”

    三个人，顿时无语，陈幽更是对方天浩怒目圆瞪。

