    陆上锦回过神的时候，胸前已经湿透了。

    他以为是眼泪，指尖抖着去给言逸抹：“别哭……言言……以后哥真的好好疼你。”

    抬起手时满手的鲜红。

    都淌到他心里，渗进裂缝中，滋生出刀刃，把血肉割得支离破碎。

    陆上锦慌忙横抱着他站起来，怀里的小兔子渐渐消退了血色，手臂无力地垂了下去。

    去医院的路上是助理开车。

    整个车内座像凶杀现场，哪儿都是血，陆上锦用毛巾紧紧按着言逸出血的后颈，浑身沾满粘稠血液。

    起初奶糖的甜味还缠在在血腥中，后来越来越淡，逐渐被血气湮没。

    “言言，醒醒……”陆上锦一次一次吻着言逸在逐渐消退温度的额头，“不会有事的，等你醒过来我带你回家，房子都选好了，你喜欢有山有水的我知道，以后只有我们俩住……”

    其实想来他知道小兔子喜欢什么。

    只是从不屑于把他的愿望放在心上，永远有比小兔子重要的事摆在面前，他给言逸的只有无尽的等待和落空的希望。

    他已经改过自新了，只要言逸好起来，不、甚至他未来全是这个恍惚的模样，陆上锦也不会再放弃他一次。

    没想到，想承担的责任他承担不起，想保护的人决然离开，命中挚爱的父亲和伴侣都选择用同样的方式从痛苦中解脱。

    从前还会蹦蹦哒哒的小兔耳也被血红浸透，柔软的兔毛被粘稠血浆粘连在一起，无力垂着。

    陆上锦揉了揉他的小耳朵，低头亲了亲。

    以往言逸最喜欢被亲耳朵。

    少年时常常跑过来趴在身边撒娇要他摸头，还得寸进尺钻进自己怀里要耳朵上的亲亲。

    小兔子的耳朵敏感，谁都不准碰。只有陆上锦吻他的时候，才愿意把小耳朵甩到他掌心里。

    担架床紧急朝医院门外推出去的时候，夏镜天就在大厅听他哥训话。

    夏家老大在亲爹面前再三保证，把弟弟提回去以后严加看管，绝不让镜子再做出败坏家风的缺德事儿。

    夏镜天靠着墙，懒洋洋听教育。

    “这还差不多。”夏凭天跷起腿，往长椅上一靠，拦住路过的一个小护士，问起他新搞上的小情儿怎么没在办公室里。

    近日三天两头找理由往医院跑，就为了见见美人儿，哪有这么上赶着巴结的金主。

    夏镜天轻嗤：“上梁不正下梁歪，好意思训我。”

    小护士急道：“钟医生急诊，刚送来的，垂耳兔ega腺体损坏！”

    夏镜天一惊，循着闯进医院的嘈杂人声望过去，一眼望见了担架床上的言逸。

    做梦似的，他都没反应过来。

    一群护士医生簇拥着担架床匆匆往急救室飞奔，陆上锦跟着担架跑，低头抓着言逸的手，悲伤地望着他。

    急救室的大门在视线里关闭，把家属拦在了外边。

    助理跑去扶他，被狠狠一把推远了，他也没法子，站在一边看着老板跪在地砖上，一动不动地失神盯着抢救时亮起的灯。

    夏凭天愣了：“这……上午还好好的……”

    肩膀被推了一下，夏镜天撞开他冲过去，一把抓住陆上锦的领口，提起来就是一拳。

    “你他妈把他找回来就是为了弄死他，我他么瞎了眼为什么要把定位发给你——？！”

    陆上锦为了制止言逸开枪，已经耗尽了腺体的能量，夏镜天这一拳却是灌注着j1能力在里面，一声闷响，陆上锦后背撞在墙上，左边脸颊肿起一块儿。

    他抬手触了触唇角，指尖上沾了血丝。

    随即抓住夏镜天的手腕，哑声道：“滚，我不想跟孩子动手。”视线不曾离开抢救室一秒。

    “冷静点。”夏凭天匆匆过来把两人分开，瞪了一眼小镜子让他到一边儿去。

    夏镜天梗着脖子，脸色涨红，像极炸毛怒吼的小狮子。

    他能感觉到，言逸身上的那股强烈到让他挣扎不脱的吸引力消失了。

    像突然解开了手铐和枷锁，这种无力感和挣脱感绝不是抑制剂能做到的，唯一的可能，就是言逸后颈上和自己契合度高达90以上的腺体，没了。

    对一个脆弱的ega来说，腺体损坏是多么严重的伤势他不敢去想。

    “陆先生。”钟医生收敛起平时嘻嘻哈哈的笑脸，递了他一份病危通知，沉重道，“子弹横切过腺体，已经损伤了根部神经组织，请您做好心理准备。”

    “这是什么意思，会死？会死？！”陆上锦甩开夏凭天，抓住钟医生的领口，布满血丝的眼睛几乎撑裂了眼角，“你是医生吗，这点儿伤看不好吗？他要是盖着出来我让你……”

    钟医生是个ega，从体型和力量上就处在弱势，最后还是夏凭天给解的围。

    陆上锦抓着钟医生的衣袖，话尾都带上了哀求意味：“救他，不管多少钱，多少资源，我都给得起……救救他……”

    钟医生只能表示尽力而为，拨开陆上锦的手匆匆回了抢救室。

    安菲亚医院的腺体科可以说世界一流，如果连他们都无能为力，陆上锦甚至没有抱着一线希望去更好的医院碰运气的机会。

    夏镜天闭着眼睛瘫坐在长椅上，搓了搓脸让自己清醒。

    “说实话我真的不意外最后会变成这样。我只是想不到，你确实狠到这个地步。”夏镜天眼睛里漾着一层水痕。

    “他趁我不在，自己开的枪。如果我不抓他出来，他这一枪就把颈椎都打穿了。”陆上锦表情麻木，眼神晦暗无光，“我真的没干什么，我想照顾他，我想他好起来。”

    “行，你没干什么，你浪子回头一腔深情，言逸日记里都是他被害妄想症幻想出来的。”陆上锦的自我感觉良好，夏镜天彻底无话可说。

    他从口袋里摸出被翻旧的笔记本，扔到陆上锦面前。

    陆上锦像是被兜头一盆凉水浇了个透，他捧起脚边的陈旧的笔记本，像捧着一张昂贵的丝绸金箔。

    不知什么时候，他松了手。笔记本落在脚下，恰巧打开的一页，上边写着：

    “带你回家。＋112分”

    这一天，游隼家族的天之骄子，陆家的大少爷，跪在抢救室门口哭得特别难看。

    直到后半夜，喧闹才渐渐止了。

    陆上锦手上扎点滴，腺体旁边扎着能量素，陈旧的笔记本攥在手里，独自在静谧空荡的大厅里熬着。

    他们能走到现在这一步，都是他一手造成的。

    亲手折断了自己的玫瑰，还纳闷它为什么会枯萎。

    无法承受的结果他都要承受，就算言逸真的决定离开，留他在人间独自受折磨。

    短短一年，挚爱的纷纷离他而去，极度恐慌过后是几乎被湮没的空虚和茫然，总有那么一瞬间他忘了这是哪儿，小兔子是不是在等着他回家，等他从衣柜里把自己抱出来。

    夏镜天在天台上发了半宿的呆。

    他们家开了这么多年医院，见过的生离死别都像过眼云烟，一天两天过去，也就过去了。

    命悬一线生死不明地耗在抢救室里的是自己心里憧憬的人，却不知道能等出来活人还是尸体，这滋味比酒烈得多。

    可惜自己都没有立场在门外等着，人家是有家室的，即便是个混蛋。他算什么，甚至没有资格在病危通知上签自己的名字。

    辗转到后半夜，思绪仍旧一团乱麻。心里隐隐疼着，默默挂念着不敢声张。

    钟医生是腺体研究专家，觉醒生物特性为植物“青风藤”，j1和分化出现的都是治疗类能力，经他手的病人治愈率远超平均值。

    夏镜天克制着自己暂时不去想，明天一定会有结果的。

    指尖在手机屏幕上无意识地划，在各个app里来回切换，这个点儿，也没什么朋友能聊天。

    朋友圈居然还有人在更新，点开一看，就是一张自己抱着吉他唱歌的直播截图，配文字说：“顾老板今天依旧帅成烟花。”

    痞帅的一张脸，随便捡了一件儿破洞的紧身背心，故意撩起来露出腹肌一角，脖颈上挂着一条细银链，链上挂了枚戒指。

    夏镜天放大图片看了看那枚戒指，本来以为顾老板交ega朋友了，仔细瞧瞧戒指上刻的“gw”缩写，还是他自己的名字。

    夏镜天顺手点开，随便评论了一句：“骚得可以。”

    很快，顾老板回复：“卖艺不卖身。”

    看来酒吧刚刚打烊了，顾未闲着没事问：“干啥呢。”

    夏镜天心里堵得更加厉害。

    “你的前员工正在我家医院抢救。”

    凌晨五点，急救室的门被推开了。

    听见一丁点儿动静，陆上锦立刻抬头，看见言逸被推出来，匆匆扒掉手上和腺体旁边的针头，跑过去跟着。

    “言言……”陆上锦疲惫的脸上终于露出些许安慰。

    言逸睡着的时候闲静乖巧，只是脸色白得像块剔透易碎的蛋壳瓷。

    夏镜天扶着窗框站在远处，轻轻落下悬在嗓子眼的一颗心。

    陆上锦一路跟到重症监护室，又被拦在了外头，他轻轻抓着言逸的手，却还是滑脱了，小兔子戴了好些年都不曾摘过的戒指落在他手心里。

    那一瞬间，陆上锦惊诧地看见他无名指上微小的刺青。

    “everlastinglove”。

    “我就看他一小会儿！”陆上锦撑着门不肯走，“他肯定害怕了，我不碰他，让我看看……”

    他曾经玩腻了都懒得多看一眼的ega，其实是他最想用一辈子陪伴宠爱的人，他辜负了太多，多到都想不出用什么才能抵罪。

    走廊传来急促的脚步声，alpha强有力的双手按在陆上锦肩头，十指全部延伸生长成漆黑树蔓，缠绕在陆上锦身上，把人给卷成粽子从icu外拖了出来。

    “还扒icu，快出来，少丢点脸。”

    黑色木蔓收回指尖，恢复了原本皮肤的颜色。毕锐竞整了整袖扣：“凭子都跟我说了，你可真给咱们长脸，这儿要不是安菲亚，你今早就登新闻首页了。医生怎么说？”

    钟医生走过来，陆上锦立刻抬头迎了上去。

    “患者腺体根部已经彻底损坏，无法再生和自愈，靠腺体能量素维持生命最多能拖上一周。”

    陆上锦眼前一黑，踉跄了两步，愣了一会儿，脱力般瘫坐在长椅上：“一点儿办法都没有？”

    钟医生提出了一个设想。

    “照现在的情况来看只有腺体移植一种方法可以尝试，但考虑成功率，必须使用同腺型干细胞，用我们现有技术克隆再生移植。”

    “同腺型？”

    陆上锦和毕锐竞都沉默了。

    夏镜天古怪地看着他们：“垂耳兔腺型……很普通的吧，捐赠库里就有。”

    钟医生皱了皱眉：“移植干细胞腺型必须是和患者相同的垂耳兔a3，或者分化潜力有a3的垂耳兔腺体干细胞。”

    “a……”夏镜天噎了一下，惊诧地瞪着眼睛看他哥。

    a3级别腺体已经是几率极小的变异，垂耳兔a3，可能世界上就只有icu里躺着的那唯一一只。

    陆上锦忽然站起来。

    “我去找。”

    毕锐竞脸色一黑：“你给我回来。”

    陆上锦充耳不闻。

    夏镜天甩开他哥，跟着跑出医院，看见陆上锦在后备箱里翻东西。

    他放慢脚步，低声问：“哪儿能找到。”

    陆上锦组装了一把aw用力在车壁上撞了一把枪托，严丝合缝扣严实。

    “pbb。”

    pacificbiodifferentiationbase，太平洋生物分化基地。

    ————

