    接着奏乐，接着舞！

    此时。

    自来也……水根本不知道因为这一支舞，他的挚友……大蛇丸可能再也回不来，甚至现在或许在策划着什么可怕的计划也说不一定。

    毕竟。

    直接当场忍界社死啊！

    要知道这可是由木叶著名企业——根之工作室举办，同时通过现场直播传播到整个忍界的，因此，估计在这一刻……已经不少人看到这个大蛇姬了。

    当然。

    自来水小姐并不在意，依旧在挪动着那丰韵的身姿。

    真不愧是忍界取材专家自来也变装……咳咳，挑选出来的美人，那身段、那身姿、还有那奇特的舞姿……顿时让在场的人眼睛都瞪大了，尤其是带着女朋友又或者妻子来的……更是看了一会后突然如坐针毡了起来。

    堂堂四代火影此时便一脸苦笑的被自己的妻子掐着腰！

    玖辛奈一边愤愤的揪着水门，一边臭骂那好色仙人为老不尊，并且在内心暗自警惕，以后绝对不能让自来也这老不羞的靠近鸣人，到时候教坏了鸣人怎么办？

    至于水门的话……除了苦笑还能怎么样？

    谁叫自来也是他师傅，而且因为前几年准备带带自己的学生见一下市面，结果现在网络上……哎~，往事已成烟，不说也罢！

    只不过真没想到自来也大人、纲手大人还有……

    他瞄了一眼那可以说熟悉，又可以说不熟悉的黑长直【美女】。

    自来也老师难道不怕被大蛇丸抓去喂蛇了？

    居然玩得这么大？！

    然而。

    他不知。

    原本自来也还设计了一套配套这个舞蹈的专属蛤蟆舞服，紧身、束腰、火辣……但是被拒绝了，不然的话，估计这会观众都得流鼻血了！

    当然。

    现在情况也不怎么好，现场不是哀嚎就是尖叫，再配上那炫彩的灯光……还真有几分夜店酒吧的感觉！

    夜店木叶三姬？

    真不愧是忍界取材第一，逛过忍界大部分红灯区的好色仙人啊~

    学到了！学到了！

    此时。

    就连日向花火也举着摄影机拍摄着。

    一开始她是拒绝的。

    但是当看到大蛇姬上场后，双手就情不自禁的举起了自己的摄影机了。

    若是到时候带回去……估计大和前辈得笑得捂着肚子。

    第五次忍界大战爆发了！

    大蛇丸掀起的！

    想起自己这几年收集、存储的照片、视频……确实也挺危险的，如果真被传到那边忍界的话，第五次忍界大战……

    还真有可能是她引起的了。

    但。

    毫无意外。

    这并不能阻拦她看热闹！

    只是她身边的气氛似乎有些不对劲啊~

    犹豫了一下，转过头朝裁判台那边望了过去，顿时看到了那正襟危坐，双手交叉放于下颌前，一脸认真，仿佛带着批判眼神盯着舞台的富有，满意的点了点头后。

    富有看样子并没有像其他男人一样，一直盯着看啊~

    然而。

    花火却不知道。

    他现在哪敢啊~

    不说台上的只是变身而已，就算是真的美女……此时在感受到身后几双眼盯着他后，他就是正人君子了。

    必须用批判的眼神狠狠的批判台上才行。

    低俗！

    粗鲁！

    呸！

    这居然还是什么蛤蟆舞？

    骗鬼呢！

    我宇智波富有绝对是用批判的眼神在看！

    很快。

    炫酷的灯光消失，夜店小王子……呸，夜店小公举——自来水小姐她们也停下了舞姿，摆了个火辣的POSE。

    而一旁的三代火影他们也平静了下来。

    “真是充满激情的舞蹈！”主持人一脸尬笑的走上了台，打了个哈哈，“我已经听到你们的欢呼了，没想到，开场一支舞居然如此的火辣，让我们为木叶三姬鼓起掌来！太精彩了！”

    话落。

    “啪啪啪~”

    掌声响起后，主持人接着说道，“现在由我们的裁判团进行评分，不知道我们的裁判团会给多少分呢？”

    停顿了一会，见到毫不犹豫给出分了的裁判团，“七分！六分！六分！七点五分！五分！哦~，天啊~，我们崇敬的三代火影居然给出了最低分！仅仅只有五分！让我们好好的听听他的原因！”

    话落。

    ‘啪’的一声。

    “低俗！”

    “三代火影，你……鼻血流出来了！”

    “哦~，抱歉！最近有点上火，没关系！”猿飞日斩尴尬的擦拭了一下鼻子，接着再调整了一下气势，再次愤愤的拍了一下桌子，一副嫉恶如仇的样子盯着台上，“低俗！粗鲁！没想到在这种重要的比赛居然还有人表演这种舞蹈，作为三代火影……老夫必须狠狠的批评才行！”

    话落。

    一旁的富有翻了翻白眼，【这老家伙刚才明明看得目不转睛的！】

    “这种低俗的舞蹈！我们木叶必须严令禁止在大庭广众之下表演才行！这严重拉低了我们木叶的文明素质！让别人误会了就不好了！”猿飞日斩接着一叹，“哎~，老夫真没想到会有人大庭广众之下跳这种舞蹈啊~，这……或许也是我这位三代火影的失责！当年忘记建立起文明的火之意志精神！”

    “冷静！冷静！纲手！许多人看着咱们呢！”

    “闭嘴！自来也！让我下去拆了这老家伙！明明刚才看得眼珠子也要掉下来了！”

    台上的自来也跟大蛇姬紧紧的抱着纲手，虽说在阻止，但怎么一脸猥琐样呢？

    而这时。

    “老夫是用批判的眼神在看！”感觉到身后危险的眼神，猿飞日斩也注意到自己不能再说下去了，赶紧假咳了两声，说道，“当然！这舞蹈还是相当新颖的，仿佛置身于蛙声一片的田园之中，不错！不错！倘若能够改变一下，相信一定也是非常棒的舞蹈，这一点还是值得认可的。”说到这，微笑的看着一旁其余的男裁判，“你们觉得老夫说的怎么样？”

    “……”

    还能怎么样？

    当然是你说得太好了！

    为什么分数这么低？

    没错。

    他们刚才那么认真，只是在用批判的眼神看着罢了。

    真的没有其他意思！

    此时。

    估计上观众台上采访男观众……估计十个中有九个肯定都会表示三代火影说得对，真不愧是木叶道德楷模，慈祥老爷爷。

    至于最后一个……肯定会说的比三代火影还狠！

    接着。

    得到了一致的赞同后，裁判上台讪笑的把木叶三姬小队请下了舞台，自来水小姐也赶紧劝着纲手下去。

    比赛还得继续。

    至于分数……

    或许还有比他们更低的呢？

    想要拆骨头……不急，再等等~

    待得木叶三姬下台后，比赛继续……所有人也把批判的眼神收了回来，继续看着比赛了。

    至于脑海中还回想着刚才的大，呸……白……呸呸……舞蹈！

    那只是他们继续在脑海中狠狠的批判而已！

    没错！

    这都是批判！

    随着音乐的再次响起，下一轮表演也开始了。

