    也不能计较宁驰是个什么身份了，梅谦叹口气：“待会儿紧紧跟在我身后，别害怕，也别乱跑。”

    谁知，宁驰的面色依旧难看，还一个劲儿使眼色。

    梅谦终于意识到不对劲，而就在这时，一声尖锐的口哨声响起，紧接着就是“咔嚓”清脆的上膛声。

    他略一转头，就正面对一个黑洞洞的qiang口。

    “梅老师，我们是怀着极大的诚意找您合作的，您真不应该跑！”原本应该昏迷不醒的游修德这时竟然坐在睡袋上，举着木仓，正笑吟吟看着二人。

    有一大群人拿着武器涌进帐篷，将梅谦和宁驰团团围住。

    忽遭十几支步qiang指头，两人无奈对视一眼，飞快地举起双手……

    ----------------

    清晨，在一群人虎视眈眈地围观下，梅谦与宁驰二人草草填饱了肚子，阿尼上前将两人的手机搜出来关机，才将几辆车上的古怪设备取下来。

    接着就看到游修德取出自己的手机，拨通了某个电话，叽里呱啦聊了好一阵，才噙着笑意挂断。

    梅谦扫了一眼归拢在一起，带着天线的设备，就算没见过，他也能猜到，那应该是就是干扰信号的机器。

    难怪这几天始终没有信号，无法与外界联系了，原来人家早有准备啊。

    “草率了！”

    车队继续前进，依旧是昨天的座驾，梅谦与宁驰依旧安坐于后座，只是，在刚出发的时候，梅谦忍不住发出一声感慨。

    既是后悔轻易就答应来参加这什么鬼综艺，也是后悔昨晚行事不缜密。

    副驾驶座位的游修德乐呵呵转头：“既然邀请梅老师来，我们当然要将客人的情况调查清楚了，您在夏都机场外遭遇警察逮捕的视频我可研究了很多次，梅老师更是只凭借一把匕首就能闯过古墓机关的能人，知道您身手高超，我们怎会没有防备？”

    “你们到底是什么人，费这么大力气将我骗来，究竟有什么目的？”梅谦不自在地挪了挪身子，他的双手被铐在后背，坐在车上极不舒服。

    “我们只是一帮国际雇佣兵，拿命换来的钱虽然多，可花得也快。如果有机会，我们当然希望能得到一笔巨大的宝藏，起码安全些。”

    “宝藏？”梅谦愣了下：“你是说香风佛国遗址？那完全是小说杜撰的啊。”

    “杜撰？如果只是小说杜撰，贵国又何必将您逮捕呢？”游修德眯着眼睛。

    “可我已经被无罪释放了。”梅谦脸皮抽了抽，无奈道：“就算你们也认为我是盗墓贼，可小说中也写到水晶苹果被摔碎了，香风古迹被机关封闭，再也进不去，你们找我又有什么用？”

    “您被释放只能说明您行事严密，不给人把柄。”游修德慢悠悠地转回身，用感叹地语气说道：“但您还是疏忽了，竟然不清楚自己写了多少真东西？否则也不会有这么多的麻烦！”

    “谦哥你看，你还不承认自己是盗墓贼，这都出名到国外了。”没有被qiang指着，宁驰也似恢复了正常，这时竟还能吐槽。

    梅谦无语地看他一眼，他发誓，自己这辈子最后悔的，就是写了盗墓小说，而且还搞得太出名。

    这时，又听游修德说道：“夏国警方可是非常难缠，若没有实证，我们怎会冒险去请您呢。”说着突然一指窗外：“梅老师您看，熟悉不熟悉？”

    梅谦顺着他手指的方向看去，只见正前方，有一座峰顶似乎被削去的山峰巍然矗立，然后他整个人就麻了……

    俗话说望山跑死马，车队行进了两个小时才到了近前。

    山谷里到处都是灌木砂石，车辆难行。

    只能停车，远远地有群拎着qiang的大汉迎过来，与游修德等人招呼一声后，就开始给越野车披上伪装网。

    梅谦与宁驰则被游修德等人带往深处，周边的环境与之前所见的没有任何不同，到处都是灌木砂石，荒岩峭壁，没有一丝丝文明的痕迹。

    拐过几颗大石头，一个巨大的山洞出现在眼前。

    这是天然的溶洞，洞口被上方的岩石遮掩，如果从半空看去，极为隐秘，倒是一个藏身的好地方。

    不知从哪里来的电力，洞顶的灯泡颇为明亮，里面电脑、武器、行军床摆放得井井有条。

    “条件有限，希望二位不要见怪。”游修德一挥手，有人给梅谦和宁驰解开了身后的手铐。

    然后，才说明了这次绑架梅谦的目的。

    这伙国际雇佣兵某次在执行任务时，无意间发现了这个山谷。那时为了打发时间，游修德正在看梅谦的小说，轻易就发现了小说与现实的相似之处。

    原本他也只当巧合，没有在意。偏偏没过多久，梅谦被捕的消息传遍网络。

    然后这些人一合计，按照小说内容挖挖看，还真挖出了一些东西。

    游修德给两人倒了杯咖啡，笑容可掬：“如非必要，我们也不愿麻烦梅老师，可我们这些人sha人玩命还行，对陷阱机关这些东西真的不在行，进去没多久就损失惨重。而且里面有干扰源，无人机进去就会失控，地下结构脆弱，又不敢爆破强来，只能去请您了。”

    “你们这种邀请方式还真别致。”梅谦活动着手腕，嘴里讥讽道。

    “事成之后，分您三成。”游修德继续游说，他举起三根手指，郑重地说道：“就算进不去，我们也会安全将您送回国，事后给您的账户打一笔费用压惊。”

    危险直觉没有发动，说明对方这时对自己确实没有杀意。

    可他也不愿意跑国外来盗墓啊，不管是不是被逼的，回国后警察一查，也是个麻烦事。

    他环视四周，目光在周围大汉手中的武器上面停留片刻，又瞄了眼不远处的火箭筒，无奈叹气。

    他现在已完全没有心思跟这帮人说明自己只是一个作家这样的事实了。

    因为对方肯定不会听。

    他们和警察可完全不同，警察对待他这个犯罪嫌疑人虽态度很差，但执行力超强，有法律束缚，起码对他来说该怎样就怎样。所以梅谦能跟警察讲理。

    面前这些人就是亡命徒，无论他如何解释，只要人家认定了你是盗墓贼，知晓宝藏的秘密，谁管你是不是被冤枉的？

    弄不好，没了利用价值，逼着你去闯机关都有可能。

    拥有抽奖系统的梅谦也有底牌没有暴露，更有两个特殊抽奖没有领取。倒也不怕对方事后翻脸。

    只是那些qiang炮暂时肯定对付不了，为今之计，只能先应下来。

    希望能找到机会带着宁驰赶紧跑路……

