    接下来的时间，秦羽亲自为两人讲解，有关阵道和丹道的认知。

    许多秘法和技巧，都毫无保留的教给他们。

    短短的时间，让两人受益匪浅。

    远比他们十几年学到的，还要精深刻骨的多。

    随后，秦羽又为两人，专门量身定做，写了两本关于阵道和丹道见解的书，交给两人去研究。

    有不懂的地方，就来问自己。

    这让两人如获至宝，本来两人的丹道和阵道，已经停泄了很久，近些年来，没有丝毫的进展。

    毕竟阵道和丹道，都是需要传承和沉淀，没有名师指点，很难快速进步。

    现在的秦家，早已不复辉煌时代，早就没有那种级别的名师专门指导了。

    但是现在，在秦羽的猛烈指点下，两人如同醍醐灌顶。

    阵道和丹道，得到很快的发展，堪称突飞猛进。

    做完这些，秦羽就在秦家的丹房中，准备炼制丹药。

    现在他挑选了一些帮手，在一些杂碎的事情。

    整个炼丹流程，也被秦羽固定下来，炼制的速度更加快了起来。

    徐家，后花园。

    徐纪坐在凉亭中，把玩着一对价值不菲的金樽，身后婢女轻巧的捏着肩膀，十分惬意。

    这两日来，徐纪的心情大好。

    自从得知杨战带来的消息，徐纪的心情就平静下来。

    甚至是，隐隐带着一丝快意。

    即便是失去了丹坊的市场又如何？

    得罪了黄郡主，秦家照样难逃灭亡。

    到时候，丹坊不还是徐家的天下。

    现在秦家，就如同秋后的蚂蚱，已经蹦弹不了几天了。

    “家主，不好了。”

    忽然间，管家一脸紧张的跑了过来。

    徐纪冷哼了一声，有些不满道：“慌慌张张的，成何体统。”

    管家脸色一白，有些紧张道：“家主，二当家的回来了。”

    “什么？！老二回来做什么？”

    徐纪徒然间站立起来，正疑惑的时候，徐玄已气冲冲的走了过来。

    他的身后，还跟着钱行离和王奕两人。

    徐纪一脸诧异，“老二，你怎么过来了，难道有什么事情吗？”

    “我被商会解雇了。”

    徐玄脸色阴沉，几乎快要滴出水来。

    “什么？！怎么会这样！”徐纪脸色猛地一变。

    这可不是什么小事情！

    哪怕是丹坊输了，徐家都还能承受住。

    但是失去东阳商会的支持，对于徐家来说，可是一个致命打击。

    徐玄阴沉着脸，“都是秦羽那个小畜生，我被他摆了一道。”

    之前失去了丹坊，现在又失去了商会。

    对于徐家来说，绝对是晴天霹雳。

    徐纪脸色一白，咬牙切齿道：“混账东西，我迟早要将秦家的人，全部都碎尸万段！”

    “徐家主，稍安勿躁，现在我倒是有个好主意。”

    忽然间，徐玄身后的钱行离阴恻恻说道。

    嗯？

    这时候，徐纪才注意到，徐玄身后的两人。

    “这位是？”徐纪目光看向徐玄，向他询问。

    “这是我的好友，之前同为东阳商会的大执事。”徐玄连忙说道。

    虽然现在钱行离，已经不是东阳商会的大执事了，但是他的影响力还在。

    他成为大执事的年岁，可远比自己要长，日后说不定，还有能够用上他的地方。

    徐玄询问道：“钱兄，刚才你说的主意是？”

    钱行离脸上露出一缕恨意，“为了一些小利益，武墨竟然丝毫不讲情面，张口就磨灭掉我们这么多年的功劳，既然武墨不仁，那就别怪我们不义了。”

    徐玄目光一动，试探着说道：“那钱兄的意思是？”

    钱行离若有所指道：“哼，徐老弟可知道东阳商会的老对头。”

    “你是说...东极商会？”徐玄目光一亮。

    钱行离傲然抬头，“不错，其实在此之前，东阳商会的人，就已经私下和我接触了好几次，开了很高的代价，让我前去东极商会，但是我都没有理会。”

    “现在武墨这么无情，也就别怪我们不讲情面了。我们手里面，可还掌握着一些机密的东西，相必东极商会一定很感兴趣。”

    徐玄脸上露出一缕笑意，“不错，钱兄真是手眼通天，只要我们到了东极商会，一样可以身居高位，甚至不比在东阳商会差。”

    徐纪闻言，也是眼前一亮。

    东极商会的实力，可丝毫不比东阳商会弱，只要和东极商会打好关系，徐家照样可以不受影响。

    “秦家还以为，攀上了东阳商会这棵大树，就可以高枕无忧。

    接下来的时间，我会让秦家一下子坠入到低谷，让他们见识一下，什么叫做地狱！”

    徐玄露出雪白的牙齿，杀意森森。

    第二天，秦羽前往丹坊。

    在这里，他如期见到了秦城。

    简要说明情况后，秦羽准备为秦城洗髓，淬炼体质。

    也顺便，修复他体内的一些暗伤。

    秦城欣然同意，昨日秦铭等人淬炼过的事情，早已经在秦家内部传开，他多少听到一些消息。

    在他心里面，还是有些跃跃欲试的。

    然而，在帮助秦城淬体的过程中。

    秦羽皱眉，秦城浑身的暗伤，简直超乎他的想象。

    浑身的伤疤不说，一些重要窍门都堵塞，就连八大经脉都断掉了。

    即便秦羽用玄幽灵焰，为他洗髓，也只能为他医治好体表的伤口还有暗伤。

    想要彻底医治好秦城，十分困难。

    这需要几昧罕见的药材，加以比例混合，在专门为秦城服下，才能为他治愈好。

    但是这些药材，秦家并没有，就算是东阳商会，恐怕也不见得会有。

    只有苍茫烛阴大荒中，才有很可能凑齐。

    秦城似乎有所感应，他安慰道：“家主，这次就多谢你了，老夫身上的伤我心中有数，你就不要在费事了。”

    秦羽不答，反而询问道：“城老，你身上这么多的伤是怎么回事？”

    秦城忽然间沉默，许久才缓慢说道：“你可还记得，之前黑暗源域，那次发生的变故。”

    几年之前，那场突如其来的变故，简直成为了秦家众人的梦魇。

    也成为了秦城心中的心魔。

    正是因为那次事情，以秦黎等为首的秦家核心人员，似乎全军覆没。

    这也最终导致，秦家开始没落，被徐家严家为首的家族针锋相对。

    濒临巨大的危机。

