    “唔，到了！”

    山上已经有不少人在等待，聚在一座天宫前，众人落座于此。

    林煜和石昊被人引领，坐在一张玉石桌后，两人也是第一次面对这么多神山生灵，林煜看到有一些老者虽然弯腰驼背，气息却强大无比，宛若一轮大日。

    他们坐在最上方，身上散发出的神光将眼前的玉桌照的璀璨起来，他们都是几大势力的领军之人，正在商议此行之事，讨论如何在那片海域中获得鲲鹏神藏。

    “诸位，现在万事俱备，就差出海了。”领头之人开口说话。

    林煜看的清楚，这一次几大势力一起出动，除却化灵境的几个少年男女作为主力进去鲲鹏巢外，还有大批的随行者，强大的神仆、神卫以作接应。

    此外，还有大批的化灵境的强者，此次之行，可以说兴师动众。

    “什么准备好了，我就怕所谓的十洞天者太弱，会不会影响我们，别到时候开启不了通道。”有人自言，不过声音却是一字不漏的传入在场每个人的耳朵。

    “要不让我来试下。那人站了起来，这是一个少年，约十六七岁，他眸光如电，逼视石昊。”

    “应该如此，不然若是因为他而失败了，那所有的准备不都毁于一旦。”先前那个被林煜踩在脚下青发少年说道。

    林煜知道，这是要对石昊发难了，此时，不断有人附和，甚至是冷笑连连。

    林煜看着石昊沉下的脸，林煜站了起来，他来到这个世界中，已经沉默很久了，他一直以石昊大哥自居，石昊从未反驳过，他是一开始冲着荒天帝的名头去的，但这么久了，无论是因为前世对这个人物的喜欢或者还是现在这份兄弟情义，他都不会看着石昊被众人为难。

    林煜站了起来，平静如水，他开口道：

    “怎么？你们是请我兄弟来出海相助还是让他来接受挑战。”

    “今天我们兄弟来到这里，是客人，这就是太古神山的待客之道，作为客人被人随意挑战？”

    “有想死的不妨来试试，林煜先在这里接下。”林煜周身气势散发，心中打定主意，今天敢挑衅者，他将一一镇杀，现在身后有柳神在，离开这里不在话下，他有什么怕的，难道要向一群牲畜低头，非是人族，其心必异，既有异心，其必当诛。

    “对不住，小友别误会。”一位神仆上前，表示歉意。

    林煜没有理会，不过他眼睛看向天宫前那几张玉桌后的人，那几位被神光笼罩的老者，他们才是主事之人，看到他们没有反应，没有轻易表态。

    林煜冷哼一身，一脚将眼前的玉桌踩碎，“啪”的一声，洒落一地，他大步向先前开口的少年走去。

    “畜生，过来受死。”

    在场所有人都呆住了，这是什么地方，这可是太古神山，世间各族都要仰望的地方，在此神土，谁敢如此行事？

    “你……”

    那个少年大怒，他两年前便突破了化灵境，天赋惊人，现在，他被一个十岁出头的孩子开口挑衅，他杀机四起，他决定将要这个出口猖狂的小子当着十洞天者击杀。

    当即，他就化成一团光冲了过来，符文隆隆，一头仙鹤出现，展翅扑击而下。

    林煜不知何时，宝兵天河剑出现在手中。

    看着扑击而来的仙鹤，林煜拔剑出鞘。

    截天七剑第五式——‘道传寰宇’。

    剑光分化，无有不至，向着仙鹤连同那少年一起斩去，不给他半点生机，紫气飞煌，剑光分击，纵横捭阖。

    剑光至，仙鹤碎，少年被剑光斩的四分五裂，血雨洒落地，落下一个死无全尸。

    此刻，落地针可闻。

    众人震惊，一剑，将一个化灵境的高手斩杀。

    林煜衣衫无风而动，右手持剑，依旧平静地看向在场的所有人，道：“谁还想一试？”

    被斩少年身后的神仆，先是惊愕，接着暴喝出声：

    “放肆！”起身就要攻向林煜。

    “退下！”天宫前，其中一位老者开口，声音不容质疑。

    石昊站了起来，看向先前那名青衣少年，开口道：

    “过来吧，斩你！”他强势无比，霸道的开口。

    这一刻，所有人都猜测林煜和石昊的背后到底是什么人在支持，能如此不将太古神山放在眼里，这个从未见过面少年，敢当着神山的面斩杀一人，看着无所畏惧的两人，他们联想到这两个少年可以横渡数百万里的大荒，来历定不会简单，一时间，他们也是很忌惮。

    青发少年闻言，滕的站起身来，就要动手。

    这个时候，先前开口的老者，声音再次传来，“两位小友息怒。”其中一名老者更是起身，看了一眼青衣少年，顿时青衣少年止步，不敢出手。

    林煜看着老者，道：“若非我等挑事，实在是欺人太甚。”

    众人看着地上的血还未干，被斩的少年四分五裂，血溅神山，林煜持剑而立，宛若一尊杀神。

    不少人都盯着他，为他表现出的实力吃惊，也为他的神秘而好奇，眼前的少年就好似凭空出现一般，可这样一位天才少年连同熊孩子一起出现，他们实在想不起，他们是出自那个大势力。

    一时间，偌大的神山一片寂静，所有人都在等待，看那些老者会如何处置此事。

    “谁没有年少时，我等也曾轻狂过，怀念啊。”先前制止青衣少年的老者开口，一脸的慈善，浑身发光，没有怪罪谁。

    “一点小事而已，如此争执连朵小浪花都算不上，揭过就好。”又一个老者笑道，和颜悦色。

    众人原以为会有一场激战，没想到就这样被化解了，山巅又恢复了祥和，对于地上的血好像谁也没有看到一般。

    “虚伪！”林煜也是不禁感叹这些老家伙们的城府之深。

    “一切都准备好了，也该去征战了，有其他联盟已经出动，我们再不走就要落后了。”一位老者道。

    “我等与其他族已有约定，不会出手，这次全靠你们自己。”几位老者说道。

    林煜知道，等了这么久的鲲鹏宝术终于是出世了，届时，将引动十方风云。

    最主要的原因是进入鲲鹏巢有限制，超越化灵界无法进入鲲鹏巢，这也是他们这些至强者有约定的原因，他们放弃争斗，一切都交给小辈们去征伐的主要原因。

    “你们好自为之，必要时我们会现身，不允许有人破坏规矩。”一位老者嘱咐道。

    林煜知道，接下来将是一番龙争虎斗，各族天骄征战，争夺鲲鹏宝术，那些海域生灵也将出现，还有那些老不死的也在谋划，为了鲲鹏宝术，什么事都可能发生。

    最终，他们上路，一行人浩浩荡荡，踏进一条五色通道。

    “那片海域很特别，你们一定小心，那里自古以来不知道有人多少葬生在那。”临走时，几位老者做最后的叮嘱。

    最后，紫衣少女的祖父出现，他就是那位在虚神界被石昊暴揍一顿的神山尊者，看起来无比威严，不过，在石昊踏入通道时向他打招呼后，他身体一僵，脸色发黑，手一抖，五色痛到都颤了三颤，吓得很多人都脸色发白。

    “熊孩子！”最后，他吐出了三个字，吹了口气，将石昊吹入了通道深处。

    “喂，还没叙旧了，我还想向前辈讨教呢。”石昊的声音传来，老者的手再次一抖，五色通道剧烈摇动。

    林煜对这一幕，只是笑了笑，只是一个小插曲，终于，足足五六百人的大军离去，消失在通道中。

     ps：祝所有兄弟们好梦！

