    获得的灵界水晶要一半？

    听到叶冷的话，李纹龙和颜如玉的脸色都不怎么好看。

    在他们两人的心中，他们三方势力联手，每天获得一枚灵界水晶都算不错了。

    如果叶冷要去一半，那就意味着每四天，他们两人才能够得到一颗灵界水晶，这让他们两人有些迟疑了。

    “叶兄弟，你这个条件是不是有点太高了啊？”李纹龙脸色不怎么好看，对叶冷沉声说道。

    “叶公子，这灵界水晶每天就只有十枚，我们三方联手，能够获得一枚就算不错了，如果你要去一半的话，恐怕有些说不过去吧！”颜如玉跟着说道。

    两人都对叶冷提出的条件不怎么满意。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹笑意，淡淡说道，“我要获得的灵界水晶一半，这个条件，是无论如何都不能少的！”

    “至于同不同意是你们的事情，不过看在你们给我送来的灵界水晶份上，我奉劝你们一句，和我合作，你们两人不会吃亏！”

    听到这话，李纹龙和颜如玉对视一眼，两人都从对方的眼中看见了疑虑之色，显然他们对于叶冷的提议有些担忧。

    叶冷一个人就要灵界水晶一半获得权，让他们心中有些芥蒂。

    他们两人现在都在思考，思考应该怎么做，是和叶冷结盟，还是拿着灵界水晶离开。

    叶冷麾下的信徒实力，他们也已经见识过了，他们两人就算联合起来，都不敌叶冷，这么一想，倒觉得叶冷的提议并不是无法接受。

    李纹龙率先表态，“叶兄弟，我同意你的要求，获得的灵界水晶，你拿一半！”

    接下来便是颜如玉表态了，女人家都缺少一些果断，颜如玉虽然是和叶冷一个级别的强者，不过改变不了她是女人的事实，在这个事情上，她有些迟疑了。

    不过好在她最后还是同意了叶冷的要求，让叶冷拿一半获得的灵界水晶。

    至此，三方联盟算是初步成立，叶冷毫不客气的接过了两人的见面礼，一共十四枚灵界水晶。

    之后李玟龙和颜如玉离开了，在他们离开之前，告诉叶冷，灵界水晶会在每天凌晨准时诞生在水晶池中，所以必须提前到达水晶池汇合。

    同时他们还告诉叶冷，一定要小心身穿黄衣服的信徒大军，因为身穿黄衣服的信徒大军，是水晶池附近最强的一名武者麾下的信徒。

    那名武者麾下的信徒，都是被炼制成了铁尸，铜尸，银尸一类的怪物。

    得知这个消息后，叶冷点点头，关于这事，叶冷从白发翁的口中有所了解，不过他并不惧怕，论改造信徒，叶冷他会比别人差？简直开玩学校，他麾下的信徒们各个都是被蚩尤魔气改造的，其实力强大，自然是毋庸置疑。

    在李纹龙和颜如玉离开后，叶冷将苍梧村长叫到了自己身边。

    这苍梧村长是最早跟随自己的信徒，同时按时安宁村的村长，现在苍梧村长已经是七级巅峰，叶冷准备让对方服用灵界水晶，帮助对方一举突破到八品。

    当苍梧村长得知叶冷要帮自己突破到八品的时候，他立马跪拜在地上，对叶冷是感恩戴德。

    叶冷对此，只是淡淡一笑，将对方扶了起来。

    然后他拿了五枚灵界水晶给对方，虽然从李纹龙和颜如玉的口中得知，一个七品灵界土著想要突破到八品，必须要服食十枚灵界水晶，不过叶冷觉得以苍梧村长现在的灵力强度，或许突破八品要不了十枚，先让对方吃五枚试试看，如果可以突破的话，那算是一个幸事，如果不能突破，让苍梧村长再服用五枚就行了。

    苍梧村长接过叶冷赐予的灵界水晶，他先是放了一枚进入嘴中，然后咀嚼，顿时间一股强大的灵力气息从他的体内爆发。

    这完全就是突破的迹象，不过这股强大的灵力气息很快开始消退，苍梧村长只有再次食用一枚灵界水晶。

    第二枚灵界水晶下肚，苍梧村长身上的灵力气息变得更加强大，而且不仅如此，他的身体也开始迅速增长。

    紧跟着，苍梧村长吃下了第三枚灵界水晶，他身上的灵力气息瞬间爆发，那气息让叶冷都有些惊讶，以苍梧村长现在的实力，完全比得上外界的普通九品武者，也就是堪比称号级武圣，甚至还要强。

    突破了！

    苍梧村长只服用了三枚灵界水晶，他就突破到了八品，叶冷查探了一下苍梧村长的实力属性，比起七品的实力，居然提高了三倍，这让叶冷惊喜不已。

    被他用蚩尤魔气改造的灵界土著，居然只需要三枚灵界水晶就可以从七品突破到八品，这不就意味着别人只能让一名灵界土著突破的灵界水晶，在他这里可以让三名灵界土著突破，这速度可是快了足足三倍，这可是一个好消息。

    不过这个事情，叶冷可不敢暴露，要是让别人知道他用三枚灵界水晶就可以让一个七品的灵界土著突破到八品，恐怕他会成为水晶池附近所有武者的公敌。

    试想一下，叶冷可以用三枚灵界水晶让一个七品灵界土著突破到八品，那他麾下的七品武者就能够很快突破为八品武者，一旦让叶冷拥有过多的八品武者，其他人肯定是人人自危，为了避免这种情况发生，水晶池附近的外界武者必然会对叶冷发起制衡，要么歼灭他，要么就驱赶他，哪怕就是李纹龙和颜如玉，到那个时候恐怕都会站在他的身边。

    因此叶冷他现在不能够过多的暴露，他又找了三品七品巅峰的灵界土著，拿了九枚灵界水晶给他们服用，和苍梧村长一样，这三名灵界土著服用了三枚灵界水晶后，实力也突破到了八品。

    叶冷直接将这三人收入了须弥戒指，他现在为了表明自己的信徒和其他人的信徒一样，都是要服食十枚灵界水晶才能突破，他只会在得到整十数的灵界水晶后，才会多放一名八品武者在身边，至于其他的八品武者，全部收入须弥戒指，当作隐藏力量。

