    “我还有事，那回头见吧！”

    　　王太卡笑着摆摆手，然后急匆匆的离开了。

    　　雪球奇怪的说道：“感觉欧巴好像一直很忙的样子。”

    　　宋香菜笑着看向雪球：“你现在和他这么熟了？没看出来。难道因为他请你吃好吃的，你就被收买了吗？”

    　　“v妈！”雪球连忙撒娇，跟别人还觉得生疏，跟宋香菜倒是非常自然，没有什么比同组合一直照顾自己的大姐姐更让人信赖了。

    　　“好了，我们走吧。”宋香菜一边走一边说道：“安博要从美国回来了，虽然这次拍摄赶不上了，但是接下来的行程，我们五个人又齐了。”

    　　雪球笑着：“f！”

    　　......

    　　王太卡到了xb娱乐这边，开始忙着一堆事情。首先是因为回国耽误，导致和香蕉娱乐那边的洽谈要改时间，然后就是乐华公司那边在韩国的社长，王太卡前不久刚刚担任。还有就是王太卡一直隐藏在心里的纪录片的事情，也被耽搁了。

    　　王太卡准备把这些事情分门别类的处理好，然而林insist助理却敲敲门进来了。

    　　“什么事？”

    　　林助理的态度比以前还恭敬：“恭喜社长终于名正言顺，成为xb娱乐的灵魂人物。”

    　　王太卡笑了：“你不是为了吹捧我才来的吧？”

    　　“是的。”林助理说道：“我来主要是三件事，首先是和克拉拉那边的洽谈，已经差不多了，不过最后一次是在一场酒会，希望社长您去当面聊一聊，来显示我们的诚意。”

    　　“我陪酒？”王太卡皱眉。

    　　“不是这个意思，只不过都谈的差不多了，但是最后要奠定一下合作的气氛，您作为社长，理应出面。”林助理说道：“而且不是那种小规模的酒会，而是比较私人但是高端的酒会，您现在当然可以参加。”

    　　王太卡闻言，只是说笑了：“之前也有这样的酒会吧？因为我是代理社长，所以没资格参加。现在，我已经有资格了，对吧？”

    　　林助理低着头，没有说话。但是很明显，事实就是如此。

    　　“很现实，不过也合理。”王太卡点点头：“行，我去，具体时间你安排吧，提前告诉我。”

    　　“第二件事，就是和cube公司的谈判，遭遇了一些问题。”林助理说道。

    　　王太卡问道：“cube？耳熟，干嘛的？”

    　　“之前不是提议了临时购买阿粉组合的经营权，您同意了。cube公司就是阿粉现在的公司。”林助理说道：“不过xb公司和cube这样的大公司比起来，确实没有什么分量，人家根本就不跟我们谈。看来这个计划要放弃了。”

    　　“放弃？”王太卡笑了：“是啊，总以为眼前的是高山，但是山却越来越高。现在一看，连xb娱乐都是小把戏了。没关系，既然xb娱乐不行，那就用汉江控股的名义去谈好了。”

    　　林助理闻言，连忙劝阻：“贸然使用总公司的名义，这个事情太大了，社长您还是先跟总公司汇报一下吧！”

    　　王太卡说道：“不用汇报，这本来也是我和包......包秘书一起谈出来的结果。”

    　　“您说的是汉江控股集团新任首席秘书，包流香先生？”

    　　“不然呢？”王太卡反问道。

    　　“那就没问题了！”林助理精神一振：“这样的话，cube公司肯定会和咱们谈。既然能谈，我就又把我拿下。”

    　　王太卡说道：“行，这件事全都交给你。拿下了阿粉那一天，你就去办理一下手续，别当社长助理，直接当副社长吧，主管公司的运营。”

    　　林助理没有马上开心，只是在微微停顿之后，才笑着感谢：“谢社长栽培。”

    　　这算升职了吗？当然算，从助理成为副社长，很明显是升职了。现在林助理只是以社长助理的身份，出谋划策的管理。而成为副社长之后，很多事都可以管理，这绝对算是权力的扩大。

    　　但是，权力虽然扩大了，可林助理的真正影响力却很明显的减小了。仔细想想，成为副社长之后，虽然公司行政运营方面的权力增加，但是之前原本管理的一些涉及资金的部分，却全部斩断了。还有人事方面，也要放手了。

    　　也就是说，从此以后林助理管的事情更多了，但是真正涉及资金和人事的，却没有他什么事了。

    　　权力的核心，不就是资金和人事吗？现在能在xb娱乐动摇王太卡的，也只有林助理。不过从此以后，xb娱乐算是王太卡一个人说的算了。

    　　林助理很聪明，但是又有些不甘心，他最开始是李在烈请回来当职业经理人的，现在却只能成为副手，多多少少还是有些想法。

    　　于是林助理试探的问道：“不过副社长的任命，应该先让总公司那边审核一下吧？”

    　　王太卡点点头，当即给包流香打了个电话，一分钟就把这件事确定了下来。

    　　看着王太卡和包流香在电话里虚伪的客套，林助理也只能认了，跟这种莫名其妙就变得很厉害的家伙比，输了就输了吧。

    　　“还有别的事情吗？”王太卡看向林助理。

    　　林助理整理了一些心情，说道：“第三件事，就是和香蕉娱乐那边的洽谈。之前社长您消失了几天，我实在没有办法，只能借口说您太忙，能不能让他们拍出人到韩国谈，他们同意了。”

    　　王太卡一怔，笑道：“行，这件事你做的很好。我知道了，具体时间你安排吧。”

    　　林助理点点头，但是还没走。

    　　“还有什么事吗？”王太卡问道。

    　　“确实还有一件事，但是犹豫不知道要不要跟您说。”林助理说道：“就在今天早上，有朋友拜托我来帮忙，意思是让我搭个线。”

    　　王太卡皱眉：“怎么？你家亲戚的孩子想来公司当练习生？要是这种小事情，没必要跟我说吧？到底是私事还是公事啊？”

    　　“不是不是！”林助理尴尬的说道：“这也是我之前的一个朋友，他在别的公司，他也是受人所托。是这样的......您还记得皇冠的前成员花英吗？”

    　　“嗯？”

    　　

    　　

