    狐妖小红娘世界！

    “容容小姐，你觉得如何？”

    涂山待客大厅内，陈亿茗了口茶，缓缓道。

    在他的面前，是涂山的二当家，涂山容容，这是一位看似娇小，但实则精明的女妖，跟她谈生意，并不是一件容易事情。

    陈亿OO通讯已经遍布整个人类社会，为了扩展业务，那么涂山等地方自然避不开。

    “确实如你所说，OO通讯可以方便红线仙乃至转世续缘之人的通讯。”

    涂山容容手里拿着一部手机，而手机上是一个‘测试你的前世’的小游戏。

    涂山容容面带微笑，但很快语气一转：“可我为什么要用你的OO通讯？我完全可以自己弄一个。”

    陈亿摇了摇头，伸出了两个手指。

    “首先，大多数人类已经习惯使用我OO通讯了，他们除非你们开发出全新的通讯模式，否则很难很难吸引人类用户。”

    陈亿在这个世界已经打拼了近十年，在陈亿出现前，人们虽然也用手机，甚至还有法宝型手机，拥有各种神奇的能力。

    但OO通讯的主要用户是针对普通人，对于普通人而言，法宝类型的手机限制太大，光是法力就是一個无解的难题。

    “其次，就算你弄出了狐妖通讯，但你知道怎么运营它吗？让人类心甘情愿的成为你们转世续缘的对象？”

    红线仙的转世续缘其实并不是每一次都能成功，因为有些人并不愿意接受自己的前世记忆。

    就像王富贵，哪怕知晓了前世的记忆，但他依旧无法变成王权富贵，或许他会感同身受，但他的自我认知依旧是王富贵。

    因为他想起了的只是王权富贵与清瞳的过往，但对于铸就王权富贵经历的人生却很少，这会让他有种第三者的感觉。

    更别提红线仙寻人时只有个人名，最多再加上续缘之妖的描述，红线天书是会给出指引，但时间却并不确定，说不定找到人时人家已经有对象，甚至结婚了，那你让人家怎么办？

    哪怕提前找到，玩蹲守萝莉、正太养成，看看平丘月初就知道了，人都是有逆反心的，指不定你这么一搞，别说这辈子了，下辈子的转世续缘都有可能黄了。

    至于白月初，那就只能说涂山雅雅对东方月初恨得咬牙切齿了，纯属替东方月初背锅而已。

    陈亿这款名为‘测试你的前世’其实就是一种约会软件，测试完之后美其名曰‘你的前世或许与TA有缘’。

    这种小游戏在陈亿原本的世界早就被玩烂了，但对于世界的人无疑是一个大杀器，尤其是在一个真的能转世的世界里。

    当然，陈亿只是通过大数据筛选出一部分符合续缘之妖印象中的人，在让涂山的人进行真正的筛选。

    “哦，看来陈公子伱对我们涂山的转世续缘很了解啊！”

    涂山容容微微睁开了眼睛。

    “这是自然，做生意嘛，肯定要了解一下合作对象。”

    陈亿微微一笑，成竹在胸。

    “看来我还真不得不答应你了。”

    涂山容容略有些无奈道。

    “荣老板可别这么说，这对我们而言都是一件好事不是？”

    “对你而言也是一件好事，可是陈公子为何还要附加条件。”

    涂山容容略带埋怨道。

    “对我而言确实是一件好事，但能获得的好处并不多，所以我自然要多争取一些好处了。”

    这款小游戏就是为涂山量身打造的，对陈亿的好处确实有，但锦上添花而已。

    他真正的目的是获得涂山的炼器之法！

    当然，别看炼器之法听上去很高大上，但实际上涂山并不看重炼器之法，毕竟妖善力而不善智，能找到一个适合自己的法宝相当不容易，更别提自己炼制法宝了。

    看看涂山的古宝阁就知道了，日常业务是修补法宝，而不是制造法宝。

    但这些对于陈亿而言就足够了，至少比他在市面上能找到的炼器之法更加高深。

    至于找一气道盟，一气道盟与他非亲非故，凭什么要把珍贵的炼器之法给他？

    “既然这样，那，合作愉快？”

    涂山容容对陈亿伸出了手。

    “合作愉快！”

    陈亿闻言也露出了笑容，与涂山容容握了握手。

    “至于如何合作，我会让我的秘书与你们沟通的。”

    涂山容容收回手，对一旁的一个狐妖点了点头。

    “没关系，我正好也有点忙，让秘书们洽谈倒是个不错的选择。”

    既然要合作，那肯定少不了在方式乃至利益上抠字眼，涂山容容不愿意跟人争得面红耳赤，陈亿自然也不愿意，专业的事当然要交给专业的人去做了。

    其实如果不是因为这件事涉及转世续缘，以涂山容容的身份，还真不会见陈亿。

    “说起来，不知陈公子对我们的转世续缘业务感不感興趣？”

    涂山容容起身之時，随口道：“如果你有兴趣，我可以让人带你去看一看。”

    这话却让陳亿不由一怔，随即有些苦笑道：“我这种人，估计是找不到真爱了。”

    如果少年包青天世界陈亿的推测是真的，所有人的陈亿都是不同时间线的陈亿，那岂不是说他已经招惹了一二三……玛德都数不过来啊！

    麻蛋，明明自己现在还是个光棍，但却被迫成了海王，这上哪说理去？

    这种人要是还能去苦情树下续缘，那续缘法宝得裂成多少块啊！

    涂山容容自然不知道陈亿在想些什么，见他一脸郁郁，还以为提到了陈亿的什么伤心事，宽慰道：“未来的事情还说不准，陈公子不必那么悲观。”

    是啊，未来的事情还说不准，指不定过几天群里又多了几个陈亿，又多了几个老婆呢。

    陈亿先是去妖馨斋买了一堆大名鼎鼎五彩棒棒发到聊天群里给馋鬼陈亿们尝尝，然后再涂山逛了起来。

    与人类社会的高楼大厦不同，涂山的建筑风格偏向于古代，不少地方都是那种只有一层的尖顶房。

    这倒不是人家落后，主要是涂山地广妖稀，据陈亿所知，妖怪的生育能力相当感人，人家用地又不紧张，干嘛要建高楼？

    “约会楼？”

    回到自己下榻的酒店，陈亿推开窗户透透气，突然看到對面的一栋建筑，不由眉头一皱。

    那地方是涂山为转世续缘之人专门准备的约会场所，不过这不是重点，重点是陈亿记得王富贵就是在这附近捅了清瞳一剑。

    “不会这么巧吧？我都来到这个世界十年了。”

    陈亿喃喃自语，但心中依旧有些不安。

