    连续坐了长时间的火车后，黎夏姐弟妹三个的形象非常不好，衣服皱巴巴的，身上也散发着一股味儿。

    混身上下，姐弟妹三个只一张脸看上去是干净的。

    “居民身份证就是证明你身份的证件，没有就算了。”黄伏成摆了摆手，现在来住招待所的，十个有七个没有身份证。

    “叫什么名，准备住多久？”

    “黎夏，黎明的黎，夏天的夏，先住三天吧。”黎夏边回答边翻包，掏出一张被夹得很板证的信纸出来，“这是我们的介绍信。”

    其实不用介绍信也没关系，不过既然黎夏有，黄伏成还是接过去看了看。

    “找人的？”黄伏成有些意外，他以为三孩子是来找家人，或者寻亲的，没想到是来找人的。

    这年头人贩子猖獗，别说丢孩子了，就是丢大人的都多，打他开招待所以来，每年都有不少人千里迢迢来寻人，可祖国这么大，人不见了，就跟水滴落到了大海里一样，瞬间就没影了。

    大海捞针，难着哪。

    黎夏点点头，眼里闪过失落，“我奶奶五年前走失了，年前我爹找她的路上没了，娘跑了，家乡又遭了灾，我带着弟弟妹妹接着找。”

    黎南和黎漾没说话，默默地靠在一起。

    虽然他们姐姐早给了他们新的人设过往，也记熟了他们姐姐交待的事项，但都还不敢开口，好在他们还小，怕生人不说话也是正常反应。

    黄伏成叹了口气，人大人都找不到人，三个半大孩子能顶什么用。

    他把黎夏的信息登记好，从抽屉里翻出片钥匙来，“三楼最里朝南那间，押金二十，五块钱一晚，房费从押金里扣。”

    听到价格，黎夏立马就知道，黄伏成在照顾他们。

    这个时候，普通招待所大多都是按床位收费的，四人间每个床位在五块左右，十到二十人间的超大间，每个床位三元左右。

    像惠民招待所这样条件比较好的，基本都是单双间，价格最少都是八块起。

    上辈子黎夏并没有在江高官期生活，她最开始是来江省找黎漾的，虽然那已经是几年后的事情，但在这段时间，社会物价很稳定，基本没有什么波动。

    虽然心里很感激，但黎夏还是立马露出了迟疑之色，但看了看弟弟妹妹后，开始默默地往外掏钱。

    都是零散的钱，数了好一会，才数出二十块钱来，兜里剩下的没几张。

    “手怎么回事？”黄伏成看到黎夏手上的伤，忍不住皱了皱眉。

    黎夏看了看自己的手，包了纱布，看不去受伤的样子，只露着的手指上有擦伤的痕迹，“摔在地上擦伤的。”

    黄伏成点了点头，目光落到钱上，看着那钱，到底没说什么，收好开了票给黎夏，又去取了套热水瓶和脸盆，把他们送到了楼上。

    双人间打扫得非常干净，屋里光线好十分亮堂，屋里还有一张大书桌，上面摆着几个玻璃杯，书桌底下放了只干净的痰盂。

    水房厕所、洗澡间就在房间对面，很方便。

    现在是下午三点多，中午在火车上简单地吃了一顿，这会黎夏已经有些饿了。

    “把东西放下，洗漱一下，出去吃点东西再回来休息，黎南你先去。”热水瓶里的水是满的，黎夏示意黎南先去收拾。

    魏也很贴心，不过他准备的衣服都是新的，在火车上黎夏跟别人换了几套行李里干净的衣服，都是半旧的样子，比较适合他们现在的情况。

    换到手后，黎夏趁着列车进大站停靠的时间，已经在火车站里洗过了，就是没有什么条件晾衣服，闷干的，闻着有点味。

    不过现在也没有挑的。

    依次洗好澡，把各自顺手搓干净的衣服晾上，黎夏就带着弟弟妹妹出了门。

    先去附近的小面馆里，各吃了一碗光头面后，黎夏带着黎南和黎漾找了家卖南北杂货的店，称了点最便宜的饼干防着夜里饿，又买了小麦粉，几刀纸，还买了毛笔墨水，才回了旅店。

    既然是要来寻人的，那自然得寻起来，虽然黎夏知道，她要寻的人，此时就在青山市的一处棚户区里。

    回到招待所，黎夏找老板借了把剪刀裁纸。

    “姐，你先休息一会吧。”黎南铺好床。

    在火车上熬夜了几天几夜，神经一直紧绷着，就是睡得最多的黎漾，这会看到床都有些撑不住，可黎夏却没有打算上床的意思。

    “你们睡，我晚一点再睡。”黎夏把纸摊开，抽出几张折成自己要的大小，就开始裁，

    现在已经平安到达江省，黎夏接下来要做的，就是要在这里落户，让姐弟妹三个尽快回到学校，继续学业。

    听着剪刀剪开纸张的声音，黎夏心里一片平静。

    纸裁剪好后，还得写，黎夏一点也不困，直到写够明天一天要用的量后，她才关掉台灯打着哈欠上了床，再醒来时已经，天已经微微亮了，房间里灯开着，黎南正埋头在书桌上写着什么。

    黎夏起床一看，黎南是在抄她昨天写好的寻人启事，也不知道什么时候起来写的，旁边已经摆了厚厚的一摞。

    她没有打扰他，而是先轻手轻脚地出了屋，去水房洗漱。

    “姐，咱们今天就出去贴吗？”黎南抬头看向回屋的黎夏。

    黎夏点头，把写好的干透的全部叠好，放进买纸笔老板给了破布袋子里。

    这时候寻人没什么多的途径，基本就是靠走街窜巷地去打听和贴寻人启事，再就是登报，去电视台是万万不敢的，现在电视还没有全国普及呢。

    “嗯，我先下楼去煮浆糊，漾漾醒了你再带她下来找我。”黎夏点头，拎着便宜的小麦粉下了楼。

    厨房和锅子是借老板的，昨天就已经跟他说好了，给交三毛钱的燃料费就行。

    黎夏刚煮好浆糊，黎南和黎漾正好下楼来了，三人去旁边小饭馆里吃了光头面，就出门贴寻人启示。

    “留张放我这，给你们贴上。”出门前，黄伏成招呼他们，还叮嘱道“中午早点回，我一个老头吃饭怪没滋味的，陪我吃顿饭啊。”

    黄伏成一直喜欢孩子，尤其是像黎夏姐弟妹三个这样聪明懂事的孩子。

    穷人家的孩子早当家，这几个孩子家乡遭了灾，父母都没了，难到这份上，也没自暴自弃，而是遵从父亲的遗愿，出来找早年走失的奶奶。

    他可是见着了，昨天下午和今早上，吃的都是最便宜的光头面，一点浇头都没有。

    看他们怀里抱的寻人启事，那么厚一沓，也不知道昨晚上是忙活到了几点钟，就三个孩子，真的是太不容易了。

    