    “公子，需要我上岛探探虚实吗？”

    童贯上前一步，抱拳问道。

    他知道官家历来有些小趣味，喜欢参与些江湖的纷争，也不敢越俎代庖，扰了官家的兴致。

    此时夕阳正浓，将天边的晚霞都烧得若鲜血涂抹过一般。海面上也是波光荡漾，粼粼夺目。

    对于边不负这种违背人伦的下贱污烂人，赵佶没有任何的兴趣，开口说道：“童贯，你去取了边不负的人头来。”

    “是！”

    童贯一拜之后，走到东溟号大船的船舷处，朝下一跃，单琬晶立刻举目看去，就看到那童姐姐踏波而行，真的是深不可测，如若洛神。

    “美仙，你将我们的女儿送去了哪里？”

    只见夕阳普照的庭院里，高颀潇洒的边不负一身文士装束，正负手对着一个美妇人呵斥。

    “那是你亲生女儿，你要做什么？”

    说话的美妇人一身湖水绿的华服，高髻云鬓，身段体态都高雅优美，但脸上却是露出痛苦的表情来。

    “……”

    边不负刚想开口，突然身体绷紧，细长的眼睛朝着芭蕉丛里一扫，喝道：“在我边不负面前，也敢偷袭刺杀！”

    “不愧是魔隐，阴癸派二号人物！”

    童贯落落大方地从密密的芭蕉丛中走出来。

    边不负这个LSP细长的眼睛顿时眯了起来，他看出了魔女的好，有种异样的魅力，直接钻进了他的心中，就像猫抓一般。

    “哼！”

    童贯冷哼一声，手指间寒光微微一闪，数点寒星朝着边不负爆射而去。

    “美人，何必动怒！不妨坐下聊聊人生！”

    眼见暗器来势凌厉，边不负却是夷然不惧，收摄心神，右手洒然挥迎。

    他的宽袍大袖滑了下来，露出右手扣着直径约尺半、银光闪闪的圆铁环，晃动间完全封死了暗器的进攻路线。

    童贯心头暴怒，一看边不负那眼神，就让他犯恶心。几根针状的暗器不过随手施展，见边不负落于守势，哪肯错过如此良机。

    身体一晃，鬼魅地跨过三丈之地。

    “当！”

    针环相击。

    两人分别错开两步。

    表面看虽似是平分春色，但童贯却心知肚明自己的弱势所在，知道在功力上，这魔头至少要胜上自己两、三筹。

    但真元功力不代表着战力，纵然有百年千年的修行，没有强大的输出武学，也是无用，不过是活靶子。

    很不幸，童贯所修的葵花宝典，就是极其强悍的输出武力。

    天下武学，唯快不破。这八个字，在低武世界，可以说是至理名言。

    大唐双龙世界虽然有破碎虚空的强者，但不到大宗师，也还是没有脱离低武的范畴。

    追求速度极致的葵花宝典，同等境界里，可称单挑不败。

    “叮！”

    边不负一向引以为傲的绝技“魔心连环”，像送上门去般让童贯刺个正着。

    魔门的功法专讲损人利己，边不负走的路子亦不例外。

    他的魔心连环仅次于祝玉妍的天魔大法，能借劲发力，连绵不绝，狠毒厉害。

    像刚刚他硬挡了童贯银针暗器后，手中银环回旋一匝，既化了葵花螺旋真劲，同时亦借劲反攻，趁敌人旧劲衰竭，新力未生之际，疾施还击，抢回主动。

    然后再以连环招数，似水银泻地、无孔不入的环法，直接收拾敌人。

    岂知童贯速度、敏捷实在太快太巧，粉碎了他的如意算盘。

    如今的童贯，短短数天时间，赵佶为他量身定制打造了数套绝学，武学姿势一再开发，早已非是昔日之吴下阿蒙，一身修为精进太多。

    霎时间，澎湃的气息涌动，周身衣袍鼓胀，身形飘忽，一道道的身影出现在边不负的四周。

    边不负这老魔头也是成名高手，有先天宗师修为，精神高度集中，面对童贯那犹如鬼魅一般的身法却是以不变应万变，甚至整个人闭上了双眼，不再依靠双眼，而是靠着那精神的灵觉来感应童贯的攻击。

    双眼根本就跟不上葵花宝典一重变的那恐怖速度，也只有先天强者的精神灵觉才能够感应到攻击的痕迹。

    叮叮当当的响声不绝于耳，一个攻，一个守，漫天都是童贯的身影，犹如连绵的暴雨一般，而边不负则是如同一块暴雨之中的磐石，泼水不入。

    短短三分钟的功夫而已，童贯与边不负交手不下百余招，虽然说只是百余招，可是无论是童贯还是边不负两人神色之间都是一片凝重。

    哪怕是边不负修为强过童贯不止一筹，可是现在，他心中已经没有半点色心。

    滴答，滴答！

    边不负靠墙而立，身形颤抖不已，鲜血从他双手滴落在地。

    一身风骚纯白文人装扮的边不负看上去面色苍白了许多，虽然说一时之间看不出他身上到底何处受了伤，但是有一点可以确定，那便是边不负已经伤在了童贯的手中。

    “好一个刺美人儿，不曾想你竟然有此般实力!”

    神色淡然的看着边不负，童贯冷漠道:“公子应该等急了，你的项上人头，杂家现在便取了!”

    边不负闻言，就像是听到了什么好笑的笑话一般，一边大笑一边向着童贯道:“你太小看我魔门了，单美仙，你还在等什么……”

    不待那美妇人出手，童贯长袖一挥，又是数十根银针激射而出，然而这一次数十根银针后面却是坠着一根根丝线，很明显这些丝线乃是童贯以坚韧的天蚕丝制成，极其坚韧。

    刚刚一番激斗，童贯已经识破了边不负的武学路子，如今实力尽出，就要一举取其性命。

    叮当之声传来，银针撞击边不负手中的银环，哪怕是他手中魔心连环堪称利器，却也无法如先前一般轻易弹开暗器。

    那些银针在天蚕丝的控制之下，不断弹跳激射，更有丝丝葵花真元源源不断地输送。

    织出天罗地网。

    呲呲呲！

    刺入肉体的声音响起，顿时，边不负那身白袍上染出了朵朵梅花。

    边不负怒吼一声，手中银环不再防守，暴飞而起，在空中互相碰撞着，发出令人心烦意乱、气血沸腾的叮铛之声，循着诡异弧线，朝童贯打来。

    童贯一挪步，身后拉出一连串的幻影，而袖中的银针不断飞出。

    边不负就像蛛网下的虫子，或许力量远在蜘蛛的力量之上，但却已经回天无力。

    千疮百孔的身体依旧稳稳地站在院中，被童贯天蚕丝所控。

    自始至终，那华服美妇人都无动于衷，冷漠地看着。

    直到边不负的脑袋落在了那神秘女子的手上，眼角这才涌出大颗的泪水，随之，就像断了线的珠子，滚滚而落，怎么也控制不住。

