    “听说了没有，听说了没有，麒墨疯了！”

    超脱世界，许多城池之中，都在疯狂的传着这些话。

    “麒墨为了得白玉公主的倾心，现在正在疯狂的挑战天骄榜上的强者。”

    “强者？什么强者？麒墨不是第九，他最多也就是挑战一下第八第七吧？”

    “第八第七个屁，现在麒墨已经战胜了第四的姬无锋，第三的落日猿，这两个家伙被麒墨打的都险些直接身亡！”

    “原来以为麒墨是极为花心的，他的后宫没有一百也有八十，但是现在看来，是因为他没有遇见自己最为心动的女子。”

    “是啊是啊，麒墨之所以此时疯狂的和强者交战，就是因为和白玉公主的赌约。”

    “什么赌约？”

    “这你都不知道？兄弟，你的消息有些不够灵通啊！”

    ……

    “当时白玉公主说出来赌约的时候，我表舅的姐夫的弟弟就在现场，他亲口给我说的，白玉公主说自己的道侣，必定是绝世的强者，一个月的时间，要么是天骄榜第一的强者，要么成就至圣，这样的男人才有资格做他的道侣！”

    “原来是这样！”

    换个一个城池。

    “听说没有，麒墨之所以现在疯狂的挑战强者，都是因为白玉公主的赌约，白玉公主说麒墨若是成为天骄榜第一，则是给他机会让其追求她，若是成为至圣，则会尝试和他交往，若是成为至圣之中的巅峰强者，便彻底成为他的道侣！”

    “你这消息不对啊，我怎么听说麒墨放话，要成为真仙，再去十里红妆，八抬大轿去迎娶白玉公主！”

    “嗯？成真仙？”

    ……

    事实证明，无论是哪个世界，这个谣言，都会是越传越邪乎。

    本来只是成为至圣，这隔不了三天竟然要成为了真仙。

    这时候三个身影走在这座城池之中，女子听着周围之人的谈论，脸色倒也算是平静。

    但是她身边的两个女子，却是眼中仿佛闪烁着星星一般。

    “白玉姐姐，你的魅力未免也太大了吧？麒墨本来是一个出名的浪·荡子，但是现在为了你，却是直接爆发潜力，直接单挑姬无锋和落日猿！”一个看着十七八的女孩赞叹着说道。

    另外一个扎着双马尾的女子，也是声音之中带着动容的神色。

    “原本我对这个麒墨是极为厌恶的，可是现在他做出来的事情，我对他的感官竟然发生了改变。”

    “是啊，我也改变了，我听说战胜了姬无锋之后，麒墨满身鲜血，几乎连站立都站不稳了，头颅更是直接被劈开，极为的惨烈。”

    “恩恩，和落日猿交战的时候，他的肉身都被砸成了碎肉，极为的凄惨！”

    白玉公主虽然脸上没有什么神情，但是心中却出现了一种异样的感觉。

    其实无论是什么女人，一个男人能够为她做到了这种地步，多多少少还是会有一些感动的。

    而姜独，此时正在认真的突破亚圣八境！

    姬无锋和落日猿其实都是很不错的对手，尽管无法给姜独造成什么威胁，但是经过他们两个的锤炼，姜独的实力提升缓慢一些，不过基础更为牢固。

    十二品莲花在他的身下缓缓的转动，周围浓郁的能量，仿佛云雾一般，在他的身体周围快速的汇聚，随后没入他的身体。

    若是从天空之上看，此地万里的能量都被引动，全部向着一处汇聚。

    当然，这种庞大的异象，被姜独直接用魇魔力量所覆盖。

    “轰！”

    突然间，无尽的能量在姜独的体内爆发，大山直接化为了虚无，经过一次气息的暴涨，下一秒姜独的身体便化为了一个无底洞，如饥似渴的吸收着周围所有的力量。

    各种法则在姜独的周身出现。

    一个个种子一般的法则，在姜独的周围滴溜溜的闪烁着光芒，同样在汲取着虚空之中的法则力量。

    每次突破一个境界，其实都是各方面的同步增长。

    不过是因为肉身和灵魂，甚至能量之道，都被姜独提升地太高了，所以这种小境界的突破，只能让其他的方面有一点点的提升。

    一天时间过去。

    姜独睁开了眼睛。

    淡淡的金色光芒笼罩住他周身。

    姜独眼中带着思考的光芒。

    随着他距离至圣越来越近，他的心中开始莫名出现了一股急迫感。

    而这个急迫感来自哪里，姜独也是格外地清晰。

    那就是他的道！

    也就是他的道路。

    这一次的道，不再是能量之道，而是一条独属于自己的道。

    比如人皇，人皇的道，便是以人为核心。

    比如儒家至圣的道，便是教化众生的道路，因为儒家至圣的思想传播了非常遥远的距离。

    地球都已经偏远到那种地步了，竟然还有儒家至圣的言论。

    还有兽圣，妖圣，天帝，等等……

    他们都是拥有着自己的道路，包括太上，都定下了自己太上忘情之路。

    而姜独现在需要地便是找到自己所要走的路。

    至于挨揍之路，是借系统走出来的路，也不是不可以，但是姜独却不甘心于此。

    幽幽的叹了一口气。

    一时半会想不起来，算了，还是去找第二的龙族敖瞬去打一架吧！

    锁定了龙族所在的位置，姜独的身影瞬间消失。

    此时龙族领域之外，已经汇聚了无数的好事之人。

    按照之前两次的战斗，众人也不难猜出来，他的下一个目标，就是龙族的敖瞬。

    而龙族的敖瞬，则是掌控了时间法则的强者，创造了亚圣逆伐至圣的恐怖战绩。

    这一场大战，许多人自然不愿意错过，所以便在龙族领域之外早早的等待着。

    龙族占据了庞大的超脱之海，龙祖更是真仙之中绝对的强者，仅次于两位仙王的存在。

    所以基本上没有人愿意招惹龙族。

    而因为龙族的地位，这也导致龙族的霸道。

    原本麒墨追求白玉，便已经让龙族的许多龙不爽了，现在姜独若是去砸场子，那绝对会引出来很多的麻烦。

    可是这些事，姜独怕吗？

    当然不怕，姜独正巴不得和至圣大战一番。

    随着一朵墨色云朵快速的穿透虚空向着此地冲了过来。

    许多人都兴奋了起来。

    “来了来了，我就知道，麒墨一定会来的。”

    “哈哈哈，我感觉今天可能会出来一场大戏，若是龙瞬获胜，麒墨必死无疑，但是若是麒墨获胜，估计以龙族的霸道，也不会让他顺利的离开。”

    “啧啧啧，合着左右就是一个死呗！”

    这时候，突然几个身影拦在了墨色云朵前方。

    “麒墨，你需要跟着我们回一趟麒麟族！”

    一个身穿火红色长袍的老者看着姜独直接说道。

    姜独看着这一群人，他一眼就看出来了这几人麒麟的身份。

    他的意念直接询问了麒墨。

    麒墨也是非常的配合。

    姜独的脸上露出了一个淡淡的笑容问道：“火麟长老，咱们族中也没有什么事，让我回去做什么？”

    火麟深深地看着姜独。

    “族长有令，招你回族，具体什么事情见了族长再说！”

    姜独想了一下。

    “好吧，本来想要会一会敖瞬那条软绵绵的龙呢，现在看来是他运气不错，那我就暂时跳过……”

    话还没有说完，火麟长老便脸色大变。

    “住口，跟我走！”

    他一把就抓向了姜独，想要直接把姜独带走。

    但是就在这个时候，一声声嘹亮的龙吟声响彻在虚空之中，

    虚空直接被封锁，一条条身长数千米的苍龙浮现在虚空之中，从四面八方堵住了火麟欲要离开的道路。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

