    苍月峰。

    队长“天马流星拳”试着触摸了下副本，然后他的面前就出现一个乳白色的面板。

    【究极大魔王的个人副本】

    【注意：此副本为单人副本，您已经有队伍，无法进入。】

    天马流星拳顿时惊了。

    身旁的队员这般表情，以为发现什么了不得的事情，旋即也跟着触摸副本大门，很快他们的面前也出现相同的面板。

    “卧槽, 这是究极大魔王建造的副本？”

    “哪个究极大魔王？是咱们公会的？”

    “小雨，你刚接触这个游戏，可能并不知道这个家伙的名号，那家伙的神秘程度，甚至远超过无名战神！”

    对于这个发现，在场的几人都是非常紧张, 当即下定决心, 将这个消息通知给团长。

    下午6点, 一个不算很出名的公会包围了这片区域，并且开启了直播，而直播间的名字也非常有噱头。

    “劲爆！222区天马公会发现全新副本，疑似发现NPC究极大魔王的踪迹！”

    不得不说这标题起得很亮，瞬间就让直播间的人气爆涨，大批玩家涌入直播间，想要了解具体情况。

    天马公会的人那也是老奸巨猾，故意隐藏位置坐标，这让不少玩家不得不只能通过直播来了解。

    “新来的朋友不要着急，我们马上开始直播本次副本。”

    此话一出，直播间满是怀疑的声音。

    “标题党，NPC究极大魔王都消失这么久了，怎么可能会突然出现！”

    “对，就是222区只有一个无名哥！”

    负责此次副本的天马上皇并没有理会这些评价，准备一切就绪后, 用手触摸副本大门。

    “不要说我们是标题党, 现在就让你们看下副本的名字！”

    【究极大魔王的个人副本】

    一看到这个名字，直播间顿时就炸开了, 大多数玩家已经选择相信, 并且催促着天马上皇快点进入副本。

    见人气涨到八百万，天马上皇会心一笑，随即进入副本。

    洞口很窄，迎面就有野怪袭来，但还好伤害都不高。

    天马上皇试着打了一只，花了小半管血就完成了击杀。

    在经验显示出来的那一刻，不光是他惊到了，直播间的老铁们也是呆怔在原地。

    “卧槽，1820点经验！”

    “这是双倍经验时才能给到的数字吧！”

    “不对，你们看掉落的东西，居然还有纯灵和锻造的材料，天啊，一只普通野怪都能掉落这些东西，那BOSS的击杀奖励得有多丰厚？”

    “求告知，这副本在哪里！”

    天马上皇并未给予回复，而是在忙着刷怪，还好他提前有所准备, 带了不少血瓶进入这里。

    一共50只野怪，他大约用了半个多小时才清理干净。

    “咦？还有一个BOSS？”

    天马上皇壮着胆小走上前。

    这只BOSS其实被楚风削弱了许多，但对后者来说, 依旧很难打，最后复活了三次才得以打掉。

    捡起地上所掉落的物品，瞬间他就不淡定了，对着直播内的老铁们就喊：“我打到蓝色项链了，同志们，我打到蓝色项链了！还有黄级功法！”

    直播间骂声一片，汇总完出现频率最多的一个词就是：凡尔赛！

    出了副本之后，天马上皇试着再点击副本，然后就惊奇地发现这个副本没有重置时间，只不过第二次进入的收费标准很高。

    “舍不得孩子，套不了狼，肝了！”就在他准备再蹭波热度的时候，突然看见直播间的人数呈现断崖式雪崩，人都跑完了。

    与此同时，各个区的野外，出现了大量踩地图的玩家。

    不光是222区，还有很多别区的玩家，纷纷改了IP，涌入222区。

    楚风万万没想到，因为这个副本，他的声望直直长涨。

    “我去，这是疯了？”

    “那么贵，还有人愿意进？”

    “真是躺着赚声望，这也太舒服了吧！”

    正想着，他也来到一个城门前。

    相比较无双主城，这里要宏伟的太多，城池直接建立在一座山峰上面，城墙就有十几米高。

    “这就是30级主城？”站在城门前，楚风喃喃自语着，据说30级主城是将10个无双主城玩家汇集在一起，也就是说部分区服都会合并到这一个主城内。

    再往后面就是50级主城……直至实现一个国服一个主城。

    云穹城前，一支70级精英士兵正在巡视，当看到有玩家靠近，他们立马就将楚风围了起来。

    这可把楚风吓了一跳，好在他们并没有后续，又自顾自的离开，仿佛就像是装个逼，装完就走的那种。

    进入主城。

    整座城市里，NPC出奇的多，有商铺，有职业中心，也有行人，其繁荣程度是无双主城所不能比的。

    “炼器师在哪里了？”楚风在城里四处晃荡着，丝毫没有觉得不自在。

    很快他就找到打铁的壮汉，将这段时间所积累的材料之类全部拿出，准备让对方给自己打造一个更牛逼的装备。

    只不过这玩意，居然还必须要求自己拥有炼器等级，没有办法，他只能找了个炼器协会加入。

    为了打造武器，楚风开始没日没夜的学徒之路，也不知道过去过去多久。

    这天，游戏公告里出现一个红字通知。

    【紧急通知：血妖大军，正在向无双主城进发！】

    在外打野的玩家们，纷纷放弃即将到手的BOSS，有些不太了解的点开公告。

    当看清里面的详细规则时，不少人直接原地回城。

    根据所记录的内容，玩家们只有一条命，一旦死了，就要等12个小时才能重新复活，这也代表着这场浩劫将维持12个小时。

    这可是致命的，12小时那得浪费多少经验啊！

    第一时间，楚风也得知到这个消息，聊天窗口也弹出红樱的传呼。

    大约过了十分钟，远处的天空突然变色，变成一片血红色。

    “那是什么？“

    “怪物大军？”

    “好像不是，是雾气！”

    “卧槽，不会又是跟迷雾森林一样的雾气吧？”

    在众玩家的议论声中，所有人头顶的天空变成了血红色。

    最前排的一名玩家瞬间被笼罩在其中，然后惊恐地发现……

    “我靠，这是什么鬼BUFF？每秒掉0.5%血量上限？”总有不怕死的玩家，而说的也正是这些人。

    当附近这伙人被血雾全部笼罩后，这才知道逃跑。

    “大家快跑啊！只有出了血雾才能解除BUFF！”

    “跑不了呀，传送竟然用不了，一直掉血谁能受得住啊！”

    “天启这是在干什么？咋突然来这么一波？”

    “别想了，赶紧嗑血！”

    无双城内的玩家们看着直播，每个人的背后都惊出一身冷汗，要知道这仅仅只是血雾，真正的血妖大军可还没有出现。

    与此同时，除华夏服以外，各服都出现同样的情况。

    “八嘎，这是什东东？也太夸张了，每秒0.5%，这有谁能撑得住！”

    “恐怖思密达，这是覆灭我们涵服的节奏啊！”

    ……

    血妖大军未至，仅仅是升起的血雾就已经让玩家们开始恐慌起来。

    “还没开始打，我就有种不祥的预感，要坚持12个小时，我的天，想想都觉得不可能！”

    “除非能击败血妖军团，但现在我们连血妖大军长什么样都不知道。”

    就在这时，有人突然大声喊道：“不好，外面有落单玩家说看到血妖大军了。”

    “什么？”

    “那人说，百万野怪大军正在朝我们这边赶，而且路上的BOSS，全部被同化，他们的队伍变得越来越壮大。”

    “卧槽，不是吧，这难度也太大了吧！”

    “何止是难，简直就是逆天，这是要踏平无双城的节奏啊！”

    此时，楚风正在观察着同围环境的变化，几乎大半都被血色覆盖，他看了下自己，也显示为中了血毒，好在经过这段时间的炼器，手中的武器已经重新进化，拥有战斗回血的能力。

    他打开相关直播，这才发现血妖大军已经与人类玩家正面交锋上。

    通过直播间了解，楚风发现到一点问题，那就是这些野怪似乎也拥有战斗回血的能力，玩家的数字呈红色，而它们则是有绿色的数字。

    “等一等，如果是这样的话，那我到底有没有这能力？”

    “我的战斗回血是武器附加的，还是野怪天赋所附加的呢？”

    想到这里，楚风再次打开自己的血板，通过一阵分析，他终于找到问题，那就是自己的拥有双层回血。

    “每秒恢复1%生命上限血量？我这是要上天啊！”

    十分钟后，楚风来到前方的野怪大军，直到靠近时候，他才发现自己的形态特么又发生了变化。

    “卧槽，我怎么又变成野怪了?”看着多出的八只脚，心里一阵拔凉，仿佛又回到了当初在新手区杀小狼狗的感觉。

    他挤进妖群，在里面很快就找到带头的BOSS，那是一只如同来自地狱的恐怖怪物，在血妖大军显得格外鹤立鸡群，大约有20米高，面目狰狞，背后还有一对双翼。

    “看来这家伙应该就是血妖了？看起来很强的样子，不知道能不能打得过它？“

    再看战场前线，楚风惊奇地发现华夏玩家居然挡住了怪物大军。

    “动手了！”就在他准备对血妖BOSS发动攻击的那一刻，耳边突然传来系统的提示音。

    【请注意，血妖大军属于对应阵营，您无法进行攻击！】

    “纳尼？”

    “这是什么鬼？”

    千算万算，他就是没算到会出现这种情况，看着那些拼杀在最前面的玩家们，楚风的心里有些许自责。

    “大伙，看来这次无名是来不了！”楚风只能无奈的退到后排，观察起双方的战斗。

    闲来无聊，他打开直播间，似乎是看见什么，立马从地上起身，两眼里瞬间就有了光。

    “我怎么把这点忘记了，这是全服任务，可不止只有华夏服啊！”想到这里，他赶紧进行选服。

    涵服？

    已经去过了，没啥好玩的了！

    咦？

    小日服？

    不错，就这个了！

    下定决心后，楚风直接传送过去，好巧不巧，正好赶上血妖大举入侵小日所在主城。

    “八嘎，全部都我上战场，劳资就不信咱们小日服顶不住这帮畜生！”

    “药师不要加血了，快回城，远程快走！”

    令楚风没想到的是这帮家组织的还挺有一套，竟然也挡住了血妖大军。

    不过很可惜，现在他来了，一切都将会改变。

    想到这里，楚风直接使出一刀斩，一连串剑气破空而出，直接扑向小日玩家。

    “玛德，这是什么怪？居然是群攻技能！”

    “这伤害还很高，一下子就肝倒了我们这边几百人。”

    “不好，有缺口了，血妖大军要进来了！”

    “后排，马上补上，快！”

    自防线出现缺口后，各种副本BOSS都冲了进去，开始肆杀着小日玩家。

    不知过去了多久，楚风感觉到手都杀麻了，但对面的人还是不减。

    “尼玛，这是举国来打怪？”小日国虽然小，但人口还是有上千万的，想杀完，恐怕也得一天一夜。

    “原本还想沦陷这边，再去其它服，以目前来说，这个时间恐怕不太够！”

    就在这时，楚风见背后的那只巨大的恶魔终于动了。

    “你们这些蝼蚁，不要再做无谓的抵抗了！”一个仿佛来自远古的低沉声音响彻整片无双城。

    紧接着血妖张开它的双翅，飞到半空上，然后猛地俯空而下，巨大的身躯狠狠砸在人类玩家之中。

    轰！

    伴随着一声巨响，整座无双城都能感觉到一阵晃动。

    以血妖双脚为中心，向外崩出一道道圆环，仿佛水上波纹，一阵接一阵，连续五次，直径达到200米。

    处于其中的小日玩家，瞬间就感觉到绝望。

    -3000！

    -3000！

    -3000！

    ……

    五次血纹伤害，处于当中的玩家无一例外，全部直接回城。

    无双城上的小日高层，惊得差点把嘴角的小胡子都揪完了，怔怔的道：“我的上帝，这是什么打法？一次15000点的伤害，这有谁能抗得住？”

    要知道普通一名近战的玩家，血量最多也就是6000点左右，这也代表着血妖BOSS的一次大招可以秒杀普通玩家两次半！

    然而，令小日玩家没想到的是这一切才仅仅是噩梦的开始……

