    

    剑气破空，剑光横来！

    风卷云层，寒芒涌动！

    强悍磅礴的灵气自姜青雪身上猛地爆发了开来，她手中长剑一扬，在空中挽了一个剑花，旋即手腕下压，直直地朝着白衣少年所在的位置暴攻而去。

    阳光之下，那通体银白的剑身上似有雪花闪烁，寒霜流淌，凝结成冰，更衬得姜青雪飘飘如九天仙子。

    有几个修炼者看得仔细，看得激动不已：“神剑，果然是神剑！”

    只有顶级兵器，才能够有如此异象。

    虽然他们都不知晓飞雪剑的品阶是何，但绝对不会在上品仙器之下，甚至还有可能达到了神器的层次。

    像他们这些金丹期和元婴期，就只能用灵器，仙器是梦寐以求的东西，神器更是连想都不敢想。

    神器，可是只有天庭众仙还有太乙真仙之上的仙人们才能够用的。

    毕竟能炼制神器的人，三界之中也没有几个。

    至于先天灵宝？

    那只是书中的传说罢了，只有先天魔神和其门下弟子才能够拥有先天灵宝，蓬莱都没有一件。

    这也是为什么姜青雪十分想进三皇学宫的原因了，因为就算是她母后手中那也没有多余的先天灵宝。

    唯一一件西方素色云界旗，虽说还是先天十大极品先天灵宝，可也只是五行旗中的一个，不完整的五行旗，是不能和其他极品先天灵宝相比。

    她母后昔年只是道祖鸿钧坐下的童女，自然不会同鸿钧宠爱的弟子们一般，分到不少宝物。

    而且天庭中有几样先天灵宝，是上古天庭遗留下来的，都在玉帝的手中。

    姜青雪隐隐知晓，三大先天至宝之一的混沌钟也依然在天庭放着，只可惜百万年过去了，玉帝仍旧无法动用。

    听说，这混沌钟内还封印着旧时天庭之主东皇太一的一缕元神。

    且先天灵宝不像灵器仙器和神器，需要一步一步地炼化，方可动用，只要先天灵宝认主，就能够直接使用，只需日后用鸿蒙紫气慢慢滋养，提升契合度即可。

    但是若不能使先天灵宝认主，就算再怎么炼化也无用。

    姜青雪现在就缺一件先天灵宝了，她敢肯定，三皇学宫内肯定至少有一件先天灵宝。

    只能是她的！

    姜青雪的眼神更寒，加大了攻击的力度。

    “喀啦——！”

    就眼见着飞雪剑也直直地从君慕浅修长的脖颈处横过的时候，一条柔软的柳枝瞬间缠住了那雪白的剑身，牢牢地禁锢住，不容其前进半分，竟是僵持到了那里。

    “！”

    姜青雪的瞳孔猛地收缩了起来，神色也变了。

    这是什么柳枝，她的飞雪剑怎么可能会砍不断？

    ——“雪儿，这是母后专门用昆仑山的玉石为你打造而成的兵器，又经过昆仑山巅寒泉和炼狱极焰淬炼，里面还注入了天地奇金，可以和你的灵魂完美契合，日后你就带在身旁好好滋养，能够跟随着你的修为而进阶。到时候，绝对能够成为三界数一数二的神器。

    这是当时她拿到飞雪剑时，她母后告诉她的，她自然也从未将飞雪剑离身，飞雪剑已经从最初的上品灵器进阶为了下品仙器。

    此等阶级，莫说柳枝了，就连巨树都能瞬间砍断。

    怎么回事！

    姜青雪有些惊诧地去看白衣少年，却发现他似乎一点力都没有使，就那么轻飘飘地挽着柳枝。

    “剑是好剑。”君慕浅微微地笑，“你配不上。”

    也不知晓王母到底是怎么养这个私生女的，品性如此败坏恶劣，若是心性正直，飞雪剑早就生出剑灵了，不至于到现在还是一把死剑。

    飞雪剑自然伤不了她，就算是神器，也无法伤她半分，她拥有的先天灵宝太多，身上也沾染了远古的混沌气息，其他兵器见到只会畏惧。

    可姜青雪完全不知晓这些，她脸色难看，灵力一起，猛地将剑抽了回来：“还敢口出狂言！”

    “锵——”

    “锵锵！”

    霎时，飞雪剑就幻化为了无数道飞剑，在空中高速旋转着，汇聚成了一个剑阵。

    姜青雪吃了一次亏，谨慎了不少，她没有选择再出手，只是动用了飞雪剑其中一个玄通——幻影结阵！

    她曾在修习的时候试过此阵，困死一个渡劫期都不在话下。

    容慕既然已经答应和她比试，就算死了，那也是该！

    无数飞剑旋转而来，每一柄都凌厉锐利，寒光交错之间，只能看见剑阵之内细碎的白影。

    飞剑撞击，发出“嗡嗡”的刺耳响声，陡然之间，光芒乍现，瞬时，剑影流动起来，赫然之间，有数把飞剑射出，齐刷刷地朝着君慕浅攻去。

    仿佛滂沱大雨从天而降，招招要命！

    见此，炎听的眉头一皱，手指动了动，但最终还是没有出手，目光紧紧地盯着剑阵。

    姜青雪这才有余力喘息了一声，握紧了飞雪剑，重新站直了身子，朝着众人冷傲一笑：“连我随手使出的一招都破不掉，这样的废物，凭什么能够进三皇学宫？”

    然，这句话落下之后，她却没有得到响应，有惊呼声响起，却不是冲着她的。

    “看！快看！”

    修炼者们各个神情激动，手指颤抖。

    姜青雪皱眉，还没等她看过去，就感觉手中传来了一股锥心的疼痛，她抬起手来，猛地睁大了眼眸。

    飞雪剑，竟然反噬了她！

    这岂不是就证明……

    “唰——轰！”

    一声惊天动地的巨响在蓬莱山中轰然炸开，随之卷起的狂暴灵气，竟是将周围的树木齐齐拦腰截断了，瞬间移为了平地！

    残影断光之中，白衣少年淡然而立，衣角纤尘不染，好似冬雪忽来，又乍起一缕寒风，吹彻而过。

    连一息的时间都不到，剑阵就被破了。

    “……”

    一片失声。

    那些仙门师祖更是不可思议，都像是见鬼了一样看着白衣少年。

    姜青雪是彻底震惊了：“不可能！”

    连渡劫期都能够杀死的幻影结阵，怎么可能被容慕破了？

    这幻影结阵看得可不仅仅是实力，还有实战经验，乃至步法防御。

    更不用说万剑齐发的那一刻，饶是修为再强，也绝对躲不过去！

    姜青雪都顾不得自己手臂还在流血，她声音颤抖：“你怎么破的？”

    君慕浅偏头，唇微勾，笑意寒凉：“我怎么破的？”

    混元铃中的小型诛仙剑阵，她不知道已经历练了多少次。

    这洪荒第一杀伐大阵她都能够闯过去，何论一个小小仙器凝结出来的阵法？

    她为什么能破阵？

    因为她练了一万次不止！

    练到每一次身上都是皮开肉绽，鲜血淋漓，她依然还在练。

    只因不破，就得死，所以她必须破。

    姜青雪却还是不能相信，忍不住向后退去，喃喃：“不，不可能……”

    幻影结阵不是她最强的一招，但却是杀敌第一招，连幻影结阵都被破了，这场比试，她都快没有信心进行下去了。

    可还有这么多人看着，她……

    这一次，君慕浅却没有给姜青雪主动权，她一笑，神情散漫道：“不过，多谢了。”

    姜青雪愣了一下：“什么，你……”

    话未说完，她脸色突然大变。

    每个修炼者都熟悉的爆破声在下一秒传来，她离得最近，那“嘭”的一下，几欲震碎她的耳膜，更震碎了她的常识。

    还在高处的妙法真仙早都看傻了，他呆呆地站在那里，恍若梦中一般：“又、又突破了？”

    “嗡嗡——！”

    前所未有的强悍气息自白衣少年身上冲天而起，掀起道道气旋飞舞，一时之间，竟引得太阳无辉，晴空失色。

    这突破快到所有人都没有反应过来，等到众人回过神来的时候，就看到君慕浅的头上有一朵金色的花爆炸开来，又很快消失不见了。

    这中异象正是迈入分神期的象征！

    分神分神，分出元神，但凡人没有元神，分出的是元婴。

    到了分神期，元婴即可离体。

    单是这一点，在保命逃命上，分神期就能强过元婴期数百倍。

    只要元婴不灭，修炼者就不会死。

    也正是如此，不少元婴期都被卡在了元婴巅峰，永远无法突破分神期。

    可现在在他们眼前，一个分神期强势诞生，甚至连心境感悟都没有，直接跨过！

    这简直……

    所有人都呆若木鸡，完全被吓傻了。

    姜青雪嘴唇失血，脸色发白。

    然而，还没等她再有所言语的时候，下一秒，君慕浅“唰”的一下，就出现在了她的眼前。

