    沈翔他们三人走在空旷的大街上，十分惹眼！白虎虽然容貌极其普通，但他身材高大伟岸，一双眸子透着一种十分摄人的让人不敢直视。

    李宝骏面带微笑，手中摇着那把红光闪闪的麒麟扇，刺得许多人的眼睛生痛，一路走來，那股火气袭人身心，让人惊恐。

    沈翔就更不用说了，他那副容貌早就被人深深的烙在心中，要想找一个不认识他的人还真的很困难，他现在的悬赏也高得吓人，因此许多朝九晚五的看着他的画像，好死死的记下來！只不过大多数不是为了抓他得到赏金，记住他的容貌，只是为了别招惹这个煞星，看见他就远远躲开，以免引來杀身之祸。

    “拿麒麟扇那个不是降龙门的李长老吗？好像降龙丹阁就是他掌管的，另外那个中年好像是降龙门的大长老，沈翔站在他们中间，这意味着什么？”

    “难道说沈翔也是降龙门的？而且在降龙门中还有很高的地位！”

    “据说昨晚有天龙降临，也是冲三域会谈來的，沒想到降龙门的也來了，而且还是沈翔做代表，这下有戏看了！”

    “我们还是走远一些，降龙门的人，哪一个不是那些古老势力的目标？”

    街道两旁的人纷纷躲开，这件事很快就传到各大势力的巨头耳边，沈翔代表降龙门來参加三域会谈，而且还带着两名降龙门的长老出现！

    那些巨头都有想过降龙门的人可能会來闹事，不过沒想到竟然是沈翔带人來的！

    沈翔之前在天雷炼狱里面高调斩杀紫月天子和实力强大的紫月掌教，后來又斩杀天雷魔主，要知道天雷魔主可是被那些叛徒视为守护神！

    许多巨头立即联想到当rì圣祭坛被混沌龙咒攻击的事情，那很有可能就是沈翔隐藏在暗中动手的，如今皇龙族的一条圣龙下來，就是为了此时而來，沈翔现在出现，以他的作风，说不定会和那条圣龙发生冲突！

    “有人來了，小的交给我，如果我打不过，李长老你再出手！”沈翔那在高空中的神魂之力可以看见一大群人正从四面八方迅速赶來。

    不用多久，这条大街两边的屋顶上，都站满了人，而这些人本來是要去参加三域会谈的，但他们都被降龙门的两个长老和沈翔吸引了过來。

    “沈翔，你竟然是降龙门的？你现在不应该这么高调现身，皇龙族的龙太子做昨晚冲天界降临，就是冲着你來的！”吕沁莲的声音充满责备，因为她不想和皇龙族为敌，但却也不能不帮沈翔，如果沈翔今天被人攻击了，凭她和沈翔的交情，她一定会出手的。

    “吕大姐，你不用担心，实不相瞒，我乃是降龙门的掌教，我今天就是冲那皇龙族太子來的，如果他胆敢对我出手，我就斩龙立威！”沈翔的声音霸气十足，让吕沁莲愣了愣。

    沈翔封闭神海，不再接收别人的传音，和白虎还有李宝骏继续向前走去。

    一阵紫光突然在前方闪现，十多个身穿紫袍的人挡住了去路，面露凶狠之持利器，首先出手的竟然是紫月圣境！

    黄锦天他们也得到了沈翔出现的消息，但黄锦天却一点都不担心，带着古东辰他们走入会场，古东辰、柳梦儿、花香月他们这些辰武大陆的巨头都想去看看，不过黄锦天却劝他们别去。

    “你们來干什么？”紫月圣境的一名中年人厉声问道。

    “我们來参加三域会谈的，这是我们的令牌！”沈翔拿出了左振轩给他的引荐令牌。

    看就知道是抢來的！”紫月圣境的人冷笑道。

    “那是我给他的，有何不可？”在一边的左振轩冷冷地说道：“你紫月圣境难道不承认我降魔学院认可的门派？”

    李宝骏上前一步，喊道：“快让开，再拿兵器对着我们，就别怪我不客气了！”

    紫月圣境在沈翔手中吃了大亏，也在降龙城面前吃了大亏，那天他们攻打降龙城可是损失了不少强者，现在他们想到都十分肉痛，而且他们紫月圣境最强的凌凤也在不久前被人灭杀！

    “沈翔，你与我们这些古老势力不共戴天，今天休想参加三域会谈……”

    “真啰嗦！”李宝骏扬起手中的麒麟扇，猛的一挥，一阵火红sè的罡风汹涌而出，激起一阵火浪，如光似电，向前横扫而去！

    轰

    火浪刹那间就撞在那几个紫月圣境的人身上，无比恐怖的火焰力量，发了狂的钻入这些人的身体里面，随后在里面爆开，将这些人炸得魂飞魄散，尸骨无存。

    “和降龙门有仇的，和我们掌教有仇的，就尽管站出來，我们奉陪到底！”李宝骏声音平稳，传达八方，但众人听到之后，心中震惊无比，他们已经看出沈翔就是降龙门的掌教！

    龙脉竟然被沈翔得到了！然后沈翔开创了降龙门，现在他们明白为什么降龙门会三番两次和那些古老势力做对，因为降龙门就是沈翔开创的，但是许多人还是不明白，沈翔到底是怎么折腾出一个那么厉害的城市來！

    “不就是利用手中的资源，拉拢了一些强者而已？你本身的实力也就那样！”一名身穿紫裙的妩媚女子如叶般缓缓落地，这美艳无比的紫裙女子一出现，许多男人都看得双眼发直。

    沈翔能猜到这紫裙女子应该就是紫月圣境的天女了，名叫井霜泽，美艳无双，举手投足间都有着一股妩媚与娇柔的韵味，但在沈翔眼里，她只是一个敌人，一个阻止自己去参加三域会谈的敌人，不管她有多美，只要与他为敌，都得死！

    的实力也就那样，那你们的那个号称实力绝顶的掌教被我斩了，岂不是连狗都不如？你们叛徒的主子天雷魔主也是被我杀掉的，你们的主子都惨死在我手里，你们这群狗奴才还有什么资格在我面前贬低我？”沈翔运转真气，故意把声音说得很大，震响在天边。

    “你们这群蠢货，现在不应该贬低我，因为那只会把你们自己贬得更低，嘲笑我的时候，不妨想想你们自己多年來都在我手里吃了多少亏？我才是最有资格嘲笑你们的！”