
　　祖龙与祖凰又打了不知多少万个回合。

　　祖龙除了自己的伴生极品先天灵宝玄元控水旗，还使另外三件上品先天灵宝。而祖凰同样是除了自己的伴生极品先天灵宝离地焰光旗之外，还使另外三件上品先天灵宝。

　　双方整整一个量劫的老冤家，在境界、法力、灵宝都相差无几的情况下，要真正击败对方太难了。

　　双方当下正在近战，祖凰挥离地焰光旗正与祖龙的玄元控水旗比拼，突然，祖龙抓住一个间隙，大喝一声：“祖凰看吾此宝！”

　　两人近身搏斗，距离太近了，况且祖龙算计了那么长的时间，就等这样的一个间隙，怎容祖凰反应。

　　果然，祖凰根本来不及做出任何反应，祖龙从口中一颗发出金光的珠子，直击祖凰胸口。

　　“砰！”

　　“噗！”祖凰吐血倒飞，狠狠的砸在下方洪荒大地上，直接砸出了一个万丈巨坑。

　　从巨坑之中重新飞出来后，明显看到祖凰气息比先前大为萎靡，这是被祖龙刚才那一击直接重创了。

　　“哈哈哈哈！”看到得手，祖龙狂笑，不等祖凰是否询问，祖龙竟自顾自的解说自己刚才的手段：“祖凰，你这贱人没有想到吧，这是吾专门为了对付你用了无数时间，无数心血，无数珍宝孕育的一颗本命龙珠，此珠吾现在使出来，攻击比上品先天灵宝更强三分。”

　　本命龙珠是祖龙自创的攻击秘术，三族时代后期的时候才成功，专门为了对付祖凰，这还是祖龙第一次使出来，果然一击即中。

　　“本命龙珠？”而且是比上品先天灵宝威能更强三分的本命龙珠，祖凰面色极为难看，她确实是怎么也没有想到祖龙居然酝酿了这样一招杀手锏，以至于被祖龙一击得手。

　　“哈哈，祖凰你受死吧！”祖龙不在废话，趁祖凰受创，尽快将祖凰斩杀。

　　原本祖龙与祖凰算得上势均力敌，祖龙或许稍强一丝，但按照先前的，哪怕再打上几个元会，祖龙也不见得能奈何祖凰。但此刻祖凰被祖龙隐藏的杀手锏重创，战力大挫，情况一下子就不同了。

　　更何况，祖凰仍旧只是一件极品先天灵宝离地焰光旗和另外三件上品先天灵宝，可祖龙却除了极品先天灵宝玄元控水旗和其他三件上品先天灵宝之外，还有本命龙珠！

　　本命龙珠环绕祖龙周身，时而抓住机会便猛击祖凰。

　　要知道这本命龙珠按照祖龙所说，以他准圣后期修为使出来比上品先天灵宝的威能还强三分，也就是说接近一件极品先天灵宝了，换句话说，此时的祖凰相对于祖龙，不仅自身受创，还比祖龙少了一件接近极品先天灵宝的法宝，试问祖凰还怎么是祖龙的对手。

　　终于，在接下来的大战中，祖凰接连受创，没多久便被祖龙斩杀，化作一团火球砸进下方洪荒大地裂开的滚滚岩浆之中。

　　祖凰突然陨落，惊呆了祖麒麟和无数飞禽、走兽大军，一时之间，万族飞禽和走兽士气大跌，相反四海水族士气大盛，顷刻之间胜利的天平竟迅速向龙珠和四海水族倾斜。

　　与祖麒麟对战的苍龙，以及与祖凤对战的应龙都振奋无比。

　　原本苍龙与祖麒麟对抗，他的修为灵宝皆不如祖麒麟，已然是苦苦支撑，他自己都不知道自己还能撑多久，现在祖龙突然把祖凰斩了，苍龙嗷啸，战力凭空增加三成，一转被祖麒麟几乎快要碾压的颓势。

　　应龙那边同样嗷啸一声，振奋之下扭转被祖凤压制，与祖凤打得势均力敌。

　　“哈哈哈哈，胜利属于我们龙族！”祖龙狂笑，祖凰一死，剩下的祖麒麟和祖凤绝不是他和二弟苍龙三弟应龙的对手，败亡也是近在眼前。

　　祖龙先杀向祖麒麟，与苍龙联手，杀得祖麒麟疲于抵挡，没多久就接连三次轻创祖麒麟，使其战力下降两分。

　　与苍龙一道创伤了祖麒麟之后，祖龙才又杀向祖凤，准备先与应龙一道解决了祖凤，最后再解决祖麒麟，统一三族！

　　祖凤不过准圣中期，独对祖龙他都远不是对手，现在祖龙还要来和应龙联手，他更加不可能是对手。

　　当然，祖凤再不是对手，撑个一时半刻不至于败亡还是不成问题的。

　　祖凤被祖龙和应龙打得难以招架，几件上品先天灵宝一件接着一件被损毁，眼看祖凤就要撑不住了，祖凤突然有意无意的把祖龙和应龙往祖凰陨落的敌方引。

　　祖龙和应龙压根没有意识，他们只一心全力攻击，欲以最快的速度斩杀祖凤。

　　这个时候，祖龙、应龙，以及战场上残余的其他无数生灵都没有注意到，祖凰陨落后化成的那团火球砸进大地裂缝中的岩浆后，迅速发生奇异的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　当祖凤将祖龙和应龙引到祖凰陨落处的上方天空时。

　　突然，一声凤鸣。

　　“呖……”

　　一只巨大的凤凰从裂缝岩浆之中猛的冲了出来，在祖龙和应龙完全来不及反应的情况下，给了二人各自猛的一击。

　　“砰！砰！”

　　“噗！”

　　祖龙和应龙齐齐喋血倒飞了出去。

　　半空中，祖龙和应龙皆脸色发白，刚才祖龙承受了祖凰在地底下经过酝酿的最强大的第一击，反倒是应龙承受的第二击祖凰打得匆忙了些，威能不过相当于给祖龙那一击的四成左右，不过应龙只有准圣中期修为，抗击力远逊祖龙，受创程度反而比祖龙稍大。

　　“祖凰，你怎么……”祖龙双目死死的盯着祖凰，充满了难以置信，他先前明明已经斩杀了祖凰，并破灭了祖凰的元神，怎么祖凰不仅没有死，看这气势还跟刚开战的颠峰时期相差无几，这完全不可能啊。

　　祖凰闻言冷笑一声，也好心对祖龙解释一句道：“你以为就你祖龙无数个元会的时间为了对付吾，而孕育了一颗本命龙珠，隐藏了后手？岂不知吾为了对付你祖龙，无数个元会同样自创出了一招秘术，凤凰涅槃！”

　　凤凰涅槃，在被人击杀之时自焚为灰烬，再从灰烬之中浴火重生，瞬间恢复巅峰！

　　这招秘术一个元会只能用一次，但却相当于多了一条性命，祖龙以本命龙珠打了祖凰一个措手不及，此时祖凰同样以凤凰涅槃打了祖龙和应龙一个措手不及！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第59章 三族大战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 