
　　宫墨华黑眸深邃，有些咬牙切齿，“你的……前夫。”

　　似乎是想到了什么好玩的事情，突然又扬唇笑了起来，“据说，豫王咽不下这口气，派人把他给……阉了。”23sK.com

　　“出了很多的血，太医好不容易才救回来，现在很虚弱，很憔悴，看起来弱不禁风的，风都能吹倒。”

　　“……”云渺没想到所谓的‘伤势还挺严重’，原来是这么个严重法。

　　难道这就叫因果轮回吗？

　　咦，不对，她可不信这件事情里头，会没有眼前这个男人的手笔。

　　这些天，江承泽一定有所防备，江府戒备森严，豫王的人不可能这么容易就能闯进去。

　　别忘了，江承泽可是大将军，自身武力不俗，身边还有不少忠心的下手，都是跟着他从战场上回来的。

　　云渺是不想去看的，但是某个，自从她单独去过江府之后就一直阴阳怪气的男人，就像变态一样，一定要拉着她去看戏。

　　江府再无往日的热闹，安静得吓人。

　　江老太太母女也是一脸苦相。

　　看完之后，宫墨华开心了，云渺无语了，而江承泽则是直接气得吐血晕了过去。

　　出了江府之后，云渺决定去一趟店里，结果又被拉着去逛成衣铺子。

　　府里就有绣娘，也不知道他什么毛病，一定要来外面买成衣。

　　买就买吧，还每试一件都要问问她的意见。

　　“这衣服，我穿着好看吗？”

　　第三次被问，云渺已经麻木了，“好看。”

　　宫墨华整理了一下腰封处，“那是我穿着好看，还是他穿着好看？”

　　“当然是你，你身材好，穿什么都好看，比他好看一百倍。”行了吧？

　　云渺都快要晕了。

　　她现在是非常理解那些陪着女朋友买衣服的男生的苦恼了。

　　买就买吧，还硬是要问个好歹。

　　问就问吧，还得明确地回答出这个颜色好看在哪里，衬不衬肤色，款式又好在哪里，会不会太复杂等等等等。

　　而他，除此之外，还要听她夸他。

　　“渺渺，你很敷衍。”

　　宫墨华有点不高兴了，拉过了她的手：“现在就烦我了吗？”

　　云渺刚要不走心的夸他两句，不料下一刻，他突然露出了一丝诡异邪气的笑，凑到眼前：“可是怎么办好呢？我们还要在一起很久很久。”

　　瞧瞧，瞧瞧，又开始了，又开始这样阴阳怪气地笑了。

　　云渺深吸了一口气。

　　不气不气，不烦不烦，反正到时甩了他，就能自由地飞翔了。

　　“掌柜的，他刚才试过的那几套全都给我包起来，还有这套，这套，这套，他穿着肯定好看，也全给我包起来。”

　　云渺非常豪气地连点了数套，然后从手拎包里掏出了两锭金子拍在了柜台上。

　　掌柜的笑了，身边的男人也笑了。

　　这下算是皆大欢喜了。

　　云渺也终于松了口气。

　　这下可以回家了。

　　“原来你这么了解我的身材，都不用量，也不用试，就能知道我穿着好看。”

　　云渺：听不明白听不明白听不明白……

　　不懂他在暗示什么。

　　宫墨华悄悄勾了勾她的手心，表情意味深长，带着浓浓的暧昧：“那晚你是不是没喝醉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第355章 指挥使大人他崩坏了 （85）免费阅读。https://xs.23sk.com 