    第二天，王小二起的很早，本想趁着年前，再到外面转转，拉点生意。

    王玉真告诉他，访客就在路上，让他在家里等等，先不要出去。

    王小二听了王玉真的话，就在心里琢磨，到底是什么人要来找他！难道还是昨天的那个姓杨的年轻人？

    他这边还没琢磨明白呢，就听见外面有人问：“王先生在这住吗？”

    王小二闻言，忙迎了出去。

    出了门，看到来人是个五十多岁的男人，面向偏老，看上去像是个常年干体力活的人。

    “我就是王先生，您找我？”王小二来到老头身边，说。

    老头忙点头，说：“对，我有点事，来求王先生给看看。”

    王小二边把老头往屋里让，边说：“大叔你别客气，有什么事，咱们进屋说。”

    进屋以后，老头说明了他的来意。

    前几天，他在火车站帮别人看货，到了后半夜的时候，他有点犯困。

    正想找个避风的地方眯一会，突然有个熟人从他身边走了过去。

    他虽然有点困，可是眼神一向很好，他看了一眼就认出了那个人。

    他喊了一声那个人的名字，那人也没站住，还是继续往前走，而且走的速度还挺快。

    这老头以为那个人没听见，就跟在后边追。

    他边喊边追，前面的人没有回答，也没有停下来。

    追了一段路，他没追上，考虑到自己还在给别人看货，不能离的太远，他就返回来了。

    到了第二天，他就跟认识那个人的朋友打听，问他们知不知道昨天那个人来火车站做什么。

    别人听了他的话，都非常惊讶。

    因为那个人早在五天前就已经死了，他根本就不可能再去火车站。

    老头的朋友都说他是看花了眼，可是他自己知道，他看的非常清楚，根本不可能看错。

    从那天开始，老头每天夜里都能梦到他的那个朋友。

    在梦里，他的朋友总是朝他招手，而他也一直跟在那个人的身后跑。

    最近这几天，不光梦里能梦到那个人，一到夜里，不管他在什么地方，他总是能听到有人在喊他的名字。

    他每次听到有人喊他，就跑出去找，每次都是一无所获。

    他觉得自己的大限将到，恐怕他的那个朋友已经缠上他了。

    刚好昨天，他听到那个姓杨的年轻人说起了王小二，就想找王小二帮帮他。

    王小二听完了老头的话，点了点头，说：“你第一天见到的，是他的鬼魂。你追着他跑了一段路，他把你带进了冥界，还好你没有继续追，否则，你早就死了。”

    老头闻言一怔，问：“那我现在每天做噩梦是怎么回事？还能听到他喊我的名字！”

    王小二说：“你进入冥界，丢了一魂。现在你人在阳间，但是你的一魂却在阴间。所以，最近你总是觉得身体不舒服，还能看到很多奇怪的东西。

    你想要好起来，就必须把你丢的那个魂给找回来。”

    老头忙问：“那我得怎么做才能把魂找回来？”

    王小二说：“如果是普通的丢魂，我给你方法，你自己就可以把魂引回来。可你这次遇到的情况比较特殊，因为你把魂丢在冥界了，就算我给了你方法，你也不好把魂引回来。

    这样吧，我今天夜里替你跑一趟，到冥界把你的魂引回来，你明天早晨再来找我。”

    老头闻言，激动的眼泪差点掉下来。

    “我听别人说王先生的本事十分了得，本来也只是想来这里碰碰运气，没想到王先生果然有真本事。不瞒您说，我家里人连我的寿衣和棺材都准备好了。

    我这几天，就是在等死啊！”

    王小二打发走了老头，玉灵马上跳了出来，说：“你要去冥界啊？我还没去过呢，我也去。”

