1425
战凌歌雏龙榜排行前百中，唯一一个被正面击败的，虽然不是败在陆云的手中，但是他已经成为了其余准王衡量自己的标准。
现在，金越问出这个问题，就是想要知道自己与青蜓，以及陆云的差距。
陆云说金越不如战凌歌，金越也并不怀疑……他也终于正视自己的实力。
金越点了点头，然后他有些愧疚的看了一眼自己的父亲，转身离去了。
平王张了张嘴，他朝着陆云拱了拱手，也紧随金越离去。
陆云没有杀人，也没有打击对方的信心，最强一击击溃金越的神通，让他看到了自己与冠军侯的差距。
陆云自然能够理解他们的心情。
金越离去，周围的其他人也都朝着这里拱了拱手，一一离开……神玉设想中，诸王围攻仙王，与之交恶的事情并未发生，反倒为陆云增添了几分声势。
我为仙王时候，佐道为王，反手之间就能屠杀六阶王！
我为冠军侯，就是鸿蒙第一准王，雏龙榜上的天才在我手下也走不出第二招！
“失策，失策……恐怕我一不下心步入他挖好的坑里。”
神玉的脸色有些阴晴不定，但是却又无可奈何。
龙空山可不是其他地方……这里的实力几乎与仙域相差无几，同是鸿蒙之中的最强巨头，左右鸿蒙大局。
“要怪，就怪这仙王脾气太好了……他能做出打劫那些天才的事情来，为什么就不能目中无人，表现的盛气凌人一些呢？”
神玉摸着自己的脑袋，有些想不通。
方才陆云的表现，也就是谁来惹他他就针对谁，不卑不亢却也不惹是生非，可没有那种‘在场所有人都是垃圾’的气势。
……
“冠军侯！”
一个咬牙切齿的声音传来，“我要挑战你！”
青蜓的身躯一纵，就来到陆云的面前，下一刻，她手中的青天剑一引，剑光吞吐之下直指陆云。
这一下，本来就要回去的那些王者，修士，异兽又停了下来，饶有兴趣的看着陆云和青蜓。
陆云和青蜓的事情他们打听的清清楚楚，从海龙城开始就组成雌雄大盗，一路打劫到龙空山……现在，这雌雄大盗终于要对彼此动手了。
“挑战我？好啊！”
陆云笑了，“不过话要说清楚，你若是败了……嘿嘿嘿，身上的须弥芥子和法宝，就都是我的了。”
青蜓原本那羞怒的神色渐渐的凝固了，然后她偷偷的看了一眼四周，掉头就跑。
“怎么回事？”
周围的人一头雾水。
“切，小财迷。”
陆云摇了摇头，身躯一纵就回到了自己的别院里，然后他的收一招，层层叠叠的大阵将整个别院护住，周围的人再也无法窥探这里。
青蜓可不是陆云的对手，输给陆云就交出她的那些宝贝？打死她都不会愿意的。
“人家要和道侣双.修了，咱们就别打扰了。”
不少人酸溜溜的说道。
……
“怎么，不打算将那青蜓也收了？人家可是要嫁给你做小呢。”
小狐狸再次揶揄道。
“去去去，别闹别闹。”
陆云按住小狐狸的小脑袋，将她那原本整齐的长发弄乱，然后他徐徐闭上眼睛。
小狐狸和卿语也不说话了，陆云已经全力操控他的观想之身了。
雏龙会并不是他的目的，青龙祖血才是他的最终目标。
……
龙蝶，龙霸天和陆云三人，已经顺着一条小小的路径，登上龙空山那隐藏的第八层。
按照龙蝶的感应，青龙祖血应该在龙空山的第九层之上。
“没想到你这小丫头竟然是鸿蒙第二……第三大龙化形！”
龙蝶看着身边的龙霸天，小声的嘟囔着。
“原来你就是紫荆山的大龙，难怪总觉得你有点熟悉。”
龙霸天也有点意想不到。
现在，紫荆山是鸿蒙第一大龙，而第二大龙是‘万龙谷’，掌控在仙域的手中。
也正是如此，万龙谷中的大龙发育不良，用了无数种方法，才小心翼翼的脱困，最终变成了龙霸天，悄无声息的来到龙空山。
她的目的自然也是青龙祖血。
龙霸天发育不良，她的实力自然也远远不如龙蝶，她比龙蝶更加迫切的需要青龙祖血。
看到这个与自己同根同源，却比自己更加凄惨的龙霸天，龙蝶自然也会拉她一把，于是就豪爽的将龙霸天也带了过来。
“你怎么知道的这么清楚？竟然能找到登上龙空山第八层的路！”
龙蝶一脸佩服的看着龙霸天。
“我在很久很久以前曾来过一次……”
龙霸天的小脸上又多出了一抹迷糊：“但是是什么时候来的，谁带我来的，我忘记了……”
“小心。”
突然间，陆云开口道：“这第八层中有龙空山的九阶王，不要暴露自己了。”
龙霸天和龙蝶的身上都有陆云的敛息符以及大小如意符，现在这三人比虚空之中悬浮的微粒还要小了无数倍。
在龙空山这种地方，陆云不敢有任何掉以轻心。
龙蝶和龙霸天都不说话了，三人按照龙霸天之前绘制的地图，一点一点的朝着龙空山第九层的路径漂浮而去。
“龙主！”
忽然间，一个低沉的嘶吼声响起，刹那间，虚空之中产生了一道道巨大的气流，如同一阵剧烈的风暴一样。
陆云三人的身躯，瞬间受到影响偏离之前的路线……可是偏偏，这个时候他们又不敢轻易调转方向。’
“您说紫荆山与万龙谷的那两个小丫头会来吗？”
这是一头巨大的赤龙，他是龙的形态，全身上下冒着剧烈的火焰，盘旋在一座巨大的山峰之上，朝着龙空山第八层的主峰吼道。
“说不定，她们已经来了，正在这第八层的某个地方，听你说话呢。”
龙空山的龙主，是一个青发少年，他盘坐在龙空山第八层的主峰之上，笑着对那条赤龙说道。
龙空山第八层，一共有九座巨大的山峰，每一座山峰之上，都盘旋着一条巨龙……加上龙主，一共九尊九阶王。
龙主的话音一落，龙霸天和龙蝶觉得自己的心脏都慢了半拍，若非是陆云的敛息符将她们的气息彻底隐藏，恐怕这一刻，这两个活了不知道多少年，但经验却无限接近于零的小丫头，就暴露了。
“她们的目标是青龙祖血……老祖宗陨落之际留下的鲜血，可是那第九层在老祖宗陨落之后就封闭了，连我都打不开……她们若是能打开，得到那祖血，是她们的本事。”
龙主有意无意的说道。
陆云的观想之身死死的拽住龙蝶和龙霸天，生怕这两人突然间跳出来朝着第九层那里冲去。
……
