    这个维森肯定不是自己认识的。

    毕竟那个维森·莱特肯定不可能好好学习的。

    一个曾经在小学的时候常常扮演一个嚣张的学生，身边常年跟着一群小弟一样的同学，怎么可能会是一个认真的学生，挤出时间认真学习呢？

    而且。

    这里可是魔法界。

    维森·莱特只是一个麻瓜啊！

    哈利·波特感觉自己想多了，自顾自拖着行李箱上了新生车厢，从他进入魔法界之后，他和那些曾经的麻瓜们或许就再也没有交集了。

    巫师和麻瓜，是两个群体。

    而且哈利·波特很快就没什么心情去想过去的同学了，因为他很快就接触到了自己的新同学，一个高年级的学生领着一个红头发的新生走进了他的车厢。

    “这个车厢还有位置…”

    这位高年级的学生看了一眼车厢，立刻安排这个红头发的新生进来：“罗恩·韦斯莱，你就坐在这个车厢吧！”

    “谢谢。”

    罗恩·韦斯莱感谢了一下这个学长，才看向了坐在车厢里的人：“你好，我可以坐在这里吗？其他车厢都已经有很多人了…”

    “当然可以。”

    哈利·波特对有礼貌的人都很难拒绝。

    这位高年级的学长看着这两个小家伙貌似能够和平相处，他总算是能够放下心来：“希望你们好好相处，霍格沃茨禁止新生在车厢里对同学挑衅和打架…”

    “当然。”

    哈利·波特和罗恩·韦斯莱连忙点了点头。

    他们两个肯定会好好相处的，哪怕是有什么矛盾也不可能会发生冲突，任何一个正常的新生都不可能会在入学前跟同学打架吧！

    “还有一件事。”

    这位高年级的学长看着两个小家伙思考了一会儿，继续道：“不要询问其他人对霍格沃茨某座学院有什么看法，也不要对某座学院发表自己的看法…”

    这件事是有先例的。

    因为当年霍格沃茨有一位新生，在入学前通过用这种方式进行钓鱼，借机闹事把其他同学赶出车厢，从此以后霍格沃茨不得不派高年级的级长提前分派座位。

    虽然哈利·波特和罗恩·韦斯莱并不清楚这些，两个小家伙还是满脸疑惑地点了点头，他们还是认真地答应了下来，这位高年级的学长总是放心地离开了。

    “我是罗恩。”

    罗恩·韦斯莱放松着坐在了座位上，认真地自我介绍着他的名字：“罗恩·韦斯莱，请问你的名字是？”

    “哈利。”

    哈利·波特丝毫不在意说出自己的名字，或许他知道很多巫师听到自己名字的时候都会感到有些惊讶：“我是哈利，哈利·波特。”

    “我的老天…”

    罗恩·韦斯莱捂着自己的嘴巴。

    这个小家伙和大多数巫师的表现一模一样，有些不敢相信自己见到了传说中的哈利·波特，这可是魔法界鼎鼎有名的人物！

    这个韦斯莱家的小儿子，脸上满是对自己遇到哈利·波特的惊讶：“我听说你有着杀死着第二代黑魔王的力量，而且在破釜酒吧从第三代黑魔王彼得的手中活了下来…”

    “我不太清楚。”

    哈利·波特的神色间有些疑惑，他有些费解地摇了摇头道：“但是那个叫小矮星彼得的男人确实没有杀我，我遇到了他两次，他都没有想要杀我…”

    “两次？都活了下来吗？”

    罗恩·韦斯莱有些惊讶地瞪大了眼睛，他下意识地开始揣测起了原因：“或许是因为他和你的父母曾经都是朋友？《预言家日报》上有一期提到过这些…”

    “或许吧…”

    哈利·波特垂下了头。

    每当提到他的父母时，这个小男孩儿都会很难过。

    “对不起。”

    罗恩·韦斯莱连忙诚恳地向他道歉，小心翼翼地开口转移起了话题：“其实我也曾经遇到过黑魔王，第一代黑魔王格林德沃杀到了我们家里，把我的宠物斑斑抢走了，那是一只小老鼠…”

    “噗哈哈…”

    甚至不等小罗恩说完，哈利已经忍不住笑出了声。

    这个新生说起笑话也太有意思了吧？第一代黑魔王格林德沃杀到他们家里，竟然只是为了抢走他的宠物老鼠？

    “我是认真的！”

    罗恩·韦斯莱有些急了，连忙争辩道：“那一天，我们家里本来说要去一个叫小天狼星布莱克家做客的，结果格林德沃出现在了我们的家里，把爸爸妈妈和查理他们都打伤了，然后抢走了我的宠物斑斑…”

    这是事实啊！

    为什么都以为他在说笑话！

    第一代黑魔王格林德沃真的这么干的！那个黑魔王既没有杀人，也没有放火，问题是抢走了罗恩最喜欢的宠物老鼠斑斑…

    “好的好的，我相信了。”

    哈利·波特一边捂嘴轻笑，一边连忙点了点头表示对罗恩的相信：“如果你们下次还去小天狼星的家里做客，说不定我也会在那里，我们可以一起玩…”

    “我说的是真的！”

    罗恩·韦斯莱感觉自己要急哭了。

    可恶…

    明明都是真的！

    虽然哈利嘴上说着相信，但是为什么要笑出来啊！

    幸好这个时候，一个推着推车售卖零食的乘务员阿姨走了过来，微笑着向他们开口道：“嗨，孩子们，要不要买点什么？”

    “不要，我带了。”

    罗恩·韦斯莱脸色不太好看地推拒了她。

    整个魔法界大都知道，韦斯莱家一直十分贫穷，尤其是他们家还有那么多孩子，罗恩其实平时也没有太多零花钱。

    “我们全要了。”

    哈利·波特从自己的口袋里掏出了一堆加隆，里面还夹杂着几张麻瓜用的钞票，立刻让罗恩再度惊讶地瞪大了眼睛！

    这个同学…

    还是一个超级有钱人！

    一堆零食铺在了这节车厢里。

    哈利·波特热情地邀请罗恩一起分享，两个人很快就打开了话匣子聊了起来，其中自然不免要聊到那几张麻瓜货币。

    “哈利。”

    罗恩·韦斯莱撕咬开了一个包装袋，好奇地询问着：“为什么你还留着麻瓜用的钱？它们在巫师之间是不流通的。”

    “我要还给一个人。”

    哈利·波特的神色间有些怀念，轻声说起了自己在麻瓜小学的故事：“当初我上小学的时候，他在我被欺负的时候阻止了那些人，还允许我使用欠条买他的面包，才让我不至于一直饿肚子…”

    由于德思礼家经常会不让他吃饭，而那些用有一堆白纸欠条换来的面包让小哈利度过了饥饿的时间。

    这种事一直持续了好几年。

    所以哈利在最后两年那个人消失以后，越来越怀念他的存在。

    从哈利的口中听起来，那个同学的性格很不错。

    对于哈利来说，那的确是一个值得尊敬的人。

    哪怕是罗恩·韦斯莱也这么认为，他也认为一个阻止其他人欺凌同学的人，肯定不可能是什么坏人，直到哈利·波特提到了那个人的名字。

    “我可能再也见不到维森了。”

    哈利·波特收起了那些麻瓜用的纸币，叹了一口气道：“我记得当初他从小学毕业的时候，没有告诉任何人他要去哪个中学，不知道什么时候才有机会再遇到他…”

    “维森？这个名字好像…”

    罗恩·韦斯莱停下了手里的动作，忍不住挠了挠头道：“我记得好像这几年珀西和弗雷德他们也提到过，霍格沃茨有一个叫维森·莱特的家伙，也会阻止大家在学校里打架，只是手段好像有点儿极端，应该不是你说的那个…”

    “维森·莱特？”

    哈利·波特不由自主地瞪大了自己的眼睛！

    不论是从这个名字的全称还是从这个人的作风听起来，的确很像是他认识的那个维森·莱特，因为那个人也不允许自己的同学打架殴斗！

    “肯定是你认识的那个。”

    罗恩·韦斯莱迅速摇了摇头，轻声继续道：“弗雷德和乔治他们提到过，那个叫维森·莱特的家伙喜欢用魔法把人挂在墙上，听起来是个很恶劣的人，我记得去年在霍格沃茨和德姆斯特朗的友谊赛上见过他…”

    那一场友谊赛十分受人瞩目。

    韦斯莱一家刚好全都也去观赛了。

    任何一个看过那一场魁地奇友谊赛的人，都不可能会忘掉那场比赛，也不可能会忘掉那场比赛的诡异之处，因为比赛结果实在是太过惊人。

    罗恩·韦斯莱想起了那个孤独地骑着扫帚飞的灰发少年，忍不住道：“霍格沃茨那个叫维森·莱特的人长着灰头发，他是一个非常暴力的魁地奇球手，开局没多久把对手全都用球砸下了场，最后只剩下他自己在赛场上…”

    那一幕实在是太难忘了。

    那一场诡异的比赛肯定是要被记入魁地奇史册的。

    整个赛场上只有一个球手孤独地飞着，霍格沃茨还是以超级劣势分赢得了比赛，因为对面已经没有任何可以拿分的球手了。

    “我认识的那个维森·莱特…”

    哈利·波特忍不住坐直了自己的身体，小心翼翼地开口道：“其实他也长着灰色的头发，而且对于不遵守校规的人也很暴力…”

    “……”

    罗恩·韦斯莱顿时沉默了。

    两个小家伙忍不住互相用眼神对视着。

    直到罗恩·韦斯莱迟疑了一会儿，才继续道：“我听说霍格沃茨的维森·莱特是一个很厉害的学生，整个学校里谁都不敢去招惹他，哪怕是高年级的学生，查理还说过他打了斯莱特林学院的级长，把他们挂在了城堡的墙上…”

    “嗯。”

    哈利·波特慢慢点了点头，似乎说话的声音都小了很多：“我认识那个维森·莱特，好像高年级的学生们也不敢招惹他…”

    罗恩·韦斯莱还是有点儿不太理解，连忙道：“但是我听说，霍格沃茨的维森·莱特是一个很暴力的家伙…”

    “可能叫这个名字的人都很暴力。”

    哈利·波特非常费解地给了一个古怪的答案：“因为我认识的那个维森·莱特，应该也很暴力吧？他能直接揪起那些想要打人的学生，把他们丢在地上…”

    “你们在讨论一个维森·莱特的人吗？”

    一个小女孩儿走了进来，好奇地补充了一句：“我听说他和我们一样刚入学的时候，在这节车厢里把三个学生丢出了车厢…”

