    慧音想不明白问题所在，身为白泽，她直觉一向很准。按理来说……

    慧音猛地抬起头来，朝着某个方向看去。

    “H—E—L—L—O。”

    “Hello.”苏修笑着打招呼道。

    他旁边，帕秋莉老老实实地站着不动，或者说不敢动，短剑莫邪剑锋一端搭落在女孩肩膀上。

    显然，就一会儿没注意，帕秋莉便已经白给，早早地被苏修给制住了。

    “帕琪，你啊你……”

    慧音捂脸，忽然感觉对方好丢脸。

    凡事就怕对比，先前齐潇洒被放倒的典范，可就是之前的事，没想到转眼间就应效在了自己的身上。

    虽说这其中的过程多少有些不同，但整体来说，却可谓是有着异曲同工之妙。

    “那么，两位躲藏在暗处的英灵小姐是不是可以解释一下了？”苏修笑眯眯道，“我想你们跟着我的时间，应该也不多了。”

    “所以，能否给我一个解释吗？”

    说实话，苏修不想和两女打，圣杯战争当中，贸然和别人交手的家伙……那脑子绝对是有坑。

    更别提，暗处还藏着一个罗兹瓦尔，苏修可不敢保证，打起来之后，对方会不会突然跑出来捅他一刀。

    在有着福音书的先知先觉之下，一切皆有可能。

    “能告诉我们你是怎么发现的吗？”慧音倒不怕打起来，她平静地注视着苏修，如是开口道。

    比较意外的是，这个问题问出来后，还不待苏修开口，被挟持住的帕秋莉反倒是讪讪地笑了起来。

    这让苏修脸色一抽，没好气道：“这你就要问这个丫头了，明明是你们自己搞出来的事情，好不好？”

    “嗯？”

    慧音一时还没想明白关键，但苏修也没必要欺骗她。

    当即，慧音温和的目光便投注了过来。

    “来，帕琪，这个问题，就由你来给我说明好不好？”

    慧音说起话来，却是不紧不慢，颇有种语重心长的意思。

    但很明显，帕秋莉却是更不好意思了，小脑袋瓜子下意识地缩了一缩。

    “那个……”

    帕秋莉眼神游离不定，有意无意地瞅着小水洼那边。

    慧音注意到这点，一瞬间就明白了问题。

    所谓七曜魔法，虽然可能表面比较高大上，但真要论起来的话，其性质倒是和普通魔法并无不同。

    帕秋莉一张“水符·湖葬”，看似只是聚集了一片小水洼大小的水元素，可考虑到第一张符卡汲取水元素的效率……

    可想而知，她第二张最后所涉及的范围到底是有多么大的。

    简单而言，那就是苏修直接被波及了。

    “行啊你们，没想到竟然这么会玩。”苏修没好气了起来。

    帕秋莉用魔法窥视苏修，一般来说，他是真的发现不了的。但这可不代表，苏修真就傻乎乎地，一点反应都不会有。

    至少，好端端地，你喝水喝到一半，水壶直接空了，你总不能一点感觉都没有吧？

    他又不是傻！

    发现问题那就试着解决，龙族混血种对四大元素本就存在亲和性，借助言灵的一点小运用，苏修直接找了过来。

    尤其是见到两个英灵之后，他更是明白了大概。

    虽说还不清楚她们目的，但是先擒下来其中一人，却也是有益无害的。

    然后就是，帕秋莉很给脸，丝毫没有反抗。

    于是就发展成了现在的状况。

    在了解大概过程后，绕是慧音的性子，都觉得帕秋莉成事不足败事有余了……你确定就这个不靠谱的熊孩子，日后真的可以成长为，那名“七曜的魔法使”吗？

    慧音默默感慨着时间的可怕。

    “好了，英灵小姐，废话也不多说。”

    “接下来，我问你答。”苏修用着笑眯眯的表情，掂量了一下握在另一只手里的干将。

    “我想你应该没问题吧？”

    苏修这是满满的诚意，同样，也是满满的威胁。

    毕竟莫邪可还架在帕秋莉的脖子上呢。

    “好，你问吧。”慧音叹气道。

    “首先，两位小姐能否先自我介绍一下，连名字都不知道的话，那么称呼起来，也很不方便的。”

    “我叫慧音。”

    “我是帕秋莉·诺蕾姬。”苏修身前的女孩出声道。

    “啥玩意？”

    讲真，这俩妹子是真的实心眼。

    在圣杯战争里面，英灵真名是一项很关键的因素，被猜出来了，那么英灵的能力、乃至宝具，都是有暴露风险的。

    虽说圣杯战争的概念拓展到了诸天万界，但显然，苏修是其中例外的例外。

    他这么一问，对方还真的敢说啊……

    主要是，苏修其实没指望这俩人说真话，但如果，对方故意给一个假名字来应付他的话，苏修也是可以借此推断一下对方来历的。

    毕竟如果有“佐助”、“鸣人”、“路飞”这一类名字的话，多少也算是线索。

    但结合两女外貌特征后，苏修脸上表情就有些绷不住了。

    “咳，好吧，那下一个问题。”苏修故意咳嗽了一声。

    “你们为什么要跟着我？”

    苏修其实挺好奇这点的。

    可以发现，两女真的是意外的老实，完全没有搞小动作的意思，说跟着就只是跟着。

    这也是苏修不想打起来的原因。

    毕竟，没理由啊！

    哪来的憨批会做这种吃力不讨好的事情？

    但熟悉东方系列设定的苏修，却是忘了帕秋莉毒舌的属性，在他问出话来之后，小姑娘就很直接地说了。

    “我们只是想跟在你后面捡漏而已。”

    “圣杯战争干嘛非要干架，一路苟过去不就完了！”

    “有你们这群二傻子在前面冲锋陷阵，我们又不用动手，这不就是Happy end吗！”

    言外之意是，哪怕最后连狗脑子都打出来了，但鹿死谁手还不一定呢，反正圣杯获得者又不是MVP。

    瞬间意会的苏修，当即，脸色直接黑了起来。

    “小香草，我怎么感觉你有些皮呀？”苏修一脸和善，露出来一副亲切和蔼的面庞。

    帕秋莉的名字“Patchouli”的意思是广藿香，是一种香草。

    当然，咱们其实是有一个更通俗一些的名字来着。

    咳咳，藿香正气水，他好，你也好。

    帕秋莉是不知道这个称呼深意的，但少女就是莫名地背后发凉，总感觉自己冥冥之中，又是遭受到了一次迫害。

    “姆Q，不要那么叫我。”

    女孩很是不满，发出微弱的抗议，但显然，苏修完全没有搭理她的意思。而一旁站着的慧音，表情明显有些不对……

    想是在克制着自己，别突然笑出声来。

    嘛，身为半兽白泽，某些奇奇怪怪的知识，慧音多少都是会知道一点的。她很认真地想了想，最后决定还是别给少女科普解释了。

    免得到时候炸毛了，最后还要再吃上一番苦头。

    但经过这么一段对话后，慧音也确定了，苏修这次应该没有动手的意思，心里一块大石头终是落地。

    “姆Q，你离我远点，别动手动脚的。”

    “姆Q，姆Q……姆Q！”

    “别，呜呜呜，我错了还不行嘛，你别这样……”

    嗯，没错，还挺和谐的。

    虽然对话有些古怪，但慧音还是选择性地无视了这茬。

    毕竟吧，帕秋莉这熊孩子的确是需要教育一下了。

    “唔，汇银，快活赖就唔啊！（唔，慧音，快过来救我啊！）”

    此时，帕秋莉支支吾吾的，连话都含糊不清了起来。

    这姑娘正遭受着蹂躏呢，苏修手拽着帕秋莉小脸两边，时不时地拉扯一两次，左一下，右一下，再用力揉一揉。

    “这手感还挺令人上瘾的。”苏修啧啧赞道。

    帕秋莉皮肤很好，白皙细腻，肤色是如玉一般的凝脂，隐隐间，甚至都能显出皮下青细的筋脉。

    苏修也不客气，就当是调整教育女孩了。

    “呜哇，唔布干惹！（呜哇，我不干了！）”

    帕秋莉好生衡量了一下，最终还是决定奋起反抗，猛力挣扎起来，一时间，竟是逃脱了苏修的魔掌。

    成功抽身脱离后，帕秋莉竟然没有第一时间跑得远远的。

    不得不说，熊孩子就是皮。

    帕秋莉Lily同学，竟然胆大包天到跑去招惹苏修了！

    “呜拉呜哇！”

    看着颇为可爱的小女孩在自己面前张牙舞爪着，苏修不禁陷入进了沉思。

    同时，他一只手直直地伸了出来，按在帕秋莉的小脑袋瓜上，阻止了女孩的靠近。

    原因无它，手短耳！

    “这还真是一个悲伤的故事……原谅不厚道地笑了，哈哈哈。”苏修表示，自己是真的忍不住了。

    他用力按了按帕秋莉的小脑袋瓜，然后……

    “嘭！”脑瓜崩毫不留情地敲了下来。

    虽说这没慧音的头槌够劲，但好歹也是对熊孩子特攻，一时间暴击效果生效，威力成倍翻番，帕秋莉再次倒地，帕秋莉第二次再起不能。

    “嘛，好了，先不和这只小香草闹了。”苏修活动了一下筋骨，样子有些漫不经心。

    他这是打算聊一聊正事了。

    “看帕秋莉的样子，显然，应该是心性被限定在小姑娘的状态了吧，和熊孩子聊正事，倒不如跟慧音你聊上几句。”

    苏修轻笑出声，眼底闪过金色火光，黄金瞳悄然点燃。

    “我刚刚稍微多用了点力，小香草一时半会儿应该是醒不过来的，而这段时间里，我想慧音小姐你应该不介意，继续解答我几个问题吧？”

    “没问题，你问吧。”

    慧音沉默了一下，也没拒绝。

    苏修态度算是不错的了，此时帕秋莉还在他手上，都说人在屋檐下，不得不低头，慧音也没多少抵触情绪。

    说到底，在妖怪的世界里，强者为尊的理念，早就深入贯彻在了每一个人每一只妖的心底里面。

    慧音是半妖，那自然也是被囊括其中的。

    “那么，我就开始问了。”苏修清了清嗓子，态度还是很好的，“首先……”

    “既然你们一直都在跟着我，那么，茜茜被抓走的时候，我想你们当时应该也在吧。”

    苏修眼底灿然，他一字一顿道：

    “告诉我，当时，到底是个什么情况。”

    这是苏修一直都没想明白的地方，按理来说，茜茜也许实战经验还要差点，但混血种叠第六感，两相搭配结合，哪怕是齐潇洒、破军他们动手，那也是要费些手段的。

    更别提，当时还有一个莉莉丝也在现场了。

    这算是苏修他们的失误，可没办法，在缺失这部分信息的情况下，虽说苏修一直都在追踪，但本身，却也再没有其它方面的努力和尝试了。

    所以苏修才会有此一问。

    毕竟……

    “我想慧音先前的介绍，应该没说全吧，慧音你的全名，应该是叫做上白泽慧音吧？”

    苏修脸上笑眯眯地道。

    这一瞬间，慧音看得很清楚，眼前这个人，在此刻，是真的认真起来了，虽说脸上带笑，但眼底却没有丝毫笑意。

    她无声地苦笑了一下，自是没有隐瞒，如是道：“没错，我当时和帕琪都在窥视你们，的确是目击到了当时的情况，但是……”

    慧音顿了一下，苏修也没急，很安静地看着她，等待后续的说辞。

    “事实上，当时根本没人接触、靠近过去，以我当时的视角来看，那位茜茜小姐，应该是自己离开的。”

    “自己离开……”苏修默默地咬文嚼字了一番。

    随后，便是继续开口问道：“然后呢，我不相信你们只看出了这些，自己离开可不代表是自愿离开，能在莉莉丝眼皮子底下施展手段，这份能耐可不是常人所能拥有的。”

    “所以……”

    “慧音小姐，你还知道什么呢？”

    见苏修简单一句话，就直接戳中了其中最关键的地方，慧音不禁佩服了起来。

    仅仅凭这一番话，就能解读出这么多内容，这充分展现了苏修逻辑思维能力的强大。

    而慧音在将思绪进一步整理过后，便再次开口了。

    “当时……”

    ——

    这一章，算是今天正常更新。

    感谢支持，可以的话，求一下自动订阅。

    不多说了，帕秋莉♂GO！

    话说，我在想以后要不要去幻想乡打圣杯战争啊（狗头）

    时间线活性很大的！

    （另，有意者加群啊！就没有喜欢幻想乡少女的吗？）

