    “园长大人，您怎么跑这来了？这打折处理区不符合您的身份啊！”

    刘青这边刚买完，广元子就找了过来。

    本来，广元子都进VIP区了，可是一扭头，发现刘青不见了。

    那一刻，广元子的魂都吓飞了。

    尽管，刘青手拿天道令，安全上肯定出不了问题，可是，他这个助理，直接把领导扔到一边，自己到处瞎逛，这是明显的失职。

    刘青就算把他扫地出门，他也无话可说。

    “什么身份不身份的，这里很适合我。我们自己逛自己的就可以了。”

    刘青对广元子说道。

    “那怎么行，现在是工作时间，我得陪在您左右！”

    广元子知道刘青说的是心里话，但他还是坚决结束了自己的消费之旅，转而全心全意地为刘青服务。

    因为，广元子很清楚，自己能在天元商会享受VIP待遇，全靠刘青。

    没有刘青给他开工资，他依旧是那个只逛不买的穷X。

    “刘园长，您大驾光临，怎么也不提前通知一声？”

    正在刘青准备在打折处理区继续搜罗一番时，一个大肚便便的神仙，小跑着来到刘青面前。

    “天元商会会长，沈天元。”

    用不着对方自我介绍，刘青真实之眼一扫，便确定了对方的身份，就像当初，他把慕妍雪的哥哥慕随风，一眼看透一样。

    在真实之眼面前，神仙和凡人并没有区别。

    “沈会长，久仰久仰。”

    刘青抱拳拱手。

    “刘园长竟然是认识沈某。”

    沈天元一时受宠若惊。

    尽管，他在天界，也算个名人，但是，和刘青相比，根本不在一个档次上。

    要知道，刘青可是天选之子。

    通过天庭幼儿园，掌握着整个天界的未来，哪怕是玉皇大帝，都得忌惮三分。

    “沈会长生意做得那么大，我怎么可能不认识？”

    客气话，刘青张口就来。

    “刘园长，这里不是讲话之所，我带您去贵宾室。”

    沈天元两个儿子，早晚会进到天庭幼儿园，落到刘青之手，作为生意人的沈天元，怎么可能慢待了刘青？

    一番生拉硬拽，直接把刘青拽到了贵宾室。

    而广元子作为助理，也享受了助理该有的待遇，一同进入贵宾室。

    接下来，自然是一通溜须拍马，什么年少有为，出类拔萃，盖世之选，沈天元把自己会的那几个成语，悉数搬了出来。

    最后，他更是递上一张邀请函。

    “刘园长，七日之后，天元商会将举办一年一度的拍卖大会，特邀您为首席嘉宾，您一定要赏脸。”

    商人最懂得借势。

    沈天元能以散仙之身，在短短几千年里，把天元商会发展成整个天界最大的商会，少不了贵人扶持。

    而现在，刘青就是他眼里最大的贵人。

    “我尽量抽时间过来。”

    考虑到沈天元掌握着天界最大的商会，以后自己少不了和沈天元打交道，刘青欣然应允。

    “广助理也要赏光。”

    宰相门前七品官，沈天元旋即又向广元子发出邀请。

    “一定，一定。”

    天元商会每年的拍卖大会，都是天界的一大盛事，据说最高的时候，一张入场券就能炒到五千紫晶币。

    一想到，白得了五千紫晶币，广元子眼前都开始冒紫光。

    经过长达一个时辰的商业互吹，沈天元把刘青和广元子送出了天元商会。

    这种情况下，刘青也不好意思再去逛打折处理区，最终，一挥天道令，带着广元子，瞬移回了天庭幼儿园。

    第二天一早。

    回转凡间的刘青，先给中医药大学校长钱成强致了一电。

    昨天，他可是当着成百上千的师生，说要开一堂有关疑难杂症的课，男子汉，自然要说到做到。

    “刘教授要开课？”

    听到刘青的要求，钱成强高兴得差点儿跳起来。

    昨天，他们去得晚，没能亲眼见证刘青如何碾压棒国研究生朴道思，但现场有监控，也有人录像。

    晚上，钱成强把视频找过来一看，彻底被隔空取穴震撼到了。

    将相关视频转发给邓楚年，陈光华等老专家，那帮老专家同样惊为天人，直言让他们再练一百年，也达不到刘青的高度。

    如此一来，钱成强彻底认清了刘青的实力层次。

    而今，这位超出时代的大佬，竟主动要求给中医药大学的师生开坛讲道，作为校长，钱成强感觉自家的祖坟都冒青烟了。

    抛下手头上的所有事，钱成强着手准备起刘青的疑难杂症课。

    中医药大学最大的教室，可以容纳五百多人，但五百多人显然是不够的，因为想要听课的老师，就有八百多。

    最终授课地点定在了中大体育馆——一个可以容纳八千人的体育馆。

    至于时间，肯定得刘青确定。

    虽然《杏林医经》已经全部装进了刘青的脑袋，但考虑到中医药大学师生的接受程度，刘青还是要仔细筛选一下。

    因此，他把时间，定在了三天后。

    正当刘青认真地准备着人生当中的第一个教案时，慕妍雪的电话，打了进来。

    “你不是上班吗？怎么有时间给我打电话？”

    刘青之所以没去找慕妍雪，就是因为周末已经过了，慕妍雪声明要好好工作。

    “有件事，我想跟你商量一下。”

    电话里的慕妍雪，语气有些犹豫。

    这可不符合慕妍雪直来直去的性格。

    “什么事啊，整得整个严肃？”

    刘青好奇地问道。

    “你有没有想过见家长？”

    慕妍雪问刘青。

    “见家长？进展这么快吗？”

    刘青一阵干咳。

    “我也不想这么快，可是，慕青媚把咱俩的事，在家族群里一通讲，然后我们家的所有人都知道了，包括我爷爷。”

    慕妍雪当即把事情的来龙去脉讲述一遍，最后无奈地说道：“我爷爷明天过生日，点名要见你。”

    “见就见，反正早晚都得见。”

    关键时刻，刘青一点儿不怂。

    “不过，你得做好心理准备，我爷爷这个人眼光很高，他看得上眼的人没有几个，还有我那些叔叔伯伯，堂哥堂姐，也都不太好说话。如果他们说了什么你不爱听的话，你一定要忍一忍，就当给我一个面子。”

    慕妍雪忍不住给刘青打起了预防针。

    “放心，我一定给足你面子。”

    刘青当即向慕妍雪做出保证。

