    黄月英也感受到了李辰灼灼的目光，被李辰盯的那是双脸通红，有些不知所措。

    “秦王殿下，你为何用这样的目光看着月英。”黄月英心中小鹿乱撞，紧张的问道。

    李辰心说，我想啵你一口，然后帮你免费进化一下，从姑娘进化成妇女的那种。

    当然，心中虽然这么想，但是说是肯定是不能这么说的。毕竟堂堂的秦王殿下，当众对自己的下属耍流氓，这事传出去，他挺丢人的不是吗？

    李辰沉吟了片刻之后，这才队黄月英说道：“月英啊，孤王是觉得这认真的女人真美，这才盯着你看个不挺啊。”

    李辰这张嘴就如同抹了蜂蜜一般，这一番话让黄月英心中这个甜啊。

    黄月英由于和别人长的不一样，所以她对自己的外貌是很没有自信的，平日里别说李辰这种高贵身份的人了，便是普通人，也没有人说她长的好看的。

    “秦王殿下别开玩笑了，月英这番容貌，怎么能够称得上这个美字啊。”黄月英自艾自怨道。

    作为一个老海王，李辰对于撩妹这件事情上，可谓是颇有心得。像黄月英这样表面骄傲，但是内心极度自卑的妹子，那是最好撩的。

    这种妹子，你只要认可她，她就觉得你是这个世界上最值得信任的人。

    “月英，这个世界上人与人之间的美是各不相同的，每个人都有自己的美法。有些人虽然美，但那种美是千篇一律的美。而月英的这种美，则是与众不同的美。”

    “正所谓千里马常有，而伯乐不常有。千里马还需要伯乐来发觉，月英的美自然也不是所有人都能欣赏的。偏偏，本王便能欣赏的了月英的美。”李辰对黄月英说道。

    李辰的这番话，让黄月英的心中更加的欢喜了。毕竟，她可是个女人，女人就没有不喜欢别人夸自己的。

    “千里马常有，而伯乐不常有，看来秦王殿下是想当月英的伯乐了。”黄月英笑道。

    听闻此言，李辰连连点头。

    “没错，我是月英的伯乐，月英是我的千里马。”

    李辰心说，我当不当你的伯乐无所谓，主要是想让你当我的千里马。说句直白点的话吧，我就是想骑你。

    “秦王殿下，你看一看月英将苍山船如此改造如何？”在两人之间聊天的内容即将彻底歪楼之前，黄月英又聊回了正题。

    正所谓撩妹不能急于一时，心急吃不了热豆腐。当然，要是饿的时候，只要能够吃到豆腐就行，不用管他热不热。但是，由于李辰现在不饿。

    听到黄月英的问话，李辰往前几步，走到了这份由黄月英改造后的图纸。

    这份图纸正是苍山船的图纸，这艘船长度仅仅只有四五丈的样子，宽度也仅仅只有不足两丈的样子。也就是说，这艘船仅仅只有十几米长，五六米宽的样子。

    这艘船的主体部分，黄月英并没有进行什么改变。主要改变的是船头和船尾，黄月英在船头和船尾的方向，各自加了一架八牛弩。除了船头和船尾的改变之外，剩下的便是船仓的顶端，被黄月英改成了一个平台，在这个平台的东南西北四个方向，各自有一架八牛弩。

    实际上，在李辰给黄月英的图纸中，连环船，火龙船，苍山船当中，也唯有苍山船适合改造。其余的如同连环船和火龙船，即便是改造了，也没有太大的用处。

    李辰仔细端详着黄月英改造后的图纸看了半天，心中不由的升起了一个疑问。既然在船上加八牛弩了，为何不一步到位加上几门火炮。

    在李辰给黄月英的图纸中，三轨炮船和赶缯船的主要火力便是火炮，而且图纸当中有着完整的火炮的制造流程。

    既然加了八牛弩，那么倒不如一步到位加些火炮上去，毕竟这火炮的威力，可不是八牛弩能够比的了的。

    想到这里，李辰问道：“能否在这艘船上加上火炮。”

    李辰这边话音刚落，便见到黄月英摇了摇头：“回禀秦王，苍山船装不了火炮。”

    “你看，赶缯船和三轨炮船，他们的火炮主要是装在侧舷的，用侧舷作为支撑，大炮的后坐力是直接作用在侧舷上，这才能让船只在大炮开火的时候不发生偏移。”

    “苍山船不行，苍山船太小了，而且太单薄了。若是真的装上几门大炮，只怕开火之后，别说杀伤敌人了，这后坐力就直接将船体震裂了。”

    “还有一点就是载重量，苍山船的载重量太小，而炮弹都是铁质实心，分量太重。即便是装上了火炮，也装不了太多炮弹。”

    “装备八牛弩对于苍山船来说是最好的选择，八牛弩的威力大，而且弩箭是木质的分量也轻，一艘船上可以准备足够多的弩箭，来保持远程火力。”

    黄月英这一番的解释，也算是让李辰恍然大悟。果然，这凡事都有专业的人。

    作为一个老板，并不需要什么事情都会干，只要会干秘......呸，只要会用人就好了。

    李辰在黄月英这里足足待了一下午，两人先是聊造船的事情，而后又开始闲谈，最后聊的黄月英实在是无话可说了。

    “秦王殿下，天色不早了，你还不走吗？”黄月英实在是有些尴尬，只能开口撵人了。

    李辰心说，这姑娘忒不好客，这个时候了我还不走，按照剧本你不是应该留我过夜吗？

    果然，老天爷在关上一扇门的时候，会给你留一扇窗。老天爷在给了你智商的时候，没给你情商。

    黄月英这丫头，情商忒低了。这个时候她但凡那么张嘴一留，李辰这种不善拒绝别人的人，肯定就留下来了。这样一来，那他黄月英岂不是就上位了。

    眼瞅着黄月英并没有潜规则自己的想法，李辰也只能准备离开，就在李辰想要走之前，突然想到了一件事。

    “月英，你帮我做一个东西。”

    “这东西是这样的，先用水晶磨出两个镜片，然后在用金丝边框将这两个镜片连在一起。”李辰说着，在桌上画了一个简单的形状。

    李辰让黄月英做的是什么，自然便是眼镜了。李辰估摸着张宁是个近视眼，所以打算让黄月英帮着自己做一副眼镜。改日偶遇张宁的时候，这眼镜正好能够用的到。

    这波叫做，论海王的自我修养。

