    第298章怎么会那么丑

    当季子昂问出这句话，梁慧美脸上的神色便有些不太自在。

    她低着头悄悄的去看李絮和刘桂花的脸色。

    李磊对丈母娘的异常一无所觉，高兴的道：“是个小妹妹，她现在在婴儿室，等会儿护士阿姨会抱过来的。”

    李磊说话的时候，刘桂花和李絮脸上，都带着笑容。

    梁慧美这才松了一口气。

    她生怕李家重男轻女,见是个孙女就不高兴。

    幸好，看起来李家的人好像并没有因为这个对晓宁有意见。

    季子昂却等不及了，上前拉着李磊的手：“大舅，你现在带我去看，我想现在就去看！”

    李磊见状，有些犹豫。

    说实话，不止季子昂想看，他也想看。

    孟晓宁看出了李磊的纠结,笑着说道：“去看吧去看吧,不用围在我这，都去看就行！”

    李磊闻言，牵了季子昂的手，高兴道：“走，大舅带你去看妹妹去！”

    季子轩和季元元也紧随其后。

    就连李絮和刘桂花，也忍不住的想去看。

    孟晓宁见两个人坐立不安的，主动开口：“娘，大姐，你们想去就去，我这里有我娘就行了。”

    刘桂花讪讪的笑，起身道：“行，那我就去看一眼，接着回来。”

    李絮和刘桂花都走了，张坤在这里也尴尬，只能跟着走了。

    病房里就只剩下了梁慧美和孟晓宁两个人。

    梁慧美凑到孟晓宁耳边，低声道：“我看着都挺高兴的,就是不知道你公公怎么想的。”

    孟晓宁知道她娘的意思,当即反驳道：“我公公婆婆不是那样的人,要不然怎么会送我小姑子去上大学？”

    以前家里穷的时候，也坚持让她读高中。

    要是重男轻女的家庭，可做不出这样的事情来。

    她生了个闺女，即使公婆心里有些失望，也绝对不会甩脸子给她看的，对孙女，也是一样疼爱的。

    对于这一点，孟晓宁心中还是有数的。

    梁慧美见状，只是道：“头胎是女孩也好，还能生二胎。”

    他们都是农村户口，头胎要是女孩，还可以批准要第二个。可头一个要是个男孩的话，就没有二胎的名额了。

    孟晓宁皱眉，没好气的说道：“现在能不能不说这些扫兴的话？”

    梁慧美见闺女不高兴了，赶紧岔开了话题，她端起旁边的鸡汤，“喝点鸡汤,你看炖的多好,这个颜色……”

    李磊带着一行人,很快就来了婴儿室。

    婴儿室中有不少小孩，李磊指着其中一个说道：“那个，那个就是小妹妹！”

    季子昂趴在玻璃上，垫着脚往里面看。

    见他看的这么费力，张坤直接伸手，将季子昂抱了起来。

    这下子，他终于看清了。

    只是，他一脸的失望，“大舅，你确定那个是妹妹吗？怎么会那么丑啊？”

    闺女被人说丑，李磊没忍住在季子昂的脑门上敲了一下：“胡说什么，多漂亮啊！”

    季子昂摸着自己的脑袋，觉得大舅一定是眼神不好使。

    “明明就是很丑啊！”他嘟囔道。

    “刚生出来，还没张开呢！你刚出生的时候，比妹妹还丑呢，对吧妈妈？”季元元仗义执言的帮小妹妹说话。

    李絮点头，“都差不多吧！”

    季子昂看着季元元，诧异的挠了挠头：“我比你大，我出生的时候你又没出生，你怎么知道我比小妹妹还丑？”

    被抓到bug的季元元眨了眨眼睛，寻求外援：“妈妈，二哥刚出生的时候是不是很丑？”

    李絮耐心的解释：“刚出生的小孩子基本上都是这样的，你看看其他的小朋友，也都是这样的，对不对？”

    季子昂闻言，朝着婴儿室的其他小朋友看了过去。

    果然，其他小朋友也是那样的。

    红彤彤的，皱巴巴的。

    季子昂砸了咂嘴，有些失望的叹了口气。

    ……

    孟晓宁毕竟是年轻，又是顺产。到了第三天，就恢复的差不多了。

    李磊办理了出院手续，找了个出租车，带着孟晓宁回了家。

    全家上下，对这个孩子，都给予了十分的宠爱。

    孟晓宁坐月子期间，除了喂奶，其余关于孩子的事情，都没让她动手。

    刚出生的小孩，几乎是一天一个样。

    等季子昂周末回外婆家的时候，小妹妹已经从红彤彤、皱巴巴变成了白嫩嫩。

    季子昂趴在炕上，一动不动的盯着看。

    李磊还记仇呢！记者当时他说自己闺女丑的事情。

    当即便伸手，挡住了闺女的脸，问季子昂：“怎么样？妹妹还丑吗？”

    季子昂着急的掰开李磊的手：“不丑不丑，一点都不丑。”

    李磊还不满意，又问：“不丑是什么意思？漂亮吗？”

    季子昂忙不迭的点头：“漂亮漂亮，以后肯定长得比元元还漂亮！”

    李磊心满意足的收回了手，季子昂饶有兴趣的看着小姑娘。

    大大的眼睛四处看着，嘴巴一直在动，发出哼哼唧唧的声音。

    她的手，那么小，看起来好像还挺有劲的样子，在空中挥舞着。

    季子昂好奇的将自己的食指，塞进了小姑娘的手里面。

    小姑娘一下子就握紧了。

    季子昂瞪大了眼睛！

    旁边，李絮跟孟晓宁聊着天。

    “孩子的名字起了没有？”

    说起这个，孟晓宁就觉得有些好笑：“没呢，她爸翻了半个月字典了，说哪个字都配不上他闺女，要起个特别的名字！”

    怀孕的时候，因为不知道男女，所以他们也就没提前取名字。

    倒是双方父母，想了好几个备用。

    孩子生下来之后，李磊稀罕的不行。把双方父母想的名字，统统划掉了。

    觉得他们取得那些什么娟啊瑶啊丽啊的，都太俗气了。

    他立志，一定要给闺女取一个与众不同的名字。

    结果，他肚子里也没二两墨水，翻了半个月的字典了，愣是还没取出一个合适的名字来。

    “大舅，叫李解怎么样？简单又好记！够不够特别？”季子昂趴在小姑娘旁边，随口说道。

    李磊还没说话，李勇从外面进来，接话道：“好啊，这个名字好。等大哥大嫂有了二胎，就叫李帽！”

    理解？礼貌？

    李磊黑了脸，看着这甥舅两个：“去去去，你们两个都离我闺女远一点。”

    (本章完)

