    “杀了我们……”

    “她和身边的人……”

    “看上去，很可靠。”

    “……”

    看起来，这些轮回者开始窃窃私语起来了的样子，毕竟四宫辉夜之前的说辞是非常奇怪的……要杀死同伴获得奖励点什么的，在他们的眼里很奇怪的样子。

    因为现在的大家都还是新人……

    之后……或许会恰恰相反吧……

    这约摸着五六个人的新人任务成员，有三个人看上去像是一起的学生，一男两女组成小团体……然后就是一个看上去斯文的眼镜男……一个看上去不像是好人的肌肉光头纹身壮汉……一个穿着动漫衣服的肥宅……

    看起来是很不怎么样的配置……

    在余烬思考着的时候，那个眼镜男已经装作没有听见四宫辉夜的话，开始亲切的上来握手了，他伸出手说着：“你们好，我们也在讨论那个问题……那个所谓的主神，传输……”

    “其实我觉得，在下……”

    “……”

    很啰嗦的样子……反正也不过是自我介绍再加上表达亲切，以此将我们两个拉拢进他的阵营吧，毕竟他是毫无疑问的弱势群体。

    人数上、体质上都不占优……但是又看不起弱于他的人，所以并没有拉拢看起来肥胖的宅男……&这样的家伙虽然讨厌，但是却也可以称得上是聪明。

    或许会在主神空间混得好吧……

    虽然四宫辉夜被骗的一愣一愣的坐下了，但是余烬却根本没有在听那个眼镜说什么，他反而注视着那个宅男和那个光头纹身男……

    相较于眼镜和三个学生以外，反而是这两个人比较像是正常人一些……纹身男，对这交流和交谈不怎么感兴趣，而是单独的坐在沙发上有些迷茫，时不时鄙夷的看一眼眼镜。

    或许在现实中是认识的……

    宅男则是有些害怕的样子，大概因为主神传输到脑海中的丧尸的信息，或者是因为他自己来到了主神空间这个地方……但是他也在努力的适应。

    时不时会小心翼翼的抬头看一眼大家，目光在四宫辉夜和那两个女学生的身上停留的时间最短，也有些不敢看女性的眼睛的样子……恐女吗？

    不过，看我的时间却非常的长……在仔细的端详我身上的铠甲。

    这么确定着的余烬，在和他对视的一瞬间，对方却立刻收回了眼神，低头不知道在想着什么……

    “余烬大佬，他说了这么多……是想要提升他在这里的地位吗？”

    四宫辉夜在所有人的注视下这么说着，她问着余烬，说道：“因为我们明显的拆分成了小团体，所以他觉得他成为了弱势群体吗？”

    被四宫辉夜毫不留情的揭穿之后，那个眼镜男脸上明显的浮现出尴尬来……

    看来四宫辉夜还是懂这方面的东西的，毕竟也是四宫家的人，她分析着说道：“哼哼，或者说，其实是已经习惯了当领导者，所以想要增加话语权吗？”

    对此，余烬很简单的点了点头，在四宫辉夜的旁边坐下，和四宫辉夜一同占据了最后一个沙发，说道：“的确如此，但是这并非是什么值得贬低的事情。”

    “你本可以不说出来，但是你还是如同读不懂气氛一样的宣布了……”

    这么说着的余烬，摸了摸四宫辉夜的脑袋，说道：“因为你也一样，你也想要以此在陌生的团队中，为我们获得话语权……你已经习惯了。”

    四宫辉夜点着头赞同着这句话，她并没有想要隐瞒的意思，只是听着余烬继续说着：“大家其实都是一样的，那边的男人决定在眼镜男成为领导者后曝光眼镜曾经的所作所为……以此获得话语权；那边的男性学生，则已经是他那个小团体的领导者了，他很享受被需要的感觉。”

    这都是非常正常的欲望，但也可以从中看得出人生百态呢……

    “只是顺便的，不过那家伙的确不可信……这个逼在我进主神空间之前就认识了，是个很标准的小人得志的家伙啊……我抽根烟，不介意吧？”

    光头肌肉男意外的是个还算有礼貌的人，他鄙夷的瞪了一眼坐在同一个沙发另一端的眼睛男，然后点着烟有些好奇的问着：：“研穿铠甲的，你是男的还是女的？”

    因为余烬说话声根本听不出男性或是女性的缘故，所以很多人都会有所疑问……

    除了四宫辉夜以外，其他人或多或少的好奇的看过来了……

    “将我当做男性就好。”

    这么说着的余烬，看着完全没有一点动静的聊天室，开始思考是不是发生了什么……因为无论他和四宫辉夜在群里发什么消息，其他群员都没有一点动静。

    可是他们两个的聊天却能很好的发出去，并保留下来……

    最大的可能性，大概就是时间流速的问题了……

    “当做男性，哈哈……难道是那个吗？是人妖吗？”

    “哈哈哈……第一次见诶，难怪穿着铠甲。”

    那个男学生和其中一个女学生，毫不犹豫的开始说笑了起来，剩下的一个，倒是因为取笑声而有些坐立不安的样子……

    一般来说，余烬在说着自己的身份与性别的时候，都会脱掉头盔，展露出自己的火焰证明自己的躯体状态，不过……

    提出疑惑的人，也分为【值得】解释的，和【无所谓】解释与否的……

    “你们在说什么？！余烬大佬可是……”

    对于皱起了眉想要解释着什么的四宫辉夜，余烬只是伸手拦住了她，在她疑惑的目光中摇着头，说道：“不用多解释……有的时候，话不需要说的太清楚。”

    “你喜欢成为那一种人呢？旁观的，拿他人的丑态取乐的人？自己设计游戏，然后以人性作为关卡并享受玩家们反应的人？或者是参与其中的玩家？”

    听着余烬这么问着，虽然完全听不懂在说什么，但四宫辉夜还是老老实实的回答着，说道：“我都不喜欢啊……余烬大佬为什么这么问？”

    “……”

    因为……

    非常认真的尝试和【注定成为小丑的人】解释清楚，然后被气的七窍生烟的话……

    那不就是捧哏吗？

