    温栩栩这个时候也在给军部里的男人发信息。

    而且最过分的是，她看到那个微信班级群里，那些家长又开始在说这件事了。

    【温栩栩：老公，你看看你看看，这都是什么学校？这些人，说得都是些什么样？这像话吗？】

    她发了这条微信出去，马上，又把班级群里那些聊天记录也截图了，一起给了他。

    一（4）班班群

    「丁佳浩妈妈：世豪爸爸，你家娃没事了吧？有没有去看医生啊？」

    「梁倩怡妈妈：对，都伤成这样了，那双胞胎家长怎么没半点表示啊？才刚来就把人打成这样，那以后我们的孩子会不会有危险啊？」

    「林杰爸爸：瑟瑟发抖……」

    「林杰爸爸：这到底是何方神圣？怎么突然转到我们学校来了？」

    「梁倩怡妈妈：据说是从清晖园转来的。」

    清晖园？

    这个地方一说出来，立刻，这群里又炸了，好多潜水的人都冒了出来。

    因为，清晖园的人，虽然说是京城最好的学校，但是，凭着它只收学习成绩好的学生，那就说明里面的学生，不一定都是有钱人。

    温栩栩亲眼将这些家长的不屑和鄙夷看着眼里，截图过去后，她更加义愤填膺了。

    【温栩栩：你看到没有？这都是什么奇葩家长？】

    【亲亲老公：这有什么好奇怪的？他们本来就都是这里有头有脸的人物。】

    【温栩栩：你说什么？】

    她错愕的看着这条回信，人都呆了。

    有头有脸的人物？

    那这个学校……

    【亲亲老公：清晖园是平民学府，但招生严格，这些权势滔天的人，生出来的孩子都是废物，无除了这里，还能去哪？】

    【温栩栩：那这学校不是更差吗？整个一官权二代集中地。】

    【亲亲老公：差什么差？你儿子不是官权二代？】

    【温栩栩：……】

    一时间，她盯着这几个字，竟是一个字都回答不出来。

    不，不是二代，是四代！

    可这不是重点，重点是，他承认了自己的后代是官权了？

    还有，他这话是什么意思？明知道那里是官权后代集中地，为什么还把几个孩子送过去？他就不怕以那两个小王八蛋的性子和智商，把那里弄得生灵涂炭鸡犬不宁吗？

    比如今天，就已经开始了。

    温栩栩越发的不安了。

    【温栩栩：老公，你是不是又在计划什么？】

    【亲亲老公：没有。】

    【温栩栩：……】

    又是一阵无言。

    许久，就当她要挂掉手机时，这边的男人，忽然发了一条语音过来。

    【亲亲老公：这种事情，以后让沈副官去就可以，你留在家里整理一下房间，过几天我就回来了。】

    忽然，他就说到了这个。

    过几天就回来了？

    温栩栩听到这个磁性而又低沉的声音，霎时，她什么都忘了，整个人乐得都找不到北了。

    【温栩栩：好的，老公，我这就去。】

    然后她扔下手机，就开开心心的跑三楼收拾去了。

    而这边的霍司爵，在看到手机里最后发来的这条信息后，也是松了一口气后，转身就去继续训练了。

    他确实正在下一盘棋，而且，还是一盘很大的棋。

    只是，他没想让她卷进来。

    就连那老头，估计也没有看明白。

    好好的京城第一学府不上，却要跑到那么乌烟瘴气的学校去受那个罪，神宗御真的是看不懂。

    直到一个星期后，突然有人告诉他，这所小学很多人都在开始转学，特别是一些身居要职的父母，更是在短短几天呢，就给他们的孩子办理了转学手续。

    怎么会这样？

    他看向了面前每天负责接送的副官：“怎么回事？”

    沈副官满头冷汗：“孙小少爷他们这几天在那里念书，几乎每天都在打架，把人家……揍走了。”

    “揍走了？”神宗御简直难以相信，“他们为什么要揍他？他们不是一直很乖吗？”

    “对，一开始很乖的，可是后来，随着两个小家伙在清晖园的事被挖出来，很多人便都笑他们，还抢他们的东西，后来孙小少爷就跟他们打起来了。”

    “……”

    “所以，被他们打跑的？”

    “额……”

    沈副官根本就不敢说，这些人之所以会走，很大一部分原因，是在那些人被那两个祖宗给揍完后，知道了他们竟然是神家小曾孙。

    然后，被吓跑的。

    神家人啊，这么多年了，在京城，谁见过他们有孩子送这种地方来？

    神家的孩子，那必定是天之骄子，含在嘴里怕化了，捧着手心里又怕摔了，这样的身份，他们怎么可能会来这种地方读书呢？

    所以，唯一的解释，神家突然送他们过来，一定是另有目的。

    而这个目的，不由得就让他们联想到了不久前刚和他们撕破脸的白家。

    这太可怕了！

    谁愿意做这个出头鸟？而且还是早就被盯上了。

    于是当晚，很多人就拖家带口跑了，在白宫得知这个消息后，内阁有一大半的人，都已经不住京城了。

    “神宗御！！”

    白政浩怒不可遏的吼着，伸手就把面前的桌子给掀了。

