    “殿下说的是真的？这两根管子真能解决炭毒的问题？”

    印象中李恪就是那种特别没溜的人，众人不得不再三确认。

    “不信的话，可以安排人来试试，左右也不费什么工夫。”

    李恪对着大殿门口杵着的禁军招了招手，先是把两根铁皮筒子交出去，拍拍身上并不存在的灰：“父皇，您的意思呢？”

    什么叫我的意思？

    我的意思是你这混帐小子赶紧滚蛋，有多远滚多远，看着你就来气。

    李世民心里想着，可嘴上不能这么说啊，沉吟片刻：“三郎，你可想好了，现在后悔还来得及。”

    李恪这个时候自然不会打退堂鼓，毕竟大殿上这么多人都看着呢：“还请父皇下旨，儿臣愿以亲王身份担保，这铁筒子定能解决炭毒的问题。”

    人多力量大，有了李二的首肯，煤炉子很快便在李恪的指点下装好了。

    将作监的某间厢房外，大佬云集，三品以上高官簇拥在李世民的身后，对着装有煤炉的屋子指指点点。

    万事俱备只欠东风，炉子装好了，烟囱也装好了，差的就是谁进去当试验品。

    不是没人去，而是想去的人太多。

    不知是出于对李恪的信任，还是想在李世民面前表现自己的英勇无畏，反正为了两三个试验的名额，一群大佬差点大打出手。

    至于那些护卫大佬们安全的禁军大头兵……，他们连申请的权力都没有。

    最后，李世民亲自拍板，由长孙无忌和李靖为代表，进屋一探究竟，李恪虽然身为皇子，但作为事件的发起人，必须亲自进屋体验一翻。

    李恪原本是不想进去的，五月的长安白天能热死人，再跑到生着煤炉子的屋子里，这就算不一氧化碳中毒，也特么能热死好吧。

    可是，形势比人强啊，在场这么多人看着呢，就算再不想进去也得进去。

    借后世比较流行的一句话，自己约的炮，含着泪也要打完。

    死就死吧，宁可被热死，也不能被吓死。

    李恪把心一横，扯开了衣服的腰带，在众老货目瞪口呆的注视下，眨眼间脱的只剩一件裤头，末了看向一本正经的长孙无忌和李靖，真心建议道：“二位大人，建议你们最好不要穿的太多，否则进去之后，就算没被毒死，也会被热死。”

    长孙无忌和李靖无声对视：脱么？

    肯定不能脱啊。

    他们可没有李恪那么不要脸，更主要的是他们没有李恪那么高端大气上档次的短裤。

    是的，没错。

    大唐没有裤衩，无论男女，用的都是犊鼻裤，也就是弄块白布往腰上一缠，再往下面一兜。

    而李恪身上穿的则是后世十分流行的沙滩裤，这还不算，边上陪着的胖大海在接过他的衣服之后，又十分贴心的递上一件薄薄的短袖衬衫和一把折扇。

    换上衬衫，摇着折扇的李恪瞬间成了场中最靓的仔，连李世民都看的瞠目结舌。

    这才是夏天应该穿的衣服嘛，看着都凉快。

    众老货不错眼珠的盯着李恪，用心把他身上的衣服的款式记在心里，发誓回家什么都不做，第一件事就是弄几套这样的衣服。

    伟大的皇帝陛下更是毫不客气的下令：“三郎这衣服不错，回头给宫里送上百十套。”

    自己儿子嘛，要几套衣服怎么了。

    更何况自己还给了他那么大一块封地呢。

    不想，李恪竟然愣住了，半天才傻傻眨着眼睛问道：“父皇还要？上次我不是已经送去了么？”

    “什么时候？”

    李恪想了想：“快一个月了吧，上次去见皇爷爷，就把您那份儿，还有太子哥哥的，四弟的，还有其他几位弟弟的全都放那儿了。”

    李世民：“……”

    进了自家老头子腰包的东西，跟进了貔貅嘴里的东西有什么区别。

    事关皇家私事，围观的众老货全部低垂着头，一副不敢听的样子。

    至于实际心里怎么想的，鬼知道。

    李世民有些尴尬，瞪了李恪一眼，没好气的说道：“那就再送一批进来，这次送到皇后那里，别送错了。”

    “哦。”李恪点点头，突然间似乎想到了什么，转头对在场的众老货说道：“诸位大人，小王在西市有家成衣店，店里有这样的成品衣物出售，诸位若是喜欢，散朝之后尽管放心前去挑选，各种款式都有，接受订制服务……。”

    “行了行了，你小子有完没完，你今天到底是来卖衣服的还是来试验烟囱的。”

    丢人败兴啊，生意都做到朝堂上来了。

    老子缺你钱花还是怎么着。

    李世民实在是听不下去了，一脚踹在李恪的屁股上，直接把他踹进了生着煤炉子的房间。

    接着，长孙无忌、李靖带着英勇就义的表情鱼贯而入，房门随之关闭。

    其实，这也就是走个形式，刚刚煤炉子生起来的时候，外面就能看到有浓烟从烟囱里咕嘟咕嘟往出冒。

    此情此景看在众人眼中基本可以肯定，这烟囱绝对能够解决炭毒的问题。

    可就算是形式，那也得走啊，一位亲王两位国公以身犯险，亲身试验煤炉子和烟囱的安全性，传出去也是一段佳话。

    虽然李恪并不在乎这些，可长孙无忌和李靖在乎啊。

    只是，李恪万万没想到的是，才刚一进屋，自己就被挤到墙角了。

    长孙无忌和李靖两个老货带着不怀好意的笑容，一人拉住他一条胳膊：“殿下啊，你这衣服不错啊。”

    “呃……”

    尽管明知道这两人不可能把自己怎么样，可李恪还是不由自主被这两人弄出一身的鸡皮疙瘩，身子往后缩了缩，勉强挤出一个笑容。

    “两位伯伯这是做什么，小侄还年轻，未经人事，经不得两位的摧残啊。”

    He……tui。

    你的节操呢，你的脸呢，你小子还能没下限一点不。

    长孙无忌和李靖都尼玛傻了，把之前想干什么都忘了。

    外面李世民等人也是一脸懵逼，里面发生了什么，为什么会出现如此虎狼之词。

