    第390章 陆枫亲自出手，巴拉克王国强者

    三十多个木系战傀，把血目豹王围在中间，持续放出藤枝，缠绕血目豹王。

    血目豹王挣断束缚在身上的藤枝，接着又有新藤枝从战傀身上迅速长出，重新缠绕过去。

    战傀数量多，但攻击不够强力，是对血目豹王的生命构不成威胁，反而激起它的狂性，嘶吼着猛扑向战傀，用利爪发动猛攻。

    撕拉——

    一个战傀顷刻被穿透撕裂。

    显示出血目豹王极为凶悍的攻击爆发力与穿透力。

    比麟甲兽的攻击，强不知几倍。

    同样是万年以上魂兽，但特点不同，麟甲兽有惊人防御，血目豹王有惊人的攻击力。

    而且刚才是暴击，暴击能无视一定的物理防御，因此利爪能直接贯穿战傀。

    远处有一队魂师出现，看到这一幕。

    “我的神，是血目豹王！”

    “好极了，血目豹王的魂环，正好适合做王子殿下的第六魂环，趁着它与树魂兽互斗，拿下它。”

    “那好像不是树魂兽，死后化作了普通木头。”

    “管它是什么，拿下再说，血目豹王的魂环，可遇不可求，王子殿下定有重赏！”

    “上！围住它！”

    巴拉克王国的魂师，冲了过去。

    血目豹王身躯宛如小象般庞大，感官与动作却极为灵敏。

    见有大量人类魂师围攻过来，立刻警觉起来。

    不再与战傀颤抖，而是向外侧突围。

    与寻常猎豹一样，没把握的情况下，血目豹王不喜欢硬碰硬对攻，而是喜欢潜藏在草丛中，暴起突袭，各个击破。

    一名防御系魂帝，武魂是一面铁盾，拦住血目豹王，施展护身魂技，准备硬抗一击。

    一名强攻系魂帝，跟在防御系魂王身后，等防御系魂帝顶住血目豹王的锋芒，他再发动攻击。

    辅助系魂师给出辅助增益魂技。

    另有控制系，敏捷系等，也同时发动。

    他们训练有素，颇为默契，战力不俗。

    但他们太低估血目豹王。

    吼——

    血目豹王一爪子下去，毫无阻隔的击碎铁盾虚影，余势不减，又在防御系魂帝的胸口，划出深可见骨的三道血槽。

    防御系魂帝惨叫一声，身体像是泄气的皮囊般斜斜抛飞出去。

    强攻系魂帝没料到队友竟然不堪一击，心头大慌，眼中满是惊骇。

    就在强攻系魂帝分神的瞬息间，血目豹王的血红双眼，便出现在他面前，森冷、嗜血、暴虐。

    强攻系魂帝瞳孔一缩，本能的做出闪避反应。

    但他速度远不如血目豹王。

    在他后退时，血目豹王一爪子撕下他的臂膀，张开血盆大口，尖锐獠牙噬咬过去，把他头咬住。

    撕拉——

    强攻系魂帝整个头被咬下来。

    鲜血喷洒。

    “啊啊！快，快撤！”

    “好可怕！”

    “快来支援！”

    “救命啊……”

    巴拉克魂师队伍乱成一团，四散奔命。

    这就是太低估血目豹王的后果。

    “王八蛋，坏了我的事。”陆枫暗骂一声。

    如果任由血目豹王脱离，再追杀就很难了。

    他立刻指挥战傀冲击阻挡，减缓血目豹王的速度，他自己也施展龙影步，身形爆射，疾速冲向血目豹王。

    陆枫施展魂技，是负面迟缓作用的生命之光。

    一道绿光从天而降，罩在血目豹王身上。

    几乎同时，根须缠绕魂技也发动，无数根须蔓藤如一张巨网，四面八方，铺天盖地聚拢缠绕。

    陆枫本来不需要亲自出手。

    但眼下柳二龙、古榕正在对付鬼虎王，如果陆枫通知他们，再等他们转过身去追击，时间上可能差半拍，血目豹王有逃脱的可能。

    为确保能留下血目豹王，陆枫选择亲自上场，拖住血目豹王。

    绿光罩在血目豹王，顿时令它速度迟缓下来，毒素也在产生作用。

    陆枫的根须缠绕，当然比战傀魂技强不知几倍。

    血目豹王挣断起来，没那么容易，虽然不能牢牢束缚住，但明显影响了血目豹王的行动与速度，而且须针带有麻痹毒素。

    不过血目豹王对毒素抗性很强，一时间毒素无法完全侵入，麻痹效果不明显。

    血目豹王嗅到了严重威胁。

    速度是它的最重要能力，如果速度被严重影响，它会被围攻致死。

    血目豹王狂吼一声，转头蹿向陆枫。

    万年以上魂兽都具有不输给人类的智慧，血目豹王甚至比许多人类还要狡猾，清楚只有杀掉陆枫，才好逃脱。

    陆枫身后世界树延伸出青金色粗大蔓藤，在身前形成屏障。

    蓦然！

    一道暗红色集束光线，从远处射来，命中血目豹王。

    “呜……”血目豹王身躯瞬间僵硬，从空中跌落。

    紧接着。

    大队人马，呼啦啦从树林中冲出。

    是巴拉克王国的援军。

    而制服血目豹王的，也是巴拉克那边的人。

    陆枫心中一紧。

    那道暗红色集束光线，散发出极为恐怖的死亡气息。

    那气息，虽是一瞬而逝，但他知道，巴拉克一方，有一个极其恐怖的存在！

    这种恐怖实力，明显超出剑斗罗。

    陆枫通过植物视野。

    看到是一个全身裹在黑袍中，戴着黑面具的人。

    黑袍人远远站着，没有跟随其他巴拉克魂师现身出来。

    黑袍人没有释放武魂与魂环，说明刚刚只是随手发出普通一击。

    黑袍人没有现身，但剑斗罗、毒斗罗却现身了。

    因为他们也感受到那一击散发出的恐怖气息，立即现身保护陆枫。

    陆枫身后破风声响起。

    几道人影一定，剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗、柳二龙都站在了陆枫身边。

    他们与陆枫一样，目光凝重，遥遥觑向黑袍人方向，即便黑袍人的身影，被树木层层遮挡。

    “小心，很可能是一名绝世斗罗。”剑道尘心沉声提醒道。

    此时。

    两名身穿华丽黄金战甲的人，排众而出。

    一个是中年男人模样，一个是青年，贵气十足，气势不凡。

    随之，身披锃亮重甲的兵士，如浪潮般纷涌而出。

    巴拉克大军到了。

    显然，黄金战甲中年人，是巴拉克国王昆德拉，青年是王子昆莱特。

    “王上，我们猎取到了血目豹王，魂环很适合王子殿下。”一名巴拉克魂师施礼道。

    (本章完)

