    听闻此时尸祖将邪所言，明尊并未着恼，只是杀机内敛，他很清楚，此时不宜与这个尸祖发生任何冲突。

    “嗖——”

    三根神木枝，现在又回到了鬼圣的手里，下边，尸祖将邪冷漠地道：“这三根神木枝，还给你了，你们爱怎么打，就怎么打去。”

    显然，尸祖将邪并不打算再插手这件事了，虽然他很想把这些人的血魂吸收炼化，可现在形势复杂，他也不得不暂时作罢，至于离恨天，明尊鬼帝天女这些人，他巴不得这些人拼个你死我活，最好明尊带来的这几百万人，全都死在这里。数百万人的血魂，也勉强够抵他半条鬼脉了。

    “既然诸位要顽抗到底，那也怨不得本尊了。”

    明尊也不再去管尸祖，话一说完，众人顿时只觉眼前一亮，双目生痛，却是他突然攻了过来，任平生欲上前挡住，烟雨却一瞬间飞了上来，以一道黑色掌影打过去，“轰”的一声，将明尊那一道金光抵挡在了天上，随后掌力有如山水墨影，逐渐将那金色耀眼的光芒抵消下去。

    明尊冷森森道：“你的生死顺逆，应该还没有结束吧？这时就大动功力，不怕像当年一样，坠落九幽之地？是了，这里离九幽，很近呢……”

    烟雨看着他，冷冷道：“这一次，我会拉着你一起的。”说完，向任平生道：“带他们突围。”

    任平生向明尊看了一眼，心想此人刚才那句话，他似乎听出了一些东西，当年烟雨被魂宗二祖暗算，多半也与此人脱不了干系，可那时明尊和鬼帝并不知烟雨已经杀了云瑶的神识，依然还把她当成是云瑶，那这么一来，也就是说，明尊借魂宗之手，想要除去的人就是云瑶……明尊的背后，到底是何人？那人又是神界里的哪个，如此想要除去云瑶？

    不过这些，任平生暂时没时间去仔细琢磨，眼下由烟雨暂时敌住明尊，他必须尽快带人突围，此时不做犹豫，目光一扫，落在了风神尊身上，风神尊看他目光落在自己这边，冷声一笑：“想从我这里过去，你恐怕打错主意了。”

    “试试看！”

    任平生一剑斩去，逆天归元劲岂是等闲，风神尊完全低估了对方此时的实力，等那一剑斩来，想要躲避已经来不及，“轰”的一声，被震飞了出去，若非他有宝甲护身，这一剑即使要不了他的命，也会将他重创。

    “风神尊！”

    天部众将无不脸色一变，一剑竟将风神尊震飞，这人此刻的实力，恐怕也只有四大尊者联手才能对付。

    “给我拦下他！”

    在大庭广众之下被一剑斩飞，如此狼狈，风神尊恼羞成怒，一声令下，身后千军万马立时如潮水涌来。

    “挡我者死！”

    任平生一剑往前斩去，有如万丈惊涛，势不可挡，将无数冲上来的人，皆震飞了出去，有的当场殒命，有的血肉模糊，有的四肢横飞，场面要多血腥有多血腥。

    “给我上！拿下这些人，生死不论！”

    风神尊一声令下，身后又是无数人冲了上去，这就是战场，就算敌军攻势再猛，明知上前是死，可将领一声令下，谁敢往后退一步？

    “取此人性命者，得神魄丹十枚！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，杀声震天，血染穹苍，整个枉死城上空，犹似血雨纷纷，尸体不断坠落下去，这一幕，看得众人动魄惊心，无不深深震撼。

    “杀，杀杀杀杀杀！”

    任平生也早已杀红了眼，加上逆天归元劲，此时竟隐有走火入魔之势，但瞧他双眼血红，脸上布满了血色纹路，身上全是鲜血，有敌人的血，也有他自己的血。

    而此时在下边，鬼王却是暗暗叫好，杀吧杀吧，死得越多，阴气越重，怨气越重，最好通通死在这里，要不然，这座城怎么叫做枉死城呢？

    “杀！”

    任平生最后一剑斩出，一剑震灭上百人，可他自身也因功力消耗过度，一口鲜血涌了上来。

    对面，风神尊也已经红了眼，虽然那下面尸积如山，死的不是他，可毕竟是他手底下的人，此刻，他面露狠厉之色，狠狠道：“我倒要看你们，能坚持到什么时候，降是不降……放箭！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    突然间漫天箭矢如雨，犹似一片金色光芒笼罩下来，每一支箭，皆是金芒覆盖，显然皆带着神力，非比寻常。

    “啊！”

    任平生一声震喝，以逆天归元劲，罩起一层金色结界，“铛铛铛铛铛！”那满天的箭矢飞来，打在结界上面尽皆崩断。

    “放箭！”

    连续十几轮箭矢攻击后，那一层金色结界上面终于出现了裂痕，此时百日无忌三人再上前，合力撑起一片金色神光，可最终那一层金色结界，仍是被破了，各人皆身中数箭，鲜血淋漓。

    “啊——”

    任平生双眼血红，一剑横斩出去，万丈剑气，势吞山河，将那最后一波飞来的箭矢斩灭了。

    冷风飒飒，衣襟带血，下边的枉死城，已经是尸积如山，可这些对于天部的百万神将而言，也不过是九牛一毛，甚至那外面还不断有人围上来，黑压压的一片，数百万，上千万的人，即便是杀到力竭，也杀不完的。

    众人看着天上，满身鲜血的任平生，这一刻皆不由得叹息，力拔山兮气盖世，可惜时不利兮。

    远处，白慕晴刚刚动了一下，千霞大师立即抓住了她的手，摇摇头，凝眉不语，显然，这个时候他们莫敢上去相助，明尊数百万人，绝非他们所能抵御。

    “阿平……”

    云裳看着任平生全身鲜血，身中十几箭，此刻已是满眼泪水，任平生抬起满是鲜血的手掌，轻轻抚在她的脸颊上，用手指拭去她眼角的泪水……然后又一剑，指向了风神尊等人。

    冷风萧萧，杀意逼人，天部众神将虽是骁勇善战，可眼下伤亡惨重，几十个将领都来到了风神尊的身后，听候下一步指令。

    “哼，我倒要看看，他还剩多少本事。”

    这时，风神尊和云神尊两人终于亲自攻了上来，二人势不可挡，百日无忌等人均已身负重伤，功力耗尽，此时只得由任平生再将逆天归元劲一催，猛然一剑迎了上去。

    “轰！”

    天际间云层翻涌不止，即使是风神尊和云神尊合力一击，仍是被任平生这一剑挡了下来，但众人皆已看出，他也是强弩之末了。

    另外一边，烟雨仍和明尊对峙着，明尊冷冷一哼：“怎么？还不肯投降么？你不会真的以为，就凭他们，能够突破我天部风火云雷百万神将吧？你的生死顺逆，又还能撑到几时……”

    “我若是降了，难道你会放了他们么？”

    “说不定。”

    “哼。”

    烟雨冷冷一哼，正待出手，却忽然感到身后杀机瞬至，她一直在与明尊纠缠，却忽略了身后，鬼帝已将她的生死顺逆压制下去，而刚才，明尊是为了吸引她的注意力，等此时她反应过来时，已经来不及，鬼帝突然从她身后的虚空中现身出来，一掌朝她背上打来，“砰”的一声，这一掌，结结实实打在了她的背上。

    “噗！”

    烟雨登时一口鲜血涌出，鬼帝阴森森笑道：“如何？这五鬼噬心与五阴炽盛，皆打入你身上，再加上生死顺逆，嘿嘿，这滋味不好受吧？”

    明尊也在这一瞬间出手，发出一道十分凶猛的金色劲力，一下打在了烟雨胸口，被二人偷袭，这一下，在她体内的生死顺逆，终于彻底爆发了，整片天空一下变得暗红起来，她的身上，也缠绕起了一片诡异的血雾，整个人，宛若那天上花，鲜红艳丽，凋零坠落。

    “烟雨……”

    任平生回过头的瞬间，正好看见这一幕，这一幕便像极了当年，天外之天，无边神魔之地，烟雨在他的面前，魂飞魄散。

    “师哥，我把我的神格，给你了……”

    “活下去……”

    “不，不，不啊！”

    “啊——”

    任平生发出一声长啸，顿时震得万里云层翻涌不止，一股恐怖的力量，直接将风火云雷四人震飞了出去，就连明尊和鬼帝，欲要再对天女出手，也被他身上这股突如其来的力量，逼得不得不暂时往后退去。

    “那是……”

    众人皆惊呆了，就连一直在底下看戏的尸祖将邪，也不由一惊，这小子究竟是何来历，这股力量，分明是……

    “烟雨……”

    任平生瞬间展开红尘步，将烟雨接住了，鲜血染红了她的白发，而此时生死顺逆，已经在她体内爆发出来，一股无边死气从她身上蔓延出去，这方圆十里，乃至百里的花草树木，皆在一瞬间枯萎了。

    “后退……”

    众人也吓着了，连忙往后退去，避免被这股死气侵蚀，即使是绛仙等人，也不得不凝聚起真气，抵挡这股死气的侵蚀。

    至于明尊和鬼帝，明尊有不动明王功护体，鬼帝则凝聚起一层阴煞之气，抵挡这股恐怖死气，在场所有人，就连尸祖将邪那些以死气怨气为生的尸煞，此时被这死气一包围，都有种十分不舒服的感觉，就像是要被无边黑夜腐蚀掉一样。

    尸祖将邪已是满眼惊愕，他以死气为生，却都不知道这股仿佛死亡降临的气息究竟是什么，这并不是一股单纯的死气，并不是那些尸煞身上有的死气，这股气息给他一种十分危险的感觉，可当年他与云瑶对战之时，对方也是这具身体，那时他并未在这具身体上感到任何异常，对方那时也没有这股寒冷的死亡气息，此时他被这气息笼罩的感觉，就像是坠入了那没有星辰日月，无边无尽的黑暗永夜。

    唯独任平生，此刻他离天女最近，他将天女抱着，但却像是一点也无惧这股无边死气，甚至这种感觉……就是他梦里面那种感觉，在那无边无尽，一片黑暗冰冷的虚无中，梦里面那个白发女子，但他知道，那个人，一定不是烟雨。

    

