
　　不说别的这些高材生最讨厌的就是作弊，云大的李嫣然也跟着皱眉，在没搞清楚事情时候，她不会去责怪任何东西。

　　更何况，沈凌瑶这人是个好相处的，李嫣然也收了人家的茶包，对人家是个什么样的人心里面也有着数,自然护在沈凌瑶前头。

　　反倒是对着于资然冷嘲热讽几句，李嫣然脾气好归好，但是护犊子啊，只听见她冷笑一声，“感情你们成大只剩下你们这群人才，只会在不了解事情真相的情况下满嘴碰粪,真真是厉害了。”

　　这话完全是羞辱于资然。

　　于资然这张嘴在中医系所有同学里面都算得上毒了。

　　于资然拍案而起，怒目圆睁，“你TM什么意思？”

　　李嫣然眉目微转，正准备出声，旁边的穆思源忍不住当护花使者。

　　穆思源爱慕李嫣然良久，这么好的出头机会，穆思源绝对不会浪费。

　　穆思源拍案而起，“你们成大素质真低，当真教授的面都敢说出来？”

　　沈凌瑶瞧着，心中排腹那么激怒人家真的好吗？如果说人家这时候还没有打算打架的意图，人家这一句话下来保准打一架吧。

　　成大和云大两个院校不对付也不是一天两天了，彼此之间早就有数好吗？

　　不过今天确实是有些过分，再继续恐怕要伤了情分。

　　教授只是让沈凌瑶上前，“治风湿头疼的药方内，你为何会写上百变老参的根须服水？”

　　沈凌瑶拱手，对着教授认真，“头痛之症状大抵有着虚不受补的现象，这才导致一出门便头晕眼花站立不能，实属正常现象，若是想要指标治本，那必然要下一剂猛药在我眼里看来,先补身子方可下药。”

　　教授道：“不可，这方法过激，可若是实际应用确实不错，药性不烈，也可以知道其中倒底是虚不受补还是旁的起因引起的头风。”

　　教授认同了沈凌瑶写的答案，这个百年老参参须确实是不错的东西，实际操作起来也简单，一些同学填写的都是密密麻麻的中药。

　　可是他们不知道，中药可是相生相克的，一但用错一味药，或者是患者本人对这味药有着抗体，那么生命安全绝对的受到威胁。

　　这些中医系的学生进来么都是要做医生的人物，如果不了解患者本身体内的毛病，没有办法对症下药，才是麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这沈同学居然知道这些题倒底该怎么答，答案还这么标准，这次试卷难得要命，也不知道我们云大和成大，哪个人及格的可能性高。”

　　“我看老教授这个态度，估计云大赢了。”

　　“这云大大一新生究竟是何方神圣兼职绝绝子,一个字绝啊，我都恨不得给她竖一个大拇指。”

　　果然，后面成绩出来了只有沈凌瑶一个人考过了。

　　这次考试云大成功板回一局，李嫣然也满脸不敢置信，今年题目比起往年，难度不止高了个一星半点，沈凌瑶居然如此轻易地就成功答对这些题目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第299章 成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 