    轰隆！

    西洲山脉上，乌云密布，云层卷动，聚集一切。

    雷光闪烁，声势浩大。

    原先在斗法的两个人感觉到了强大的威压。

    一开始火炙还以为是龙满绽放了雷霆力量，但是很快他就发现根本不是这么一回事。

    劫云汇聚，山脉传来毁灭气息。

    是有人在此渡成仙劫。

    龙满也是心惊不一样，别人的天劫，靠近是没有半分好处的。

    两人对视了一眼，选择罢战，先找宝物。

    轰！

    两人力量散去。

    随后开始各自后退，避开天劫的同时，寻找即将出现的宝物。

    龙满退时，看着天劫规模，有些意外。

    “人类的天劫？不太像，比我当年的天劫还要强大一些。”

    他天生仙灵。

    不过在巩固之后，还是需要天劫淬炼，获取天地验证。

    这会让他更加强大。

    不然为何年纪轻轻就能跟这位妖族成仙已久的火妖对抗？

    他可年不过二十。

    所以他很好奇，这渡劫到底是不是人类。

    看起来更像他这样的天生仙灵。

    不过是与不是，对他并没有影响，现在被打断交战，就只能先找到宝物。

    ...

    江澜站在地上，看着天空劫云汇聚。

    眼里一片平静。

    第一次面对天劫，他并不慌乱。

    关于天劫的一些资料，他看过好几遍，心中模拟了无数次。

    不过见是第一次见。

    “感觉跟预想的有些不太一样。”

    天空出现了一轮乌云旋涡，旋涡中心有雷霆涌动，周边电光闪烁。

    带着毁灭的起压下。

    劫云压山。

    轰隆！

    这一刻江澜看到天空有雷霆落下，朝他而来。

    看到劫云的瞬间，江澜下意识闪避了一下。

    轰！

    雷霆落在大地上，轰开了土地，飞沙走石。

    避，避开了？

    江澜心里有些意外，天劫能避开？

    轰隆！

    这一刻有两道天劫落下。

    下意识间，江澜又一次躲开了两道天劫。

    这次他没有时间多想，因为又来了三道天劫。

    速度太快，他必须先躲开。

    虽然不知道自己为什么能躲开，但是都躲了，后续只能继续躲。

    轰隆！

    轰隆！！

    三道，四道，五道...九道。

    江澜这一次直接躲开了九道落下的天劫。

    天行九步用到了极致，他感再下去必定无法躲开。

    可是一下子面对这么多天劫，他心里有些没底，不稳妥。

    然而，当他以为会落下十道天劫时，他发现，天劫不动了。

    劫云在天空旋转，不再攻击。

    看着天劫，江澜也有些不解。

    感觉跟他之前知晓的不太一样。

    天劫没劈到人，会不会觉得他不给面子？

    不过脚下大地被劈的不成样。

    几个呼吸间，江澜发现天劫可能确实觉得是他不给面子了。

    这一刻天劫出现了全新变化。

    在旋涡的中心，有一道雷龙游动，身有暗红之光，带有灭世气息。

    这道气息出现瞬间，江澜感觉被死死的锁定。

    昆仑心经的迷雾被轰开，一叶障目的被动被轰掉。

    这一刻江澜知道，自己绝无躲避的可能。

    他明白了。

    之前能躲开，完全是因为昆仑心经，跟一叶障目。

    躲了九次，惹到了天劫。

    仿佛让天劫失了颜面，要一波要彻底轰碎他。

    而外面在远离的敖满有些惊恐的看着天劫。

    “这是什么天劫？未曾听说过。”

    “天劫如红龙出世，带灭世气息，感觉有些熟悉。”

    呼~

    这一刻强烈的灭世气息涌来。

    身为天生仙灵的敖满心生畏惧。

    仿佛有大恐怖即将到来。

    感受到这种恐怖的瞬间，他有种置身毁灭之中，处于红龙目光之下。

    这一刻他仿佛想起了什么。

    来自血脉的畏惧。

    “暗红龙劫？怎么会出现这种天劫？”

    暗红龙劫，又称红龙死劫。

    只有那种违背天地真理，逆道而行的人，才会触动这种天劫。

    天劫出现，就是为了取渡劫者的命。

    基本没有活下去的可能。

    不过违背天地真理，只是条件之一，真正会触动这种死劫的，还是需要足够的强大。

    无比强大才行。

    “无法想象这种人一旦进入人仙境，会有多可怕。”

    敖满不敢逗留，先远离。

    他可不想卷入这种死劫。

    而一边的火炙也是快速逃离。

    “这里居然有这种恐怖的存在，必须让人来支援。”

    “红龙死劫，又是什么大逆不道的人？”

    “只有人类才会引下这种天劫，人类真是什么都敢做。”

    火炙快速逃离。

    他知道，这个人应该是活不了了。

    从未听说过，有人可以在这种天劫中活下来。

    但为了以防万一，还是要找支援。

    ...

    江澜感觉雷霆红龙盯上了他，随时都会落下。

    那种恐怖到极致的感觉，在他心中滋生。

    一时间觉得自己可能要生死于此，对方确实怒了。

    但是不管天劫如何强大，他都必须度过。

    他不会倒在仙之前。

    江澜准备等待天劫到来。

    只是刚刚想等待的他，突然脑海出现了一个荒谬的想法。

    “今天还没签到，如果上去签到，会如何？”

    是的，他想去天劫上面签到。

    但是太危险。

    不过瞬间，江澜就下了决定。

    等待不会使天劫变弱，不如迎面而上。

    心有决断，江澜引动阵法，冲向天劫。

    他的力量开始汇聚，这一次要面对异常强大的红龙，需要动用最强的力量。

    而最强大的力量只有一种，九牛之力上位术法，九劫之力。

    他要用九劫之力对抗红龙，从而签到。

    江澜冲天而起，冲向红龙，他周身有阵法为他助阵，大地之势，在拥护着他。

    这是江澜为自己准备的渡劫阵法。

    此时江澜化作一道光，开始冲向天空劫云。

    冲向雷霆红龙。

    原先后退的敖满好奇多看了一眼，然后他震惊了。

    “疯了，真的是疯了。”

    虽然不知道那个人是谁，但是从未有人敢直接冲向高空天劫，这是在藐视天劫之威。

    “这个人类，想死的更英勇，更有尊严吗？”

    这一刻敖满停下了。

    既然这个人类想死的有尊严一些，那他就给对方足够的尊重。

    看着他死在红龙之下。

    “人类，我虽为天生仙灵，但我佩服你的勇气”

