    马库斯的预感很准，当他看到夏墨的那一抹笑容的时候，僵尸暴君已经将身后的能量炮取了下来，对准了他。

    灵能炮迅速充能，在四目道长改进之后，灵能炮的能量转化系统已经相对完善了。

    僵尸暴君直接将身上的尸气灌入灵能炮，尸气与其中的能量弹融合在了一起，散发着可怖的乌光。

    ‘该死，那怪物竟然还会用武器。’

    马库斯心中暗骂，还未来得及作出反应，僵尸暴君就已经开火，人头大小的能量弹以极快的速度向他飞去。

    他脸色巨变，连忙振翅躲避，能量弹险之又险地擦着他的身体而过，阴冷而可怖，只叫他头皮发麻。

    “轰隆”

    一声闷响，天花板被轰出了一个大坑，碎石与泥土簌簌地掉落，全都盖着一层薄薄的寒霜，险些将地下室打穿。

    融合了尸气能量的能量弹与一般能量弹不同，虽然还是会爆炸，但却是一种诡异而可怖的低温，轻而易举就能将击中的地方冻结。

    马库斯躲了一击，还没缓过气来，眼角便是瞥见了能量炮又开始充能了，而且威力似乎比之前更加强大。

    “轰”“轰”

    能量炮不断地轰出，马库斯在疲于奔命地躲闪，但是这地下大殿的空间再大，也没有大到哪儿去。

    终于在一次躲避当中，马库斯慢了一步，被这能量弹结结实实地轰了个正着。

    能量弹在他胸口炸开，巨大的爆炸能量将他轰飞出去，狠狠撞在了墙壁上，然后跌落在地。

    轰击中的地方，已然变得血肉模糊，一只手臂，连带着肩膀都已经被轰飞出去。

    他的胸骨轰地粉碎，心脏暴露在外，只剩下半个，血淋淋好生恐怖。

    若是寻常时候，他这样的伤势，身为吸血鬼始祖短短一两分钟就能痊愈。

    但是现在，能量弹里阴冷的尸气能量，直接将它半边身子冻住，冰霜覆盖其上，尸气能量开始在他身体里乱窜。

    马库斯虽然拼了命地想要加速身体痊愈，但是愈合的速度却是极为缓慢。

    “踏踏”

    夏墨走到了马库斯的身前，半蹲下身子，手里头拿着抽血的工具。

    “早说了，配合研究多好，现在被打地多惨？”

    “你......”

    马库斯想要反骂一句，但是却忽然发现自己嘴巴张不开了。

    夏墨早已经用念动力封住这家伙的嘴巴，然后让马库斯安安静静地看着他抽血。

    不得不说，马库斯这一脉的吸血鬼进化地不错，身体里的造血和改造能力极强。

    刚刚醒来没多久，就摆脱了干枯状态，夏墨这一抽血，就抽出了400ml的血液。

    正如预料中那样，血一抽完，便是血液收集数量又增加了1。

    夏墨满意地将这血液收回了空间，然后看着马库斯笑眯眯地道：“放心，你是吸血鬼始祖不会让你这么简单地死去，毕竟研究价值不低。”

    夏墨的话让马库斯心中一沉，但是他阴沉的脸色可不能改变什么。

    只见夏墨从农场空间里拿出了一个乌色的金属牢笼，将马库斯塞了进去，然后将笼子严严实实地关上。

    笼子是韦兰德特制的，自从上次夏墨在九叔的世界里面逮僵尸之后，他便意识到了夏墨以后可能会逮住更多的异常生物。

    因此给夏墨做了很多特制的牢笼，放在空间里备用，大大小小都有，有些还是和四目道长一起捣鼓出来的，连鬼都能困住的那种。

    这会是正好派上了用场，将马库斯关了起来。

    夏墨将马库斯打晕后收了起来，连同僵尸暴君一起往外走去。

    外边的战斗已经进结束了，多克多的脑袋被卢西安和赛琳娜撕成了碎片，这样的伤势再也无法自愈，死地不能再死了。

    而那些各自为战的吸血鬼本来就不是如同军队一样的异形的对手，在维克多死后士气大败，多半已经投降。

    “主人，这是维克多的血。”

    卢西安将装着维克多鲜血的血袋交给夏墨，夏墨将鲜血收了起来。

    环视了一下古堡的周围，然后说道：“收拾一下，赛琳娜你负责将投降的吸血鬼关起来。”

    “明白主人。”

    赛琳娜和卢西安身形一动，便是冲向了那些吸血鬼，按照夏墨的吩咐击杀最后的反抗者，将投降者一一关起来。

    夏墨走到了维克多的尸体面前，指尖变为利爪划开他的胸口。

    一串血血淋淋的项链出现在胸口当中，正是打开狼人始祖威廉牢房的另一半钥匙。

    “赛琳娜，为什么要背叛我们。”

    抵抗当中一个死亡行者战士，怒视赛琳娜。

    “放弃抵抗，不然你会死。”

    回答他的是赛琳娜冷冰冰的话，丝毫没有半点感情。

    事实上若是赛琳娜一个人复仇，她只会杀死维克多，但是现在她是夏墨的后裔。

    回应赛琳娜的是那个吸血鬼的重重一拳，但是下一刻他就被赛琳娜的翅膀掀飞出去，狠狠撞在了墙上，然后被异形压住。

    反抗者不是被击杀就是被镇压了，所有活着的吸血鬼都被赛琳娜关进了古堡的地牢里面。

    虽然说人手不足，但是有夏墨的异形作为守卫，倒也不怕这吸血鬼会越狱。

    夏墨没有向之前招降狼人一样收服这些吸血鬼。

    方才那些吸血鬼对于赛琳娜什么态度，夏墨也是看到了。

    赛琳娜虽然实力不错，而且还是死亡行者，在吸血鬼族内的地位不低。

    但是吸血鬼族群里面臣服的只有三大长老，赛琳娜不仅不是长老之一，反而还是击杀了吸血鬼长老维克多的叛逆。

    这样的情况下想要轻易收复吸血鬼根本不可能。

    不过夏墨自有打算，一开始他也没打算让赛琳娜和卢西安一样地能够收服整个族群，然后让她去收集吸血鬼一族的特殊血液。

    她是个忠诚的战士，但还不足以统帅族群，至少现在还不行。

    就算是原剧情中，赛琳娜也是经过重重磨难，三个长老都死全了，这才有机会上位。

    “主人，现在他们怎么处理？”

    “先关着。”

    夏墨坐在办工作桌后翻看着吸血鬼的历史书，头也不回地回复。

    他翻看了几页古书，然后才问道：“赛琳娜，吸血鬼最后一个长老艾米莉亚什么时候到这里？”

    赛琳娜脸色微变，但还是沉声道：“明天晚上。”

