    

    庞达海说道“这件事情交给我吧！我明天就去！”

    可是随后尴尬的说道“老大，这，这个一下子买三套房子，这我的信用点根本不够呀，再说幻海市的房子也不是一般的贵！”

    贺兰一听，也说道“我这里也没有多少信用点了，本来我们在神谷星的时候赚了很多，可是都留给造化社了。”

    一听造化社，侯齐说道“这件事儿，我来想办法，你们不用管了，不过你们这次出去，最好抽个时间去学校一次，把毕业的事情办了。不然学校发布了每年的强制任务，你们都要去完成的。”

    “对呀，我们已经元神境了，可以毕业了。我们几个可能是首都大学的特列了，学没有上过几天，就毕业了。”贺兰略带遗憾的说道。

    “好了，你们回去修炼吧！我还要找人借点信用点！”侯齐心中记挂着改造器中能量的多少，那可是自己拿枷锁换来的。再说他还有房子的事情，拜托梦公素呢！

    等贺兰和庞达海走后，侯齐心念一动进入了改造器的空间。

    翡翠也跟着进来了，侯齐直接说道“翡翠，调出面板。我看看这次弄了多少能量，竟然让宇宙的意志给盯上了。”

    “看看吧，你绝对会惊讶的。”说着一挥手面板顿时出现。

    “九彩仙米，初级仙品，百年发芽，百年生长，百年开花，百年结实，百年成熟，可修改，可进化，一级能量20000夸，二级能量20000夸，三级能量15500夸，四级能量10夸。”

    侯齐看到后，激动的说道“怎么那么多？这太好了。对了，你不是说过一级，二级能量的存储上限是10000吗？怎么会变成两万了？”

    翡翠悠悠的飞了一圈，然后说道“不要那么激动，这是修改器再一次的突破了限制的缘故，因为你已经有了四级能量了。所以存储能量的上限自然提高了。等你的四级能量的数量到了可以让改造器进化的时候，还有更多的惊喜呢！”

    “好，好！哈哈！看来这次真的发财了。说道这里，翡翠，打开虚拟平台，看看现在所有的改造的植物的种植的情况！不知道翼人族他们那里种植的怎么样了？”侯齐想这个时候，木人族的强身稻应该种下去了第三次了，那么他们这次的强身稻根本不会有任何的收获了。但是翼人族的探子肯定不会只有牧云星上有。

    后面推广的强身稻的种子，他没有做任何的处理。现在想看看木族和翼人族种植的怎么样了？

    “好的侯齐，我一直监视这这两个地方，木族的种植面积都所增加。但是翼人族种植了一次，没有收获后，好像就没有再种了！”翡翠说着，虚拟沙盘出现在了空间中。

    侯齐看着沙盘中的强身稻的种植情况，联邦基本上都被覆盖了。不过原来翔翼星上的光点消失了。不过木族这边的面积到是增加了不少。

    “看来他们是发现了不对劲了，但是我们人族的翼人族的探子很多，他们怕是直接从人族获得足够的强身稻带回去吧！”

    侯齐冷哼一声。随后对着翡翠说道“我们不急，他们知道强身稻的效果后，要是从人族这边获得的稻米，满足不了他们的要求后，他们会自己种植的。翡翠，你注意点儿，有什么情况及时的通知我！”

    “是，侯齐！”

    侯齐退出改造空间后，想着自己现在的能量充足，满脸的兴奋。这样的话别的不说，悟道树叶起码可以放心的服用了。

    “要不要加速九彩仙米的生长速度试试？”

    侯齐想着自己有15500夸的三级能量，绝对足够催熟九彩仙米了。可是想了一下，他还是放下了心中的冲动。宇宙意志也才刚刚让它发芽，为什么不直接催熟它们呀。结合焦心鉴的话，侯齐知道宇宙意志需要它慢慢的生长，在生长的过程中，来获得别的高等空间的能量。

    如果他现在就催熟九彩仙米的话，不知道宇宙意志会不会直接让毁灭神雷炸了他。

    “算了，以后有机会再说！”看看外面的天已经黑了，侯齐打开终端，打给了梦公素。

    “臭小子，有什么事儿快说，我正忙着呢，该死的整个联邦好像都发生了地震，这件事儿不简单。”梦公素的声音传来。一副不耐烦的样子！

    “看来师傅并没有提起这里发生的事”侯齐想到这里，赶紧说道“梦老，打扰你了，不过我还真有事儿拜托你。”

    梦公素说道“你真是会找时候，说吧什么事儿！”

    “是这样的梦老，我上次去过你的家所在的幻海市，觉得漂亮极了。所以我请你帮忙，能在幻海市给我找三套房子。你看，，”侯齐先是提出了自己的要求。

    梦公素一听这到是有意思了。“你要那里的房子到底干什么用？别骗我。还一下子要三套。”

    侯齐这次直接说道“是这样的，我已经让贺兰，庞达海和林柏文把他们各自的爸妈接到一起，好方便照顾。我觉得幻海市有你老人家的威名在。肯定是首善之地。所以想把他们安排到那里去。”

    梦公素说道“算你小子会说话，你直接去买房子不就完了吗？打给我有什么用？我又不经常回去。说实话我也不知那里的房子好。”

    侯齐语塞，随后笑着说道“这个，这个梦老，你知道我现在是个穷光蛋，所以，，，”

    梦公素在那边大声的说道“你不是找我借信用点吧？这个我也没有。要不你找你师傅去试试看。我还有事儿，挂了！”

    侯齐急忙说道“等等，我用东西和你换，你看怎么样？”

    梦公素本来已经想结束通话了，不过听到这里，说道“哦，我知道你的好东西不少，可我现在需要的只有悟道树叶而已。你要是拿出三片树叶的话，我就，，”

    刚说到这里，侯齐已经结束了通话了。“你想的太美了，该死的梦老头，你叫梦铁公鸡好了。简直一毛不拔！我就不信了，我还弄不到信用点！”

    随后气不过，就骂开了。现在侯齐知道了，这个梦老，一直在惦记自己的悟道叶。看来以后要好好的防备他。

    正在这时，终端响了，一看是梦公素打过来的。侯齐想直接挂了，但是一想还是接通了，“梦铁，不梦老，你还有什么事情吗？”        

