    第231章除夕冷战

    不应该啊，如果是这样的话那之前就该和她发火了。

    总不会是她还想滑雪让他那么生气吧。

    她冥冥中觉得是这个原因，但细想又觉得不应该，毕竟滑雪这个项目还是他带着她玩的，如果不愿意的话，那一开始就不会这样做。

    就这样纠结来纠结去，她一直在房间呆到四点半。

    咔嚓，钥匙转动的声音，许时然急忙跑出去，发现是齐蕴正把零食放在柜子上。

    她叹了口气，有气无力的喊了声，“妈。”

    然后垂头丧气的转身回自己房间。

    “这孩子咋了，过年还这么没精神。”

    没来得及多想，齐蕴简单收拾了一下东西，就给蒋琳岚打了电话。

    “岚岚，咱们五点过去吗？”

    因为年末太忙的原因，今年他们就在外面订了年夜饭，是一家装修古色古香的饭店，她去过几次，服务到位，口味也很好。

    “嗯嗯，好，我等会把俩孩子带上，你们直接过去吧。”

    “然然，收拾收拾，咱们准备去吃饭了。”

    “哦。”

    许时然冷漠的回了一句，然后僵硬的起身，随便去衣橱套了个外套，就走了出来。

    “你就穿这样？不是给你买了新衣服吗？”

    “哦。”

    她懒得争辩，又转身走进房间，翻出连衣裙和光腿神器，飞速穿好，然后拿出新的大衣裹在身上。

    “你去喊下予清。”

    “妈，你去喊呗，我还有点事。”

    许时然站在房间门口，有些扭捏，她看了看大门的方向，然后盯着自己的脚尖，一时间进退两难。

    “你能有啥事，矫情啥，昨天还黏在一起难舍难分，我要去房间洗漱一下，你快点的。”

    “好吧。”

    躲不过，就只好硬着头皮上。

    她走进林予清家，客厅没有人，看着房门紧闭的卧室，她咬咬牙，敲了敲。

    “进来。”

    淡漠到没有一丝音调起伏的声音，冷的许时然忍不住打了个寒颤。

    许小怂你怕什么？

    她打开门，他背对着她坐在椅子上，听到声音也没有转身的意思。

    “妈让你收拾一下，等会去趣园了。”

    “知道了。”

    “嗯。”

    她愣了一会，想冲进去和他大吵一架，问他到底什么意思。

    但终究还是握着门把手，轻轻合上。

    林予清的眉心跳了跳，他告诉自己不能在这件事上认输。

    然后站起身，穿上外套，快步走出去。

    “干妈。”

    “诶，收拾好了？”

    看着两孩子明显和往常不一样的状态，齐蕴忍不住看热闹起来。

    然然怎么惹到他了？

    予清自小就很惯她，并且宠的几乎没有底线。

    就连她那时候和他吵架，摔碎他拼了好几个月的乐高也没有生气。

    做父母的都僵在原地，他们儿子的脾气自然知晓的一清二楚。

    他越生气就越冷静，那逼人的威视丝毫不输征战商场多年的老林。

    何况那是他们看着他认认真真忙碌起来的东西，就连从旁边走过时他都会看上一眼。

    船体四分五裂，零碎脆弱的部件摔得到处都是，她刚想打圆场。

    就看见予清深呼吸了一口，然后问然然气消了没，可以听他解释了吗？

    从那次之后，他们就明白，只有许时然在他那里才会有特殊优待。

    诶呀，被宠了二十几年的宝贝女儿被冷落啦，真可怜。

    刚到车边，许时然看着林予清打开副驾驶的门，一咬牙一跺脚，坐到后排。

    系好安全带，自顾自的玩手机。

    “予清，今天去订到车了吗？”

    齐蕴装作什么都没意识到，自然的和林予清交流。

    “嗯，很顺利。”

    车？什么订车？

    许时然滑动手机屏幕的手突然停顿住，伸长了耳朵，听他们俩说话。

    但可惜，两人安安静静的，没再多说。

    什么嘛，吊人胃口。

    妈妈一定是故意的，往常她可是要问的一清二楚。

    不过这件事她是真的错怪了齐蕴，岚岚早就和她说的清清楚楚，再没啥好问的了。

    驱车大约半小时，就来到趣园门口。

    车可以直接开进去，与其说是饭店，不如说是个园子。

    羊肠小路边种植着四季常青的树木，草地密密的延绵开来，满眼都是青翠。

    让人一下从萧条的深冬进入生机的暖春。

    路上还有一座桥，桥面很宽，湖水也是活水，卷着波纹迭荡到深处，就连渐晚的天色也给湖面做陪衬，远远的和天相接，朦胧静谧。

    “哥哥快看！有小鸭子！”

    终究是习惯战胜了一切，话语脱口而出，良久才意识到他们正在冷战。

    许时然顿时觉得无趣，扁了扁嘴，继续恢复原本玩手机的状态。

    “那是鸳鸯。”

    林予清终究没忍心冷她，小丫头脸皮薄，特别是有别人在的时候，她很在意别人对她的看法。

    有时候无心说的两句话都要反刍很久，生怕说错了什么。

    “原来是鸳鸯，鸳鸯戏水。”

    下车后，许时然先去和爷爷奶奶打招呼，然后站在门口，想去看看园子里的景色。

    她的视线一直盯在林予清身上，但他仿佛什么都没发现，坐在椅子上，翻看着手机。

    “予清，你去陪一下然然，那丫头可能怕黑。”

    还是林朗毅解救了她，他虽然不知道这俩孩子咋了，但老头子嘛还是得牵牵线搭搭桥的，年轻人别总是生气。

    学学他，和琴琴不就是床头吵架床位和嘛。

    “好。”

    林予清这才起身，许时然飞速站在门口等他。

    但他只是径直走出去，丝毫没有等她的意思。

    烦死了烦死了！

    她很生气，已经快气炸了。

    她一定要好好教训他！

    她刚往前走了两步，就发现鞋带开了，想喊住他，却发现人已经离自己很远，只好咬咬牙，跟过去。

    追上后，他却不动了。

    “怎么不走了？”

    “系鞋带。”

    “哦。”

    许时然刚想蹲下身，突然意识到自己今天的连衣裙不是很长，蹲下来的话可能就会露底裤。

    正思考着，林予清就转身站在她面前，然后蹲下来，飞快打好一个漂亮的蝴蝶结。

    “谢谢。”

    “去哪里逛？”

    面前是一条岔路，往左是湖，往右是假山石。

    “左边吧，想去看看那两只鸳鸯。”

    “嗯。”

    一路上气氛安静的诡异，许时然几次想开口都忍不住退缩。

    哥哥他太冷了，她害怕。

    她这才知道，林予清之前对她有多好。

    (本章完)

