    “又让我当跑腿，你就不能换个人使唤？”

    北寅听到这话满脸抗拒，却还是起身跟着箫九儿走了。

    “箫九儿废掉了苏成的手，也算是帮了我们一个忙。”

    苏漾收回视线，幽幽开口，北慕寒听后却是讽刺一笑。

    “想帮她邀功说好话？”

    北慕寒看了苏漾一眼，挑眉问道。苏漾张了张嘴本想解释，可一时间却又不知该说些什么。

    北慕寒见他的反应，轻叹口气。看向院中的侍卫，意味深长道。

    “你知道我选中你的原因是什么。我希望你能一直聪明下去，而不是在我面前故作聪明。”

    苏漾的脸色有点不大好看，他薄唇紧抿，看向北慕寒，沉默不语。

    “想说什么就说。”北慕寒依旧看着院子，却一语猜中他的心思。

    “为何要帮箫九儿？”

    苏漾心情复杂道。

    “你明知就算不出手她也有办法脱身，最多不过是受些皮肉苦罢了。皇上不会杀她，因此也不会耽误你的计划。”

    北慕寒听完他的话半晌没回应，过了一会儿才慢慢转过头，和他四目相对。

    “胆子倒是大了不少，敢揣摩我的想法了。”

    “我不敢。”苏漾垂下眼帘，摇了摇头。

    “那就少管她的事。我帮不帮她，杀不杀她都与你无关。”

    北慕寒拂衣站起，淡淡扫了他一眼。

    “你知道我这个人不喜欢把话重复第二遍，但我现在觉得很有必要再提醒你一次。那就是离她远点，以及消了不该有的念头。”

    北慕寒抬手戴好面具，苏漾不经意间一瞥，正好看到他的双眸染上一层紫色。阴冷的视线不带一丝温度，让苏漾不由得浑身一震。

    北慕寒没再多说其他，转身离开。

    苏漾坐在房顶好久，长叹一口气，仰头看向天空，脑中浮现出箫九儿的眉眼，唇间浮起一抹苦笑。

    *

    箫九儿快步朝着贾府的方向走去，额间一层薄薄冷汗。

    她从刚刚开始就觉得身体不舒服，像是有一团火在她体内乱窜似的，　让她的心情也随着暴躁起来。

    她以最快的速度赶到贾府，却发现皇上的人已经提前一步到了。

    贾府内外围满了侍卫，贾庄被这大阵仗吓得脸色都变了，听到为首的侍卫说是来抓箫九儿的之后，更是惊恐的睁大了双眼。

    “箫九儿？她不是在宫里吗？没回我这儿啊！”

    “她从宫里跑了，你确定她没回来过？”

    “确定！没有！”

    “那她身边的小男孩呢？我听说她是带着儿子一起住到你家的？”

    侍卫冷眼看着贾庄，威胁。

    “识相点，赶紧把人交出来！”

    “我哪敢跟你们作对啊？不过你们要找的人真没在这里！那个小男孩昨晚突然就不见了，我也不知道跑哪儿去了！不信的话你们搜！”

    贾庄紧张地干笑，一副无奈又生气的表情。

    “早知道箫九儿这么会惹祸，我打死也不会让她住到我家里啊！官老爷，您喝口凉茶消消气！”

    侍卫接过他手里的茶杯喝了一口，命人在贾府搜了一圈，没有找到任何线索，只能离开。

    贾庄假笑的将人送走，然后长长松了口气，小声问身边奴才：“快派人去打探下宫里发生了什么！”

    “不用打探了，想知道什么我告诉你。不过我得先问一句，我儿子呢？”

    箫九儿的声音突然传来，吓得贾庄一哆嗦。

    他回头看了她一眼，皱眉回道：“藏起来了，放心吧。”

    贾庄将箫九儿带到密室，房间里星星正和贾正初玩的开心。看到箫九儿，笑着扑了过去抱住她的大腿。

    箫九儿摸了摸他的头，感激地看向贾庄。然后简单的将宫里发生的事情说了一遍，在贾庄惊讶的视线中提出带星星暂时离开。

    “你帮了我那么多，我也不想拖累你。等风波过了之后我再带星星回来，你放心，贾少爷的治疗不会断。”

    贾庄犹豫了一会儿，点头。

    “那好，这些银子你带上，一定小心！”

    箫九儿没跟他客气，反正他家已经穷的只剩下钱了。而且这钱也是她应得的。

    箫九儿现在非常有把握让贾正初在一个月内恢复正常，只是她还需要一味非常珍贵难寻的药材，就连贾家也找不到的那种。

    满大街都是抓她和星星的人，箫九儿冒险带着星星出城，一路小心谨慎，直到抵达兽林后才放松了一些。

    “九儿，那些人为什么要抓我们？”

    星星牵着箫九儿的手，扬起小脸看她，声音稚嫩的问道。

    “谁知道呢？”箫九儿戏谑一笑。“可能是闲的吧。”

    “那我们把他们杀光就好啦！”星星歪头看了看林外方向，“虽然人多，可是我们打得过的！”

    “人不大胆子倒是不小。”

    一路跟踪两人而来的北寅听到这话，终于忍不住现身。

    箫九儿看到他，目光一沉。

    “你来干什么？”

    “北慕寒让我带你们两个回去。”

    “回去干什么？任他宰割？我警告你，我现在心情不好，你最好滚远点少惹我。”

    箫九儿一脸戾气，她能清晰感觉到体内那团不断乱窜的火气在迅速暴增，让她快炸掉了。

    这种危险的时刻她绝对不想和自己的敌人在一起。

    北寅听到她的话玩味一笑，“小东西，你最好注意一下说话的语气。毕竟等我心情不好的时候，你也就离死不远了。”

    “吓我啊？”

    箫九儿瞪了他一眼。

    “我之前躺在地上装死、屁都不敢放一个的时候，也没见你们对我有多客气。我难道不是一直都在死亡线上反复横跳吗？”

    态度好也是死，态度不好也是死，那她为什么还要委屈自己的嘴呢？

    该喷就喷，死了拉倒。

    北寅眼中笑意一闪而过，他点了点头，若有所思的开口。

    “想不跟我回去也行，但是要看你有没有这个本事。”

    “你又想干什么？”

    “这样，我再教你一个咒术，如果你还是能学会的话我就不为难你了，如何？”

    箫九儿愣了一下，没想到他会提出这种要求。

