
　　灵林岛上，丛林遍布，空气中透露着树木香味，可以说，灵林岛遍布大自然的味道。

　　这时，一位又一位，全副武装的亲卫战士，开始在这丛林中横冲直撞。

　　亲卫战士们，用蛮横的姿态，打破了原本丛林中的寂静。

　　真是一阵鸡飞狗跳，大量的昆虫植物，开始遭到了破坏。

　　因为亲卫战士，身披铠甲的缘故，一般生活在丛林中的毒虫，根本无法奏效。

　　至于魔法师，全身上下布满了魔法的光辉，魔法护罩一层又一层，就像一个巨大的电灯泡一样。

　　魔法师全身上下的魔法防御，恐怕比身穿，坚固铠甲的战士的防御力，都要高的多。

　　“人类来啦！杀光他们，保卫灵林岛，冲啊！”

　　就在亲卫军团，进入丛林不久后，埋伏已久的哥布林，那也不做寂寞，立即杀了出来。

　　哥布林乱哄哄的，一窝蜂的冲了上来，完全是没有什么阵型可言。

　　其实，在丛林之中，哪怕是训练有素的亲卫战士，也根本不可能井然有序。

　　现在亲卫战士们的阵型，都是十五人一组，然后，每组中一位魔法师，最后分散在广袤的丛林中。

　　这种方式，就是李全厚和周培军，商量好的具体作战方式，能够有效的，在丛林之中，展开兵力。

　　此时冲出的哥布林，全是哥布林战士，随着哥布林战士的冲出，还有大量的石块，从天而降。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是哥布林投掷手，站在树上，疯狂的投掷石块，以及各种尖锐物品。

　　这些尖锐的物品，大多数是哥布林，自制的标枪。

　　标枪采用的是丛林中，极其坚硬的木头所制成的，这种杀伤性，极其恐怖。

　　哪怕是身穿铁铠的亲卫战士，被石块扔中，也会被恐怖的冲击力击倒，而如果正面被标枪击中，很有可能变成串葫芦。

　　看来哥布林投掷手，是有一些可取之处的。

　　随着杀喊声的传出，表明战争正式开始，大量的哥布林，从四面八方隐秘的丛林中，偷袭着亲卫战士。

　　实在是哥布林十分的矮小，长的又是绿皮肤，跟丛林中常见的颜色，真的没有什么区别。

　　所以说，哥布林的偷袭十分奏效，尤其是隐藏在树上的，哥布林投掷手们，有着巨大的地利优势。

　　好在亲卫战士们，早有准备，损失并不大，除了以前没有反应过来的，大多数都稳住了阵型，并没有被乱哄哄的哥布林冲散。

　　血液开始喷洒，哥布林和亲卫战士，开始厮杀在一起。

　　因为哥布林的体型，真的是极度的矮小，大致在亲卫战士腰间左右。

　　当亲卫战士，和哥布林厮杀在一起的时候，表面上看，真的是像大人打小孩，不过厮杀的场景，却格外残酷。

　　亲卫战士拿着手中的铁剑，朝着上来的哥布林劈砍而去，而哥布林，也拿着手中，各式各样制成的，石质和木制武器，朝亲卫战士身上招呼。

　　不论是哥布林，还是亲卫战士，都表现出极其疯狂的一面，哪怕浑身遍体鳞伤，也在继续作战，非要置一方于死地。

　　很快，死伤开始出现，战场的残酷开始显现出来，尸横遍野，血流成河，断肢残腿比比皆是。

　　不过好在，亲卫战士装备精良，身披铠甲，手持铁剑，甚至有些配备盾牌，亲卫战士一直占据上风。

　　每当一位亲战士倒下身亡时，哥布林一方，也总得付出一到二位的，哥布林战士的死亡，才能换取成功。

　　哥布林战士有这种战绩，还是靠着哥布林投掷手的帮助，要不然仅凭着那三千哥布林战士，还真成不了什么大气候。

　　只有那二千五百之数的哥布林投掷手，才是亲卫战士们的巨大威胁，不过好在，魔法师的作用终于开始显现。

　　亲卫战士们，缺乏远距离攻击的力量，魔法师正好弥补了这一点。

　　“搜寻术！”

　　“火球术！”

　　“冰锥术！”

　　“光矢术”

　　“神圣庇佑！”

　　魔法师各种各样的，攻击和防御魔法，彻底显现出它的威力，一时间，哥布林投掷手出现巨大的伤亡。

　　而亲卫战士这一边的伤亡，开始急剧减弱，虽然交战双方，哥布林一方，占有人数和地理优势，但是在整体力量面前，还是亲卫军团占据绝对上风。

　　简而言之，哥布林的整体实力，弱于亲卫战士。

　　李骁军是亲卫军团中的普通一员，此时李骁军正在丛林中，使出浑身解数，开始杀戮面前的一切敌人。

　　李骁军现在的情况很不好，身上的铠甲已经遍布裂痕，盾牌已经变得凹凸不看，浑身上下血迹斑斑。

　　李骁军身边的战友，也各自被其他的哥布林拖住，至于魔法师，更是在满脸凝重的，应对丛林阴暗处的哥布林投掷手。

　　“这群该死的哥布林，就知道在背后下阴手的家伙，哪些哥布林的投掷手，究竟藏在什么地方？”

　　“看来除了魔法师之外，好像真没有办法对那些，哥布林投掷手展开杀伤。”

　　李骁军觉得，这一场伏击战，绝对是进攻这一座岛屿的，最残酷的一战，甚至有可能是最后一战。

　　因为毕竟，这座岛屿的大小面积，早已经被国王陛下传出，只有五十平方千米大小，正规军的人数，绝不可能超过一万人。

　　而现在来伏击，亲卫军团的哥布林人数，绝对超过了五千以上，不得不说，李骁军还是有一些军事头脑的。

　　这时，一只身高只有一米三左右的，矮小丑陋，且浑身散发着臭气的哥布林，手持粗糙的自制石斧，朝着李骁军杀来。

　　李骁军看着上来的哥布林，面色极其凝重，不要看着那些，哥布林自制粗糙的武器，但是杀伤力的确不可小觑。

　　“见习八级，这只哥布林，真是强的有些离谱啊！”

　　李骁军看着，张大嘴巴喊出杀喊声，且满脸狰狞的哥布林，李骁军凭借着面前哥布林的气势，就判断出了，这只哥布林的实力等级。

　　李骁军也算是中了头奖，这种实力的哥布林，可是很稀少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第28章：攻伐免费阅读。https://xs.23sk.com 