    第580章独到之处

    泡菜怎么了，泡菜吃你家大米了？

    这泡菜是我们姑奶奶想出来的法子，又好吃又能挣钱，怎么就不能开厂了？

    何况，这是泡菜，不是酸菜，两者之间差远了。

    没看包装上写着吗，泡菜！！！

    售货员听着，不由尴尬的笑了笑，但还是弱弱道：“这是泡菜，不是酸菜，是不一样的，很好吃的。”

    赵刚撇嘴：“换了个名字还是酸菜！”

    见售货员没吱声，赵刚问道：“这酸菜多少钱啊？”

    售货员在心里咆哮，说了是泡菜，是泡菜，上面写的这么清楚，白记泡菜，怎么就硬说酸菜呢。

    酸菜又咸又酸，可这个泡菜是酸甜可口的，盐和甜、辣都正正好，是甜脆的，这两个压根就不一样！

    虽然想对着不看字的赵刚喊一声，不过售货员也不敢，老实回答：“白菜的是两毛钱一包，白萝卜条和黄瓜的是一毛五一包。”

    “哟，还不便宜。”赵刚自言自语：“不过都弄成这样了，和那大缸腌制的估计也不一样，正常。”

    售货员笑了笑，没说话。

    这赵刚是里头大院的，心情好的时候人很好，心情不好的时候，那阴阳怪气什么的就不用说了，反正就是个二世祖。

    售货员看着年纪不大的赵刚抽着牡丹，心里一阵羡慕，谁让人投的好胎，有这么好的爹妈呢。

    赵刚又拿起泡菜看了看，随即丢回柜台，哼哼道：“谁吃啊。”

    这会，赵刚心情就很不好，家里来客人了，他是被气出门的。

    就在这个时候，有人过来，人还没有站稳呢，就对着售货员笑呵呵道：“同志，给我来两包萝卜条泡菜。”

    “哎，好。”售货员手脚麻利，从货架上取了出来，收钱，一气呵成。

    那人也没走，又掏了盐票买了一些盐，和售货员随口唠嗑几句。

    “你说着泡菜也奇怪，看着简单，可我试着弄了三次，都没弄成。一次弄的酸不酸咸不咸的，一次还坏了一缸的菜，另外一次就更别说了，这前后浪费了我三块六毛钱……”

    售货员笑：“这要好弄，人食品厂也不会费那么大力气开场生产了不是。”

    “也是。不过这泡菜的确好吃，我家现在，早上就开一包当小菜，也不费劲，我家孩子也爱吃。”

    “那是，就是味道好，我自己也常买。”这是实话。售货员算过了，她卖一包有两厘钱，十包的话就有两分钱，自己要是买一包，也就用一毛三分钱，省了一些，要是卖的多了，相当于白得一包泡菜。

    何况，送货铺货的李有才铺货的时候还私人送了她三包来着，家里孩子吃了也喜欢。

    赵刚还倚靠在门口抽着烟呢，听到这话，不禁轻嗤一声：“不就是酸菜嘛，有什么好吃的。”

    他什么东西没吃过，稻花村的糕点、六必居的酱菜……只要能买到的，他都吃过了。

    不过是新出来的酸菜罢了，这能叫好吃？

    这些人怕是没吃过什么好东西吧！

    售货员不好说赵刚，不过来买东西的人可不怕他，女同志扫了扫赵刚，撇嘴：“你是不识字吗，这上门两字念泡菜，不是酸菜。”

    什么酸菜嘛，她也会腌酸菜，要是酸菜，她还不来买呢。

    赵刚：“那还是酸菜！”

    女同志也不知道是着急回家做饭还是懒得搭理赵刚，嘀咕两句没文化真可怕，拿着买好的东西也就走了。

    赵刚本来就是在家里被老子嫌弃了一通，又被老妈嫌弃了一顿，这才郁闷的出门解气的，哪知道，这会更郁闷了。

    他嘟囔了两句，没好气的离开供销社。

    不过他才走两步，就有两个孩子打闹着冲进供销社，一进门就对着售货员喊着要买泡菜。

    这两孩子赵刚也认真，是他家楼下的。

    两孩子看到赵刚，礼貌的问了好，便又兴高采烈的抓着泡菜就跑。

    赵刚一看，两孩子买了六包泡菜，三种口味各两包，花了一块钱，虽说今天才初五，小孩子收了压岁钱多少小兜里会有点积蓄，可也就是三五毛钱，能有钱到一下子花个一块钱的，可不多见。

    看着已经跑远两个七八岁的小孩子，本来已经准备逛公园晚上在外头下馆子的赵刚想了一下，怎么都是来跑酸菜的，他还不如一个女同志和小孩子了？

    于是，赵刚又转身进了供销社。

    “给我每个口味的酸菜都来一包。”

    售货员一边应声拿泡菜，一边又试图解释道：“赵同志，这是酸，不对，这是泡菜，不是酸菜。”

    赵刚没搭理，不走心的催促：“随便，随便，爱叫什么就叫什么。”

    很快，他付了钱，随手抓起一包白萝卜条来撕开。

    洗手什么的，在这个年月，这个时候，可没这么多讲究，赵刚撕开包装袋，在售货员羡慕的眼神中，捻起一根萝卜条就随意的塞到嘴里。

    本来赵刚就没抱希望多好吃，就是尝一尝味道而已。

    可等泡菜入口，那甜脆的味道一下子就让他喜欢了，再嚼几口，一根萝卜条吃完后，赵刚又捻起一根来。

    妈呀，这酸菜，不对，这泡菜真不错呢。

    赵刚好歹是个二十岁出头的青年，一包泡菜他吃起来也不过三五分钟的事情。

    “这味道是真的不错。”赵刚一点也没觉得打脸，这泡菜能开食品厂生产，是有独特之处的。

    这么想着，赵刚又吃完了一包黄瓜，最后那一包白菜的，他也没放过。

    售货员就这么看着赵刚豪气的一下子吃完三包泡菜，还意犹未尽的舔了舔手指，毕竟手指上还有泡菜汁水的甜酸味呢。

    赵刚打了个饱嗝，见售货员看着，倒是有些不好意思了，他抓了抓脑袋，突然说道：“呃，这泡菜确实好吃。”

    售货员笑：“那是的。”之前还一直喊着酸菜呢，这就改口啦？

    当然，售货员也就在心里嘀咕，不会傻乎乎的说出来。

    “不错，不错！”赵刚笑着又夸道：“我吃了那么多东西，这泡菜还真是新鲜，又脆又甜又酸辣，真是让人吃了还想吃。”

    (本章完)

