
她看了下课程表，今天有一整天的课，上午两节，下午一节，但上午两节课就要占用四个小时。

于是她约了对方中午时，在这边的食堂里见面聊一聊。

约好了以后，就看到坐在她旁边的谢莹莹在伸长了脖子往后看，嘴里呢喃着：“夕姐，昨天张昊他们，该不会真的一晚上没回去吧？”

看他们昨天计算的那个速度，还真有可能。

郭老师这么奴役他们，这三个人应该能想明白吧？

薛夕还是觉得，应该退出郭老师的那个项目，这时，后门被推开，三个人顶着一头油油的头发，脸上也是油油的走了进来。

他们在后座找了个位置，一进门后，就趴在那儿睡着了。

谢莹莹惊呼：“天，他们这是一晚上没睡吗？也太拼了吧？郭老师也不说一下吗？”

薛夕没说话。

-

第一节大课上完后，大家换教室时，张昊走了过来，对谢莹莹说道：“今天下午只有一节课，上完后继续去实验室。已经又给安排了很多计算任务。”

谢莹莹看了薛夕一眼，忍不住开了口：“……我有夕姐，可你们三个不要命啦？不然，我们还是退出实验室吧！”

这话一出，张昊略有几分犹豫。

可另外那两个男生却直接开了口：“谢莹莹，你也被薛夕洗脑了吗？辛苦点怎么了？郭老师今天可是说了，打算从咱们五个人当中，选出两个来，直接保送他的研究生呢！”

谢莹莹：“为了研究生，你们命都不要了？”

那两人冷笑了一下：“你以后工作的时候，还会有加班的时候呢，难道那时候就辞职？郭老师肯定不会让我们天天熬夜的。昨天还不是被某人害的！本来不用熬夜，硬是加了一倍的工作量。”

他们看了薛夕一眼，走开了。

张昊挠了挠头：“薛夕，谢莹莹，你们别生气啊，其实是郭老师今天早上过来，看到我们熬了通宵，表示很惊讶，还说薛夕说的，那些计算量，她几个小时就算完了，没想到会让我们熬夜。夕姐，不是我说你，你不是人，我们可真是凡人啊，你下次给郭老师说话的时候，注意点。”

他虽然也埋怨薛夕，可因为有谢莹莹，不敢说的太过分，抱怨了这一句话后，这才离开。

薛夕：？

谢莹莹也懵了。

过了一会儿后——“靠，郭老师怎么跟个白莲花一样？夕姐，你啥时候说这话了？怪不得他们都敌视你！他们是误会你了，我去帮你解释。”

她正打算过去，却被薛夕拽住了。

谢莹莹回头，就见薛夕开了口：“你觉得，他们会信你，还是信郭老师？”

谢莹莹：“…………”

当然是信郭老师了。

她真是要被气疯了：“堂堂老师，怎么能这样子呢？真的是无语，可是夕姐，你难道就这么被误会着吗？”

当然不行。

薛夕的确是不想惹事，但从来不怕事。

她开口道：“我有办法。”

找到李淳，搞清楚到底是怎么回事，把真相大白于天下，就能洗清她的清白了，也能让张昊那几个人，看清楚郭老师的真面目！

反正李淳现在也在跟着做项目，肯定是能在实验室找到他的。

刚好下午不是要去实验室吗？

薛夕垂下了眸子，眼神里染上了一抹冷意。

-

一上午的课上完后，薛夕收拾书包，打算赴那个社团的约，结果刚出了教师们，就接到了向淮的电话。

向淮：“下课铃都响了，怎么还不下楼？”

薛夕愣了愣：“你怎么知道我没下楼？”

向淮笑了一下。

薛夕蓦地反应过来什么，她眼睛倏忽间瞪大：“你来学校了？”

“嗯，小朋友昨天难得给我打电话，我当然要来了，中午带你吃饭。”低沉的嗓音，让薛夕不自觉勾起了嘴唇。

她回答：“好。”

挂了电话，李紫夏就撇嘴：“肯定是向教官来了！”

薛夕脚步一顿，歪头：“你怎么知道？”

李紫夏说道：“夕姐，你的嘴角都快咧到眼角了，一看就是向教官来了，你才会这么高兴啊！”

薛夕：？？

她伸手按了按自己的嘴角，没有到眼角啊，李紫夏太夸张了吧。

不过，一听到向淮来了，她倒是真的有点开心。

她脚步都轻松了许多，三个人很快到了楼下，一出教学楼大门，薛夕一眼就看到了向淮。

男人穿了一件黑色T恤，冷白色的皮肤在人群中格外的显眼，黑发下，那双棕色的眸子专注的盯着门口处，并且在她看过去的那一刹那，就准确的定格在她的身上。

薛夕脸颊不自觉红了。

她咳嗽了一下，迈开脚步，朝着向淮走过去。

她一路走过去，就听到周围的女生们都在对着他指指点点。

“好帅啊！”

“这男人是谁啊？怎么在学校里没见过他？”

“好想要微信！”

薛夕稍微一顿。

要微信？

这么想着，就见有人鼓足了勇气，走到了向淮的面前，那女生开了口：“同学，你是大几的？”

薛夕脚步顿住，稍稍一愣。

向淮也蒙了一瞬，虽然从小被人搭讪到大，可当着小朋友的面被人表白，这还是第一次！

他咳嗽了一下。

对面的女生就开了口：“我们可以加个微信吗？”

说完后，她拿起了手机，打开了微信页面。

薛夕：？？？？

向淮：？？？

谢莹莹和李紫夏都屏住了呼吸，齐刷刷看向了薛夕。三个女生站在那儿没动，似乎有点不知所措。

薛夕也皱起了眉头。

然后，那女生又开了口：“其实是，我微信上需要一百块钱，我给你一百现金，你微信转我，可以帮个小忙吗？”

薛夕：！！

这的确是个小忙，路人一般都会同意的。

可转了钱，不就留下联系方式了吗？

向淮正打算拒绝时，面前一黯，他的小朋友来到了两人面前，接过那女生的钱，拿出了手机：“我男朋友微信没钱，我来吧。”

向淮略挑眉。

我男朋友？

那女生似乎没想到向淮有女朋友，还被人给抓包了，当下脸色红了，直接把钱收了回来，结结巴巴的开了口：“不，不用了。”

然后就羞愧的跑走了。

薛夕见她走了，这才松了口气，可还未转身，就听到向淮那标志性的低笑，嗓音低沉到似乎要撩拨到人的心底。

薛夕莫名的有点心虚。

她扭过头来，忽然间就开了口：“你怎么能随便加别人微信？”

向淮：？

他想说什么时，就听到了薛夕的下一句：“我都没有你微信。”

向淮：？？

薛夕拿起手机，递到了他的面前：“男朋友，加个微信吧。”

向淮：！！

幸福来得太快！

可等等，加个微信的话，全能大佬不就暴露了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58763659"  chaptername="第428章  男朋友，加个微信吧">加入书签</a>
</div>
