    我断断续续将事情的前因后果说了一遍，结果所有人听完之后都不出声了。

    “僵尸？”

    文家的几个老头都面面相觑。这几个月他们一直都为发生在文家的各种各样奇怪的事情奔波忙碌，这会儿听到我这么说，竟然没有一个人觉得奇怪，反而都是一副忧心忡忡的样子。

    “娃子，我再问你一遍，你刚才说的这事儿是不是真的。”文雍的脸绷得很紧，声音也显得很严厉，“这事儿可不能胡说！”

    “真的，不信等火停了你们自己进去看！”我道。

    虽然说这话的时候我带着一种理直气壮的架势，但其实心里面也小小地犯嘀咕：那僵尸该不会在火燃起来之前就跑了吧。要真是那样，我可就长着一百张嘴也说不清楚了。

    我爷奶听到这边的情况，急匆匆赶了过来。

    见我一个人站那儿哭得稀里哗啦的，爷爷当时就火了，上来就对着文家人一通骂，说你们这群狗娘养的白眼狼，当初要不是我大孙子告诉你们文家桥的事儿，早都他娘的见阎王爷去了。和你们文家这么多人的命相比，一个破祠堂算啥，用得着这么为难孩子？

    虽然当时文家的人都在那儿，还真就没有一个人敢吱声，因为爷爷说的话虽然冲，但是确实在理。

    文雍等一众文家长辈立刻上来解释，说这事儿还没搞清楚，也没为难孩子。说了好半天，爷爷的气才消了下去。

    两个小时之后，文家祠堂的火终于被扑灭了。

    与其说是被扑灭的，不如说是燃尽所有的可燃物之后自己灭掉的。在短短两个小时的过程中，文家祠堂在众多族人的眼皮子底下，迅速由红砖青瓦的威严建筑变成一片黑乎乎的废墟。

    见后生们全都一副萎靡不振的模样，文家一个挺大年岁的老家长站出来说话了，用拐棍在地上戳了几下，大声道：“烧了就烧了，都耷拉着脑袋做啥？上辈人早就已经没了，做晚辈的好好干，光宗耀祖，比成天守着那些牌位强！”

    这话本来是用来激励后辈顺道劝慰众人的，但却没得到任何的附和，周围依旧死气沉沉的一片，气得老头喃喃自语地直骂：“唉，文家这辈人，算是完啦……”

    众人又在外面等了一会儿，确定不会再产生坍塌，才敢迈步朝祠堂里面走。

    地上既有雨又有刚刚泼的水，早已经变得泥泞一片，脚下非常湿滑。但是众人也顾不上许多了，只一心想看看里面祖先的牌位怎么样了。

    其实不用看也知道，经历这么一场大火，那些木制的牌位根本不可能独善其身，早已经都化成灰了。

    将散落在地上的几块木炭费力挪开，祠堂便被打开了一个缺口。虽说整个祠堂里面几乎被烧空，但是外面的骨头架子依然还挺立着，砖瓦勉强挂在屋顶上，摇摇欲坠。

    所有人都小心翼翼，尽量避开屋顶那些不牢靠的地方。有人试着将前面一块斜倒在祠堂一侧的黑木头搬开，结果弄了半天却纹丝不动。

    “过来个人，搭把手！”

    有人立刻跑过去帮忙，两人一坐一右朝上使劲儿抬，刚有那么一点儿松动，其中给一个却突然放了手，随即猛地跳出好几米远。

    “卧槽，快放手！放手！”

    后面那人没明白是什么意思，还以为是在捉弄他，刚想骂娘，手中那截黑炭却“嗖”地一下直立起来，然后转了一个圈儿，直接就朝他身上扑。

    这会儿人们看清楚了，他娘的那东西根本就不是木炭，而是烧焦了的尸体！

    被焦尸扑倒的那男人反应倒也快，而且一看就属于心狠手辣的主儿，随手摸起旁边一块原本用来压纸钱的青砖，“砰”地一下朝尸体脑袋上抡去。

    青砖瞬间崩裂，碎块全都落在了他的脸上。但是压在他身上那具尸体却只是微微晃动了一下，然后一低头，就把他的鼻子咬了下来。

    “啊啊——啊！”

    当时周围满满当当都是人，几个小青年见状，手里拿着家伙快速围了过去，铁锹、锄头什么的都上场了，但那焦黑的尸体却依然趴在那里，一口一口地在那人面门上啃着。

    我当时在不远处，刚好可以非常完整地看到这边的情景。虽说在此之前我见过小斌的尸体变成僵尸，可这次和上次明显不同。

    眼前这具尸体岂止是僵尸，简直都要变成铁尸了。在经过连续十几下的击打之后，焦尸还是没有停嘴。

    爷爷和奶奶都被这情景吓得够呛，老两口本能地想拉着我离开这里，文雍却突然三两步走到了我们的面前，急切问道：“你书包里面那些符，有没有克制这种东西的？”

    当时我只顾发呆了，听到文雍的话，立刻如梦初醒地将书包摘了下来。

    对啊！我可是和上弧月学了那么长时间的符咒，而且这些符咒都是经过黄三太奶认证过的，眼下到了该用的时候，竟然把这茬给忘了！

    眼下这种情况应该用镇尸符，我在书包里面翻了个遍，还真发现了两张现成的，于是马上递给了他。

    文雍一点都不含糊，两三步上前，伸手拨弄开那些小青年们，然后将符贴在了那焦黑尸体的额头，手法又快又稳。

    尸体立刻没了动弹。

    众人七手八脚把下面压着的那家伙抬出来，发现他的整张脸都已经被咬烂了，奄奄一息。后来那人被抢救了过来，但是却一辈子也没讨上媳妇，这是后话。

    僵尸被控制住后，众人得以松一口气。他们最先考虑的一个问题，就是这具尸体究竟是从哪里来的。

    很快他们就找到了答案。

    祠堂后面不远的地方就是文家的祖坟。就在不久前文宇老两口死的那天晚上，这里所有的坟地都被挖开过，而且棺材上还都被洒上了黑狗血之类的东西。

    当时是我把这件事告诉文家的，可是当时众人的精力大多放在了文家老两口身上，对这件事并没太过在意，只是重新将棺材埋了起来。

    据说在那之后，文家曾经就祖坟被挖开这件事进行过秘密的调查，可就连上弧月都查不到的事情，这些人就更甭想查出什么了，最后只能不了了之。

    而现在，当一大群人再次来到祖坟这边的时候，发现竟然又有一座坟被挖了，而且这次棺材盖子都被劈成了好几半，散落在坟坑的两侧，尸体则不翼而飞。

    毫无疑问，刚刚那具被烧焦的尸体就是这里面的。风化严重的墓碑上，“文启之”三个字依稀可辨，不知道是文家哪一辈的人。

    “看这样子，咱们文家应该是被哪个会法术的人给算计了。”人群中年龄最大的那个拄拐老头看向众人，叹息着摇摇头。

    所有人都默不作声。要说和普通人顶上了，他们文家还从来没怕过谁。但是现在这个对付他们文家的人在暗处，而且又很能使用些操纵鬼神的手段，对此他们没有任何的办法。

    一个十多岁的小子跑过来：“老太爷，我叔问你那具尸体怎么处理。看样子过会儿天还要下雨，符沾水后恐怕就没用了。”

    怎么处理？这还真是个问题。

    事实证明，火烧似乎对僵尸并没有什么用。刚才都已经烧成炭状了，还能把一个人给咬成残废；即便长时间焚烧可以消灭掉僵尸，但真的烧起来符咒可是最先被点着的，僵尸要是还有活动能力怎么办？

    文雍竟然又把目光对准了我：“娃，你有什么主意没有？”

    一个吃了多半辈子盐的老头竟然跟我这样一个小毛孩子讨主意，这场面看上去着实显得有些可笑。或许是因为刚刚我从书包里拿出去的符咒起了作用，让他以为我真有两把刷子了。

    但是说实在的。除了画符之外，我什么都不会。

    这会儿又有人朝我喊了一句：“你要是不会，把经常和你在一起的那个红衣服妮子找来也行，她肯定有办法。”

    上弧月？

    我点点头，随即转身就朝树林那边跑，一边跑还一边提防着后面有没有人偷偷跟着我。结果刚到树林边上，突然在草丛中瞥见了小狐狸的身影。

    “吱——”

    这小家伙叫了一声，随即化成人形，对我说道：“我姐出去了，不在家。你有啥事？”

    “出去了？”我当时觉得挺着急，对小狐狸道，“文家祠堂那边出来僵尸了，怎么都打不死。”

    “僵尸？这我知道，放在桃木上烧。僵尸怕桃木，所以动不了，烧一会儿就变成灰了。”小狐狸拨弄着耳朵道，似乎怕我不相信，紧接着又补充了一句，“这是黄三太奶告诉我们的。六年前我们在南洼子碰到三百年的僵尸，就是用这法子给烧死的。”

    三百年的僵尸？我琢磨了一下，估计今天碰到那个应该没有三百年那么长，所以这法子应该管用。

    于是我顾不上和小狐狸道谢，又一溜烟跑了回去，把这法子告诉了文家人。

