    裨将面露不忍，但又无可奈何。

    卫応道，“若是不让他死心，以后还会有矛盾，倒不如趁机挫他锐气，让他脑子清醒一些。”

    “可——如此的话，我军必有折损……”

    卫応冷漠道，“你说这回折损数百千人让他长个教训，还是等下一回折损数万乃是全军？”

    这些道理裨将都懂，但卫応果决冷静的做法还是让他有些不适。

    倘若——

    唉，倘若先主聂良还在就好了，这种事情根本不会发生。

    众人虽有矛盾，但也不敢将私人恩怨摆到明面上，如今却是这幅情形，不知先主泉下有知会不会生气。多半还是会的吧，先主在的时候，卫応军师何曾被人如此质疑，甚至以势压人？

    裨将道，“倘若将军仍是执迷不悟，不仅没有反省，反而记恨军师呢？”

    卫応道，“那人虽然专横任性，但也不是不讲理的人。给点儿教训，他会乖乖听话的。”

    有些人就是死脑子，不把事实摔在对方脸上，他能固执地一条道走到黑。

    事实证明，有些人就是欠调、、/教，非得打脸了才知道自己是错的。

    亓官让等人虽然撤离了，但却没有溃败的征兆，撤兵也是井然有序，无论是前进还是后退都游刃有余。那位大将派兵追击，送来多少吃多少，陆陆续续斩杀了上千敌军，军心大振。

    “啧，先前听子孝说卫応是个再谨慎不过的人，不会轻易上钩，这会儿怎么如此鲁莽？”

    亓官让吃准卫応不会立刻派兵追击，所以撤退的时候很是悠闲。

    万万没想到，他居然失算了。

    若非城洞还堵着，敌人只能通过攀登云梯登上城墙，追来的敌军哪里会只有这么点儿？

    “卫応也太小看人了，这么点儿追兵就敢来，真以为我军撤退就溃败得不成形了？”

    若是大军彻底失去了战斗意志，千余追兵的确能逮着人乱砍。

    举个最近的例子，自家主公在阵前斗将，一战成名，“神迹”降临吓呆了敌军，击溃了他们仅剩的战役。这种敌人还要么傻得连跑都不敢跑，要么就是只顾着跑不知道反抗，贼好杀。

    不过，亓官让审视自身，他不觉得自个儿符合以上条件啊。

    “军师，说不定是人家托大了。”

    护卫亓官让的小将笑着插了一句。

    亓官让眉头轻蹙，“托大倒不至于，你觉得咱们的卫子孝军师会因为得意忘形而托大？”

    正所谓物以类聚，人以群分，卫慈那么重视大兄卫応，后者必然有过人之处，不会轻易犯错，更别说是这种低级错误了。相较于“托大”这个猜测，亓官让更加偏向另一种。

    “他们的旧主聂良病逝了，新主公聂清又扶灵回了中诏，前线没了首脑，怕是……”

    小将好奇问道，“怕是什么？”

    亓官让笑道，“怕是有人跟卫応起了龃龉，闹矛盾了。”

    小将道，“末将听说卫応在聂军的地位不低，手中掌控军权，有谁能压倒他？”

    亓官让说，“怎么不能？卫応手中有军权，但也不是一家独大。”

    小将自豪道，“这些事儿，搁在主公这里就不会发生。”

    “主公性情强势，行事又公正，的确不太容易发生，但凡事无绝对。”

    亓官让很清楚，自家主公帐下这会儿不是没有矛盾，只是没有将矛盾搁在明面上。

    若是往后有利益、立场冲突，怕是斗得比他想象中还要厉害。

    倘若主公没有向他兜底，他怕是要一直防着卫慈，必要时候再设计将人除掉。

    卫慈是主公可心的男人又如何，涉及政治权谋，这层身份只会加速卫慈死亡而已。

    亓官让也不会因为卫慈是主公的男人就手下留情，顶多让卫慈死得体面一些，留具全尸。

    小将好奇道，“有矛盾么？末将眼拙倒是没瞧出来，诸位将军和军师相处都挺融洽的。”

    亓官让心下哑然，矛盾怎么就没有了？

    士族寒门之争就是个无法忽视的矛盾。

    主公帐下士族出身的人不多，但又不是没有。

    等天下稍稍安定，一切百废待兴，重用士族人才是无法避免的局面，谁让士族人才多呢？

    寒门底蕴还是太浅了，一开始还能仗着开国功勋与士族斗个旗鼓相当。

    时日越长，寒门底蕴浅薄的劣势就越明显。

    要么被士族同化，跻身为新晋士族，要么就落魄下去，再无翻身的机会。

    士族能传承那么多年，人家的生存手段可不是寒门能比拟的。

    他想得入神，小将笑道，“主公如此英明，哪怕有矛盾也会扼杀在萌芽之中的。”

    亓官让不由得失笑，自家主公真是被神化了呀。

    “是啊，主公可是天命之子，有什么事情是她做不到的呢。”

    卫慈的舆论洗脑真可怕，好端端一个好苗子被洗脑成无脑迷弟了。

    聂军大将追来，发现敌人从容退走，丝毫没有他想象中的狼狈，面上顿时火辣辣的。

    不仅有羞愧还有被敌人耍弄的怒火！

    “尔等竖子，如此下作行径，真是气煞人也！”

    大将是个好面子的人，刚才不管三七二十一怼了卫応，转脸就被敌人打脸，他不要面子啊！

    等卫応带兵追上来，他都不敢去看对方的脸了。

    幸好卫応大度，没有刻意拿这事儿羞辱他，二人默契将这档子事情揭了过去。

    卫応道，“先带兵撤退二里，等辎重齐了再攻打。”

    大将下意识想要反驳，但他吃了教训，不想短时间内又被打脸。

    “一切便听军师的安排。”

    对于卫応说要撤兵二里的决定，不少士兵并不理解。

    他们小胜一场，为何要放弃到嘴的肥肉选择后撤？

    这就是典型的信息滞塞。

    底下的人不理解上位者的命令，有人会盲目遵从，但也有人心生疑惑，甚至理解出错。

    “他们怎么就撤了？”

    退守二道城，瞧见敌人居然后撤了，不由得心生疑惑。

    亓官让笑道，“当然要撤，不然等我军出兵？”

    敌方的辎重没跟上，这种时候当然要后撤稳一波，继续浪可是会翻船的。

    孙文老爷子一脸冷漠，问亓官让，“现在可行？”

    亓官让道，“再等等，等他们稍稍放松警惕。”