    “陛下，我听闻虫族擅长制作士兵，可以无止境的利用资源进行爆兵，而他们消耗的也只是寻常物资而已，如果用寻常物资制作士兵，在使用陛下的力量强化士兵，这将能形成一个完美的兵工厂。”

    站在人群中的巫妖王阿兰德终于开口说话了，只是与虫族女皇对望的他，声音显得有些冰冷。

    “只不过我并不认为，一个存活了不知多少年的存在，会懂得什么叫做忠诚。”

    一旁的沃尔克拉斯闻言也点了点头，少见的站出来开口发言。

    “而且我记得虫族的战士，只会选择听从虫族主宰者的命令吧，陛下要当心养虎为患啊。”

    将军们的提醒，让古二蛋目光微微闪烁，最终视野重新锁定在这只虫族女皇身上。

    “本王给你一个机会，证明你能够百分百的忠诚于我吧。”

    此话一出，虫族女皇身体微微一抖。

    她明白这句话的含义，对方要的绝不是什么口头承诺那么简单。

    对方需要的，是可以彻底控制住她的手段。

    沉默片刻后，这位天虫女皇叹息一声，终于开口了。

    “虫族，是个等级制度明确的种族，上位者对下位者有着绝对的生杀大权，主宰掌控副官，副官掌控女皇，女皇掌控指挥馆，而如今的虫族已经没有主宰了，我就是地位最高的哪一只！只不过其他残存女皇原本并不属于我的管辖，因此也不受我的控制。”

    抬头望向古二蛋，虫族女皇以坚定的语气开口道。

    “我愿意奉陛下为新的主宰者！成为我这只虫族势力的至高领袖！你将与我们虫族的灵魂相连！你将彻底掌控我们的生与死！整个虫族将为你而生！这就是我能献上的忠诚！”

    “…………你不怕我在成为主宰者之后，杀了你？”

    “当然怕，活的越久我越怕死，也更不愿意去相信别人，只不过我更不想再次被人追的如丧家之犬一般逃窜，虫族！本应站在其他种族之上才对！”

    话音落下，虫族女皇不再发出声音。

    她在等待着最终的审判，并为此选择了赌上一切。

    对方应该不会拒绝她的加入请求，一定会接受她这只虫族的主宰者的效忠。

    只不过之后是选择相信她，让她继续当虫族二把手。

    还是转过头来干掉她，彻底掌控这只族群。

    虫族女皇心里也没谱。

    这可以说是压上性命的一场豪赌，输了将彻底死亡，整个族群掌控权都被对方夺去的她，甚至连复生的机会都没有了。

    可是一旦赌赢了，那么她这只虫族将彻底走向辉煌。

    无穷无尽的数量，只要有一点物质就能制作出士兵的特性。

    再加上眼前这位主宰者，那可以提升士兵实力的诡异能力！

    二者相加，将创造出多么恐怖的势力，甚至就连虫族女皇自己都无法预料。

    在说出自己的效忠方式后，虫族女皇还在偷偷观察着后方的将军们。

    身为掌控者的她，理论上是可以将任何存在的灵魂融入虫族精神网络，并给予对方权限的。

    也就是说如果眼前这位主宰者成为了虫族新的领袖，那么这群将军十有八九也会被融入精神网络。

    到那个时候，他们的生死可就要掌控在这位陛下手中了。

    这群家伙能愿意吗？

    答案显而易见。

    转头看向后方的古二蛋，看到了萨拉与巫妖王阿兰德对着他默默点头。

    至于卧龙将军他们？这群家伙甚至都没能明白过来，眼前这只虫族女皇是什么意思，还在旁边摆pose吓唬人家呢。

    收回视线的古二蛋，又一次看向了眼前这位虫族主宰者。

    “既然你如此有诚意，又救回了我的士兵，那好，我代表亡灵帝国正式接受你的投诚，从今往后你便是亡灵帝国四天王之一了！代号便是虫族女皇！”

    “遵命！”

    随着古二蛋定下决定，一个新势力的入伙彻底成为定局。

    而在虫族女皇举办完仪式，将古二蛋灵魂并入精神网络时，古二蛋才明白这家伙为何会如此果断的选择加入。

    虫族的精神网络就如同是一个QQ群，群主管理着一切。

    而虫族女皇们，则类似于群里的管理员。

    最主要的是，她们的管理员身份是终身制的，秦宇最多也就选择干掉她们，却无法解除她们的高层身份。

    也就是说，只要古二蛋选择接纳她的虫族，并不打算杀她的话。

    这家伙便注定了会成为除古二蛋之外，亡灵帝国第一梯队的成员之一，还是那种想降职都降不了的类型。

    而且就算古二蛋动了杀心，把这家伙的灵魂泯灭了。

    没有了虫族女皇的精神网络，也将陷入一种非常尴尬的局面，那就是网络停止成长，并且再也无法朝里面加入任何新人。

    望着因为被自己提升到中位神境界，正体验着系统强化那种新奇力量的虫族女皇。

    古二蛋表情那叫一个怪异。

    这家伙好多心眼呀！投个降而已！后手都能有这么多！

    不行！绝对不能给她太多权利！否则这家伙还不得架空自己咯！

    立刻使用虫族精神网络的最高权限，把将军们并入其中的古二蛋，当场就把将军们也划分到了管理者层次。

    同时还朝着巫妖王阿兰德偷偷使了个眼神。

    巫妖王阿兰德心领神会的点了点头，走到虫族女皇身边，一把搭住她的肩膀，搂着她半强迫的走向了远处。

    像是这种心眼比较多的，还是交给巫妖王阿兰德处理，丢到后勤部去干活吧。

    至于前线战况什么的，就不劳她费心了。

    目送着两个满是心眼的家伙走远，古二蛋并未理会二人之间会发生什么龙争虎斗，而是闭目感受着虫族的精神网络，并从中迅速查找到了自己想要的储存资料。

    信仰成神路线的成神方式！

    光是找这么一份资料，古二蛋就找了半天。

    因为虫族精神网络里面储存的资料太多太杂了，各种路线的成神体系，各种科技的进化路线，甚至是各个种族的基因构造等等都有大量储备。

    这群家伙每吞噬掉一个世界，就会将里面种族的一切基因与记忆分离出来，储存到精神网络里面填充仓库。

    什么时候想用了，再调出来查看。

    光是古二蛋查看的信仰类神明记忆，居然就多达数十万个。

    这群家伙这些年杀了多少的神，毁了多少的位面，可想而知。

