    这回飞剑灵老三说话，没有再用传音的方式，而是直接当着凌宣的面开口。

    直到现在，凌宣才明白过来，林天佑的飞剑并不是凡物，而是已经产生了剑灵的绝世飞剑。

    他也终于明白，为什么君无水以及黑白棋子这等强者，也会败在林天佑的手中。

    并不是林天佑实力有多强，而是借着飞剑灵的力量成为强者。

    “小矮子，多陪我过两招，别轻易就被我杀了哦。”

    飞剑灵老三嘻嘻笑道。

    他的剑身上并没有散发出剑意，但凌宣却是心头沉重，不敢小觑飞剑灵老三的实力。

    “廿十八剑！”

    带着沉重的压力，他忽然暴喝一声，长剑在虚空重重的点了三下。

    顿时，空气似乎开始抖动起来，三道剑气陡然爆发，分别朝林天佑的头部、腹部、小腿三处斩来。

    凌宣知道飞剑的利害。

    他的宝剑虽然品级很高，但肯定不及飞剑灵。

    硬撼的话，有可能会把他的宝剑折断。

    总之，与飞剑对拼，这是愚蠢的行为。

    所以，他要主动进攻林天佑，让林天佑没有办法使用飞剑攻击。

    这样，他才有赢的可[文学馆 www.wxguan.xyz]能。

    那三道剑气带着撕扯之力，肉眼都能看到剑气的锯齿形状。

    果然能当上秩序队席位强者的人，招术都是那么的与众不同。

    可惜，这招虽然强大，但面对林天佑的飞剑，却是没有丝毫的作用。

    只见飞剑灵老三释放出剑意，使其将自己的剑身完全包裹。

    而后剑身飞快旋转，卷起了四周的空气，好像形成了一道狂风，挡在林天佑的身前。

    这狂风就是一道屏障，防止林天佑受到剑气的伤害。

    同时，飞剑灵老三身上的剑意也随着他的旋转，好像暴雨一样，射向四方。

    锵！锵！锵！

    三道金铁交鸣的声响传出，凌宣那飞来的剑气，全部被飞剑灵老三的剑意斩散。

    “你的力量比起黑白棋子来说，还差的太多。

    连黑白棋子都不是我们飞剑灵的对手，你又凭什么自信与我们斗？”

    飞剑灵老三带着不屑的口气说道。

    那三道剑气虽然强大，但他却能轻松斩灭。

    只有林天佑知道，并不是凌宣的剑气不强，而是飞剑灵老三这一路走来，灭杀的敌人过多，让他的实力得到了极大的提升。

    只是飞剑灵老三自己没有感觉到而已。

    “这就是能杀掉君无水的飞剑吗？太强了！

    凭我的实力，无法与这飞剑对抗，我根本抓不到林天佑！”

    刚才的剑招是凌宣目前能使用的最强剑招。

    可却被飞剑灵老三的剑意轻松破坏。

    如今，他已经没有了再战的能力，准备先行撤退，将林天佑的消息禀告给秩序队，再做打算。

    “巳月，撤退！”

    他大喝一声，而后立刻收剑，冲门而出，就要逃离。

    “哼，我飞剑灵老三要杀的人，一个都逃不掉！”

    稚气的声音传出，显得那么的不协调。

    一个成年人居然被一个娃娃追杀，实在太过于诡异了。

    凌宣刚飞身而出，就感觉到头顶有一股寒意笼罩，他还没来得及抬头。

    一股恐怖无比的剑意力量已经斩向了他的头顶之上。

    “魂力护体！”

    凌宣大喝，运转全身力量，将自己的脑袋牢牢保护好。

    咔嚓！！

    霸道的剑意力量从上而下，将凌宣头顶的魂力屏障每一寸的防护力量都尽数斩碎，脆响声不断。

    砰！

    好像打树桩一般，秩序队的第四席队长，就这样重重的砸在地上，把酒楼五层的地板都给砸出了一个窟窿，最后陷入一层的土坑之中。

    那一剑，虽然没能将凌宣的脑袋劈开，但仍然震的他天灵盖剧痛无比。

    林天佑踏在飞剑之上，飘然而下，轻轻落在了凌宣的身边。

    而后单手一挥，就要一掌拍死凌宣。

    “林天佑，你要杀了我吗？”

    凌宣抬头，沉声问道。

    他的眼角、鼻孔、耳朵，还是嘴角，都有鲜血溢出。

    看来刚才飞剑灵老三的一斩，给凌宣带来重大的创伤。

    “本少没打算灭你神魂。

    但你自己找死，非要抓我，那本少为了避免麻烦，只能请你去死了。”

    林天佑淡淡的回答。

    他从来不主动冒犯别人，但别人要冒犯他，那就不好意思了，林天佑只能送他们去死。

    “你不能杀我！

    你已经杀了君无水，秩序队的颜面尽失，对你下了追杀令。

    要是你再杀一个秩序队的人，恐怕就不是追杀令那么简单了。

    甚至有可能连至尊麾下的高手也会出动杀你！”

    凌宣伤势不轻，却依然咬着牙说道。

    “哦？哪个至尊会派人来呢，你倒说说看？”

    林天佑被凌宣勾起了兴趣，笑着问道。

    “烛龙至尊麾下的炎龙战将！

    他的一手火焰术法炉火纯青，洪荒世界的强者之中，无人能出其右。

    秩序队是烛龙至尊发起的，炎龙战将当然不会坐视不理。

    如果只是炎龙战将过来，你还算是走运的。

    就怕连龙皇至尊麾下的那个有着剑狂之称的破军剑也会来。

    那位号称至尊之下最强的男人，他一旦出现，你就算有三头六臂，也必死无疑！”

    凌宣为了活命，把在洪荒世界最有排面的几个强者搬了出来。

    毕竟杀一个秩序队的强者，至尊级别的强者肯定是不屑出手的。

    所以，想吓退林天佑，搬出炎龙战将以及破军剑，这是再合适不过的了。

    说完这些话，凌宣就一直盯着林天佑的脸看。

    想看看他是不是被吓到了。

    盯了几秒钟，果然，林天佑的表情有些惊讶，连话都半天没有说。

    “看来我赌对了，破军剑和炎龙战将的排面真的够大。

    一抬出他们的名号，连火烧玄冥宫的林天佑也被吓到了！”

    凌宣内心暗暗想道。

    不出意外，他的性命已经保住了。

    除非林天佑不把破军剑他们放在眼里，否则，肯定会有所顾忌。

    “本少想问一下，杀你跟破军剑有什么关系？

    你是他的亲戚？”

    惊讶过后，林天佑低头看向凌宣，再次开口。

    “哼，至尊队可是几个至尊共同组建的。

    其中就包括龙皇至尊。

    而破军剑是龙皇至尊的手下。

    你说跟他没有关系？”

    凌宣高傲的冷哼道。

