    苏醒过来，崔斯特大口呼吸潮湿冰冷的空气，他感到自己的衣服被冷汗浸透，整个人有些脱力，他坐起来，发现夜还很深。

    【你目睹了污染的场景】

    【理智-2】

    希雅的鼾声比外面那工厂时不时传来的机器的运转声还要吵，崔斯特都有些怀疑自己做这些梦是不是和这少女有关。

    至于陆绊，他正抱着那一只之前不知道跑到哪里去的大橘猫当抱枕睡得很香，那橘猫表情痛苦，想要挣扎，但陆绊抱得很紧，猫猫根本就跑不掉，只能偶尔发出呜呜的呜咽声。

    崔斯特闭上眼睛，回忆刚才的梦境。

    的确，那少女和梦境中自己的生活已经好了不少，可以看出来那应当是过去了一段时日。

    至于少女是如何赚钱，如何生存下去，在黑街，这样的话题不用问也能得到答案。

    崔斯特与其说同情，不如说有些感慨。

    在废都，人和人之间差距，有时候比人与狗还大。

    而且......

    他拿起了那刚才因为睡着而丢在了茶几上的挂坠。

    这木制的小花一般的挂坠刚才在梦境里也有出现，就在那名少女的脖子前。

    “梦里的人，就是芙洛拉？”

    崔斯特真实感受到了女大十八变，两个人除了眉眼有些相似之外，其他的地方给人的感觉都不太一样。

    而且这么说，崔斯特的梦境里的场景，距离现在可能不止好几年了。

    “这梦境是想要告诉我什么，为什么要杀掉芙洛拉吗？”

    “难道说凶手真正的目标是芙洛拉而不是豪斯医生？”

    “或者，这就是凶手的视角？”

    崔斯特现在有些庆幸这个梦并非真实的梦境而是某种污染的知识，虽然他的理智降低了，但现在他只要闭上眼，就能清晰地回忆起梦境的任何一个细节。

    他合上双眼，尝试寻找更多的线索。

    比如，两人身处的房间的位置，比如，梦境的主人的身份。

    因为“美好时光”的那女人说过，芙洛拉没有什么亲人和朋友，那么这梦境的主人的结局可能也不太好，或者与芙洛拉发生了决裂，导致怨恨。

    梦境，在那少女递给崔斯特食物的间隙，他努力试图扭转脑袋，却发现头部纹丝不动，甚至连眼球也无法偏移，他根本没办法看向其他的位置。

    大概是因为梦境的主人当时也没看到，所以在梦中无法出现连对方也不知道的事物。

    再度进入梦境，崔斯特这次没有转动脑袋，而是用眼睛仔细盯着少女身后，房间的摆设，用眼角的余光窥探窗外的景色。

    灰蒙蒙的天，但已经能看到工厂烟雾了，这是工厂附近的房子，格局像是小公寓，这种窗户的小公寓......

    崔斯特努力回忆着自己的毕生所学，试图找到有关这公寓的线索。

    在工厂区附近，有这种廉价的小型公寓，绝大部分共用洗手间和浴室，房子里只有床位，这些当然不是给工人住的，而是给工厂里的一些文职人员，以及工头等，比起肮脏恶臭的黑街，这些位置显然更加舒适一些。

    而更高级的公寓，有自己独立的洗手间的那种，就要更靠近废都市中心了。

    崔斯特这样的屋子对那些下层平民而言，已经属于豪宅。

    不断回忆梦境，崔斯特满脑子都是那少女的脸。

    就在这时，崔斯特忽然灵感涌现，他想起了一件事。

    他的视线聚焦在少女的手上，她刚刚拿出了一个药瓶，则是治疗“他”的药物，以少女赚取的钱廉价买到的。

    崔斯特看清楚了药瓶上的标签。

    这标签他很清楚，自己曾经见过。

    “......豪斯医生的诊所里提供过这样的药。”

    从梦境里睁开双眼，崔斯特觉得自己已经抓住了灵感的尾巴。

    “廉价的药物，芙洛拉和豪斯医生，他们在这里有交集，说明住的房子距离黑街不算远，我需要找找......”

    他爬起来，跨过打呼噜的希雅和抱着猫猫的陆绊，去自己的办公室里，翻出了废都的地图，说是地图，基本上大部分都是自己标注的，崔斯特找到了豪斯医生的诊所，寻找他诊所周围的公寓。

    很快，崔斯特就找了一处公寓，名字是幸福之家。

    虽然名字是这个，但公寓的状况不太好，是那种共用洗手间，隔音效果也不好的廉价公寓。

    崔斯特记下了地址，又翻找旧报纸，看了看公寓的招租广告和联系人的名字，将其写进小本本里，做完这些，他才靠上椅子背，拿起烟斗，想要抽上一口，但回忆了一下梦境里自己那孱弱的身体，他又放下了烟斗。

    他翻出豪斯医生那边的档案，上面有病人的档案，他翻找了一圈，才又想起一件事。

    警方和自己肯定早就排查过豪斯医生的病历，除去那些玛蒂娜夫人需要的，其他的肯定没有芙洛拉的档案。

    她不是豪斯医生的正式病人。

    “可能是豪斯医生分发药品的时候接触过，这里两个人难道真的有什么不为人知的联系？”

    经常看小说和戏剧的崔斯特已经脑补出了一场大戏。

    看了一眼手里的挂坠，崔斯特忽然觉得有些悲伤，也不知道是因为刚才梦境里的影响，还是自己这么晚还在努力工作而另外两个人却呼呼大睡的不平衡。

    他来到窗前，看着永远不会完全沉睡的废都，叹息一声。

    ...

    翌日，清晨，崔斯特被陆绊的声音吵醒，他直接睡在了椅子上，脖子很酸痛。

    早餐的时间，他看到陆绊从楼下的餐厅拿来的三明治，一时有些反胃。

    崔斯特没吃早餐，而是在陆绊和希雅狼吞虎咽的时候将自己昨晚做的梦，以及进行的调查说了一下。

    “所以今天我们就去公寓查查？”

    陆绊问道，嘴角还有牛奶的痕迹。

    “我总有一种感觉，我做的梦，这些梦境的主人是在试图告诉我什么事情，想让我去阻止。”

    崔斯特喃喃自语般说道。

    “这算是侦探的直觉？”

    陆绊问道。

    “如果可以的话，我想让你做这个梦。”

    崔斯特严肃地对陆绊说道。

