    《神鬼传奇2》、《生化危机2》、《七日重生》、《蜘蛛侠3》、《黑客帝国1》、《终结者3》……

    诸多轮回塔五层的副本画面，以虚拟投影的方式在楚枫眼前呈现。

    “生化危机2！”楚枫断然做出选择。

    《生化危机2》有个至今无人首通的隐藏任务，倘若能够拿下必定是一笔不菲的收益。不仅如此，它的剧情发生在整个辽阔的浣熊市，意味着有足够的怪物可以获取积分奖励。

    当然，楚枫选择这个副本，也有对念动力这项技能念念不忘的缘故……

    在四个队友确认后，便有白色光芒如瀑布般当空垂落，让他们的身形消失在原地。

    楚枫再睁开双眼时，已然位于熟悉的准备房间。

    看清四周的场景，他便深深皱起了眉头。

    人太多了。

    一共十四个轮回者，分立在房间两侧，皆是第一时间打量着对方的信息。

    他的队伍里足足有五个人，却依旧被系统硬塞了两个随机匹配的轮回者。

    一个E级的杀马特青年男子，身穿铆钉衣裤、打着耳钉和唇钉，一头五颜六色的长发就像刺猬似的，轮回者代号为：伪鉨乄菰単。

    一个D级的平头中年男子，圆脸，眯眯眼，中等身材。有意思的是，他身上的衣着很是朴素简单，脚下却穿着一双限量款的名贵跑鞋。

    中年男子的轮回者代号，叫作“我拒绝赌毒”。

    黄赌毒往往被一起提及，这货的ID却只字不提要拒绝“黄”，总给人一种老色批的感觉。

    楚枫看到这两个队友就心情复杂，尤其是那个杀马特青年，怎么看怎么不靠谱。

    如此一来，双方都是两个C级三等、三个D级、一个E级轮回者的阵容。

    而看到楚枫头上显眼的“龙王”二字，杀马特、拒绝、以及对面的七个轮回者，皆是瞬间哗然。

    楚枫对于这样的局面早已见怪不怪，只微眯着眼，打量敌对阵营的轮回者。

    敌对阵营的两个C级三等轮回者，男的叫“凌云”，女的叫“踏月”。

    一看就是狠角色。

    凌云身穿一袭冰冷威武的铁浮屠盔甲，甚至还有金属面罩护住脖子和半边脸，只露出一双如鹰隼般锐利的眼眸。他腰间悬挂一柄流淌着淡淡乌光的诡异长剑，显然也绝非凡品；

    踏月则身穿流线型的贴身银色软甲，将凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致，背后悬挂着箭筒和一把金属长弓。长弓上更氤氲着黯淡的紫色华光，仿若有清风缠绕一般。

    诸如“人民币战士”、“土豪玩家”、“富二代”一类的词语，立即就从楚枫脑海中蹦了出来。

    “卧槽，开挂的吧？！”黄毛更是瞠目结舌，感到一阵慌乱不安。

    “是林家三少和他的童养媳。”蒹葭更是眸光一凛，低声提醒道，“他爹有的是钱，没少花高价给他们买轮回积分，很多轮回者都抵挡不住利诱，被他家榨干了积分，实力跟不上，再也不敢去刷轮回塔了。”

    “要不是官方觉得这样杀鸡取卵、会断送广大国民的未来，出台了相关管控限制政策，只怕他们的实力还会更强。”

    楚枫微微眯起眼睛，眸中闪过了一丝寒芒。

    因为他业已看到，凌云双眼中不加掩饰的野望。

    那种残忍的贪婪与兴奋，就像是荒原中的饿狼，看到了猎物。

    在看到楚枫腰间悬挂的飞虹剑胚时，这样的贪婪尤为炽盛。那种野兽般的侵略姿态，令蒹葭都蹙起了秀眉，感到一阵不适。

    楚枫心头却是冷笑了一声。

    鹿死谁手犹未可知，谁敢说你们一身豪华的装备，就不是徒为我做嫁衣？

    “检测到轮回者数量过多，强制分配阵营中……阵营分配完毕。”

    伴随着系统冰冷而平静的声音，楚枫等人头上的信息便多出一栏，显示着：爱丽丝阵营。

    而对面那七个轮回者头上，则显示着“艾萨克阵营”。

    艾萨克博士作为《生化危机2》的重要反派，既是保护伞公司的重要科研人员、也是手握大权的高管。可以说他就是整部电影的最大反派，手握生杀大权，独揽公司在浣熊市的权柄。

    猩红的血光在两侧墙壁浮现，凝聚成一行行文字，已然发布了双方阵营的任务。

    【爱丽丝阵营】

    【主线任务：保护爱丽丝及“S.T.A.R.S”特种部队成员，逃出浣熊市。】

    （备注：爱丽丝存活，阵营全员获得2000点积分；卡洛斯·奥利维拉存活，全员获得1500点积分；其余“S.T.A.R.S”存活者为两人及以上，全员获得1000点积分。若爱丽丝与卡洛斯皆死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务1：每杀死一只丧尸，获得1点积分；每杀死一只丧尸犬，可获得10点积分；每杀死一只爬行者，可获得200~400点积分；击杀复仇邪神，将奖励500点积分，并开启支线任务2。】

    【支线任务2（怒火中烧的艾萨克）：逃过空中打击小组的追杀，全员可获得1000积分；全灭空中打击小组，全员可获得2000积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    楚枫快速浏览己方阵营的任务，转而就看向了对面的墙壁。

    知己知彼，百战不殆。

    【艾萨克阵营】

    【主线任务：歼灭“S.T.A.R.S”特种部队。】

    （备注：击杀队长卡洛斯·奥利维拉，阵营全员2000点积分；击杀队伍任一其他成员，可获得500积分。该任务奖励上限，为4500积分。若未击杀任何“S.T.A.R.S”成员，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务1：每杀死一只丧尸，获得1点积分；每杀死一只丧尸犬，可获得10点积分；每杀死一只爬行者，可获得200~400点积分；保护复仇邪神不死，将奖励500点积分，并开启支线任务2。】

    【支线任务2：击杀爱丽丝，全员可获得1000积分；活捉爱丽丝，全员可获得2000积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    很快，系统那冰冷的声音便响彻准备房间。

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

