    秦霄想找一个比较合适的措辞，还未想好怎么说，他电话响了起来。

    是路易斯打来的。

    路易斯极少直接联系秦霄，秦霄估计是有什么要紧事，就先接电话。

    电话中，路易斯的气息急促，似在跑步，他语速飞快地说：“你快带微微来圣玛丽私人医院，她妈妈出事了。”

    秦霄瞬间变了脸色，问道：“什么事？”

    路易斯不说，只催到：“你们过来再说。”

    秦霄估计是出了大事，若是寻常的病痛，路易斯大可以直接通知陆微微，他却谨慎地选择让秦霄陪同。

    挂了电话，两人迅速往市中心赶。

    陆微微整个人都是懵的，什么叫她妈妈出事了？

    是生病了还是受伤了？

    陆微微心焦地给理查德拨了好多个电话，一直没拨通。

    她十分懊恼，明知道妈妈状态不对，明知道理查德要走，她就不该回剧组工作！

    秦霄一面开着车，一面握住陆微微一只手，安慰道：“你舅舅已经赶到医院了，不会有事的。”

    陆微微带着哭腔说：“肯定出事了，若是小事，他直接找我就行，为什么打电话找你，肯定是怕我接受不了让你陪着我。”

    秦霄叹了口气，这姑娘有时候也太过清醒了，不好糊弄。

    他只能更快速度地开车。

    圣母玛利亚医院被容家的人控制起来了，秦霄和陆微微在入口被人认出，直接带到了手术室门口。

    他们俩从京郊赶来，来得最晚，容家所有人都赶来了，连洛德明都接到通知赶了来。而陆微微一直联系不上的理查德，则靠墙瘫坐在手术室门口，疯狂地抓着自己的头发。

    这般架势直接把陆微微吓得腿软，秦霄眼疾手快，一把将她搂抱在怀里。

    “妈妈……”陆微微挣扎着往手术室门口跑去，想拍打着手术室的门。

    路易斯拦住她，说：“微微，镇定，我们请来了最好的医生，一定会没事的。”

    陆微微眼泪哗哗地流，问：“我妈妈怎么了？她怎么了？”

    路易斯也红了眼眶，说不出话。

    容家的几个男人叹着气，舅妈们擦着眼泪，都不知道怎么跟陆微微说。

    最后还是洛德明拄着拐杖走到理查德面前，把他手中的一封信拿给陆微微。

    “这是你妈妈的遗书。”

    遗书……陆梦还是走上了自杀的不归路……

    陆微微接过遗书，眼泪模糊了她的视线，她几乎无法辨别信上的字。

    陆梦的信很长，足足有五页。

    一个不喜说话的人，似是要把后半生的话一次性都说完一样。

    陆梦说她这辈子没有真正地开心过，一直活在虚无的想象和无边的怨恨中。

    她身边的人因为她，也变得不幸。

    母亲因为跟她长得像，被人开车撞死。

    洛德明因为爱她，而孤老一生。

    连理查德，因为她的爱，要被组织追杀。

    而她最对不起的人，是女儿陆微微。

    她给不了女儿一个完整的家庭，也给不了她正常的母爱，她把自己的恨意发泄在她身上，她冷漠的对她以逃避铁证一样的现实……

    遗书的最后，陆梦说她坚持得太累了，能为自己和母亲报仇，她已是大愿得成，她不想再给身边的人带来厄运，所以她选择了断自己。

    陆微微把遗书按在胸口，大声地哭泣着。

    秦霄从未听过陆微微这么绝望的哭声，他心痛的把她扣在怀里，可安慰的字，一个也说不出来。

    理查德抓着头发懊悔不已，说：“都是因为我，是我害了梦……我不该选择离开，不管多难，我都不该离开她……”

    洛德明跌坐在冰冷的候诊椅中，把头撑在拐杖的手柄上，似是连坐起来的力气也没有。

    秦霄向他投去担忧的眼神。

    别人不知，但秦霄知道洛德明现在一定后悔极了。

    是他想要拆散理查德和陆梦，才导致了现在的一切。

    秦霄抱着陆微微的手收紧，他不敢告诉她这一切，他无法想象他们父女以后要如何自处。

    手术室门上的灯熄灭，几位医生出来，遗憾地说：“对不起，我们尽力了。”

    陆微微瞳孔放大，大声喊道：“不！妈妈！”

    她睁开秦霄的怀抱，想要冲进手术室。

    路易斯在身后喊道：“拦住她，别让她看到——”

    陆梦是饮弹自尽的。

    她含住枪口，对着自己的上颚开了一枪。

    她风华绝代的容颜，在硝烟中如烟花一般炸开，整个头颅损伤严重，她离开的方式如她的为人一般，决绝不留余地。

    容家和洛德明知道陆梦的自杀方式，所以心中早是一片荒凉，并不敢对手术报以任何期望。

    而面对不知情的陆微微，众人也不知如何开口。

    秦霄去拦陆微微，但此时的陆微微只有一个念头，她要见妈妈最后一眼。

    她失去了理智，对秦霄动手，一个反身侧踢，踢开了秦霄的手臂。

    秦霄没料到她会动手，没有拦下她，只能跟着她冲进手术室。

    陆微微撞开层层的门禁，所有医护人员也拦不住她。

    在被血色染红的手术台上，她看到了陆梦。

    医生虽然已经做过手术缝合处理，但眼前的情形太过惨状，陆微微看到母亲的遗骸大受冲击，直接晕倒在了手术台前。

    “微微！”秦霄目眦欲裂，心痛地拦腰接住陆微微。

    手术室内一片混乱，手术室外也惊呼声四起。

    容老爷子悲伤过度也昏倒了，里里外外都乱成了一片……

    陆微微在眼泪中醒来，她睁眼看到悬挂在上空的输液，就知道自己刚刚经历的一切不是噩梦，而是残酷的事实。

    “妈妈……我没有妈妈了……”她抱着被子蜷缩起来，哽咽地哭着。

    秦霄从身后抱住她，喃喃道：“你还有我，我永远在……”

    陆微微翻过身抱住秦霄，埋在他怀里，哭得跟个孩子一样。

    陆梦患有严重的精神和心理疾病，会走到这一步，陆微微心里隐隐有预料到。

    但妈妈在病得最严重时都熬过来了，却在有了治疗方案、大仇得报的时候选择离开，这是陆微微没有想到的。

    她以为一切都在好转，可生活给了她痛击。

    也许，人在清醒时，会格外痛苦。

