    第8章渣弟质问

    顾妍心底翻江倒海，她闭眼又重新睁开，这才稍稍平复下来，对上弟弟震惊的目光，她继续道：“我就是要嫁给程劲松，怎么，连你也有意见？”

    “你疯了是不是，那穷小子能拿的出来一千块彩礼和三转一响吗？”顾大宝当然有意见了。

    “拿不出来。”顾妍直言。

    “那你还嫁给他。”顾大宝气的瞪眼，理直气壮的反问：“你到底有没有为我考虑过，没有这些彩礼，我以后怎么娶老婆？”

    他偷摸处的对象可说了，没有五百块彩礼和三转一响是不会嫁给他的。

    可照他们家的条件，恐怕十年都拥有不了这些东西。

    顾妍毫不客气的怼道：“你是没手没脚了，还是重度残废了，需要卖你姐姐去换彩礼钱？”

    “这是卖吗，这还不是为了让你也能过上好日子！”顾大宝强行辩解。

    不愧是顾母的好大儿，直接把她的无耻遗传了个十成十。

    顾妍假装信以为真：“喔？是这样啊，那我不需要，好日子我靠自己就能过上。”

    “你一个女人你能干什么，还靠自己，简直笑死人了。”顾大宝满脸讥笑，像看傻子一样。

    顾妍同样用看傻子的目光看着他，她不能干什么？

    也不知道是谁后来那么眼红她的麻辣烫摊子。

    “没想到弟弟你这么瞧不上女人呢，我看你这么多年的书都读到狗肚子里去了，你说妇联的人要是听到这话，会把你怎么着？会不会给你抓起来当众批评呢？”顾妍环起手臂，悠悠的开口。

    “我……我只是瞧不起你罢了，又不是瞧不起所有女人。”顾大宝也是个外强中干的，吓得赶忙解释道。

    顾妍不禁冷笑一声。

    这一边瞧不上她，一边又想着拿她给自己换彩礼，想的可真美。

    顾母见她还敢威胁她的宝贝儿子，气的直瞪眼，怒骂道：“你怎么和你弟弟说话的，你这个贱货，早知道你一出生我就该掐死你。”

    “你能舍得？”顾妍被逗笑了，讥讽道：“毕竟你还指望着我给你换彩礼，不是吗？”

    “你！！”被人戳中心思的顾母顿时恼羞成怒，最后干脆直接撕破脸：“是又怎样，这哪家的姐妹不得给兄弟换彩礼钱？”

    “你也不想想，你弟弟才是你一母同胞的亲人，才是和你未来最大的依仗！”顾母说的那叫一个义正言辞，仿佛站在道德的最高点。

    “呵。”顾妍冷冷扬唇，像是听到了全天下最可笑的话。

    好一个依仗！

    就顾大宝那样的垃圾，恐怕扔废品回收站都没人要。

    顾母见她现在这副完全不把自己的话放在眼里的模样，恼怒的直跺脚：“顾妍你别嚣张，等你爸从生产队下工回来，看你爸不收拾你的。”

    她就不信这个贱蹄子不怕她，还能不怕一家之主了？

    “你这个孽女！”这不说曹操曹操就到，只见顾父怒气腾腾的冲了进来，肩膀上还扛着来不及放下的铁锨，嘴里骂骂咧咧道：

    “居然要嫁个彩礼只能出半斤桃酥的穷小子，寒碜谁呢，你不要脸我老顾家还要脸，你这败坏门风的东西。”

    “你现在就跟我去找赵家人，去给他们磕头赔罪，至于嫁那穷小子，门都没有！”

    不仅顾母舍不得金龟婿，顾父也舍不得，还做白日梦觉得道个歉就能和好如初了。

    “我凭什么道歉？”顾妍冷冷的直视他，声音中带着些许可惜和玩味：“也就是你回来的晚了些，不然还能看到他们赵家方才不得不向我道歉的屈辱模样呢。”

    要是在以前，她肯定不敢反抗父亲，毕竟她自小就被顾母灌输在家要从父从弟的裹脚道理，可现在她根本无所畏惧。

    他强他横他凶，那你就比他更强更横更凶。

    “他们现在可说不准有多怵我，所以你觉得他们还敢要我的赔罪？又敢要我这么厉害的媳妇吗？别天真了。”顾妍继续咄咄逼人的划重点。

    闻言，顾父三人不约而同的皱眉。

    谁不知道县城赵家找媳妇最大的要求就是温柔贤惠，可现在的顾妍就像个泼妇，便是道了歉，又真的能结亲吗？

    “我再和你们说吧，现在可是婚姻自由的年代，不论是谁只要敢包办婚姻的，尤其是以暴力方式逼婚可是会被判刑坐牢的，所以我劝你们还是不要再对这种事报有任何幻想了，除非你们想去坐牢！”顾妍字字铿锵有力，不信他们不怕。

    方才当着外人时，因着孝道压头上，再加上顾母又是打着为了她好的旗号，所以她不能说这话，但现在可没什么不能说的。

    她必须要让这一家三口知道，她的主意可不是那么好打！

    这话彻底挑战了顾父这个做父亲的尊严，他脸都快黑成碳了，铁锨狠狠砸着地面，怒声：“你居然还敢威胁你爹妈，还想把你爹妈都送去坐牢？”

    “怎么会呢，我只是在给你们普法而已。”顾妍微微一笑，好似真的是这么回事般。

    顾父的拳头就像打在棉花上一样，意识到自己现在的战斗力好像超不过顾妍的顾父，干脆将怒火发泄到顾母那：“你看她这屁话一套一套的，我当初说没说过，就不该送这个赔钱货去读书，结果你偏要送她去读。”

    要是不读书的话，她会懂这些？

    “那还不是她想我有些文化，方便到时候替我找个好婆家，给你们换更多彩礼钱嘛！”顾妍难得为顾母说句话。

    但显然这并不是什么好话。

    也是因为这个，原本她拥有能够上清大的成绩，可父母生怕她上大学后跑了，死活不给她参加高考，硬生生破坏了她本该一片光明的前途。

    那可是清大啊！

    多少学子梦寐以求的地方！

    顾妍但凡随便想一想，想到的都是这二十年来所受的委屈和不公，竟没有一点美好可言。

    这样的家庭，她必须要逃离！

    “……”

    再次被说中的顾母更加恼怒。

    不过她脸皮也厚，干脆顺着杆子往上爬，反将一军：“既然你也知道，那你还不找个好婆家，非要嫁个穷小子，我们算是白培养你了。”

    (本章完)

