    两天后，沈若和丁红再次拿着设计稿来找龙炎，但龙炎并未在他公司，而是在医院。

    “那我们改天再来找您。”

    “不用改天，你们直接到医院来，我只是伤了手，眼睛没瞎，能看设计稿。”龙炎坐在病床上，右手虽然缠了一圈纱布，但是却拿着一本很厚的书，封面写着《追女三十六计》。

    不久，沈若和丁红一人提一个果篮来见龙炎。

    沈若朝他缠着纱布的手看了看，温声问道：“龙总的手，伤得严不严重？”

    虽然只是客套的一句询问，但龙炎眼中明显浮现了笑意。

    “手指受伤了，现在疼得厉害。”

    边说，那脸上的五官已经皱在一块，露出几分痛苦之色。

    “要不我们还是改天再来。”丁红开口。

    龙炎还没看够沈若，哪会让她轻易离开，淡淡地说了句；“来都来了，不用改天，设计稿拿给我看看。”

    沈若将这两天和丁总赶出来的设计稿件从文件袋里拿出来，放到龙炎面前的桌板。

    龙炎一张张的翻看，看得很仔细，看完后，将其中的一张挑了出来，满意的说道：“这张设计稿不错，用了建筑上的流畅曲线设计，来表现项链的几何感，我就是要这种，充满个性的设计。”

    沈若微微愣了下，没想到龙炎一眼竟就相中了她的设计稿，而且还说出了她的设计理念。她心中突然有种找到知音的感觉。

    旁边的丁红很高兴，让沈若参与到此次设计中，是最正确的决定。

    双方在签了合同后，丁红和沈若准备离开的时候，龙炎叫住沈若，“沈小姐的设计我很喜欢，我想再订做一套耳环，想先听听你有什么设计想法没。”

    丁红给了沈若一个鼓励的眼神，倾身在她耳边说道：“抓住这次机会，争取拿下耳环的订单。”

    沈若原本还担心，龙炎单独留下她，是别有目的，但接下来一个多小时里，龙炎只和她聊设计的事，这让她渐渐安了心。

    加上龙炎这两次见面对她的态度很冷淡，应该是已经放弃了，不再继续追求她。

    “到饭点了，等吃完饭，再继续聊。”

    龙炎看了眼时间，对沈若说道。

    一句继续聊，让沈若没办法拒绝。

    医院有配餐，但龙炎表示不好吃，毕竟是自己的客户，沈若提出到外面饭店打包几个菜回来。

    走出病房，沈若往电梯方向走去，这里一层都是VIP病房，病人少，所以很安静。当经过一个病房时，里面隐隐传出的交谈声，让她停下脚步，扭头透过门上的观察窗看向病房里。

    病房里，穆容廷坐在病床边，拿着刚削好的苹果递给病床上的白思思。

    “廷哥，你喂我嘛！我两只手都疼。”

    白思思给穆容廷看手上的擦伤，撒着娇的说道。

    穆容廷的手，在空中停留了几秒，然后才将苹果送到白思思的唇边。

    门外的沈若，看到这一幕，酸涩在心底无尽地蔓延，她想扭头不再看，想离开。但是眼睛和腿，似乎不再受她控制。

    接下来十几分钟里，沈若看到了穆容廷的温柔和体贴，不管白思思要什么，做什么，他都会满足她。

    眼底，有温热的液体在涌动，凝聚，再从眼角滑落。

    她低头，笑了笑，有些凄然。

    终于，移动了脚步，她迈着沉重的双腿，走进电梯。

    从附近饭店打包饭菜后，她返回医院，在经过白思思病房时，没有再往里看，直径走过。

    往前走了几步后，身后响起了开门声。

    “安娜？”

    手臂被拽住，沈若扭头，看着身后的男人，唇边勾起淡漠的笑，客客气气地叫了声，“穆总，真巧啊！”

    穆容廷上上下下打量她，最后目光停在她胸口受伤的地方，关心地问：“你来医院，是因为伤口还没恢复好吗？”

    沈若轻轻摇了摇头，说：“我来这，是因为别的事。”

    这时，前面的病房门打开，龙炎的身影出现在门口，他直径朝沈若走去，拿过她手中的饭盒，“怎么去了那么久？我都饿了。”

    语气格外的亲昵。

    沈若抽回被穆容廷抓住的手，侧目看向龙炎，说：“那我们现在进去吃吧！”

    “好，打包的是什么菜？”

    龙炎的手，虚贴在沈若的腰间，身体朝她倾斜。

    “因为你受伤，所以做了两个比较清淡的菜，香菇炖鸡块和丝瓜炒虾仁，还有老鸭汤。”

    对受了伤的龙炎，沈若多了份耐心。

    “这两个菜都是我爱吃的菜。”

    龙炎嘴角咧开，笑容灿烂。

    两人边说，边往病房走去，而身后的穆容廷，似乎早已被遗忘了。孤孤单单地站在那，深邃如海的黑眸，死死地盯着沈若的背影，刀刻一般的脸，仿佛凝结了一层冰霜。

    这个该死的女人，他一再警告她，离龙炎远点，但是她呢，为什么就是不听。

    他大步上前，要将那该死的女人，拉到自己怀里，她是属于他的，从前是，以后也是！

    “啊！”

    一声凄惨的尖叫响起。

    “廷哥……”

    白思思哭着叫穆容廷。

    穆容廷猛然止住脚步，回头看了眼白思思的病房。

    “廷哥，你在哪，我好疼！”

    哭声中满是无助。

    最终，穆容廷选择先去看看白思思的情况，推开病房，白思思正躺在冰冷的地板上，神色无助到极点，穆容廷快步走到她身边，弯腰将她抱起。

    “廷哥，我真没用，想自己拿水杯喝水，却不小心掉下了床。”

    白思思双臂紧紧抱着穆容廷的脖子，将脸埋在他的胸口，自责地说道。

    穆容廷将她放在床上，伸手拿过水杯，放在她手上，温声说：“今天会有两个护工过来，24小时照顾你。”

    白思思乖巧地点头嗯了声，但垂下的眸子里，却透着不悦。

    …………

    陪龙炎吃了中饭，又聊了一个多小时的设计后，沈若才从病房离开，走到拐角处时，一个有力的胳膊就圈住了她的腰，将她往一边带。

    她想叫，却被另一只手捂住嘴。

    她拼命挣扎，瞪大的眼中，露出惊恐。最后被带进了很少会有人进入的安全通道。

    身后抱着沈若的人，有些粗鲁地将她给压在了冷硬的墙壁上。

    背撞地生疼，而沈若还来不及呼痛，下颌就被残忍地掐住，唇也跟着被重重地吻住，不，是被咬住，牙齿磨着软嫩的唇肉，似乎就是想让她疼，想惩罚她。

