693

成仙异相笼罩诸天！

比当初赵无双成仙之际的异相，更加宏大！

几乎可以与功德宝树成型时候，笼罩仙界的异相相提并论了。

刹那之间，仙界当中，万剑齐鸣，无尽剑气。

整个仙界，几乎都化作了剑的海洋。

剑神成仙！

这一刻，所有的仙人都知道发生了什么事情。

一直隐藏在暗中，时而出现搅动仙界风云的剑神，终于成仙了。

“这是剑神成仙？！”

忽然间，有人惊骇的叫道：“那上一次，那棵树的异相又是怎么回事！”

许多人猛然间醒悟。

上一次，一棵金色树影笼罩仙界诸天，那个时候便有谣传，那是剑神的成仙异相。

但是现在，这口横贯仙界的神剑，以及万剑齐鸣的景象，在更符合剑神成仙的异相。

那上一次的那人，又是谁？

陆云？

陆云在几天之前刚刚出现，成仙异相不过是八百里紫气而已。

卿语？卿语尚未成仙！

莫非，仙界还隐藏着一尊不为人知的绝顶天才？

“我真的不如他！”

玄州，道城当中，赵无双的眼中闪过一抹黯然。

成仙异相，代表了一个仙人的潜力，几乎决定了一个仙人未来的成就。

赵无双的成仙异相同样笼罩仙界，但是却不如剑神的成仙异相。

……

此刻，赵无双无比的悲愤，他的天劫雷液，竟然被人抢走了！

哪怕是用一根脚指头去猜，东方昊都能猜到究竟是谁抢走了他的天劫雷液。

陆云！

天劫雷液，铸造仙体，巩固仙基……哪怕是东方昊自己用不完，他也可以用来培养族人，培养手下！

可是现在，那一池方圆百丈的天劫雷液，统统被陆云拿走了。

东方昊几乎要疯狂。

“来人，起阵！绝对不能让他逃走了！！！”

成仙异相还在持续，但是东方昊却已经难以自持，他状若疯癫，疯狂的大叫着。

轰——

顷刻之间，方圆百万里的海域，便被肃杀之气笼罩。

整个天地，都闪烁出一道道梦幻一般的光华，一千零八十八座杀阵轰然间升空，将百万里的虚空封锁。

“谁说，我要走！”

就在这时，一个冷漠的声音响起。

继而，一只方圆千丈的大脚从天而降，直接踩在东方昊的身上。

东方昊怒吼！

他是虚境成仙的真仙，但是陆云的星辰化身，却是巅峰金仙！

其中，天地之心，天地之肺遥相呼应，时时刻刻爆发着恐怖的巨力！

而陆云的本体，更是已经成仙，六道元神的加持之下，这具星辰化身的实力，已经达到了一个前所未有的巅峰。

生死神通，大小如意！

陆云的身躯已经化作一个不知道多大的巨人，他一脚踏下，直接将东方昊的身躯，踩入大海当中。

顷刻间，西海中掀起万丈狂澜。

陆云没有走，这里已经被重重阵法包围，除非是斐惗来到这里，陆云与斐惗联手，动用阴阳阵界珠，否则很难破开这远古神庭的杀阵。

阿树圣主已经杀了出去，抵挡虚空当中，一个未知的强者。

“陆云！！！”

东方昊在陆云的脚下挣扎，他的内心悲愤，却无论如何也无法发泄出去。

渡过天劫，虚境成仙！

这本应该是东方昊人生的一个巅峰，但是现在，他却被人踩在脚下，动弹不得！

东方昊几乎要疯了。

天地间的成仙异相还在，并且不断的吞噬着天地元气，只等成仙异相大成，就会融入到东方昊的身躯当中，增强他的实力。

“叫我作甚？”

陆云的声音从高天之上远远的落下。

但是所有人都看不到陆云的本体，只能看到一只大脚，连同半截小腿。

东方昊：“……”

“有些东西，不是你能拿的，现在我先替你收着，等你的实力足够强大，再来找我拿走。”

说话之间，一只大手从天而降，一把就抓住了那口杀戮之剑。

“混账！！！”

东方昊疯狂的挣扎着，但是此刻的陆云，就如同压住孙猴子的五指山一样，任凭东方昊如何挣扎，都无法从陆云的脚下挣脱。

陆云的手，已经抓在了杀戮之剑上。

杀戮之剑疯狂的震颤，其上爆发出一道道凛冽的杀力，瞬间将陆云的手掌切开，殷红的鲜血洒满长空。

“开！！”

陆云爆吼一声，鬼门关大开，要将这口剑收入地府。

“住手！！！”

天地之间，传出一声怒吼，一个身背长剑的白发老者突然出现，他背后的长剑出鞘，一剑斩向陆云。

巨大的剑光足有万里长短，横跨虚空，重重的朝着陆云劈了下去。

“滚！！！”

忽然间，阿树圣主爆吼一声，他直接驱散身上的生机，显现出活死人本尊。

刹那间，这方虚空死气涌动，直接化作一方冥域。

阿树圣主的身上冒着鬼火，一掌朝着那一剑击去。

轰——

两者在虚空中碰撞，虚空开始碎裂。

那白发老者脸色一红，他手上的剑瞬间碎裂，化作点点寒芒。老者口吐鲜血，身躯一下子萎靡下来。

“冥域中的圣主！！！”

白发老者骇然的大叫：“你现在降临仙界，不怕三霄强者联手将你诛杀吗！！”

这老者已经发现，阿树圣主不是普通的圣主，而是冥域深处的圣主，堪比远古太上的存在。

这样的存在进入仙界……简直就是横扫无敌！

冥域圣主立身之地，便是一方冥土，此刻，阿树圣主的眼中冒着两团鬼火，冷冷的看着那手里持着光秃秃的剑柄的老者，冷冷的说道：“我不想妄开杀戒……滚！”

“该走的是我们。”

陆云突然开口，杀戮之剑已经被收入地府，陆云也恢复了正常大小。

“好了，我们走吧！”

说话之间，陆云迈开咫尺天涯，一步百万里，仓皇的逃离这里……

阿树微微的呆了呆，他猛的醒悟过来，也急忙封印了自己的本源，消失不见。

天劫雷液被陆云收走了，杀戮之剑也成功抢夺，这里是剑神的老巢，天知道这里还留着什么后手。

阿树急忙封印自己的本源，若是再持续一会，恐怕他就真的无法变成活人了。

抢夺东方昊的成仙异相？

成仙异相与天地相连，除了渡劫者本身，谁敢妄动，立刻就会遭到天地反噬，身死道消！

“我刚刚究竟是怎么了，竟然跟着这个小子去疯狂！”

阿树圣主一边跑，一边嘟囔着。

他在仙界显现本体，纵然暂时没有人可以奈何他，但若是被冥域中的那些老怪物发现，定然会将他捉回去的。

……

天地间，那口神剑一般的成仙异相渐渐的凝现成型，而后又缓缓地融入到东方昊的身体中。

此刻的东方昊，目光空洞，四仰八叉的躺在大海之下，任由着那巨大的成仙异相，灌溉他的身躯，提升着他的实力，修复着身上的伤势。

屈辱！

无比的屈辱！

从出生到现在，特别是得到混沌之剑后，这一次，是他此生最大的屈辱！

“为什么会这样？”

东方昊喃喃的自语。