    第831章 铁血精英榜   

    数日后，一道白袍身影从山林中一闪而出，站在了虚空之中，望向了远处。

    

    

    此人正是楚天！   

    

    经过几天的全力休养恢复之后，楚天身上的伤势已经是基本上得到了痊愈，剩下的就是一些小问题。

    

    

    在外界行走，穿着铁血龙教弟子的血袍，实在是有些耀眼，所以才干脆换上了一件常见的白袍。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天纵身一闪，立刻化作一道残影，快速飞向了盘龙帝国国都所在的方向。

    

    

    返回铁血龙教之前，他准备先去一趟国都，通过皇室的拍卖会，将自己得到的一些物品给处理掉。

    

    

    七天之后，皇室拍卖会的一间贵宾室内。

    

    

    一身便装的云海王，望着桌子对面缓缓摘下了面具的白袍青年，顿时间露出了一丝的震惊之色，不由地惊呼出口：“楚天，是你！”

    

    

    “呵呵，不错，是我，云海王前辈，好久不见！”

    

    

    楚天收起面具，笑着拱了拱手。

    

    

    虽然之前在墨苍战场中，天灵帝国皇室的十三皇子沈鹏卓和他是敌对关系，但是云海王和他关系还算不错，所以他并不怎么担心云海王会出卖自己。

    

    

    更何况，他之前还成为了皇室拍卖会的客卿，需要定期为云海王炼制一件天阶兵器，云海王就更加不会怠慢他了！   

    

    “楚天，前不久的墨苍战场，你可是出尽风头，独领风骚，给所有人带来了不小的震动！”

    

    

    云海王大有深意地赞叹说道。

    

    

    很显然，云海王已经是知晓了楚天的半废丹田早已恢复，并且得到了半圣真丹的消息。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听后，顿时干笑一声。

    

    

    墨苍战场中，他确实是出尽了风头，不过无形中也是结下了不少的敌人，否则也不会带着面具入城了。

    

    

    “楚天，一口价，三十万上品灵石，只要你将半圣真丹卖给我皇室拍卖会，三十万上品灵石立刻奉上！”

    

    

    一息后，云海王突然郑重说道。

    

    

    楚天听后，立刻苦笑着摇了摇头：“对不起，云海王前辈，半圣真丹我已经炼化了，否则的话，我的修为怎么可能这么快就突破到了生玄境！”

    

    

    楚天说话的同时，故意释放出了自己的一些修为气息。

    

    

    楚天的内心深处，此刻则是在暗暗冷笑。

    

    

    这个云海王算盘打得实在是太精了，区区三十万上品灵石，就想要买一颗半圣真丹，这简直就是在欺负他不懂行情！   

    

    半圣真丹中的一滴丹精，直接令得他的修为从灵漩境飙升到了生玄境，实现惊天逆转，一举斩杀了强大对手九皇子！   

    

    而半圣真丹中，还有不少的丹精！   

    

    除非脑子进水了，否则的话，楚天是不可能将半圣真丹卖出去的！   

    

    “这……好吧！”

    

    

    云海王感受到楚天的修为气息后，顿时无奈地笑了笑。

    

    

    “云海王前辈，这一次我来，主要是想要跟你做一些生意……”   

    

    楚天低声开口，说着就是取出一枚储物戒指，放到了云海王的跟前。

    

    

    云海王拿起戒指，神念扫过之后，眼神瞬间一亮。

    

    

    ……   

    

    片刻后，一道白袍身影大步走出了皇室拍卖会，步履匆匆，很快便是融入人潮之中，消失不见。

    

    

    虚空之中，一道白色身影极速飞过，正是楚天！   

    

    不久之前，他将自己缴获的一些高价值的物品，都是卖给了皇室拍卖会，足足赚了将近五万上品灵石，堪称是一夜暴富！   

    

    离去之前，云海王提出了警告！   

    

    现在基本上整个盘龙帝国的大势力，都是知晓楚天获得了一枚半圣真丹。

    

    

    那些高高在上的半圣和尊者存在，自然是不会对一枚半圣真丹产生什么兴趣，但是某些实力平常的死玄境武者和生玄境武者，对于半圣真丹，却是趋之若鹜，眼红至极！   

    

    “哼！”

    

    

    想到这里，楚天暗哼一声。

    

    

    半圣真丹已经是被他给吞入了腹中，吃进嘴里的东西，怎么可能重新吐出来，不管是谁，想要夺取他的半圣真丹，都是不可能的事情！   

    

    唰！   

    

    不多时，楚天猛地加速，冲向了铁血龙教所在的方向。

    

    

    次日中午时分，楚天终于安全地重新回到了铁血龙教。

    

    

    楚天重返铁血龙教后，第一件事情，就是找到北院负责管理内围弟子的一位长老，将自己的身份提升为了内围弟子！   

    

    进阶成为内围弟子之后，楚天换上了新的血色衣袍，领口处绣着两条血色长龙。

    

    

    除此之外，他被分配了一座独属于自己的住宅，每个季度还能够得到一滴中品半圣龙液，待遇比起之前，提升巨大。

    

    

    不多时，楚天来到了自己新的住宅，一座黑色二层阁楼，一楼用于会客，二楼用于休息修炼。

    

    

    进入了二楼之后，楚天想都不想，直接一头栽倒在床上，很快呼呼大睡起来。

    

    

    自从进入了墨苍战场之后，他一直都是神经紧绷，精神高度紧张，现在回到铁血龙教，终于是可以好好地睡上一觉了。

    

    

    一夜时间，转眼而逝。

    

    

    “楚天，速速出来！”

    

    

    “楚天，我要挑战你！”

    

    

    “楚天，你只是一个修为刚刚进阶的内围弟子，根本不配登上铁血精英榜，速速滚出来，接受挑战！”

    

    

    翌日清晨，楚天正在沉睡之中，忽然间外面传来了大量的嘈杂喊叫。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天立刻惊醒，揉了揉惺忪的睡眼，简单洗漱一下后，走出阁楼，迅速扫过四周。

    

    

    此时此刻，足足二十多名的生玄境内围弟子围在了四周，双目放光，死死地盯着楚天，似乎是恨不得立刻将楚天给一口吞下。

    

    

    楚天眉头微皱，刚要开口说话，忽然间看到裴冷妃和傅聪两人穿过人群，快步走了过来。

    

    

    “这帮家伙到底是想要干什么，想要找我要半圣真丹，也没必要这么直接吧！”

    

    

    楚天一脸冷冽，沉声哼道。

    

    

    傅聪走来之后，冷笑着摇了摇头，淡淡道：“不，他们来到这里，不只是因为半圣真丹，更重要的是，你刚刚突破到生玄境，就登上了铁血精英榜！”

    

    

    “铁血精英榜？”

    

    

    楚天听后，顿时一怔。

    

    

    一瞬间，他想起来了。

    

    

    很久之前，他就大概听说，在铁血龙教的内围弟子中，设立了一个铁血精英榜，榜上总共五十人！   

    

    能够上榜之人，无一不是东南西北四大院诸多内围弟子中的真正精英！   

    

    “我什么时候登上铁血精英榜的，我怎么不知道？”

    

    

    楚天皱眉问道。

    

    

    “昨晚，北院院长推荐，其他人没有表示反对，也就通过了！”

    

    

    裴冷妃笑着回道。

    

    

    楚天一听，顿时面露强烈的无语之色。

    

    

    本来，他以为自己重新回到了铁血龙教后，至少应该会过一段的太平日子，万万没有想到，他刚刚回来，就是遇到了这么大的麻烦。

    

    

    “楚天，你在铁血精英榜上目前的排名是第五十名，只要保持在榜单上，你一个月就可以得到一滴中品半圣龙液！”

    

    

    “这些人只要击败了你，就可以取代你的位置，登上榜单，从而名利双收，再加上传闻你拥有半圣真丹，你说他们能不急着向你发起挑战吗！”

    

    

    傅聪沉声说道。

    

    

    楚天听后，脸色顿时一变，又是再度扫过在场的挑战者。

    

    

    现场想要挑战他的这些武者，绝大部分都是生玄境小成和大成层次的修为，生玄境巅峰的一个没有。

    

    

    楚天沉思一下后，忽然间冷冷一笑，大声开口道：“诸位，你们想要挑战我，也不是不可以，不过需要付出一定的代价才行！”

    

    

    此言一出，现场众人立刻都是安静了下来，一双双眼睛同时聚集在了楚天的身上。

    

    

    “想要挑战我的人，先缴纳三千块上品灵石，不管输赢，事后概不退还……”   

    

    楚天冷声喝道。

    

    

    “疯了！”

    

    

    “小子，你太贪心了！”

    

    

    “妈的，这小子是想钱想疯了吧！”

    

    

    楚天刚刚说完，现场的众人立刻就是纷纷骂了起来。

    

    

    挑战一个人，还得花钱，而且事后不管输赢，概不退钱，这种事情，之前从来都是没有发生过！   

    

    “呵呵，诸位，我还没有说完，如果我赢了，只要三千块上品灵石，如果我输了，半圣真丹直接送出，绝不食言！”

    

    

    被众人咒骂，楚天也不生气，继续大声喊道。

    

    

    此言一出，现场顿时陷入了一种诡异的安静之中。

    

    

    然而，这种安静仅仅持续了不到一息的时间，便是立刻有着一个个的储物袋轮番朝着楚天疯狂地砸来！   

    

    “楚天，我叫令狐茗，出三千块上品灵石，挑战你！”

    

    

    “我叫李赫镇，也要挑战你！”

    

    

    ……   

    

    储物袋纷纷砸来的同时，一声声的大喊也是纷纷响起。

    

    

    “好好好，大家不要急，慢慢来，裴师姐，还有傅师兄，麻烦你们两个帮我统计一下，所有挑战者的姓名和修为！”

    

    

    楚天袖袍一挥，立刻将身前的储物袋通通收起，旋即转身走入了阁楼之中。

    

    

    “这小子……”   

    

    看到这一幕后，傅聪和裴冷妃当即对视一眼，都是露出了一脸的哭笑不得表情。

    

    

    与此同时，阁楼的二层中，楚天盘膝坐下，袖袍猛地一挥，顿时间一个个的储物袋如同下饺子一般，纷纷落地。

    

    

    

