    “内——什么东西？”

    盛晚棠目瞪口呆，怀疑自己是耳朵出了什么毛病。

    “应该是他从我家搬走的时候，收拾行李不小心收走的……”

    不。

    是不是不小心，沐如依也说不准。

    她甚至无端的觉得，君砚故意拿走这种东西，这么变态的事情他好像也不是做不出来。

    但是这玩意儿他又不能穿，他拿去干什么？

    拿了又换回了？

    脑子有毛病？

    所以是不小心……吧？

    盛晚棠看那小牛皮纸袋目光瞬间变得微妙。

    她也发现了诡异点。

    拿错了……

    就算是拿错了，君砚会这么久才发现？

    而且这种东西……会拿错？

    君砚他是撞了脑子，又不是瞎了眼睛！

    “棠棠，我当初不该和他扯上关系的。”沐如依躺在沙发上，自暴自弃的望着天花板。

    不该为了儿时的恩情就救下一头狼。

    现在回想起来，当初她其实有很多其他的方法，并不是一定要把人养在自己身边。

    “你有没有想过……他可能是真的喜欢你？”盛晚棠试探着问。

    虽然之前两个人讨论的结果都是君砚这种披着羊皮但从小就心狠手辣的人不大可能喜欢人。

    但是，盛晚棠找不出其他的理由。

    自从和陆霁渊互相确定心思后，她更加明白，喜欢一个人，眼神是挡不住的。

    只要沐如依出现的地方，君砚的目光都没有离开过沐如依。

    沐如依摇头：“喜欢是一种感情，是感情总会变的。”

    这种荷尔蒙支撑的东西，最是靠不住。

    说完这话突然想起什么，沐如依立刻道：“我没有别的意思啊！你这么好，陆霁渊能被你看上是打了八百个灯笼！”

    盛晚棠自然不在意闺蜜的爱情唱衰论。

    失笑的指了指楼上：“小心被他听见！”

    -

    陆霁渊和君砚是真的有合作要谈。

    原本是不着急的，只是现在两个男人在书房没事干，干脆把合作给敲定。

    这个合作主要不涉及钱财利益，而是私事——君砚利用君家，帮陆霁渊挤占陆氏在快消领域的市场，陆霁渊提供新能源技术，帮君砚打压君文塞。

    君砚如今最大的对手是谢钦宵支持君文塞。

    君文塞是君砚的堂弟，说是堂弟，也不过只小几个月。君文塞才能一般，但很受君老爷子喜欢，如果他掌权君家，基本就是谢钦宵的傀儡。

    “以前没见你这么着急收拾人。”签完字，陆霁渊道。

    君砚直言不讳：“如依嫌弃我家是个垃圾场。”

    君氏内部关系复杂，人心没几个是干净的，手一个比一个脏。

    垃圾场？

    陆霁渊喜欢这个形容。

    陆家也是个垃圾场。

    不过，他不想清理垃圾。

    太麻烦。

    不如给垃圾场换个管事人。

    半小时后。

    陆霁渊和君砚下楼，却只看到了盛晚棠一个人坐在沙发上看电子邮件。

    “如依已经走了。”盛晚棠一眼看出君砚在寻沐如依。

    君砚蹙了一下眉，因为听到这个消息本能的不悦。

    “陆四爷，陆太太，告辞。”沐如依离开，他没有一刻多待的意思。

    “君少，我送你。”

    盛晚棠站起来，话音未落，陆霁渊看过来。

    表情恹恹，透着不高兴。

    送别的男人？

    他瞬间看到君砚不顺眼了。

    “我送。”陆霁渊扣住盛晚棠的腰，示意她留下。

    盛晚棠又不是真的想送君砚。

    她正要说话，君砚道：“陆太太想说什么，直说就是。”

    他和她的谈话，无非就是沐如依。

    “君少是想追如依？”盛晚棠问。

    君砚反问：“陆太太想提前同意，还是提前反对？”

    盛晚棠轻笑：“我的反对在君少这里没有任何作用。君少要追人我拦不住，但是，我如果知道你是动了什么歪心思，动机不纯，君心不良，或者让如依伤心，我不会放过你！”

    敢情是想敲打他。

    君砚点了下头，转身离开。

    君砚一离开，盛晚棠用力拍了一下陆霁渊的肩膀，小脸上写着不高兴。

    “喂！陆霁渊，你现在是很闲吗给君砚和我闺蜜当媒人？”

    “媒人？”

    “你把如依叫来，又叫来君砚，不是帮君砚制造机会？”盛晚棠和他算账，“以前没听说你和君砚关系不错，陆四爷你的朋友挺多啊！”

    “不是朋友。”

    顶多算个盟友。

    至于今天让君砚来……

    纯粹是不想自己下班后，沐如依还在自己和盛晚棠之前当电灯泡。

    没错，他就是这么利己主义。

    自己没空的时候委托沐如依，自己回家，没用的人就可以走了。

    君砚就是这个带人走的工具。

    不过，这些心思不能告诉盛晚棠。

    盛晚棠坐在沙发上歪头想了想，突然一本正经的转向陆霁渊。

    “陆霁渊，站在你男人的角度来看，你觉得君砚是喜欢如依么？”

    陆霁渊站在盛晚棠的面前，这个距离，他稍一抬手就能摸到女人修长脖子上的软肉。

    指尖再往上，能捏住小巧的耳垂。

    暧昧绮丽的气氛顿时升起。

    原本打算叫主家用饭的佣人被林管家悄无声息的给拉走。

    陆霁渊懒懒的开口：“我又不是媒婆。”

    没闲工夫关心别人的感情。

    她刚才就随口一说，他还怼回来。

    “陆霁渊！我和你说认真的！”盛晚棠无意识的拉着他的手摇了摇，完全没有察觉自己这是在，撒娇。

    陆霁渊瞥了眼她攥着自己手指的小手，眉宇间多了点笑意。

    “我还是那个意思，君砚心思不简单，但是相比其他男人，他至少护得住沐如依。”

    盛晚棠大概明白了陆霁渊的意思——

    既然不能保证男人的心，那自然是要在矮子里挑高个。

    君砚可能不是真心，但是其他男人也不能保证是真心。

    但是君砚和其他男人比起来的，还是略胜一筹。

    “如依又不经常惹麻烦。”盛晚棠不接受他的这个说法，“我是怕君砚会伤到如依。”

    陆霁渊揉了把盛晚棠的头发。

    “陆太太，现在所爱也并不代表一辈子所爱，伤与不伤，现在说，还太早。”

    这话让盛晚棠心里凉了一下，仰头看着他。

    他说的这话，也暗示他自己么？

