    会议室。

    今天是周三，按制度是黑丝。

    魏凛目不斜视。

    “老板，这是上半年的财务报表，请您过目。”

    “好。”

    接过袁志胜递上的上半年帝都源邸的销售报表，仔细翻阅。

    所有人默不作声的盯着老板，等待他发言。

    袁志胜的内心跟随着老板的微表情而变化，见老板眉头紧锁，袁志胜内心咯噔一下，随即见魏凛伸手挠了挠眉头，袁志胜才松了一口气，原来是痒啊～

    员工见以往嚣张的袁经理秒变袁公公，憋着没笑。

    伴君如伴虎，老板身边的经理，何尝又不是这种体会？

    “呵、”魏凛笑了。

    “呼～”袁志胜长松一口气。

    魏凛：“上半年销量涨了20%，都是入门级？”

    帝都源邸和魔都源邸相比，货太少，整个源邸像是奢华的别墅，表都没几款，全部需要预定。

    “疫情严重影响了工厂的产能，现在全球都比较缺货，不过全球的百达翡丽都上调了价格，呃……”

    说道这里，袁志胜顿了顿。

    “呃…华夏市场上调最厉害，涨幅平均在16%，最高的时候接近30%，其中都是入门级腕表为主。”

    魏凛点点头，刚才他也看到了楼下那些入门口的腕表以前20来万，现在涨到了25、6万还供不应求。

    人傻钱多？

    魏凛心里轻叹…华夏市场涨那么多薅羊毛，还有那么多人一个个乐呵呵的购买，真是得华夏市场得天下。

    “知道了，加油好好干，争取创造更好的业绩。”

    魏凛不做过多的评价，丰田阿尔法在华夏都能被哄抬到百万级别成为豪车，百达翡丽要是降价，有钱人会觉得这个品牌不行了。

    《大腕》里面的台词真实反映了：不求最好，只求最贵。

    很奇葩，很真实。

    所以…涨价了还能暴涨销售额，对魏凛来说当然是好事，早日把系统垫付的那20亿美金还完。

    魏凛把财务报表往桌子上一扔，说道：“这点业绩就别沾沾自喜了，只赢了魔都一个月，接下来还有很多个月好比拼，以后还有粤州源邸和蜀都源邸要pk。”

    “是老板，我们会更加努力的。”

    “罗成彬已经在联系瑞士那边让工厂优先给我们华夏发货，以后你们这儿也多摆点腕表，别一天天整的客户来逛了一圈表都没有一个，就一群黑丝大长腿晃啊晃啊。”

    “老板我们源邸都是这样的。”

    魏凛顿时就不爽了，“是只针对我们华夏市场，欧洲、美国、RB人家店里都有样品，就我们啥都没有，瞧不起谁呢？”

    魏凛手指搓着桌面，“华夏市场是我的，我是老板，别跟我提以前百达翡丽在这怎么装逼，空手套白狼的！以后必须要有货。”

    魏凛暗自‘草’了一声，心说TMD真当我们华夏的有钱人傻钱多，市场最大，销售额最多，却最怠慢。怪不得有些有钱人买块百达翡丽特意跑到国外去买。

    魏凛恨不得在椅子上刻一个‘早’字。

    提醒自己……早晚有一天我要吃掉整个百达翡丽，入驻瑞士。

    “说点轻松的。”

    魏凛话锋一变，所有人松了一口气。

    然后所有员工看着老板的眼睛在他们身上游走审视？

    “老袁，制服是什么牌子的？”

    “订做的，没牌子。”

    “多少钱一套？”

    “4000左右。”

    所有人看到老板露出一抹不屑的笑，这把大家给搞蒙了。

    “换了吧，下午联系阿玛尼的人来给每人量一量三围，重新订做制服。”

    一听这个，大家都愣住了，袁志胜还没搞明白，“老板是说用阿玛尼当员工制服？”

    “对啊，不喜欢的话，海澜之家也行。”

    “阿玛尼，阿玛尼，就阿玛尼。”

    重要的事说三遍。

    “很好，魔都的也都换吧，都是卖百达翡丽的人，那么次的制服怎么显得高端？”

    “老板说得有道理。”

    魏凛这样搞，更是要让其他公司的人想要来他公司上班。

    魏凛人傻钱多？

    重要吗？

    不重要，他开心就好，员工喜欢就好。

    反正对魏凛来说W公司拨款采购，而现在公司的收益全拿去给系统还债了，魏凛又没一点利润，还不如搞点好的，再说了公司上下几十号员工也就花费两三百万，九牛一毛而已。

    至于魏凛个人账户，目前435.35万。

    穷哈。

    “为宁医院就不必了，总不能穿着阿玛尼的定制护士服给病人看病吧，你让病人怎么想？”

    为宁医院的员工酸死了。

    就这小小的阿拉尼深得人心，女员工爱死魏凛了。

    男人馋漂亮的女人身子。

    女人馋有钱又帅的男人身子。

    一个道理。

    袁志胜骨气勇气问：“老板…皮鞋呢？”

    魏凛当场就发火了，“需不需要我在给你们每个人配条***？”

    噗嗤～

    员工忍不住的憋笑出声。

    “工资那么高自己买，真以为我搞慈善的啊？”

    “对不起对不起。”袁志胜被骂得狗血淋头，一个劲的道歉。

    “散会！”

    ……

    中午由抢红包最多的那位请客吃饭——袁志胜。

    魏凛：“老袁你是真不客气啊？就不能让着员工一点，非要一个人抢完吗？这样你单独发2万块钱的红包。”

    袁志胜心累，这手气好有什么办法啊。

    “老板我还有孩子要养。”

    “别装穷，昨晚会所好玩吗？”

    啊这～

    “老板你怎么知道？”

    “听说的，赶紧发。”

    “好吧。”

    袁志胜内心……日啊！

    发完红包，袁志胜貌似get到了和老板的共同点：女人。

    “老板要不晚上我请你去按摩，最近来了一批混血……”

    “呵～又是混血，晚上再说吧。”

    “好的。”

    ……

    下午来到水立方找孙洋，和上次魔都一样被拦下来了。

    打电话给他无人接听，“大爷，我真是孙洋的朋友，是他让我来找他的，应该在训练没接到我的电话，你要不去通知一声，说我魏凛来了。”

    “没通知不能放行。”大爷坐在位置上刷着斗音长腿美女的视频。

    魏凛说什么，大爷就是不让进。

    “……”

    有钱人又怎么样？

    百达翡丽老板又如何？

    国家队面前靠边站。

    捂脸笑。

    这时候，一个漂亮的女生步伐匆匆的与魏凛擦肩而过，径直跑向入门口。

    她好高，有177左右，穿着T恤+短裤，这真的是大长腿！

    “大爷我进去找人。”

    “好的。”

    女生跑了进去，魏凛回过神顿时就不爽了，嚷嚷道：“喂喂喂～什么意思，凭什么她进去找人就可以，我就必须要同意？”

    她止步回头，“你是奥运冠军吗？”

    “……”

