    抬头看去，只见林芷晴紧紧的盯着手机，眼神之中满是不敢相信的表情。

    怎么了这是？

    张辰眼神里面露出一抹茫然的光芒。

    “你……干嘛呢？”张辰开口问道。

    可林芷晴依旧没有开口，视线死死的盯着手机屏幕，脸上的表情也逐渐的冰冷了下来！

    张辰嘴角抽搐了一下，心里面莫名升起了一种不好的预感。

    良久，林芷晴收回了手机，抬起头来。

    脸上的纠结不见了，愧疚消失了。

    林芷晴站起身来，冰冷的说道：“你救我爷爷两次，这件事情我会报答你的。”

    “我还有事，先走了。”

    张辰心中一片迷茫。

    可还没等多想呢，林芷晴直接气冲冲的向着楼梯口的位置走了过去。

    很快，消失在视线之中。

    张辰无奈了。

    看了一眼手机就这样了？

    手机……

    忽然，张辰想到了什么，心中顿时出现一种不好的预感。

    连忙拿出手机，还没等动呢便多出了一条新闻推送。

    ‘富商之女韩七七与神秘已婚男子私会，遭曝光！’

    张辰：“……”

    最担心的事情还是发生了。

    点开新闻，那一大堆文字叙述张辰根本没有心思理会，连忙翻看照片。

    二人一起走出餐厅的照片，逛商场的照片，最关键的是那天在酒店里面将她抱出去的照片都在里面！

    难怪……

    张辰心中彻底无奈了，憋屈啊！

    想到韩七七，张辰更是恨的牙痒痒的！

    尽管他对回到林家并没有什么欲望，但是这种被人误会的感觉实在是太难受了。

    可事情已经发生了，他就算在生气也没有办法了……

    唉。

    轻轻叹息一声，张辰起身走出了餐厅。

    东张西望，天色已经彻底黑了下来，他也不知道该去哪里。

    还没等多想呢，一辆黑色奔驰停在了身前。

    张辰拉开车门走了进去，不满的嘟囔道：“你不是安监控的么，怎么我被别人偷拍了你都不知道。”

    龙三沉重的声音响起：“我知道，没管。”

    张辰嘴角抽扯了半天，无奈的问道：“这事儿你怎么都不管啊？”

    龙三淡淡回应：“你没让我管啊。”

    张辰：“……”

    车子启动，缓慢行驶。

    很快，龙三将车停在了门口。

    灯都闭着，张辰顿时失望了起来。

    苏芒和柳清悦也不知道干什么去了，一直都没有回来过。

    “走啊，继续练。”张辰抬起头来，笑道。

    龙三点了点头。

    很快，别墅里面响起了一阵痛苦的嚎叫声。

    不知道过了多久，张辰兴奋的呼喊声响起：“我躲过去了！”

    龙三站直身体。

    张辰则是瘫软在地上，剧烈的喘息着！

    脸上却满是兴奋的笑容。

    练了三天，他终于躲过了龙三的这一拳！

    龙三淡淡的说道：“不错，才三天就有这样的速度了。”

    张辰眼神里面精光爆闪！

    他终于发现了，原来躲避并不只是需要速度，还需要技巧！

    也不一定非要挪动脚步，还可以扭动身体！

    张辰站起身，满是期盼的问道：“那下面我练什么啊？”

    龙三笑道：“躲我两拳。”

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    一拳都这么费力，两拳？

    可沉吟了半天，张辰脸上露出了坚定的表情，说道：“好，来！”

    说完，便再次摆出了躲避的姿态。

    痛苦的嚎叫声也再次回荡在整个客厅之中，持续了很久。

    洗完澡，张辰裹着浴巾走了出来。

    咚咚咚！

    忽然，一阵敲门的声音响起。

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    姐姐回来了？

    “来了！”张辰激动的呼喊一声，连忙向着门口的位置冲了过去。

    门开了，首先映入眼帘的便是绿色的头发……

    草！

    张辰愣了一下，作势就要将门给关上。

    可韩七七却直接低头冲了进来，大摇大摆的走进客厅之中。

    张辰眉头紧皱，不满的说道：“你怎么又来了啊。”

    韩七七随口说道：“我爹骗我，我妈根本就没病，我赌气就出来找你了。”

    张辰愣了，再次问道：“不是……你怎么知道我在这里住啊？”

    韩七七得意一笑，玩味道：“小事儿一桩，要是本小姐有兴趣，你内裤什么颜色我都能查出来。”

    说完，脸上满是傲然的表情。

    张辰深吸了一口气，很是无奈的问道：“大小姐，你是没朋友了么？为什么偏偏找我来啊，咱们很熟么？”

    “怎么？不欢迎我啊？”韩七七傲娇的说道，目光也开始在房间里面打量了起来。

    “当然不欢迎了！”

    张辰毫不迟疑的说道。

    韩七七脚步趔趄了一下，狠狠的瞪了一眼，说道：“我说你到底是不是个男人啊？你知不知道有多少人跪着求我找他们我都没去呢。”

    “真是身在福中不知福。”

    说完，直接坐在了沙发上面，翘起了二郎腿。

    张辰只好抬步走了过去，撇嘴道：“这个世界上瞎子还真多，竟然追你。”

    “嘿！”

    韩七七眉头竖起，很是嫌弃的说道：“我说你这个人就不能诚实一点么？我不漂亮？”

    张辰很认真的点了点头：“不漂亮。”

    “你……”

    韩七七脸上露出了一丝怒意，怒道：“还说别人瞎呢，我看就你在这里睁着眼睛说瞎话！”

    “你见过美女么？能让你有机会跟我这种美女接触是你天大的福气知道不？”

    张辰笑了，这都哪儿来的自信呢？

    “美女我见多了，我老婆比你漂亮，我姐姐也比你漂亮，你跟她们根本不是一个档次的。”

    张辰轻描淡写的说道。

    “咯咯咯！”

    可话音落下，韩七七顿时娇笑起来，嘲讽道：“我说大哥，编瞎话能靠谱点么？”

    “就你这模样！就你这身价！老婆比我漂亮？姐姐比我漂亮？你可真是想瞎了心啊！”

    “真是吹牛不上税了，有能耐你就让她们出来！”

    “要不就闭嘴！少吹牛！”

    张辰无奈叹息一声。

    怎么说实话就没人信呢……

    韩七七得意一笑，嘲讽道：“没话说了？不吹了？你不是很厉害嘛！”

    说完，脸上也露出了不屑的表情。

    很是嚣张！

    张辰缓缓摇头。

    然而就在这时，门外忽然传来了一阵动静。

    抬起头来，这才发现房间的门已经被人打开了……

