    这，显然是桑子晋的魂体。

    他的肉体，竟然已经消失不见，取而代之的只剩下了一个魂体！

    他看着自己那已经化作虚影的拳头，缓缓握紧。

    而后，轻轻吁了口气，自言自语道：“虽然只能支撑很短的时间，但是，足够了！”

    “杀你，足够了！”

    看到陈枫的表情，桑子晋发出一阵大笑。

    当然，以他现在魂体的状态，是没有办法发出笑声的，声音直接作用于陈枫的灵魂层次。

    陈枫的精神世界之中，便是直接响起他的声音：

    “陈枫，我知道你现在很诧异，很纳闷，很想不通为什么我会炸裂自己的身体。”

    “是不是？”

    “但是，我现在告诉你，肉体于我，毫无意义！只是一副皮囊罢了！”

    “而且，只会限制我的实力的发挥！”

    “现在，没有了肉体的束缚，没有了那残破的身体扯我的后腿，我的实力会恐怖之极！”

    “你！”

    他一字一句的说道：“等着瞧吧！”

    “刚才，只是接近半步武帝的实力！而下面……”

    桑子晋的声音冰冷漠然，没有任何感情：

    “下面，我就让你见识见识，真正的半步武帝的实力！”

    “什么？真正的半步武帝？”陈枫心中一惊。

    下一刻，他一声厉喝：“死寂之剑！”

    话音刚落，忽然，他就消失了。

    陈枫心中陡然之间警兆大作，他忽然意识到，桑子晋绝对不是消失。

    而是，他的速度太快！

    快到何种程度？

    “快到我的眼睛，根本都无法捕捉他的身形，以至于，在我的视线中，他竟是消失了！”

    而实际上，陈枫刚刚想到这里，也不过就是用了零点零一个弹指的时间罢了！

    而就在这个时候，陈枫忽然若有所觉。

    陈枫本能的便是双掌向前拍出，身形则是急速后退。

    从桑子晋消失到陈枫做出这个动作，不过是那么电光火石的时间罢了。

    但就在这个时候，陈枫忽然感觉自己的胸口一阵剧痛。

    幸亏陈枫反应的快，在刚才身子就已经向后退去，同时身子一歪，因此避开了要害。

    他剧痛的地方不是左胸，而是胸口的中间位置。

    陈枫身形急速后退，转瞬之间便退出来几十米。

    他骇然低头看去，发现自己的胸口已经被刺了一个对穿。

    一道巨大的伤口出现在他的胸口之处，鲜血疯狂飙射而出，转眼之间胸口的衣服已经是一片血红。

    陈枫感觉，自己气息瞬间不稳。

    他哇的一声，一大口鲜血喷了出来，已经是身受重伤。

    陈枫骇然之极：“幸亏我刚才躲得快，要不然的话，这一件就已经是穿透了我的左胸，刺裂了我的心脏了。”

    “现在，我只怕就已经死了。”

    陈枫低头看去，他胸口的伤势乃是一个极为狭窄而又深邃的剑伤。

    陈枫霍然抬头，看向对面，眼中仿佛有着光芒在燃烧。

    在他的对面，桑子晋正好整以暇的站在那里，他的手中持着一把三尺长剑，也是通体幽蓝之色。

    那长剑之上，还有着一丝鲜血。

    鲜血滴滴嗒嗒而下，那赫然正是陈枫的鲜血！

    他微笑着看着陈枫说道：“怎么样？现在体会到我的速度了吧？现在知道我的速度是何等之快了吧？”

    他举起长剑，仰天大笑，极为得意：“我刚才就告诉你了，那肉体只是束缚。”

    “我摆脱了肉体的束缚之后，实力强大到了不可思议。”

    “比如说我的速度便是快的让你看都看不到！”

    “哈哈哈哈……”

    他放肆的大笑！

    陈枫看着他，心中一阵骇然。

    “桑子晋的速度确实是太快，以我现在的实力都是无法捕捉！”

    “他这般速度，我根本无法抵挡。”

    陈枫意识到了一个事实：“我现在，根本不是桑子晋的对手。”

    忽然，桑子晋笑声止住，看着陈枫，微笑说道：“小子，现在再尝尝我这一招。”

    他话音刚落，忽然之间，身形又是消失。

    这一次，陈枫有了准备，就在他消失的那一瞬间，陈枫丹田之中，橙色光芒一闪而过，陈枫的金色闪电神元轰然向前，试图抵挡。

    但这一次，依旧没有用。

    陈枫的后背，忽然之间一阵剧痛，他的右肩传来一股剧烈的痛感。

    陈枫身形踉踉跄跄，向前几步，飞出去几十米，骇然转身。

    然后便是看到桑子晋此时正站在自己的身后，而陈枫峰的右肩已经被洞穿，一个足有茶杯粗细的血洞出现在他的右肩之上，鲜血汩汩落下！

    看到这一幕，血风发出一阵愤怒的吼叫，吼叫着挡在了陈枫的面前，眼睛死死地盯着桑子晋。

    他知道自己绝对不是桑子晋的对手，但他为了陈枫，却如此做了。

    没有丝毫犹豫！

    青幕和雾灵站在陈枫身后，看着他，他们两人眼中已经含满了泪水。

    陈枫之所以如此，是为了帮他们啊！

    “果然，桑子晋没有说谎！”

    陈枫倒吸一口凉气：“桑子晋的境界虽然还没到半步武帝的，但是他的实力结合上这变态的速度，却是让他的实力，已经达到了半步武帝！”

    内宗，果然恐怖！

    一位并不是特别顶尖的弟子，竟然就拥有了半步武帝级别的威力。

    虽然陈枫估计，他的这种状态，持续不了多久。

    但是，他现在在持续之中，那么，就是实打实的半步武帝级别的实力！

    半步武帝！

    恐怖之极的半步武帝！

    陈枫的一颗心，重重的颤抖了一下！

    “太可怕了，这可是半步武帝啊！”

    这一瞬间，陈枫心中甚至产生了一种名为慌乱的情绪。

    因为，他还没有做好面对这样一位强者的准备！

    桑子晋看着陈枫，更是得意到了极点，疯狂的嚣叫着：“哈哈哈，陈枫，你就算明知道我要进攻，你又能如何？”

    “你躲得开吗？你就算明知道我要你向你下手，你也只能在那里等死罢了！”

    陈枫看着他，深深的吸了口气。

    桑子晋的速度实在是太快了，快到了，让人不敢置信的程度！

