    

    于是，居佐再次望向凤沄沄，说道：“神尊苏醒的那几日，你自己跑到他面前刷存在感，神尊不系搭理你，你就变着法的吸引神尊的注意力，你的那些奇奇怪怪地行为，本上神可是亲眼目睹的，你自以为的与神尊之间有感情，不过是你自己臆想出来的罢了。”

    “你胡说！”

    凤沄沄惊慌地望向容予，“予哥哥你别信他的，他是在胡说八道，我知道，你对沄沄是有感情的……”

    “闭嘴！”

    容予心头烦燥，冷声喝止了她，“你偷换信件，逼走初九，本尊尚可理解为是你爱而不得牵怒初九，可本尊问你，你为何还要置初九于死地？！”

    凤沄沄蓦地愣住了。

    难道他查出自己勾结魔族的事了？

    私｜通魔族可是重罪，是要被剔仙骨的，万一真是，那她就真的完了。

    “神尊，你这话是何意，我只是想赶走初九而已，从没想过要杀她呀！”

    容予冷哼，“当日初九拿回三色幽莲身受重伤，是你趁人不备加重了她的伤情，害她差点神魂溃散，这罪你认，还是不认？”

    原来是这件事！

    凤沄沄暗暗松了一口气，她流着眼泪为自己辩解道：“神尊冤枉，沄沄没有！”

    初九震惊地望向容予，这事她怎么不知道，怎么从来没人跟自己说起过。

    原来，从那时候凤沄沄就对自己动了杀心啊！

    居佐捋着鬓发道：“你不承认不要紧，今儿本上神正好在这儿，且让我用时光回溯一看便知。”

    “时……时光回溯？”

    凤沄沄惊大了眸子，“你也会时光回溯？”

    她后背一片冰凉。

    她只知道除了天界的回溯镜以外，只有茯苓的时光回溯灵技能够重现往日影像，居佐上神为什么也会？

    她突然想到了什么，但又不太敢确定。

    居佐微微一笑，说道：“你猜得没错，茯苓就是本上神的女儿，她的灵技自然也是遗传了本上神，要不要我现在就看一看那天的情形啊？哦忘了提醒你，本上神的灵技可是比茯苓看得更远更细哦！”

    什么？！

    茯苓居然是居佐上神的女儿？！

    这怎么可能，她不是孤儿吗？

    倘若现在让居佐动用了时光回溯，看到自己在初九的肋骨上动手脚事小，但万一让他不小心看到了自己勾结魔族，那事就大了。

    凤沄沄知道自己今天算是完了。

    她像被抽走了精气神一般，泄气地垮下了双肩，彻底瘫坐在地上。

    她自嘲般地笑了笑，说道：“既然如此，那还看什么呢？我认罪便是了。”

    初九感觉后背一片冰凉。

    她知道女主早晚会掐掉自己这朵桃花，却没想到是这种往死里掐，她千般小心万般提防，竟不知道，自己竟然与死神离得这么近，差一点就被女主和谐掉了。

    容予感觉到怀里小姑娘的身体在瑟瑟发抖，心脏抽了抽。

    他冷眼望向凤沄沄，冷声道：“凤沄沄，你身为凤族公主，又是仲颜上神的弟子，却枉顾他人性命，心思歹毒至极，今日本尊若是放过你，便是置仙规律例于不顾！”

    他说罢，扬手在空中写下了一道传令符，纵袖一挥，符令闪过一道金光飞出了池华殿，直奔仲颜上神的青泽殿。

    仲颜自从被抢走了女儿，就郁结难消一病不起，把自己闷在屋里不出来，就在刚才，她听到外面的弟子说，居佐带着茯苓回来了，现在就在揽云峰。

    仲颜气得猛拍座椅。

    说什么爱她，想她，这就是爱她的样子吗？

    都到家门口了却不来看望自己，而是直接去了池华殿，你当真以为有了女儿就万事大吉了是吗？

    还有茯苓，认了父亲却不认她这个娘，就算你不认我，起码我还是你师尊，做徒弟的不来给师尊请安这对吗？

    仲颜一个人闷在屋里胡思乱想，越想越气，正要打算拉下脸来去会会那个臭不要脸的，谁知这时突然有一道金色的传音符飞了进来。

    仲颜目光一凝，伸手接到了手中。

    随即，容予神尊的声音传了出来。

    “仲颜，你派弟子凤沄沄，设计陷害谋杀本尊弟子初九，已严重触犯岿山门规及仙规律例，命你即刻按律处置，并召告六界，不得推诿！”

    仲颜心下大惊。

    容予从不轻易插手岿山事务，如今竟然主动下达了这么严重的命令，想来凤沄沄确实罪证确凿了。

    仲颜想了想，凤沄沄的命运如何她并不关心，反正她早就想把她弄走了，她倒是可以借这个机会，去池华殿看看女儿和那个臭不要脸的，看看他们过得有多春风得意。

    紫光一闪，仲颜的身影立即飞去了揽云峰。

    待她飞抵池华殿，却见神尊的好几个弟子都站在殿外，且个个神色肃然。

    茯苓也在。

    仲颜很想与茯苓说几句软和话，却又拉不下脸面来，最终话到了嘴边，却又变成了一句：“人都已经回来了，却不回浊云峰，你眼里还有没有我这个师尊！”

    说完这句话后，她立马就在心里狠狠地抽了自己一巴掌。

    女儿本来就不认你，你还不给她好脸色，这不是主动把她往那边推吗？

    可是话已经说出去了，再想收回来已经晚了。

    茯苓并未回答她，只是微微冷了些脸色，随后就别过了脸去。

    几位神尊的弟子都惊呆了，这可是她的母亲啊！

    青鸾忙道：“茯苓，你怎可对仲颜上神如此无礼，还不快道歉！”

    茯苓扭头看了仲颜一眼，却是最终什么话都没有说。

    仲颜哼道：“算了，我现在没功夫搭理她，回头再找她算账！”

    进了正殿后，仲颜一眼就看到了跪在大殿中央的凤沄沄，初九和吉量站在大殿下首，而居佐则站在了神尊的旁边，气氛很是压抑。

    她快步走了过去，想要询问神尊发生了什么事，可还不待她开口，那道红衣身影便来到了自己面前。

    “颜颜，你来啦！”

    仲颜避开他伸过来的手，低声问他，“到底怎么回事？”

    居佐顿了下，觉出这里不是叙旧的地方，于是便将刚才发生的事跟她说了一遍。

    **

    老规矩，求月票，求推荐票，求打赏了哈～

