    时间过得很快。

    自从保护伞公司那一场会议结束了以后。

    各方势力风云激荡。

    全球无数的物质资源，以及人才都径向朝浣熊市里汇聚。

    短短时日，就已经有不知道多少的全世界顶尖资源聚集在了这里。

    即使保护伞公司里再不怎么关心时局的人，也是明白这家最近一直倒霉催的公司，结对又要有一场惊天动地的行动了。

    重不重要暂且不说，但只当保护伞公司这样的动辄就可以卷席全球，轻易以一个世界供养一己的霸道姿态。

    就已经让全世界很多其他势力的人物知道，即使保护伞公司最近一直倒大霉，未来可能还会倒大霉，但是现在的它依旧是世界最顶尖的“初级终产者”。

    真正是跺一跺脚，整个地球都要抖一抖，随便一个转弯，不知道多少人连其尾气都闻不到。

    也正是这样的桀骜霸道的总裁姿态，无形之中也是稳固了保护伞公司在全世界中最顶尖级资本集团的位置，使其不至于在这个内部高层源源不断的大换血，内部管理极度混乱，让别人给摘了桃子。

    而就在这样极其吸引眼球的过程中，陆陆续续有保护伞高层给里昂那个蝗虫煞星踢成了贴画的消息不断传出，但是最后却悄然无声的被某位“大佬”给压了下去。

    它们仿佛变成了惊涛中的深深层次下的一股暗流，根本就没有丝毫的消息被常人知晓到。

    至于更小的消息，比如说浣熊市保护伞公司蜂巢基地外面某个看大门的女保安失踪……

    那就更不会有人在乎了。

    他保护伞失踪了一个女保安，难道还要向浣熊市，或者是美利坚报警吗？

    开什么国际玩笑！

    自从t病毒出现以后，保护伞公司的势力范围就在整个美利坚疯狂扩张，几乎已经侵占了美利坚联众国里的大部分的国家权力。

    自家做生意是为了什么？

    不就是为了不交税吗！

    连税都没有交过，你跟他说“报警”？

    所以这样微不足道的一点小消息，注定是淹没进了全世界无数疯狂流窜的信息洪流里，连一点泡沫都没有溅出来。

    全世界人想关注的，除了是现在这个保护伞公司到底还想做什么以外？

    更想知道的无疑是，保护伞公司在三位创始人突发意外飞机失事以后，究竟由谁来上位，成为这个几乎比国家总统都更加娟狂霸道的最高总裁的职位。

    当然，这些也不过是保护伞外的那群无知韭菜们的猜测罢了。

    即使不是身在保护伞公司，但只要你只要是身在管理层，在谁会之中有一定地位的。无论是谁都知道，根本就不用去猜测谁会坐上保护伞最高总裁的位置。

    因为不知何时起，已经有一个若有若无的身影坐在那个位置上了！

    那黑头发，黑墨镜，黑风衣，黑领带，黑皮裤，黑皮鞋的男人，如同一个可怕的幕后黑手一样，使用出各种手段，一点点搬开自己身前的所有阻碍，完全把整个保护伞纳入手中，如魔神一般可怕人物！

    “看啊，威克斯阁下。你的委托，我看上去已经完成的差不多了呢。”

    苏大官人坐在办公室的庞大豪华落地窗前的老板椅上，一手端着一碗茶，一手随便摆弄着小黄人“超时空魔神·艾塔尔迦”的怪兽基因罐，是如此万分言辞恳切的自语道。

    超时空魔神的基因罐，在苏缘的盘握下，不断有一缕缕金黑色的时空魔神基因能量在绽放，但还未扩散开来，就已经被苏缘完全吸收了。

    被超人阿光记录复刻下的属于超时空魔神·艾塔尔迦的基因图谱中的本源魔神力量。

    在苏缘如盘核桃一般的不懈努力下，超时空魔神的力量排山倒海，一般源源不断地涌入苏缘的身体里，不断地改造他的肉体与基因，让苏缘本身从基因层面上就成为一位在世的时空魔神。

    但相比起这一丝丝一缕缕的，在不断改造苏缘大官人肉体的超时空魔神的基因能量以外。

    此刻更多，更恐怖的，却是正在以坐在这宽厚奢华形如皇座一般的老板椅上的苏缘为中心。几乎是席卷了大半个大气层，上通宇宙，下抵人心，仿佛一个硕大无朋的漏斗一般，犹如滔滔不绝的大江狂澜般，正源源不断融入他身体里，一次次刷新苏大官人体内宇宙能量总量上限的黑色“雾气”！

    这些黑雾是黑暗，是邪祟，是来自全世界的，对于威克斯的恐惧，咒骂，！

    小黄人艾塔尔迦，在奥特多元宇宙的设定里，除了是驾驭超时空螺旋城不断游走一个个多元宇宙，以及在时间线上下游里浪的时空魔神以外，但同样也是一个以恐惧和黑暗为食物，随意进行恐惧具现的恐惧魔神！

    动辄就是随意吞噬一个智慧星球所有智慧体的“恐惧”助长自己的黑暗力量，在大恐惧连同所有智慧生灵的灵魂都被自己吞噬殆尽以后，直接再以一记“黑暗冲击”在无垠宇宙里放一朵星球烟花，以示感谢。

    作为开始拥有了小黄人艾塔尔迦的魔神基因的苏缘来说，他自然也就拥有了吸收智慧生灵的恐惧之力的能力。

    而在这个“生化危机”世界里，顶着威克斯“皮肤”的苏缘，不知道为什么会有无数的恐惧之力向他涌来。

    苏缘：(??? ????????)

    开始的时候，这些黑暗力量的来源只是浣熊市一个城市而已，后来就已经被波及了数个大洲，再后来是整个美利坚，最后全世界都有向苏缘流入恐惧之力的坐标点了。

    这让苏缘大官人非常非常的苦恼，明明自己是个好人啊，

    作为一个受委托者，在这个世上除了自己，谁能以如此是主人翁般的高尚精神，如此有爱心的第一个委托人完成委托？

    这是什么样的精神？

    这是一种怎样大无畏，大光明，大赞叹的精神？

    能够以这样的姿态，完美的完成一个委托人的委托，苏缘只感觉自己身上的正义、善良、美好、纯粹的光都将要透体而发了。

    可怎么还会有人恐惧自己呢？

    “唉，我明明是个好人啊，世界上没有谁能比我再有爱心。”苏缘实在是想不明白，不由得问了问身后那个不断向自己发动无能咆哮的背后灵。

    “你说是吧，威克斯阁下？”

