    接下来暴龙又宣布了另外一个消息，“关于明天的训练任务，丛林实战！记住是实战训练！我们会配发专门的弹药武器，适者生存，我们只需要留下最强的人！如果有人害怕，可以现在退出！”

    这句话一出，瞬间震惊了所有人，没想到竟然来真格的，本来以为这个格斗训练已经是极限了，这种实枪实弹的比格斗还要危险。

    一瞬间下面开始议论纷纷，有几个人觉得这样冒险不值得，一个士兵站出来大声说：“我反对这个训练，我们都是各国的精英特种兵，你们这是拿着我们的命不当回事，请问这种训练的意义在哪里？”

    暴龙背着手冷冷的说：“第一，这里是我的训练场，一切由我说了算，你没有资格质疑我，第二，我刚才已经说了，我只需要最强的人，其次嘛，你们如果在战场上，敌人会给你们机会吗？士兵清醒些吧，战争不适合你这种人！”

    那个士兵被说得无言以对，确实是这个也是大家的选择，强者才能生存下去，他们需要的就是强者。

    “行了！坚持不下去的，我也能理解，摘下臂章直接退出！错过今天，明天就没有退出的机会。”

    大家都清楚，后面就是真枪实弹的战场，每一个国家的人都会成为自己的对手，有几个人摘下臂章，默默的选择退出。

    也有几个人开始商量进行联合，尤其是今晚看到方天的实力? 米国那边的人已经开始煽动联合起来，一起找机会干掉方天。

    他们此刻只是彼此眼神交流? 有这层意思，最主要的是赶快到医务室养伤。

    方天也没空搭理他们，赶到医务室查看铁塔和梦魇的伤势。

    整个医务室内一片惨叫，都是刚才被方天打倒的那些人，那个一拳被打下台子的人直接是脾脏破裂。

    另外的人都是不同程度的受伤? 大家看到方天过来都紧张的盯着方天? 生怕他又会有其他动作。

    看到方天只是来探望他的队友，大家也都松了一口气? 方天还觉得好笑，这群人是怎么想的? 下了擂台，他怎么会在擂台下对他们动手呢，这不是给自己找麻烦吗？

    由于这次大家都有不同程度的受伤? 也是暴龙他们始料未及的? 没想到方天一个人就干翻了这么多人? 原计划第二天举行的丛林实战训练? 也推到了五天后。

    白鲨又回看了一次格斗时的监控画面，“我看这小子的近身格斗确实很强? 估计后面的实战训练又是第一！”

    “你就这么早做出判断吗？他方天在厉害? 也不可能面面俱到吧！不过我倒是非常期待。”

    方天也舒了一口气? 因为目前铁塔和梦魇的伤势确实适合休整几天。

    由于方天他们组得到了第一名? 分配到了最好的房间? 所有的物资都是最好的，这个就是第一名的待遇。

    房间内拉耶夫皱着眉头和方天说：“我刚才打探到一个消息? 米国他们打算对我们进行联合围剿，看来后面的丛林实战，我们几个要被针对了。”

    铁塔无所谓的说：“没有什么大不了的? 他们这一路上针对我们的还少吗，有天哥在根本不用怕他们！”

    “本来想在这次的格斗中隔这群人一个教训? 让他们知道什么是真正的实力，没想到反倒激起了这群人的斗志，处处针对我们，我们倒是没事，只是连累了你们巴国的几位兄弟！”

    “方天，你这是说什么话，这一路上过来都是靠你的带领，一路上帮了我们不少次，我们才有幸拿得第一，反正不管怎样，我们巴国永远是站在你这边的！”

    方天笑了笑，有他这句话就够了，后面的实战训练中，他不会再放过任何人，既然这群垃圾打不怕，那就直接杀掉。

    他看了看系统的技能点，这一次战斗下来，收到了不少技能点，还多亏了这群人，不过要达到下一次抽奖还差很多。

    五天后，从林实战训练开始，梦魇和铁塔也恢复了很多，有方天天在他们倒是不怕。

    这一次的战争已经不是各小组之间的开战，这次的规定是所有人全部打乱，你也可以单独行动，也可以配合行动，说白了，就是各个国家特种兵之间的相互较量。

    米国和高句丽那边联合了四个国家，三十几个人，打算一起围剿方天他们。

    我方天这边只有巴国的几个人和他们联合，从目前的情况来看，人数上方天他们这边确实不占优势。

    暴龙看了看，但是从实力上看，方天可是抵挡得上他们所有人，他现在非常看好方天。

    接下来训练营的给大家分配武器，清一色的冲锋枪，还有狙击步枪，狙击步枪都是射程1800米以上的，铁塔高兴的拿着狙击步枪，终于有他能大展身手的地方了。

    其次就是手雷甚至还有a4炸弹，这些杀伤力较强的重型武器，一些近战的冷兵器，瑞士军刀，砍刀等等。

    “还有一点，你们要注意这次的物资，我们只配发一次，如果你们用光了弹药，那就需要从别的队伍中掠夺！”

    由于这次是实战训练，每个人还分配了一个急救包，里面有绷带，止血的药物，也象征性的给每个人一套防弹背心。

    拉耶夫笑了笑，“这种防弹背心面对冲锋枪，根本没什么用，不过嘛，有总比没有好！”

    这次是实战训练，大家都在检查自己的武器，确实很紧张，因为接下来就是真正的生与死的考验。

    暴龙背着手大声说：“记住这一次没有退出，不是你认输就能退出的，就是你死我活，活下来的人，穿出丛林，我只要活下来的人。”

    米国那边紧紧的盯着方天，不过以方天的实力，他们现在也不敢贸然动手，只要进入丛林，总会有机会。

    方天感受到那些目光，转过身也狠狠地盯着他们，一个米国士兵突然打了一个寒颤，这个人的眼神中全部是杀意！又紧紧的拉了拉自己的防弹背心。

    方天嘲笑的做了一个抹脖的动作。

    “滴！嘲讽+300点！”

    不是吧，这样都叫嘲讽成功都能增加技能点，系统果然666。

    接下来大家进入面前的丛林，一个是要在丛林里面生活下去，这个是一个热带丛林，里面不仅有肚风，黑豹等猎食性动物，最危险的还是身边的人。

    大家刚刚踏入丛林，后面就传来了枪响，方天一个侧身翻，躲在树后，“大家小心！”

    梦魇他们也找到合适的掩体躲避，这可真刺激，才刚刚来就有人对自己放冷枪，真的当自己好欺负吗？

    方天已经看到那几个人，利用神级枪法，这些人根本不在话下，快速瞄准一个翻身跳出去直接射击，三点钟方向传来几声惨叫，接着就没了声音。

    方天起眼睛看去，已经没有了生命迹象，“走吧，我们过去把他们的物资收集上，任何东西都不要放过。”

    拉耶夫直接惊呆了，这么快！那几个人就变成了几具尸体，最让他惊讶的是方天的枪法，他是如何在一分钟内做出快速瞄准开枪的。

    枪声才开始响起的时候，大部分士兵已经四散而逃，现在才刚刚进入丛林，非常不适合开战，掩体也非常少，赶快撤离才是重点。

    方天他们捡了几人的物资继续出发，不一会儿训练营的人出来把尸体抬走。

    战斗才开始，方天就已经取得了首次胜利，这个从你里面到处安的监控，还有喇叭，这个时候突然想起一阵声音：

    “恭喜华夏的方天击杀五人，目前排名第一！”

    我去，这也太变态了吧，杀了多少人还要公布出来，这不是明晃晃的拉仇恨吗？

    不过方天倒是不在意，他希望赶紧多公布，然后让那些人来找他，省的自己一个个去找，太麻烦了。

    米国那几个士兵听到后，看来这小子枪法也很厉害，只能想个办法伏击他，接着鸡国人联合开始商量起了对策，他们这么多人，这次有枪也不怕他。

    方天带着他们在丛林里面穿梭，他有热成像视线，所有的一切躲避都是徒然，梦魇走在前面，方天突然朝他脚边的灌木丛开枪。

    两个士兵身上披着树叶从灌木里面摔了出来！

    “天哥，你这是怎么发现的？也太牛了吧！”

    “小意思，拿上他们的物资，大家接下来多注意周围！”

    丛林里面的喇叭不停地播报着击杀人数，目前一直是方天领先，还有一个击杀最多的就是米国的查尔斯。

    米国和几个国家联合，人数是最多的，而且他们都是搞伏击战略，物资也是最多的。

    查尔斯此刻发现丛林中有一个天坑位置，打算就在这里开始伏击，他丢了一块石头下去，一分钟过去都还没有回声，用手电筒照了照，里面黑漆漆的，深不见底。

    这可是一个天然的陷阱，这方天必须死，这可是最好的机会，在训练中杀人也不犯法。

