    “噼啪！”

    滚滚的云层不知道什么时候，变黑了。

    不时有隆隆雷音，闪烁的雷光便在乌云之中穿梭。

    当清晨起来看日出，心情美美哒的周扬，穿梭雷云准备下去的时候，一探进云层之中，立即就被这无比绚丽和危险的雷暴所镇住了。

    “算了算了。”

    周扬盘算了一下，还是觉得绕一下路比较好。

    就算雷霆劈不死他，但劈在身上麻酥酥的也不好受。

    “哟吼~！”

    周扬从随身空间里面拿出一个歌德耳机戴在了脑袋上，当即整个人化作一道流光，朝着太阳升起的方向飞去。

    在他的身后，留下了一道昂长的条状云彩，蜿蜒曲折，仿若云河。

    当周扬绕路，避开雷暴区后降下云头，返回天空牧场的时候，这里正下着暴雨。

    天空镇外面的农场上，为了防止因为暴雨打倒麦苗，而引起减产，很多人都在那里忙活着。

    等到这一季粮食产出来，小镇的粮食就可以自产自销，让小镇的居民吃饱喝足了。

    所以，小镇的领导班子，对于这些粮食都是很看重的。

    即便是小镇居民，很多人也都视粮食为希望。

    “这些粮食虽然不是转基因粮食，大多也是我从别的世界带回来的，经过了精心培育的高产粮食，今年等到五月底六月初，肯定能产出不少粮食。

    到时候，再成立种子实验室，建立试验田，自己培育良种。

    以后，也就不用从任务世界再采购粮食了。”

    周扬心里想道。

    看了看粮食，周扬又看了一眼位于小镇南边的牛场，这里是养殖了一些肉牛，数量不多，还在培育阶段，但却是小镇人民吃肉的希望。

    此时，这些承载了全镇人民的希望的牛，惊慌不定的望着牛棚外面的暴雨。

    “下次穿越，得再带一些畜禽回来。”

    小镇上现在练武的人不少，这些人光吃一些米面蔬菜，时间久了身体可受不了。

    米面在胃里呆的时间短，不抗饿，转化成为血糖以后，所带来的能量相比肉食也差了不少。

    所以，让人都能吃上肉还是很有必要的。

    “哗哗哗哗······”

    周扬回到别墅的时候，豆豆正和安妮牵着手，站在屋檐底下看雨。

    “爸爸！安妮你看，这是我爸爸！”

    豆豆看到周扬从天上飞落下来，当即兴奋的跳起来，朝着安妮大声炫耀。

    在说“我”爸爸的时候，还忍不住加重了语气。

    而安妮，看到从天而降，身上还有一圈光芒将雨水挡在外面，简直就是从动画片中走出来的一样。

    一下惊呆了！

    周扬路过摸了摸豆豆和安妮的脑袋。

    当他走进屋里的时候，还听到豆豆在和安妮炫耀：“我爸爸可厉害了，他还和艾莎公主是好朋友。”

    “艾莎公主！！你爸爸竟然认识艾莎公主！！”

    安妮这次更是惊呆，张开的小嘴能塞进一颗鸡蛋。

    “当然啦，我爸爸还养了一只佩奇呢！”

    豆豆说骄傲的道。

    安妮想起整天在天空镇闲逛的小猪：“是那一只红色的小猪吗？”

    “嗯！”

    豆豆点头。

    “你爸爸好厉害！”

    安妮羡慕的说道。

    说完，安妮想到自己没有爸爸，一张小脸顿时苦成了一团。

    “安妮你怎么了？我找我爸爸也给你当······我给你找个新爸爸好不好。”

    豆豆看到安妮可怜巴巴的样子，一句话就要脱口而出，话没说完又觉得舍不得分享自己珍贵的父爱，又临时改口说道。

    听着外面童言无忌的话，周扬嘴角扯了扯。

    他也想起了艾莎，好久没和艾莎联系了，也不知道艾莎现在多大了。

    有着极高冰魔法天赋的艾莎，以后如果有团队任务的话，还是一个非常强力的团队输出。

    “洗洗手，吃饭了。”

    吉尔从厨房里走出来，白了周扬一眼。

    早晨起来的时候，床边上的大宝贝不见了踪影，吉尔还担心他又穿越去了。

    不过，她掰着手指头，算了一下时间，今天也还不到大宝贝穿越的时间，提着的心才放了下来。

    “啪！”

    周扬伸手在吉尔的屁股上拍了一巴掌，才在吉尔的白眼中，笑嘻嘻的跑去洗洗手。

    早餐虽然不丰盛，但是吉尔亲手做的，满满都是爱。

    再加上豆豆和安妮，还有不时给豆豆和安妮添菜的金蕊和香雪。

    一家人在一起，吃的就是一个气氛。

    “叮咚。”

    正吃着饭呢，放在桌面上的手机忽然亮了起来：“报告老板，有新消息。”

    穿着水手服超短裙的露西忽然从屏幕上一蹦一跳的跑了过来，随着她的跑动，一阵风吹来，超短裙扬起裙角，露出一截白色的——

    安全裤。

    周扬撇撇嘴。

    低级趣味！

    “有事启奏，无事滚蛋。”

    周扬颇为无趣的说道。

    “启奏老板，查理兹已经完成了卫星发射中心的整体调试，已经做好了发射卫星的所有准备。并给您发了一个邮件，请您确定发射日期，并邀请您届时前去观礼。”

    画面上，露西身后的景色，是一艘正在海洋上航行的海船。

    她站在船舷上，脑袋上还带着海军的白色贝雷帽，海风吹拂在她的身上，将她的长发吹得飘飘如仙，还时而将她的裙角吹得飘扬起来。

    而实际上，她也确实在一艘船上，在她的远处还有一些大大小小的战列舰、炮艇，分成两个阵营，到处火炮声阵阵，硝烟弥漫，天上飞机“隆隆”不断，正在展开一场激烈的海战。

    她正处在一个游戏里边！

    露西玩游戏、看电影，都是经过周扬允许的，在经历任务的时候，能更快更好更稳的为周扬分辨出任务世界的来历。

    周扬沉吟了一会儿，看了一下黄历和天气后说道：“就三天后吧，让查理兹准备好。另外给控制中心电站和后勤发OA系统，务必保障好用电和后勤工作。”

    “收到！保证完成任务！”

    露西抬手一个标准的军礼。

    屏幕暗淡下去。

    三天后，

    早晨。

    隐形的七月战车载着周扬，吉尔和阿方索，一飞冲天，朝着天空镇航天控制中心而去。

