
　　作为一种性质颇为特殊的超凡植物，达尔纳斯之木生长的速度并不算快。

　　但在星球曼行者的自然力量注入下，它很快便生长到了六、七年速生乔木般的形态。

　　化为星球曼行者的易春，看了一眼底下细小的达尔纳斯之木。

　　他并不需要大量种植这种东西，作为单纯的法术耗材，它的消耗并不严重。

　　想了想，易春变化成人类形态。

　　然后，从新生成的达尔纳斯之木之上取下了一小部分表皮作为材料。

　　随后，易春迟疑了一会儿。

　　在人类形态下，他的衣物多是变化而来。

　　对于易春而言，布料制成的衣物与法力变化的衣物并没有什么区别。

　　它们都是用于抵挡他人窥视的目光。

　　相比之下，法力变化的衣物更加具备相关的抵抗能力。

　　只是，有些人类超凡者对此并不适应。

　　易春想了想，他现在并没有获得颇为强大的魔法衣物。

　　以寻常的衣物作为法术的承载，似乎显得有些多余。

　　这样想来，暂时以达尔纳斯之木作为一种类法术能力施展自无不可。

　　虽然，想要如同神话中五庄观的那位所施展的袖里乾坤那般收纳容物、自成乾坤有些困难。

　　但暂时作为一种战略性的法术使用，还是不成问题的。

　　毕竟，五庄观那位的袖子里清爽利落。

　　不似安诺德这般环境恶劣，更有数不胜数的绿皮出没。

　　易春感知了一下，现在的绿皮生命等级大概在1级左右。

　　但是就绿皮的特性而言，比同样等级的野生地精显然要残暴许多。

　　在巨大的数量之下，它们也能够产生足够的破坏性。

　　不过，易春暂时并不打算以绿皮作为战斗的手段。

　　他看向被自己穿戴在星球曼行者身上的野性装备：崇敬-精灵之友。

　　“

　　崇敬-精灵之友：

　　类型：野性装备-等级1

　　限定：野性德鲁伊、树人形态

　　效果：

　　1、精灵之友：当人物处于或者表现出相关的野性形态后，人物与精灵的初始关系更迭为友善，限定精灵种族的关系为崇敬。

　　2、树人统治lv1：

　　人物的相关野性天赋技能：树人召唤，最大数量额外+3.，且获得额外300%的生命增幅，并且自动掌握lv1的根须缠绕类法术能力。

　　ps：当人物获得野性装备：崇敬-妖精之友时，将激活野性套装属性：自然荒野（2/5）

　　”

　　在之前的时候，易春的战斗能力主要以嗜血兽的近身搏杀为主。

　　而现在，在召唤方面，他似乎有了更为广阔的前景。

　　德鲁伊从来不是一个单项突出的职业。

　　它所对应能力的广度，也是它强大的一种体现。

　　比如说：像易春现在获得的达尔纳斯之木和微型空间传送的结合，非召唤系的超凡者就很难利用。

　　他们最多能够获得的，只是一个荒芜的世界作为储备空间。

　　而且，还不一定那么安全……

　　现在，易春可以通过在这棵达尔纳斯之木的周围召唤大量的树人之类。

　　等待需要战斗的时候，他只需要通过达尔纳斯之木所对应的微型空间传送法阵进行召唤就行了。

　　这大大强化了易春在战争方面的战斗能力，也在一定程度上弥补了他缺乏大范围伤害手段的缺点。

　　在人物的战斗等级，并没有达到某种阈值之前，海量的喽啰仍然是足够致命且危险的。

　　在召唤方面，易春倒是有太多的经验可以借鉴。

　　不过，有野性装备存在的话，他觉得自己可以考虑整一套自然荒野的野性装备。

　　就崇敬-精灵之友的属性来看，凑齐一套后的效果肯定很强。

　　这个东西倒是有定向的获取途径——肝野性副本就行了。

　　当然，现在还有另外一件比较重要的事情：关于星球曼行者时光年轮的获取。

　　…………

　　…………

　　“呼……”

　　易春伸了一个懒腰，他开始有些理解那些总是以年为单位宅在法师塔里的法师的想法了。

　　想法总是一个接一个，而具体实践它们却需要足够的时间。

　　还是战屌……不对，战士们最为纯粹。

　　下一个形态干脆选个肉搏系列的形态吧。

　　易春的心中突然涌现出一个念头。

　　刚好，跟野性装备一起刷了。

　　不过也不急，看到时候能刷到一些什么野性形态。

　　易春准备在解决了星球曼行者时光年轮的问题之后，就开始着手刷一段时间的野性副本。

　　易春相信，想要获得自己想要的野性形态并不困难。

　　这也是德鲁伊职业特性的一种表现——你想要的姿势，它都有。

　　时光年轮的获取，其实并不麻烦。

　　它是一种文明传道先驱般的特质——只需要给那些莽荒的星球予以引导或者梳理就行了。

　　就像易春现在所做的:对安诺德进行净化。

　　这或许，也是星球曼行者的名讳所对应的意义。

　　这样的话，或许我需要更多的世界信息……

　　易春默默想道。

　　不过，似乎可以结合这一点，看看是否有相关的野性副本。

　　考虑到成功通关后的反复刷新，说不定能够获得一个固定获取时光年轮的途径。

　　易春突然有了一些灵感。

　　将多种问题糅合到一个方面，或许会更加困难。

　　但相比之下，需要耗费的时间和精力可能会更加空余。

　　易春看了看底下粗糙的岩石，然后对着其轻轻吹了一口气。

　　顿时，只见那原本坚硬的岩石便变成了一小垛跌得工工整整的稻草堆。

　　随后，易春变化为橘猫跳了上去。

　　感受着屁股下稻草的绵柔，易春惬意地眯了眯眼。

　　还是稻草堆舒服……

　　随后，易春躺在稻草堆上点开了综网面板。

　　宛如正在刷手机的凡物一般，开始搜索起相关的野性副本起来……

　　由于限定的条件，对应的野性副本不怎么好找。

　　易春在稻草堆上翻了半天，才找到了一个勉强合适的。

　　“

　　达伊洛的火雨之灾：

　　类型：野性副本/公共副本

　　限定：无

　　副本等级：10-15

　　描述：

　　一场毁灭的灾难，正在侵袭这个并不辽阔的世界。

　　你是化为一只萌兽，去安抚那些慌乱的民众。

　　亦或变成一头庞大的生灵，去拯救森林与山川。

　　甚至，凌驾于苍穹之上，直面那毁灭的火雨。

　　产出：野性形态（野兽）/野性经验/野性装备（自然荒野套/灾厄火燃套限定）

　　ps：该副本为公共副本，你有可能遭遇来自其他位面的综网玩家。

　　”

　　居然是公共副本……

　　易春看着视网膜上的信息默默想到。

　　这种类型的野性副本，爆率一般高一些。

　　但相对来说，比起打单机肯定会麻烦许多。

　　不过，这也是高等级野性副本的一种常见形式。

　　只是在此之前，易春并不怎么去这种副本。

　　易春并不喜欢麻烦……

　　而且不是所有的综网玩家，都如同联邦的玩家那般处于整体友善的态度。

　　现在的话，易春在保命方面已经略有小成。

　　他觉得，是时候了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百七十二章 达伊洛的火雨之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 