    撇下一脸错愕的公孙瓒和刘备。

    杨锋兴奋地策马向白狼山的方向而去。

    系统提示张举是被断头台吓死的。

    那么他一定是逃往了白狼山的方向。

    很有可能他是想跑到大漠或者草原上去投奔异族人。

    以图日后东山再起。

    却没想到杨锋在斩杀乌桓峭王、丘力居、蹋顿等人的时候。

    把他们的人头砍下来筑成了京观。

    两座高大的断头台可不是寻常能见的。

    张举也是第一次见到这么凶残的场面。

    本就是惊弓之鸟的他。

    在断头台的刺激下。

    竟是被活活给吓死了！

    所以系统才会判定张举是死在了杨锋的手中。

    默认两个任务完成的。

    一路狂奔中。

    杨锋不忘查看了一下两把专属武器的融合度。

    经过系统奖励的S级武器融合。

    第一专属武器重鸣枪的打造率提升到了20℅。

    第二武器赤霄剑的打造率也到了10℅。

    不过这都不是主要的。

    杨锋最看重的就是即将见面的刘伯温了。

    为了避人耳目。

    杨锋在招募刘伯温的时候把他出现的地点投放在了白狼山。

    还要再过一会儿才能和他正式见面。

    白天攻城的时候。

    在白马义从使用骑兵弩压制狐奴叛军的时候。

    杨锋曾因此而想起了诸葛亮。

    并由诸葛亮联想到了刘伯温。

    没想到就是这么巧。

    这次任务的奖励居然就是他刘伯温！

    要说杨锋为什么如此看重刘伯温呢？

    这还要从刘伯温的身世说起。

    刘伯温名叫刘基，字伯温。

    凭着出众的智慧和超强的治政能力。

    帮助原本啥也不是的朱元璋奠定了大明王朝。

    被后世誉为自诸葛亮之后的又一位天才人物。

    所以才会有三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温的说法。

    甚至有些史学家更加直截了当。

    给出了“前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温”的评语。

    这就跟人们对李存孝的评语如出一撤。

    西楚霸王项羽在人们心中是武将中独一无二的存在。

    没有人能和他比肩并称第一。

    如果一定要找一个人来和项羽做比较的话。

    那就是李存孝了。

    王不过项、将不过李就是这个道理。

    后人把诸葛亮和刘伯温放在一起做比较。

    既是对诸葛亮的认可。

    也是对刘伯温的认可。

    从诸葛亮到刘伯温之间。

    时间跨度超过了一千年。

    一千年的时光中有多少天纵奇才出现？

    偏偏人们选择把刘伯温和诸葛亮放到一起来说。

    如果刘伯温没有真才实学。

    喜欢厚古薄今的后世人又怎么会把刘伯温推倒和诸葛亮平起平坐的位置上呢？

    关公战秦琼这类的比较固然是不靠谱的。

    不是一个时代的人很难评论谁比谁更强。

    但是在后来历朝历代的人们心目中。

    总会有那么一个排名。

    如果说上下五千年时光中。

    项羽是武将最强、诸葛亮是谋士最强。

    那么李存孝和刘伯温就是他们最完美的接班人。

    也是最有力的挑战者！

    两个多小时后。

    杨锋率部赶到了白狼山下。

    远远地。

    一点火光出现在夜幕初降的黑暗中。

    就像是一盏明灯。

    指引着迷途之人前进的方向。

    就在那里！

    杨锋兴奋地用双腿磕了一下墨蛟龙的马腹。

    墨蛟龙立刻会意。

    撒着欢的跑了过去。

    那一点火光来自于火把。

    火把被一个二十出头的年轻文人握在手中。

    这个年轻文士长相很普通。

    属于丢进人群里就再也找不出来那种。

    不过每当他目光转动之时。

    总会有睿智的光辉出现在他的眼中。

    刘基刘伯温！

    迈步来到杨锋的战马之前。

    刘伯温深深地弯下了腰。

    上身与双腿几乎完成了九十度的直角。

    口中恭敬地对杨锋说道：

    “伯温拜见主公！”

    杨锋喜笑颜开。

    甚至把张举的事都丢到了一边儿。

    翻身下马把弯腰的刘伯温扶起。

    然后拍了拍他的肩膀。

    大笑道：“得伯温相助，就像是高祖得到了张良啊！”

    高祖指的就是刘邦。

    当初刘邦战胜项羽平定了天下之后曾经大宴群臣。

    当着文武百官的面说出三句流传数千年的名言。

    运筹帷幄之中，决胜千里之外，我不如子房。

    振国富民，不绝粮道，我不如萧何。

    挥军百万，战必胜、攻必克，我不如韩信。

    其中子房指的就是张良。

    正因为刘邦这三句话。

    张良、萧何、韩信被誉为汉初三杰。

    而张良就是三人中当仁不让的老大！

    因此后世许多君主都喜欢把自己的得力谋士比作张良。

    杨锋刚才那句话就是这个意思。

    翻译成文言文来说。

    刘伯温就是“吾之子房”啊！

    通过这个典故就能看出来。

    刘伯温是运筹帷幄之中、决胜千里之外的奇才。

    系统扫描的结果也印证了这一点。

    谋士姓名：刘基，字伯温（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：23岁

    计谋：SSR级

    内政：SSR级

    管理：SS级

    学术：SSR级

    声望：SS级

    潜力值：B级

    谋士类型：全能型

    专属典籍：百战奇略、春秋明经、梁甫吟

    杨锋注意到。

    刘伯温是拥有三部专属典籍的。

    分别对应兵法、治政、文学三个领域。

    这与刘伯温历史上军事家、政治家、文学家的地位是完全相符的。

    至于刘伯温的属性……

    还用多说什么吗？

    三个SSR，两个SS。

    抛开系统限定招募武将、谋士潜力大多为B级的限制不谈。

    这个属性简直是太流弊了！

    而且刘伯温才只有23岁。

    随着年龄、阅历的增长。

    他的能力还有很大的提升空间呢！

    现在他的。

    还远远没有进入巅峰期！

    最最难能可贵的是。

    刘伯温是杨锋遇到的第一个全能型谋士。

    不！

    已经不能用谋士来称呼他了。

    他已经升华到了另一个新的高度。

    就像是武将流派中的综合流一样。

    各种属性面面俱到！

    十八般武艺样样精通！

    和刘伯温足足说了十分钟的话。

    杨锋这才心满意足的停止了交谈。

    来到了断头台之下。

    被吓死的张举就直挺挺的躺在那里呢。

    自古以来反叛作乱者不计其数。

    有的兵败被杀。

    有的玩火自焚。

    有的死于病痛……

    可是像张举这样被活活吓死的。

    在杨锋的记忆中还真找不到第二个！

    “早知今日，何必当初？好好活着不香吗？”

    杨锋叹息了一声。

    赤霄神剑凌空斩落。

    人头到手！

