    楚明牵着范小君，缓缓飞到空中，低头看了看这个小镇后，就准备离开了。

    但这时，在楚明的灵魂力感知中，数道强大的气息竟然正朝着他们飞来。

    那气息里蕴含着的杀意，证明他们来者不善。

    范小君微微疑惑：“楚明，是不是有几个结丹期的修炼者冲我们来了？”

    “对。”楚明嘴角上扬，旋即低声对她说道：“小君，等会我不动手，你千万别动手啊！”

    范小君顿时面露诧异，但一想到楚明这家伙总是喜欢扮猪吃虎，她就释然了。

    旋即就翻了个白眼。

    都23岁了，能不能成熟一点！

    虽然心里吐槽，但她还是乖乖牵着楚明的手，没说什么。

    很快，三道人影出现在了楚明两人周围，呈包围之势，将他们逃跑的路线尽数封锁。

    这三人都是白人面孔的中年人，都是结丹期的修炼者，修为最高的是悬浮在楚明前方的那个黑衣中年人，结丹期巅峰的修为，离金丹就只有一步之遥了。

    三个结丹期修炼者，这要是放在三年前，那就是三个地仙，足以站在世界巅峰了，但现在，一个小镇上居然就出现了三个。

    三人都上下打量着楚明和范小君，眼中都带着怒意和杀意，但还有着丝丝忌惮，好像不敢轻易动手。

    楚明的脸上陡然露出恐惧之色，紧张道：“三位前辈？你们这是……”

    见楚明害怕了，三人的那丝忌惮之色顿时荡然无存，为首的黑衣中年眯着眼，冷哼出声：“东方的修炼者？为什么要来我们这里，杀我们的人？”

    黑衣中年，正是这个小镇修炼者协会的会长，知道自己小镇上，竟然闯入了两个华国的修炼者，还杀了他们两个人之后，他当即就是暴怒。

    现在智者控制的米国，和华国本来就是敌对关系，敌方阵营的人，闯入己方阵营来杀人，这让他如何不怒？

    但为了保险起见，黑衣中年还是先将消息告诉了附近两个小镇上的修炼者协会的会长，叫上两人一起前来，势必诛杀楚明两人！

    根据守城门的士兵所说，楚明两人的实力应该在结丹期。

    现在他们三个结丹期，围杀楚明两个人，显然势在必得！

    本来黑衣中年三人，对于楚明两人的实力还是有些忌惮的，但看到楚明脸上露出恐惧之色后，他们就放下心来。

    楚明“惶恐”道：“三位前辈，那是误会啊！”

    范小君在一旁狂翻白眼。

    黑衣中年冷笑道：“误会？强闯城门，杀了我们两个筑基期的修炼者，这是误会？”

    另一个瘦弱的中年人也怒喝道：“东方的猴子！我不知道你们是怎么来米国的，或许你们本就是华裔，但是，华国人，敢在我们米国杀人，必须得付出代价！给你们个机会，自废修为，游街示众！我可以让你死的痛快！”

    而悬浮在楚明身后的那个肥胖的中年人，却一言不发，他仔细打量着楚明的背影，总觉得有点眼熟，但却想不起来。

    楚明“害怕极了”，连忙道：“好好好！我自废修为！自废修为！”

    他把手放在丹田处，一副真的要自废修为的模样。

    黑衣中年三人，在觉得解气的同时，又觉得有些古怪，怎么这么轻易就解决了？这个华国人也太没骨气了吧？让他自废修为，他还真就自废修为，都不反抗一下？

    莫非有诈？！

    一个念头瞬间出现在他们脑海，心中警惕大升！

    突然，那个肥胖的中年人猛的面色大变，指着楚明惊骇欲绝的吼道：“法克！他是楚明！”

    这一刻，他终于想起眼前这个年轻人是谁了，肥胖中年人在三年前，和地下世界的人有生意来往，所以当初楚明从华国杀到米国的直播帖子，他是全程观看了的！

    楚明？！怎么可能是他？！

    他不是被核武杀了吗？！

    只不过，这已经是肥胖中年人最后一个念头了，下一刻，他的眼神瞬间就空洞下去，失去了生命体征。

    另外两个中年人也是如此，骇然的表情已经僵硬在了脸上。

    三道身影，笔直的朝着地面坠去。

    他们的灵魂，瞬间就被楚明的灵魂力给碾碎。

    楚明元婴境巅峰的灵魂力，无比强大，元婴境之下的修炼者面对他，他只需要一个念头，就能轻易碾碎对方的灵魂，杀人于无形。

    “叮！恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得1万积分！”

    系统的提示音响起，楚明顿时露出满意的笑容，又收割了一波积分怪，针不戳！

    “笑的真猥琐。”范小君翻了个白眼，“你无不无聊？”

    她一直都不明白，为什么楚明老喜欢这样干……

    楚明面色一变，拍了一下她的脑袋，“男人做事，女人少插嘴！”

    “哼！”

    “走了走了，回华国！”楚明拉起她的手，瞬间突破音障，化为一条白烟，朝着华国的方向掠去。

    同时，楚明让系统打开了系统商城页面。

    系统商城，是新手保护期结束后，系统新增的功能，楚明一直没机会看，这次获得了一万积分，当然要看看。

    系统商城的页面很简洁，卖的物品和抽奖一样，分成了三个大类：消耗类，技能类，特殊类。

    消耗类里，绝大部分都是丹药，丹药又分为凡阶，玄阶，地阶，天阶四个等级。

    楚明前期之前经常使用的增气丹，灵元丹，竟然只是凡阶下品的丹药！售价500积分一颗！

    他看了看其他更高级的丹药。

    玄元丹：玄阶下品，售价5千积分，适用于元婴境以下修炼者，可加快修炼者修炼速度。

    培元丹：地阶下品，售价5万积分，适用于灵体境以下修炼者，疗伤圣药！

    ……

    “我特么？地阶下品都要卖5万积分？奸商啊！”楚明傻眼了。

    他看明白了，适合他现在这个阶段的丹药，只有地阶和天阶，但一个地阶下品的丹药就要卖五万积分。

    地阶上品的得20万！

    天阶的丹药那就更夸张了，百万起步！

    这怎么用得起？！

    系统说道：“本系统价格童叟无欺，你觉得贵，不是我的问题，是你的问题。”

    楚明：“……”

    你卖的贵就算了，还嫌我穷？！

    行，算你牛逼！

    楚明无奈了，他这一万积分，真是啥也买不了啊！

    只能看看了……

    他继续翻了翻消耗类的商品，除了丹药外，还有不少其他东西，比如一些高科技的一次性武器。

    比如这个“低级灵能手雷”，售价5千积分。

    用灵气作为炸药，能轻易炸死元婴境之下的修炼者。

    当然还有“高级灵能手雷”，能轻易炸死灵体境的修炼者，只不过售价高达50万。

    甚至核武都有卖的。

    核武：大规模杀伤武器，对灵体境之下的修炼者，有着毁灭性的杀伤力。

    50万吨级售价20万，500万吨级售价两百万……

    还有一些其他宇宙位面的玩意，比如“绿巨人注射药剂”，“美国队长药剂”，“艾德曼合金”，“光头强的电锯”，“橡胶果实”，“灰太狼的不死之身”等等。

    稀奇古怪，应有尽有。

    楚明眼睛都看花了，你别说，那些奇奇怪怪的东西，他还真想买来玩玩。

    但是一看自己余额，他顿时就泄气了。

    穷啊！

    扮猪吃虎之路，任重而道远啊！

