    顾余生没在等她的回应，像是在讲着一个局外人的故事一般，语气静淡的又开了口：“在没遇到她之前，我没想着要结婚，在遇到她之后，我没想着要娶别人。”

    “在她没离开之前，我本想着对她求婚的。”

    “那时，我只想到了一个将来，那个将来就是她。”

    “我也只有一个愿望，那个愿望就是，从认识她那天起，只愿开始，再无结束。”

    伴随着雨声，他好听的声音，不断地钻入她的耳朵里，他的语气，不煽情也不动情，可他说的话，却远胜过那些甜言蜜语，一下又一下，狠狠地撩拨着她的心脏。

    “可很遗憾，我和她终究错过了，当时我因为救两个小男孩，溺水了，我以为我会死的，可我想到还在浦东机场等我的她，我就拼了命的让自己活下去。”

    “我愿意为了这片山河死，但是我只为了她生。”

    那次是她陪他去的医院，医生抢救他的时候，都还说，真是不可思议，简直就是一个奇迹，这样都能活下来……

    她当时很庆幸，只是以为他福大命大，直到此刻，她才知道，原来……原来他落水遇险的那一次，竟然是因为她，才努力的存活下来的啊……

    秦芷爱清楚地感觉到，自己心底的那道防线，在渐渐地倒塌，一直以来，因为种种原因，被她极力压抑的情感，瞬间涌动、泛滥。

    “可纵使如此，我还是弄丢了她。”

    顾余生一直都很平淡的语气，染上了一抹若有若无的怅然。

    “从那之后，我的将来，我的梦想，就全变了，变成了等她。”

    “所有人都跟我说，时间是世间最强大的良药，它可以抚平一切伤痕的，可是，你知道吗？随着一天又一天过去，我才发现，时间不是良药，而是毒药。”

    “我开始变得害怕，怕我这一生再也遇不到她……”

    “余生那么长，她好难忘的。”

    秦芷爱的唇瓣开始发抖，眼底有着雾气，缓缓地升腾了起来。

    若不是她此时用力的咬着下唇，怕是她真的要脱口而出一句，顾余生，我还爱着你，我现在还爱着你，我一直都爱着你，从来都没变过。

    她用力的握着拳头，自虐般的用指甲将掌心掐的生疼，然后用那样的疼，提醒着她保持着一丝丝理智。

    顾余生这一生，从没有像现在这般，说过这么多的话，他的语气，越说越淡，甚至到了最后，都带了一抹凉意，可流露出来的情感，却越来越悲伤，越来越无奈：“等到后来，我在梦里，能遇见她，我就已觉得很知足，很幸福了。”

    秦芷爱终究还是没忍住，在听完这句话的时候，眼泪从眼角簌簌的滚落了下来。

    她不能在听他说下去了，她快撑不住了。

    她抖着唇，小声的开口请求：“顾，顾总，你别说了……”

    顾余生就像是沉浸在自己的故事里没走出来一般，没理会她的话语，继续开口说：“她何时回来，我何时不等，她一生不回来，我就等她一辈子。”

