    眼望着姜太傅毫不徇私，连自己的学生做礼都不心软，当着凉州众官的面斥问出声，众人惊得目露钦佩，到场的盐官却是吓得脸色煞白，几乎已经预见了将来。

    不由得，所有人都屏息静气而望，心中忐忑无比。

    在这种场面下，胡维宣听闻恩师的训斥，不禁心中感动，好似回到了曾经的时光，点滴恩情都在眼中涌现。

    本该欢喜的重逢，却是落得了这般的开场，多年蹉跎没有丝毫长进，莫说功成名就满目欣喜地谢师拜恩，就连再见的勇气都难以生出。

    听到这句训斥，胡维宣哪怕心中动容无比，眼里已是羞愧难当，不敢出声问询，只能恭敬做礼应答，身子都更低了几分。

    “下官知罪......”

    这一问一答，看得在场官员目露复杂，也为之动容，盐官们却是愈发的心里发慌。

    就在如此压抑的氛围中，平和多时的姜太傅竟是猛地再度出声，严正之音炸响耳旁，惊得不少人心境动荡！

    “胡维宣，你身为凉州盐运使，治下不严，致使陛下龙颜大怒，此乃大罪！本官奉皇命而来，便要严查此事！”

    果然......

    钦差大人前来，果然有重任在身！

    严正骂声响彻城门，几乎所有人都在心头一纠，本就复杂的揣测，似乎在一瞬间得到了印证，惊得官员们目露慌张！

    就连往日行事看不出路数的张翠峰，也在亲眼目睹这种事情之后，脸色变得难看无比，紧紧握着官服袖中的双拳，呼吸都变得沉重了起来。

    他有种极为不妙的预感。

    这一次，恐怕真的要出大事了！

    姜太渊亲自前来，甚至还有陛下的锦衣龙骑护送，连胡维宣这个学生都没逃过罪责，他就算再怎么折腾，还能比姜太渊的学生分量更重？！

    还不等张翠峰一干人稳下心神，姜太傅的严正之声再度响起，将他们惊得心都快跳出了嗓子眼！

    “多年再见，不曾想你竟如此令人失望！”

    “连曾经的教诲也毫无用处，让你犯下这般大错，看来凉州的盐政弊病不少，实在愧对皇恩！”

    “薛刺史，即刻召集凉州严政官员，本官要在州府开堂！”

    ......

    望着挥袖迈步的姜太傅，薛青云神色严肃地做礼应声，即刻紧随而去，同时向着身旁的凉州知府示意，一股惊人的威势由此蔓延开来。

    一瞬间，城门前静得落针可闻。

    胡维宣久久不敢起身，直到听闻众官紧随而去，方才随同迈步，即便不懂恩师为何这般问罪，也面有愧色地应命尾随。

    唯有一干盐官，神魂落魄地前行间，眼里已经浮现了难以掩饰的震动和惊骇。

    他们万万想不到......

    姜太傅会是钦差大臣，远赴凉州而来，当场就要过问严政罪责，这种准确的指认罪责，就好像早已知晓一切，让人不由得心里发寒。

    尤其是这迅猛的来势，实在太过突然，没有一个人想到，这场恭迎竟会是如此的短暂，短暂得让人猝不及防。

    但几乎所有人都清楚。

    凉州的盐政官员，要出大事了！

    ......

    半个时辰后。

    州府衙门里官员林立，几乎所有凉州的文官都分列公堂之外，盐官们神色忐忑地静立堂中，不敢抬头出声。

    公堂之上，姜太渊身着紫服端坐，刺史薛青云陪坐一旁，仅仅是那注目而来的威压，就让人惊得难以呼吸。

    当朝太傅主审，一州刺史陪同，连凉州知府都没资格陪坐，只得立于衙役前列静候，这种阵仗，就算是凉州数十年来，也罕有听闻！

    几乎不用太多的言辞，就已经让人感到了莫大的压力，做贼心虚的盐官们那里顶得住这种架势，很快就都一五一十地招供出声，包括如何受领宋府的贿赂，如何与钱大海接触，全都说得是一清二楚。

    衙门大堂里，磕头如捣蒜者层出不穷。

    除了，盐运使胡维宣和盐运副使张翠峰。

    胡维宣心知罪责，自然不敢当着恩师的面胡言乱语，失职之罪认得是坦然诚恳，全程目露愧色，并未像众人那般惶恐难当。

    张翠峰却是极为硬气，死活不认，一口咬定从未收受过任何贿赂。

    见那油滑的架势。

    早就从书信中知晓大概的姜太渊神色淡然，沉声开口问询。

    “证人钱大海现在何处？疑犯宋雨才又在何处？带上公堂问话。”

    凉州知府即刻肃穆做礼，同时向着身旁衙役眼神示意。

    “禀太傅，钱大海正在凉州地牢看管，宋雨才也在其府中，马上带到！”

    片刻之后。

    身穿囚服脚戴镣铐的钱大海被押到了大堂之上，不过数日的光景，曾经意气风发的钱大海就好像换了个人，双目无神地跪在地上，面容也憔悴了没了人形。

    身旁，宋雨才也被带了进来静立，忐忑的面容里满是紧张。

    两人先后做礼，听闻是钦差姜太傅亲自审案，更是惊得目露惶恐，止不住地微微发抖，很难想象，这就是曾经风华不已的凉州首富和跟班。

    满堂都是奸商贪官，这般情景实在令人唏嘘，堂外静立的官员看得神色复杂，不少人神情凝重，不知在想些什么。

    打量着早有听闻的奸商，端坐的姜太渊沉声俯视而去。

    “宋雨才，你贿赂朝廷命官欺行霸市，可知罪？”

    威严的氛围几乎压得人喘不过气来，宋雨才都感到了莫名的紧张，看到一干盐官面无血色，更是心里发慌。

    如今他毫无依靠，心里早就没了往日的嚣张劲，却也知晓认罪后果极为严重，至少也会入狱数载，那种鬼地方，他绝不能去！

    满心惶恐之下，宋雨才下意识地悄声瞥了一眼右侧，看到了静立的张翠峰，见张翠峰神色坦然静立，与其余盐官的唯唯诺诺大为不同，似乎还未供认，不愧是当初看中的人物。

    这才给了他些许信心，也有了一丝挣扎的希望。

    努力地稳住心神双手做礼，宋雨才挤出笑容忐忑应答出声。

    “启......启禀大人，小人不过是个商人，向来奉公守法，岂敢做出这等事，还望大人明察......一切都是钱大海这个恶奴所为，大人若是不信，可审问这恶奴......”

    听闻这话，又见张翠峰和宋雨才说得如出一辙，众官员就知道是什么情况，几乎早在当日刺史府寿宴，不少人就已经猜到了这招舍车保帅。

    这奸贼，果然是奸狡狠辣啊！

