    护矿队分四个班次，来回巡视，外带抽时间演练。

    制式兵甲的申领，需要报到兵部，核准之后就近调拨。

    毕竟，八百人，是一个下州折冲府的编制了。

    更重要的是, 这八百人是原吐谷浑赤水军，你怎么也得让朝廷斟酌一下。

    没出事，皆大欢喜；出了事，总得有人背锅。

    考虑到兵部尚书侯君集就是侯德夫的阿耶，过审的可能性极高，不会有人蓄意为难——当然, 皇帝不同意的话, 一切都是白说。

    真正的兵甲不到位，可也不能让护矿队赤手空拳或是总抡锤子, 木刀竹箭应运而生。

    刷上漆，除了威力不行，样子还是蛮唬人的。

    木刀竹箭，用来演练再合适不过，即便有误伤也不会是大伤。

    柴令武赶到汤丹冶炼作坊时，侯德夫带一拨人在半山腰垒了个土堡，正得意洋洋地叫嚷：“司徒雷，登上来啊！”

    司徒雷带着护矿队，以稀疏的树木、峥嵘的石块为掩护，在“阵亡”了三成人手之后，终于冲上土堡，与侯德夫他们斗成一团，最后两败俱伤。

    从半山腰下来，司徒雷兀自不服气：“要是真打，耶耶一定让你全军覆没！”

    侯德夫咧嘴一笑，没有争辩，只是与柴令武见礼。

    柴令武点了点司徒雷：“真打, 你必输无疑。一趟滚石下来, 你再应对正确也得增加两成的伤亡，要打仗你就得将这些情况算进去。”

    “我记得侯德夫以前对行伍之事不甚了然，你这是临行前，潞国公给你补课了吧？”

    侯德夫微笑点头。

    他以前是没有奋斗目标，故而对兵法什么的根本不学，不是学不会。

    司徒雷嘟囔了两句，还是认清了形势。

    争强好胜只是年轻人的天性，并不代表司徒雷没脑子。

    柴令武点破的事实，只要微微思索就知道其中是非了，真打起来，一通滚石，两成伤亡怕都打不住。

    现在还只是牛刀小试而已，要是真到战场上，必须率军强攻这样的地貌，如何才能有效减少伤亡？

    揣摩着这些想法，大家说说笑笑地进入作坊内。

    从因民冶炼作坊拆分过来的团队，已经完全接手汤丹冶炼作坊，并招到了足够的学徒工, 清点了所有物资，准备开炉冶炼了。

    柴令武问管事：“现在这冶炼能力, 年产二十万斤没有问题，三十万斤、四十万斤甚至五十万斤呢？”

    管事陶宏滇自信地敲着炉子：“这个大炉子，产二十五万斤没有问题。明府要想有更大的产量，加钱，再铸一个大炉子，再扩招人手，提供足够的矿石、石炭。”

    “不过，匠人们就更辛苦了，得加钱。”

    很现实的管事。

    “你们迁汤丹冶炼作坊，家眷可为作坊辅助，娃儿……等本官招一个先生来开蒙。不管读成啥样子，总比大字不识一个的强。”

    “钱嘛，可以加一成薪酬，如果产量到五十万斤，再加两成。”

    “所需材料，本官会安排妥当。”

    柴令武也不能让他们为爱发电。

    打着什么理想的旗号，让下面人出白工，这就是耍流氓。

    叫得山响的口号，不抵饱腹那二两荞麦。

    再说，真正不谈钱的，你才应该感到毛骨悚然。

    据说前汤丹冶炼作坊管事汤朗，十年没有加过一文薪酬，有谁愿意用这样的人吗？

    ……

    柴令武才回到衙门，正打算往后衙去挺尸，却被县丞阿底里迷遣人叫到了公廨。

    阿底里迷是没那么大颜面叫得动柴令武的，可曲州治中阿鲁白当的颜面得给。

    公廨内，除了阿底里迷、阿鲁白当，还有一个陌生的消瘦老年男子，戴着乌熊皮帽子，有大唐现今的长发发式，以金、银饰品络额，身披毛披肩，以皮绑腿，穿着鞋子。

    （取《旧唐书》的东谢蛮的装扮，东谢蛮、牂牁蛮的习俗相近。）

    一番寒暄之后，柴令武搞清楚这位老人家的来头，微微吃惊。

    眼前这位郎州刺史、夜郎郡公谢龙羽，也是牂牁蛮的大首领，竟然拥兵过万！

    谢龙羽摆手，面上泛起一丝笑容：“老夫自武德三年归唐，贞观四年十二月入长安朝贡，亦未曾见过明府这般的青年俊才。以区区一县之地，令爨族左右为难的，也只有明府一人了。”

    阿鲁白当吃惊地瞪大眼睛，显然才知道柴令武干出的事。

    原以为的柴令武与郎州起了什么龃龆，还想着靠这张老脸调停一下，哪晓得人家招惹的是势力最大的爨族！

    柴令武翻出自己的炒老鹰茶，一人一个大碗，烧沸水冲泡下去，看着茶叶在碗中舒展，有种心旷神怡的感觉。

    “谢公过誉了，柴令武不过区区凡夫俗子，贪吃、好嘴、护食。阿娘过世得早，从小柴某便性子野蛮，抢别人吃的习惯了，容不得别人来碗里抢食。请尝尝这自制的粗茶。”

    柴令武举碗。

    炒茶与碗真的不配，要重新烧些杯子了。

    柴令武这话，阿鲁白当听着都吃力，谢龙羽却懂了。

    “好茶，没想到茶竟能如此喝法。当年老夫归唐，也是爨弘达劝说、引荐，才水到渠成的，老夫一直欠这一个人情。”

    “爨家对晚辈管束不严，致使求州治中爨道亮起了歹心，竟敢觊觎唐兴县铜锭，实在是罪有应得。”

    谢龙羽侃侃而谈。

    柴令武蹙额攒眉。

    懂了，爨族是不想与大唐翻脸，特意请郎州刺史谢龙羽出来说和，意图大事化小、小事化了。

    替罪羊用被柴令武判了送上汤丹矿的爨道亮，真是做梦吃稀粥——想得泡松。

    “贵县汤丹冶炼作坊管事汤朗的家眷，爨弘达会亲自送回，相应的庄园、田地、牲畜也会折价送到唐兴县。”

    柴令武对此并不意外。

    以上条款，爨弘达如果忘记了，柴令武不介意带着护矿队自取。

    “谢公，恕下官直言，爨刺史想这么交待过去，未必太小觑天下人了。”

    阿鲁白当想劝柴令武稍稍退让一些，想想被他送去汤丹矿上的求州治中爨道亮，自觉地闭嘴了。

    自己也不过是个小小的治中啊！

