    “混账东西！”

    朱元璋的笑脸一下子消失了，气得脸上的肌肉都在微微的抽搐。

    “咳咳咳——”

    怒急攻心，朱元璋突然忍不住一阵剧烈的咳嗽起来。

    “爷爷！”

    朱雄英连忙帮朱元璋抚着后背，帮他顺气。

    老爷子在他的面前，一向都是硬朗，中气十足的形象，让人有时候都忘了，他已经是一个六十多岁的老人了。

    人生七十古来稀，在这个年代，六十多岁已经算是高龄了。

    况且早年间，老爷子受尽了苦难，再后来又征战四方，一身都是旧伤，也就朱标成长起来以后的那几年，老爷子轻松了几年。

    再后来，马皇后的去世，朱标的去世，都给了朱元璋沉重的打击。

    如今被朱樉这么一气，朱元璋一口气没喘上来，引得阵阵咳嗽。

    门外侍奉的太监闻声立马跑了进来，惊恐的喊道：“陛下！陛下！”很快领头的太监就反应了过来，对身旁的小太监喊道：“传太医，快去传太医！”

    “站住！咳咳……”

    这时，朱元璋的咳嗽缓了不少，出声叫住了太监：“咱没事，叫什么太医？出去！”

    “是！”

    两个太监这才连忙退了出去。

    太监退下后，朱雄英看着朱元璋，道：“爷爷，您以后一定要好好爱惜自己的身体，不要总是熬夜，不要太劳累，不要喝那么多浓茶，总之，不要总是逞能，您要知道，您已经不是二十岁小伙子了！”

    朱元璋闻言，心中不由得一暖，自从马皇后走了以后，已经许久没有人跟他絮叨这些家常话了。

    原本听着马皇后絮絮叨叨，让他心烦。

    但是马皇后走了以后，他才知道有个人管着，是一件多么幸福的事情。

    “是是是，咱大孙教训得是！”

    朱元璋咧嘴笑道：“咱啊，现在还不舍得死呢！咱还要看咱大孙建功立业，看咱大孙是怎么带领咱大明的！”

    说着，朱元璋轻叹了一口气，幽幽道：“要是咱的儿孙都能像大孙你这样，那就好咯！”

    “你二叔以前小时候，也是非常聪慧的，在咱身边的时候，乖巧懂事，严毅英武，他在就藩之前，咱就跟他说，关内百姓，自元朝失政以来，不胜疲惫。如今我大明平定天下，又有运粮纳税之劳，百姓仍未休养生息，你到藩地之后，就不要大兴土木了！”

    “咱朝也说，晚也说，可谁想咱说下大天来，那混蛋竟一句没听进去！”

    说着说着，朱元璋眼中的怒火毫不掩饰，看向朱雄英，道：“大孙，你说，该怎么办？”

    朱雄英：“……”

    老爷子这个皮球踢得好啊，上一次齐王的事情，自己还不知道老爷子就是朱元璋，所以想怎么说就怎么说。

    可是现在有些不一样了。

    老爷子的话里话外多了一层考较的意味，就是如果以后朱雄英真的上位，那么他在面临这样的情况下，会怎么对待他的这些叔叔们？

    对于这一点，朱元璋还是很关心的。

    朱雄英当然知道这些，因为自古下一任皇帝与圈地为王的藩王之间，就存在着不可调和的矛盾。

    如果按照历史的轨迹，恐怕朱元璋也不会想到，仅仅在他走了四年以后，继位的朱允炆就拿他的叔叔们开刀。

    朱允炆想着一劳永逸，恨不得一下子将这些叔叔们都圈禁起来。

    这才逼得燕王朱棣接着老爷子皇明祖训中的一句话，举兵靖难，最终竟神奇的成功了。

    朱雄英当然不会像朱允炆一样蠢。

    并没有思考太久，朱雄英便开口道：“爷爷，您刚刚说二叔他在您的身边时，天资聪颖，严毅英武，对吗？”

    朱元璋不容置疑的点了点头。

    秦王朱樉作为他和马皇后的二子，他和马皇后都是非常看重的，从小悉心教导，而且朱樉在他们两人面前也表现得相当优秀。

    长大后，更是分藩西安，西安就是长安，古都之所在。

    可以说，在众多的儿子中，除了长子朱标外，朱元璋最重视的就是次子朱樉。

    “可是……”

    朱雄英再问：“爷爷，您想过没有，为什么二叔离开了您的身边，就跟变了一个人似的？”

    闻言，朱元璋露出了思索的神色。

    当初朱樉就藩的时候，他委朱樉以关西兵事，得专行赏罚，岁秋廵边，大将皆听节制，而且还加封朱樉为宗人府宗人令，主管皇族事务。

    这一切都足以说明，当初的朱樉是多么的优秀。

    这也是为什么刚刚他这么生气的原因，可谓爱之深，责之切。

    不过……

    他还真没有好好考虑过，他大孙刚刚提出来的这个问题。

    为什么樉儿会判若两人？

    朱元璋眯起了眼睛，突然一把拿过朱雄英手中的奏疏，认真的看了起来。

    片刻后。

    朱元璋抬眼看向朱雄英，徐徐道：“你的意思是说，你二叔他受到了妖媚的蛊惑？”

    朱雄英点了点头，道：“爷爷，您看，奏疏里说，朱樉宠爱次妃邓氏，而将正妃王氏软禁于别处，为了讨好邓氏，专门派人沿海布政司收买珠翠，使百姓家破人亡，还折磨宫人，为邓氏取乐，作服饰，安龙床等等，一切的一切违法乱纪之事，都离不开一个人，那便是邓氏。”

    朱元璋闻言不住的点头，道：“邓愈啊邓愈，没想到你一世英名，竟教出了一个妖女！”

    朱雄英道：“所以，孙儿以为，二叔之事，不用急着下定论，而是先把邓氏处理掉，至于二叔，则是召回京师严惩，让他知道错了，怕了，再将他放回藩国。”

    朱元璋一双虎目若有所思的盯着朱雄英，并没有说话。

    看了一会。

    朱雄英忍不住道：“怎么了，爷爷，孙儿说得不对吗？”

    “甚好！”

    朱元璋露出了笑容，道：“只是咱在想，咱大孙在外多年没人教导，竟能一下子就将一沓奏疏处理得井井有条，着实是让咱惊叹啊！”

    朱雄英笑道：“您刚不是说了，我底子好嘛！”

    “哈哈——”

    朱元璋大笑，道：“好了，今晚就先到这吧，也晚了，你今晚就在这休息吧。”

    武英殿。

    这里处理办公场地外，还有好几间房子，足够安排朱雄英的住宿。

    朱雄英也没有拒绝。

    进宫前，小宝已经送到了徐妙锦那边，所以他并不需要担心。

    “爷爷，您也早些休息，不要太晚了，身子要紧！”

    “知道了！”

    朱元璋笑着摆了摆手，安排太监把朱雄英带了下去……

    有大孙在身旁，朱元璋突然感到心安了许多，那股急躁的劲头渐渐消失，看起奏疏来也心平气和了许多……

    ……

    接下来的一段时间，朱雄英主要往返于皇宫与聚宝山的庄子之间。

    卖盐和卖酒已经不再是他关心的东西，所以通通都交给了李景隆去打理，不过李景隆倒是打理得井井有条，丝毫不用他操心。

    之所以经常跑聚宝山的庄子，那是因为那里有朱雄英期待的东西，大棚和红薯。

    如今朱雄英的身份不同了，身边保护他的侍卫也多了起来。

    除了郭氏兄弟，以及那十一个锦衣卫高手以外，老爷子还安排了不少锦衣卫暗中保护着……

    除此之外，朱雄英还抽空去祭拜了一趟黄铁牛，将自己认祖归宗的事情告诉了他，想来他如果泉下有知，一定会非常高兴吧。

    朱雄英很惬意，可是有人就没有那么惬意了。

    东宫。

    这段时间，吕氏都在惶恐中度过。

    上一次让人传出那些话之后，本以为会闹得沸沸扬扬，但没想到被迅速的镇压下去，没有惊起什么波澜，就仿佛没有发生过一般。

    她有些失望的同时，更多的是庆幸。

    因为她知道这是老爷子出手了，然而老爷子并没有找到她头上，这让她一阵后怕。

    自己当时是被朱允熥气晕了头，如今回想起来，那是多么愚蠢的做法。

    好在……

    惶恐了好些天，老爷子最终没有找上门来。

    不过两天，又有一件事让她发愁。

    那就是老爷子不见她们母子两了，甚至于去请安，都被挡了下来。

    而且有些诡异的是，安公公不见了，取而代之的是一个新太监，这让她也无从打探消息了。

    难道说，老爷子真的要立朱允熥为储了？

    吕氏心中越想就越不安，同时心中涌起浓浓的不甘。

    她苦苦经营了十数年，到头来竟然要被一个她从来没有放在眼里的朱允熥摘了桃子？

    这让她如何甘心？

    她知道自己不能坐以待毙，所以无论如何，她也要想办法见上老爷子一面，把话说清楚了，否则真的就太冤了。

    想到这里，吕氏脸上露出一抹狰狞，拿起手边的花瓶往地上狠狠一摔。

    啪的一声。

    花瓶碎了一地。

    吕氏捡起一片碎片，心一横，在手上猛地一划，痛得她忍不住倒吸了一口冷气。

    看着手上流出的鲜血，吕氏目光如刀。

    紧接着，吕氏缓缓躺下，倒在了碎片边上，手举到脸部，摆出了一个倒地受伤的造型。

    屋外的宫女闻声，纷纷跑了进来。

    当进去后，便看到一地的狼藉，而吕氏正披头散发的躺在地面上，一动不动。

    宫女们吓傻了，连忙喊道：“太子妃受伤了，快传太医……”

    而这个时候，朱允炆也是匆匆赶来，看见躺在地上的母亲，也是瞬间方寸大乱，三步做两步的跑到吕氏的身边，焦急道：“母亲，您怎么了？您没事吧？您不要吓孩儿啊……”

    说着，朱允炆的泪水就忍不住扑簌簌的流下。

    这时，却听吕氏轻声道：“炆儿，快去把你皇爷爷叫来。”

    朱允炆一怔，很快就明白了母亲的意思，连连点头：“好好，母亲，孩儿这就去叫皇爷爷，您一定要保重！”

    “快去。”

    吕氏忍不住低声催促。

    朱允炆这才起身，也不擦眼泪，就往武英殿跑去……

    武英殿内。

    “爷爷，因为您一天要坐好久批阅奏疏，所以您一定要像孙儿说的那样做，包您长命百岁！”

    “真的么？”

    朱元璋一脸苦色的看着朱雄英。

    朱雄英认真的点头道：“对的，就像忍大便一样，将谷道向上提，然后放松，接着再往上提，一提一松，反复进行！”

    “来，就像孙儿这样，保持全身放松，慢慢的收——1，2，3，4，5，——然后慢慢的放——再收——再放——”

    “哈哈哈哈……”

    看着朱雄英一脸认真的神色，朱元璋再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    “别笑！孙儿是认真的！”

    朱雄英一脸严肃道：“这是民间的偏方，日撮谷道一百遍，治病消疾又延年，唐朝孙思邈就极为推崇此法，他在《枕中方》一书中规劝世人：谷道宜常撮，所以皇爷爷，您别以为孙儿是在开玩笑！”

    事实上，撮谷道在华夏由来已久，只是在这个时候还没有流行起来。

    等到了明朝中后期，养生十六宜流行起来以后，人们才开始渐渐的重视起来。

    朱元璋也知道这个法子，只是他以为自己身体好着呢，撮什么谷道？但看着大孙认真教他撮谷道的模样，既忍俊不禁，又暖心妥帖。

    “好好好，咱照做！”

    朱元璋笑呵呵的说着，吸了一口气，用力往上一提。

    却在这时，太监进来了，不小心瞥见朱元璋那便秘的表情，慌忙将头低下，紧张道：“陛下，允炆殿下求见！”

    “哼！”

    朱元璋放松下来，轻哼了一声，道：“没看咱正忙着吗？让他在外面等着！”

