    接下来几天，秋笙依旧每晚出去。

    他对东山武馆、苏家武馆、安宁武馆的底层成员下手。

    不取他们的性命，只是让他们将手机掉落下来。

    伊清浅跟在他身后。

    这两天，伊清浅发现秋笙对东山武馆和苏家武馆的人下手少了，对安宁武馆的人下手多了。

    “你在找什么吗？”她问。

    两人坐在河堤上。刚刚一个安宁武馆的成员“不小心”掉进了水里，秋笙帮他保管了手机。

    秋笙放下手机，捏了捏鼻梁，他依旧没有找到想要的信息，这让他有些心累。

    他说：“我在找安宁武馆的老巢，他们馆长和副馆长一定有一个或者几个据点，我想知道他们在哪。”

    然而，不同于东山武馆和苏家武馆老巢的明朗，安宁武馆的两个馆长藏得很好。

    他们似乎下了命令，让武馆成员不准在网络上谈论那个地点，或者他们连武馆成员也一起瞒着。

    “这样啊。”伊清浅有些好奇，安宁武馆的据点与东山武馆有什么关系。

    她将右手撑在地面，身子往上一翻，双脚落在了地面。

    秋笙将手机丢进河里，他不如伊清浅灵巧，慢慢站起身。

    他在想，要不要抓一个安宁武馆的中层来逼问。可这样会打草惊蛇。

    信息太少了。

    如果他的信息足够多，他根本不需要去找安宁武馆的人，完全可以通过推算，计算出安宁武馆的据点在哪。

    河水拍打在岸边，发出哗哗的声音，对岸的市中心明亮，天上的星光暗淡。

    “我来帮你好了。”伊清浅说。

    “没问题？”秋笙惊讶的问。

    刚刚见面的时候，伊清浅还特意说明，扶光岛不允许插手岛外的事务。

    “我只是意外发现了那个地方，然后和朋友说了一句而已。这有什么错呢？”伊清浅露出狡黠的笑。

    “走，请你吃宵夜。”秋笙没有矫情。

    他想伊清浅的话，对方已经把他当朋友了吗？进度有些快。

    伊清浅走在前面，她里面穿一件长袖，外面披了一件棒球衣，下身是一条工装裤。

    衣服的曲线显露出她身体的纤细，这运动少女的风格凸显了她的青春活力。

    “看什么！”

    发觉了秋笙的视线，伊清浅停下步子。

    她摆出拳击的架势，警惕的看秋笙。

    “我在想，找个运动系的女朋友也不错。”秋笙想到前几天和舞草说的话。

    没想到秋笙会说出这句话，伊清浅一时反应不过来。

    秋笙往前走了，她跟在后面，心中嘀咕。

    那句话是什么意思？暗示吗？还是她想多了？

    她的心里有些开心，也有些乱。

    不过，有一点是肯定的。

    像她这样的人，不适合和普通人一样谈恋爱。

    她追上秋笙，扯出另一个话题：“知道了安宁武馆的据点，下一步要怎么做？”

    “下一步就是看戏了。”秋笙答，“已经过去了这么长时间，东山武馆和苏家武馆差不多该对安宁武馆下手了。”

    “啊？”伊清浅愕然。

    ……

    从小巷摩托车的事件后，东山武馆和苏家武馆频频洽谈，很快会谈上升到了最高等级。

    王山浩开着车，前往安云宾馆。

    车的后面，坐着东天阳。

    与安云饭店一样，安云宾馆是龙宫市最好的宾馆之一。

    同时安云宾馆也是最安全的地方，是接待外宾的指定宾馆。

    东山武馆和苏家武馆，决定在安云宾馆进行一次会谈，一次几乎是最严肃的会谈。

    在宾馆楼下停住车，王山浩和东天阳一起上楼，到了会客厅。

    会客厅不大，四面墙上都是书，中间放着沙发和茶盘。

    苏家武馆的两人已经到了。

    沙发上坐着的，头发花白的男人，是馆长苏高远。

    站在苏高远后面的，是苏家的上门女婿苏子平。

    不同于东山武馆，苏家武馆可以说是苏家的私产，高层都是苏家人，中层大半都娶了苏家的女儿。

    苏子平在苏家武馆是顾问的角色，说得通俗点，就是师爷。他是苏高远的心腹。

    王山浩不是东天阳的心腹，东山武馆没有顾问这一说，他能来是因为这件事一直是他在跟进。

    “吴老头没来吗？”苏高远问。

    “岳山已经半隐退了。”东天阳坐在苏高远对面。

    王山浩和苏子平上前，温壶、洗茶，倒茶。

    几乎同时，两杯功夫茶放到了两个馆长面前。

    “直接说吧。”东天阳把茶放在一边，没兴趣喝这个。

    苏子平喝了一口，放下茶杯。

    “那就直接说了。”他靠在沙发上，两只手臂放在沙发背上。

    王山浩和苏子平拿了两张椅子，坐在各自的馆长身后。

    他们的作用是，在馆长有什么问题的时候，快速的回答。

    东天阳先开了口：“东山武馆没有和苏家武馆冲突的理由。”

    苏高远点点头：“我也这么认为，但是常兴秀和谷天的死，总要有个说法，尤其是谷天。”

    他看向王山浩，他的目光平和。

    王山浩绷紧了身体，能当上馆长的人，没有一个是仁慈的。

    苏高远对他说：“我听说我家一个小子，正见到王组长站在谷天的尸体旁边。”

    王山浩看向东天阳，东天阳对他点点头，让他自己解释。

    他站起身，恭敬的说：“那天是我们东山酒会的日子。我从酒会回家，路上听到惨叫声，过去查看。我到的的时候，谷兄弟已经没了气。对苏家那位意外出现的小兄弟，我做了诚恳的解释。”

    “你没必要经过那条街，那是绕了远路。”苏高远的语气平缓。

    “去我家最近的路发生了车祸，只能绕远。”王山浩早知道会遭遇质问，做了准备。

    “所以你是怎么想的？”苏高远将问题抛给王山浩。

    王山浩再看向东天阳，得到准许后，他说：

    “是陷害。”

    “继续说。”

    “我路过的时候，惨叫声正好响起，那是东山的地盘，我一定会下去看。而苏家的小兄弟，也正好经过那里。”

    “你是说，这是我们苏家做的局？”苏高远眯起眼睛。

