    第三天，拘留所里风平浪静，虽然也有人进来，却没有人跟我说话。

    第四天一早，叶玄就开始蹲在门口等人，每个被送进来的人，他都要上下打量两眼，他那眼神就不像是在看好人。

    叶玄等了一天之后，真的急了：“老班，外面没消息了。这下咋弄啊！要我说……”

    我反倒气定神闲躺了下来：“没消息就对了。杨智明是在跟我们比耐心，等着吧！早晚会有消息。”

    叶玄刚要说话，我就压低了声音道：“信我的，好好睡一觉。离我们动手的时候不远了。”

    我连等了四天之后，才算踏踏实实睡了一觉，一直睡到第五天上午才醒。

    我刚睡觉没多久，一个狱警走了进来：“陈野，你的个人物品丢失了。你那些东西，大概价值是多少。”

    我淡淡一笑道：“一件东西一条命。不管谁问，你都这么说就行。”

    狱警看了我半天才骂了一声“神经病”转身走了，结果，没到晚上就有人被关了进来，这回那人选的是我们斜对个的牢房：“陈野，陈野……”

    那人刚喊了两声，我就慢悠悠的说道：“我现在不想跟虾米说话，那边的兄弟，你们说怎么办？”

    我话一说完整个监房的人就全都扑了上去，对着那人好一顿拳脚相加。没办法，那帮人被叶玄吓怕了，生怕那人说出什么惹怒了叶玄，他们跟着一块遭殃。

    那人被打得没命的乱喊：“别打了，别打了……何先生，让我给你带个话儿，额……”

    那人还没喊出来带什么话，就被人一脚踹在脑袋上，生生给踹昏了过去。

    我笑道：“那边的兄弟，谢谢了。下回再有人进来跟我说话，还这么办！”

    叶玄压低了声音道：“老班，你怎么一点不着急？”

    我笑道：“现在不是我不着急，是杨智明他们着急了。”

    “我一开始确实是着急了两天。要是，他们的人一直都不出现，我能急疯过去，说不好，真就越狱跑出去了。他们错就错在，不该接二连三的给我送消息。他们越送消息，就代表着他们越是着急让我出去，我们就越得在里面待着。”

    叶玄差点蹦了起来：“你就凭这个啊？要是他们说的那些事儿，都是真的，你怎么办？”

    “全都是假的！”

    我一个个的分析道：“姓何的，肯定是去找过小糖豆。他的人，能伤到小糖豆么？”

    “宗门高手追杀小糖豆的可能性并不大，他们那天针对小糖豆的原因，多数还是项庄舞剑。退一步讲的话，就算是他们真出手了。你觉得小糖豆会轻易吃亏？如果，小糖豆真的出了事儿，李云歌保证会拿着证据过来耀武扬威。她没来，就说明小糖豆没事儿。”

    “说我爷，我奶出事儿了！呵呵……我看是，谁找他俩麻烦，谁出事儿。你别忘了，我爷我奶是什么人，华野的侦查尖兵。那些宗门高手修为或许比他们高，但是，他们两个绝不会跟人正面交锋，那些人要是被我爷给拐进深山老林里，估计也就出不来了。”

    “至于说，我的装备。”

    我冷笑了一声道：“他们怎么拿走的，还得怎么给我乖乖送回来。”

    叶玄顿时懵了：“老班啊！你当杨智明是你儿子啊？还真给你送回来。”

    我淡淡一笑：“他不是我儿子，我让他当回孙子。我一直等的事情，终于有结果了。”

    “从目前的情况上看，我的第二种猜测应验了，洪子安还是在猎杀宗门高手。而且，他把姓何的当成诱杀宗门高手的鱼饵。据我所知，姓何的作为洪老爷子的贴身保镖，一直跟着他在国外。所以他不认识国内的高手，洪子安找上姓何的之后，他就得找杨智明要人。”

    “杨智明是伪君子，姓何的是真小人，两个人都不会真心跟对方合作。姓何的肯定掐着足以把杨智明致命的把柄。逼着杨智明不断派高手给他当保镖。你说，姓何的，是不是一个鱼饵？”

    叶玄点头道：“你别说，还真是。”

    我笑道：“杨智明的脑袋在官道江湖，不在术道江湖。他懂得玩规则，却不懂得玩江湖道。他把我们抓进来，看似占了个大便宜，实际上是在四面开战。”

    “在局里，他得想办法拖延来自于宁爷的压力。”

    “宗门去惹小糖豆，绝不是明智之举。我敢说，他们最后肯定要伤亡惨重。”

    “我爷，我奶那边也不会轻饶了宗门中人，那些人死定了。”

    “还有洪子安那头，也在不断消耗宗门高手。”

    我说到这里从床上坐了起来：“你自己算算，杨智明是不是在四面开战。这次，他未必能给宗门带来什么好处，相反还会带来大量的消耗。你说，宗门会不会同意继续给他派人？”

    叶玄想了半天：“还真是这么回事儿！那他不断给我们送信是怎么回事儿？”

    我冷声道：“简单点说，就是逼着我们逃狱。只有我们越狱了，他才能增加跟宁爷谈条件的筹码。至于说，我们两次打人，那都不叫事儿。反正，咱们也是在监狱里。不会有什么生命危险。只要不涉及生死，他们的筹码就不那么值钱了。”

    叶玄咬牙道：“说了这么半天，咱们不还是出不去么？”

    我抓着脑袋道：“此一时，彼一时，原先我们是等着他们放我们出去，现在是我的想办法逼着他们放我们出去。关键是，我得找谁能给我带个话呢？”

    我有计划，可是我没有帮我实施计划的人，这才是关键。

    我整整想了一天，也没想出什么好办法来，直到深夜的时候，我忽然觉得有人在床底下捅了我一下。

    我身上顿时就是一紧，我还没来得及做出反应，就被一只小手给捂住了嘴：“狐狸哥，别说话。是我！”

    小糖豆？她是怎么进来的？

    小糖豆低声道：“一语天晴让我来找你，她说，你有脱身的办法。”

    我压低了声音道：“你还记得，那个姓何么？就是咱们在洪家别墅见到的那个人，你去把他弄死。然后，你继续去吓唬那些学生，就是我们以前保护过的那些学生。吓人，你会吧？不用弄得太血腥，只要能让他们害怕就行了。挨个吓唬，吓完人你就跑，懂了么？”

    “知道了！”小糖豆答应了一声就要往出走，却被我给叫了回来：“等一会儿，我话还没说完，你告诉老王，如果有人到异调局来找我，就想办法说我是上回因为那些学生的事情，得罪了杨智明，被他陷害进了监狱。”

    小糖豆这回不着急了：“知道了，还有么？”

    我又想了想道：“你告诉一语天晴，让她想办法给我造势。尽可能博取术道中人的同情，让术道中人觉得，我是被宗门针对。具体怎么操作，一语天晴肯定知道。先做这么多。如果，三天之后，我还没出去，你就再来找我。”

    只要小糖豆干掉了姓何的，洪子安肯定会把目标放在杨智明，或者李云歌的身上。他们两个就得继续找宗门高手贴身保护自己。

    宗门不是术道，术道中人的利益，义气五五分。宗门从来都是利益至上。宗门在不断损失精锐的情况下，还会不会帮杨智明，肯定是一个问题。更何况是，再让他们分出人手去保护那些学生？

    我是准备逼着杨智明把我放出去，可是我在监狱里等了三天，也没见到有任何消息。一直等到了深夜，小糖豆才又溜了进来：“狐狸哥，你吩咐我的事情，除了杀那个姓何的。我全都做到了。那个姓何的，身边高手太多。我杀不了他。”

    “这样啊！”我不由得皱起了眉头：干掉小何，才是关键。他不死，洪子安就不会转移目标。

    按照小糖豆的说法，姓何的，应该是加强了戒备，逼得洪子安也不好出手了。

    我想了一会儿，才说道：“你去找陈三金借一笔钱。交给一语天晴，让她花重金买通小何身边的人，撺掇小何雇佣降头师对付洪子安。只要能把这件事儿办成就行了。快点去。”

    宗门高手一向自视甚高，把南洋降头术当做邪术看待，小何不雇佣降头师就算了，一旦有降头师出现，他们双方肯定要大打出手。只要他们两边动了手，杀小何的机会就来了。

    我怕的是，小何不受摆布，不肯雇降头师该怎么办？

    我在监狱里等了两天，没等到小糖豆反倒是等到了宁爷。

    宁爷一到会客室就把所有人都撵了出去，只留下了我和叶玄。

    宁爷开口第一句话就是：“何进是不是你弄死的？”

    “谁叫何进？”我刚反问了一句，宁爷就生气了：“别特么跟我装傻。何进被人像是杀鸡一样给倒着吊在了棚顶上，连割了四五刀，全身的血都被放光了，死的时候，眼珠子瞪了溜圆。这摆明了是仇杀，除了你还有谁能干出这种事儿来。”

    “别瞎说！跟我没关系！”我当着宁爷的面肯定不能承认。

    宁爷往我身上指了指才说道：“有人给你开出一个条件，让你出去，你接还是不接？”

