
　　“任务有一定风险，与之相对，报酬丰富。”

　　特拉刚想顺着报酬聊下去，杨宇就出声打断了他。

　　“我说，你应该知道巨伞商会吧？”

　　杨宇不经意的提问，让特拉为之一颤，“怎么突然问这个？这和现在聊得的任务无关吧？”

　　更要特拉老命的是，杨宇居然摆出一副极其随意的态度。

　　“没事，我只是随口问问。”

　　我信你个大头鬼！

　　一滴冷汗从特拉洁白的眉间划过。

　　现在还在谈论任务之中，这小子是不可能这样随意问出这个问题的，除非，他已经知道这个任务的幕后推手是巨伞商会了。

　　不应该啊，我明明没有露出任何马脚，怎么被识破了？

　　犹如看穿特拉心中所想，杨宇抛出了新的问题，“你知道，巨伞商会是干什么的吗？”

　　巨伞商会前几年是国内首屈一指的大商会，这近乎人尽皆知，最近几年才被银兰商会挤兑下去，如果说谁是最有可能是这个任务的幕后黑手，那毋庸置疑会联想到巨伞商会。

　　特拉内心慌得一批，表面却装作若无其事，密集的抬头纹也很难看出他脸上细微的变化。

　　“巨伞商会是这个国家国有的商会，由多个家族共同组建经验，各家族抽取一部分利益后，会将剩下的部分上交给国家。虽说各大家族抽成抽的有点狠，但他们带来的便利无可否认......”

　　“我不是想要了解他们的构成，我想问的是，他们的经营范围，你懂我的意思吧？”

　　这已经算是从一侧敲击了，特拉抹了一把胡子，压下内心的惊讶。

　　巨伞商会经营的范围很大程度和银兰工会重合，两者一直以来都不分胜负，这小子已经认定幕后黑手就是巨伞工会了。

　　怎么办？要不要打死都不承认。天籁小说网

　　不，无论我死皮赖脸不承认，这个任务的来源，他都心里有数，不如打开天窗说亮话。

　　安得诺向特拉讲述的事，特拉还历历在目，居然能在不见到对方的前提下，准确预测到对方的行动，并且以此作为诱导让对方做出错误的决策，最后获得胜利。

　　这个男人根本不像想象中那样简单。

　　三言两语之间，便猜到任务是巨伞商会，还看出他和巨伞商会的关系，真是恐怖如斯。

　　“你的意思我明白。”特拉清咳了一声，“放心。我们绝对不会亏待你的。”

　　“哦，那我问你一下，你们准备的技能卷轴可以挑选的吗？我可不想到时候拿到一个无用的技能。”

　　连这个你也猜到了吗？

　　特拉的眼睛差点没从干枯的眼眶里崩出来。

　　这个任务危险性极高，有合理的报酬才能保证冒险者有极高的热情，其中只要打开吸收就能学会技能的技能卷轴是最能打动冒险者的，特别是那些珍贵技能的技能卷轴。

　　这次，为了能让冒险者死心塌地为他们工作，巨伞商会也准备稍稍出血，拿出几个不错的技能卷轴做奖励。

　　想不到，他居然也看穿了这一点。

　　“这点你大可放心，之后会根据你的职业，给你一定的选择余地，绝对不会亏待你。”

　　“那就好，我就相信你一次。任务，我接了。希望你们到时候能让我满意。”

　　反正能白嫖技能，杨宇对这样的任务自然来者不拒。只不过.......

　　这老头一问起巨伞商会的事就支支吾吾，对我的问题也避而不谈，巨伞商会该不会名字中带巨，实际上就是个不起眼的小商会吧？

　　我可不想拿到折扣卷之后，不知道用在什么地方而闹出笑话，才想问问巨伞商会的经营范围。

　　但是看起来，他们就是个小商会。

　　获得证据，是想要抓住别人的把柄，借此威胁敲诈银兰商会吗？还是打算直接举报，打破垄断？

　　嘛——他们拿那些东西具体做什么，其实也和我没有什么关系，身为一名冒险者，他们报酬给够就好。

　　就任务上来说，那个银兰商会也不是什么好东西，给的技能不好，就当为名除害了。

　　不过，说了半天，奖励里面好像并没有我想要的种族精华。

　　“还有一点，种族精华貌似不在你们的报酬之中......”

　　又被一语道破，特拉不知如何作答，最后只能支支吾吾地阐述事实。

　　“种族精华可不是那么好好弄到的，实不相瞒巨伞商会没有那种东西。那种东西如果不用点特别的方法是弄不到的。但是我可以明确告诉你，银兰商会中有那个东西，估计是从亚人国度的植物族那里盗取的，他们也是利用那东西才制造了现在风靡的起死回生药剂。”

　　一听到起死回生四个大字，杨宇立刻来了精神，“起死回生药剂？那东西真的能起死回生吗？”

　　“那纯粹是吹出来的营销套路。但，听说无论受多重的伤，只要有一息尚存，用了那药剂就能立刻活蹦乱跳，此外还能包治百病。这方面多少有些效果，不然，仅凭那小小的药剂是不可能卖出天价的。”特拉解释。

　　“切——果然是骗人。”

　　不能真的起死回生，让杨宇有点小失望，在种地一年间，他打听过很多事。

　　起死回生在这个世界，貌似是神专属的神迹。人死了，就连最最高贵的圣女都没有办法复活。

　　所以，攻略中，杨宇也不能安插送死的对象，毕竟NPC队友死了，那可是真的没了。如果后续某些需要那些NPC，自己还不得干瞪眼。

　　继续和特拉相谈了一会儿，详细敲定了报酬、行动日期和一系列的行动方案，杨宇才告别了特拉，去酒馆里搜寻白槿的情报。

　　门缓缓合上，特拉松了一口气，拿出了一颗紫色水晶球，水晶球很快接通了，在上面浮现的是一个面容同样苍老的面孔，但是那苍老的面孔上却比特拉富贵几分，眼里透露着久经风霜的沧桑，此刻又多了一丝焦虑。

　　他是巨伞商会的现任商会长，卡洛.乔伊。

　　水晶球一接通，卡洛就迫不及待地询问特拉情况。

　　“怎样？找到合适的人了吗？”

　　特拉沉默半晌，没有说话，他不知道从什么地方开口，才能将刚刚所发生的一切讲清楚。

　　“果然任务太难了吗？我还认为只要报酬够，就能找到。”卡洛的眼神黯淡下去，既然这样，也只能冒着暴露的风险，派出自己的人手。

　　特拉摇了摇头，缓缓道：“不是。人找到了，如你所要求的，等级不能太高，有出色的判断力。一切都很完美。”

　　“那你为什么还要做出那种很为难的表情？”

　　“或许，我找了个很不得了的年轻人做我们的帮手。”

　　卡洛沉默了，他已经很久没有听到老友这样评价一个年轻人。

　　“能让你这样评价，或许我该见上他一面。”

　　“我也这样想，退路别忘记帮他们找好。无论他们最后有没有完成任务，我都不希望他们落在银兰商会手上。”

　　“那也是我所希望的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十二章 恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 