    “小兔纸乖乖……”

    儿歌放完一遍，又从头开始。

    连续响了三遍都没结束。

    显然，电话那头的小团子非常执着。

    穆亦辰的身体渐渐僵硬，终于忍不住，坐了起来。

    “我靠！”

    他忍不住都爆粗了！

    这小女人绝对是故意的，给小团子弄了这么一个专属铃声。

    听起来，就好像女儿在边上看着他们一样，让他直接就睡不下去了……

    洛晨曦趁他后退，赶紧跳下床，拿起电话。

    “大姐姐，你肿么还没回家？呜呜呜，糖糖想你了，睡不着，呜呜呜，你快点回来给糖糖讲故事嘛！”

    电话一接通，就传来了小团子可怜兮兮的声音。

    洛晨曦的心都快化了，“为什么睡不着？糖糖，你是不是哪里不舒服？”

    “糖糖要大姐姐陪着睡觉觉！你答应过糖糖的，要每天给糖糖讲故事……”

    听着小团子奶声奶气地说话，洛晨曦眼前，仿佛浮现了她鼓着肉肉的小脸，小嘴嘟起的可爱模样。

    “好好好，大姐姐回来陪你好不好？等下给你讲睡美人的故事！”

    “真的咩？！”小团子惊喜。

    “真的，当然是真的！”

    “好吧，那糖糖乖乖地等大姐姐回来哦！粑粑今天不在家，大姐姐可以陪糖糖睡觉觉惹！”

    穆亦辰在边上听着两只的对话，脸黑了。

    难怪今天他要出门的时候，小团子那么听话，还亲了他，让爸爸在外面玩得开心点。

    他还以为，女儿长大了，终于知道爸爸的好了。

    搞了半天，原来是打着这个鬼主意？！

    洛晨曦却第一时间冲进了浴室，准备解决完，就赶紧回家陪小团子。

    她知道，自从她跟洛晨心换回身份，失踪了十几天之后，小团子就有了心理阴影，最近特别特别粘她。

    本以为，今天小家伙同意她来参加舞会，就是已经恢复了。

    结果，真的到了要睡觉的时候，小家伙又没安全感了……

    她从浴室出来，直接冲向门口。

    穆亦辰想要说什么都来不及了。

    只能跟在她身后，一起下楼。

    到了一楼，洛晨曦想起了什么，转了个方向，“对了，薇薇搞不好还在宴会厅，我们去接她一起回去。”

    ……

    毕业舞会现场。

    穆亦辰走后，舞会的气氛沉寂了一段时间，才渐渐恢复。

    刚才发生的那一幕，成了所有人的谈资。

    虽然陈希洛人已经走了，但是，话题还紧紧围绕在他身上。

    “穆薇薇呢？怎么没看到她？她已经走了吗？”

    “没走，我看她刚才一直站在阳台上打电话，估计在到处找她哥吧！穆大少可是把她的男朋友带走了，她能不急吗？怎么可能一个人回去？”

    “陈希洛今天的表现真是太让我意外了！我还以为，他只是个普通的男模而已，没想到他也练过击剑，而且水平还这么高，连陆哲清都不是他的对手！”

    “那又怎么样？你没看到刚才穆大少走的时候，脸色又多难看吗？敢诱拐穆大小姐，他肯定完蛋了！说不定下场比陆哲清更惨！”