    “蔡先生，截止元旦，熙盛去年的销售额达到2亿1500万，已经进入全国五十强。”

    经过开业时的火爆之后，前半年的销售额只能用惨淡来形容，但是随着后半年的经济复苏，尤其是亚运会之后，熙盛百货走出来一条V字形曲线，达到年初设定的2亿的目标，也让杨乐松了一口气。

    “继续保持，争取今年再翻一番。”这大概是有些不切实际的，但是这个时代，正因为敢于梦想，才造就了无数的奇迹。

    “我会尽量。”杨乐只觉得心里发苦，道：“蔡先生，虽然通货膨胀已经得到抑制，但是明年的经济活动仍然充满不确定性。”

    “阿乐，心有多大，舞台才有多大。”

    蔡致良道：“金河投资涉足大陆已经三年，说道对大陆经济发展的了解程度，你应该比其他人更有感触才对，信念是成功的关键。”

    “是的，我的信念一直很坚定。”杨乐连忙保证道，他也没想到，一句牢骚话竟然涉及到了饭碗，看来明年依旧不会轻松。

    “你这要求也太高了吧？”离开金河地产和金河投资在大陆的一波中高层，霍昕昕问道。

    “我刚才已经谈到向大陆进军了，他还在跟我敷衍了事，那我的话当耳旁风，不敲打一下怎么行？”

    蔡致良道：“再说了，这要求看着很难达到，其实并不高，翻一倍也就是两亿的销售额。前两年受通货膨胀影响，百货商场处于低谷，随着如今经济大为好转，有一个大幅度的跃升并不是什么意外的事情。看看郑州亚细亚，去年的销售额还不如熙盛呢，人家已经喊出要在2000年到来之际，达到500亿的销售额。更何况，熙盛是在羊城，从经济方面来讲，天然就占有优势。”

    去年郑州亚细亚的销售额为1.86亿，要在2000年之前达到500亿的销售额，就必须保证一年翻一倍的速度。

    “怎么可能，这并不值得称道。”霍昕昕道：“我记得你说过，失败的企业大多毁于无序的膨胀。”

    “这话是没错，但是在一些大背景之下，尤其是在创业初期，总是有例外的。如果你看过八佰伴的历史，在六十年代，随着日本经济腾飞的背景，这种激进的扩张使得八佰伴享誉全球。”

    蔡致良道：“这大概是这个时代的特色，只有比别人更激进，才能获得成功。更何况，熙盛目前才多少资产，又能膨胀到哪里去。”

    九十年代正式攻城略地的时代，只有激进，往死里激进，虽然有可能资金链断裂，乃至破产了事，但是保守只会被时代浪潮拍死在沙滩上。

    而以熙盛百货如今的资产状况，蔡致良能够保证资金链的稳定。

    “蔡先生，我跟您介绍一下，这是负债运营春申广场的黄涛。”

    “蔡先生，您好。”

    做介绍的是肖海成，自从蔡致良以跃马广场命名之后，总觉得不妥当，经过数次争取之后，变成了如今的春申广场，理由就是蔡致良一直所强调的，这是当头第一炮，一定要响亮。

    只是蔡致良也没觉得有多好，不过是赋予了其一定的历史意义。

    浦江这座大都市，在2000多年的历史长河中，被称作沪还是近代以来的事情，而更长的时间内，被称作申城，也就是春申君的申，最早便是作为春申君的封邑。

    “你的报告，我已经打回去了。”蔡致良道：“力度还不够，春申广场一定要做到独一无二。”

    “对于中国这样的一个泱泱大国，只要有朝一日重回正轨，登上世界首席之位是必然的趋势，我对此深信不疑。”

    这是新加坡那位总理的话，黄涛复述一遍，表明自己的态度之后，道：“但是社会的发展总是循序渐进的，当前的状况，是否能够承受这样相对高端的价格。”

    “你需要考虑的不是现在，而是未来。年初皮尔卡丹在首都开业，等春申广场开业的时候，承受这样的价格不应该成为问题。”

    距离春申广场开业，还有两年，甚至更长的时间，足以改变很多事情，蔡致良道：“如果仅仅是建一座如同熙盛百货那样的商场，又何必这般大费周章。”

    百货商场的同质化是很严重的，而且未来两年还会有大量的百货商场相继建立，如果不在建设初期，就考虑并改变这种状况，春申广场未来如何保证竞争力，将会是一个问题。

    “我会重新评估市场，尽快向您和明秀地产提交新的方案。”

    只能说，对于大陆未来可能的发展速度，大多数人在“崩溃论”的影响之下，是缺乏信心的，需要不断予以纠正。

    “是我的工作没有做好。”春申广场的方案，必然是先经过明秀地产董事会审核过的，肖海成也签字通过。

    “你回想一下，二十年前的香港，和现在的香港，差异有多大。这是一个正在剧烈变化中的市场，一味追求稳定是不行的。”

    蔡致良道：“一个人的精力始终是有限的，你现在最需要做的，就是重组人力资源部，为明秀地产聘请最优秀的人才。”

    这也是老问题了，蔡致良换了一种语气，道：“阿成，你是我最信任的人，所以才放心的将浦江那边数十亿的投资交由你来管理。你要学会知人善任，能识人，也能用人。”

    “阿良，你放心，我不会让你失望的。”话已至此，肖海成表决心的同时，也未尝没有松一口气，随着投资规模的越来越大，总是担心有一天，蔡致良会将他换掉。

    蔡致良就这样同各个集团公司的高层见面，这样的场合，谈话也更轻松一些，从天门置业，明秀报社，东方影业，到索尔投资。

    赵硕和江之强倒是想同蔡致良谈一下集团的近况，毕竟对于整个电影行业，该来的总是会来的，却被蔡致良打断了，时间有限，实在不允许他们这样的长篇大论，只能另约时间。

    乐青吟于两年之前被派往曼谷，已经站稳了脚跟。伴随着泰国经济以年平均10%以上的速度增长，并于去年放宽了外汇交易，更方便外资进入，近两年港资也成为泰国吸引外资的主力，相较于1987年，短短四年时间，港资的规模暴涨了十倍，从7亿泰铢增长至70亿泰铢。

    金河投资期初是比较谨慎的，仅有2000万港币，随后逐渐增加到1亿8千万，而受益也是惊人的，年平均可以达到30%以上，有必要继续扩大投资的规模。

    “蔡先生，有件事必须向您说明一下，总理差猜?春哈旺于去年3月辞去国防部长，有意逼迫军方将权力下放，如今两派已经势如水火，不知道什么时候会爆发。您也知道，泰国每隔几年就会有一次政变，政局走向何方也还是未知数。”

    在蔡致良准备增加投资的时候，乐青吟也表明对泰国局势的担忧，道：“第二只靴子在未落之际，总是让人难以心安。”

    蔡致良沉吟片刻，不禁摇头失笑，做生意哪里能没有风险，更何况当初金河投资进入泰国市场的时候，前总理廷素拉暖宣布不再连任，其时差猜?春哈旺与军方的矛盾就已经公开化了，如今三年过去，这场争斗依旧没有结束。

    而另一方面，廷素拉暖虽然已经离任，在政界和军中依然保持这强大的影响力，大多数投资人看来，泰国将会维持这种斗而不破的局面。

    “我看过你的报告，按计划进行吧。”

    “感谢您的信任。”

