
　　曹操的眉头并没有因为戏志才的建议而舒展开来，这事儿说起来容易，但做起来可就不是那么回事了，那可是几十万的士卒，一个一个的找出来都不是一件容易的事情。更何况还要对他们进行补偿。俗话说众口难调，鬼知道这些士卒中有没有狮子大开口的？就算这些人都很好说话，估计一个人也少不了一百两银子吧？这加起来也是几十万两黄金了。情况只要稍差一些，这个数量翻上几倍都有可能。

　　可正如戏志才所说，这只是一个不是办法的办法，除此之外，他同样也拿不出更好的解决方法。

　　这时候，戏志才说道：“主公，其实我们不一定花费大代价将每一个返回的士卒都找到，只要将其中的大部分人找出来就行。只要他们改了口，我们就可以正大光明的说其余之人是得了白云城的好处，故意到兖州来挑拨离间的。如此我们就可以正大光明的将其中一部分斩杀，以起到杀一儆百的效果。”

　　曹操眼睛一亮，这倒是一个好主意，操作的好，不仅能够解决这次危机，还能对白云城倒打一耙。曹操当即说道：“这事儿不宜拖延，天亮之后如果还未处理妥当，恐怕消息会蔓延得更快。志才，你立刻让人去办理这事，先派人去将各郡县官员看守起来，派亲信监督他们对各自管辖地域进行清理，一旦发现有从无尽之海上返回的士卒，立刻与他们进行沟通，只要愿意改口，就算多付出一些金钱也没什么。今天我们损失的这些，总有一天我会从阳光身上拿回来。”

　　很显然，曹操在听到戏志才的讲述之后，对这个策略非常有信心。

　　戏志才张了张嘴，却没有继续说什么，难得现在曹操的心情好了一些。他也不想再打击对方，现在只有自己尽全力去将这件事情做好，让主公度过这次危机。

　　戏志才在离去之后，立刻就调派了兖州最精锐的军队，分散传送到兖州各地，将各地的郡府县衙控制了起来，然后各地的城卫军也被从暖和的被窝中叫起来。开始在城镇中挨家挨户的进行搜查，甚至连周边的村镇都没有放过。

　　由于是夜间，他们的行动并没有受到太大的关注，只要最终将这件事情压下去，也就没人会去追究这一完善的事情。

　　可是这个过程并不是非常顺利，在搜索进行了将近两个小时后。从各地汇总上来的情况并不乐观，他们忙活了这么久，找到的士卒数量还不到五千人，这与他们所了解到的几十万人有着巨大的差距。

　　让戏志才稍稍有些满意的是，这些被找到的人大部分对官府人员提出的要求有什么抵触，在其陈诺给出一些钱财之后，也都同意了反过来帮助曹操说话。其实这也是无奈之举。这些人不过是炮灰士卒，要让他们有什么视死如归的精神，根本就办不到。既然他们被抓住了，自然不敢不答应官府的要求。更何况现在还能从中得到一些好处，已经算是不错的了。

　　戏志才总觉得这件事情中有些蹊跷，便让人带来了几位曾今的士卒过来询问，这一问之下，让他脸色瞬间一变。

　　原来。在那座传送阵对面确实是白云城的城池，他们传送到对面之后，都只是被活捉或者打伤，打伤之人也迅速得到了救治。后来一个文士过来将他们这些未曾受伤之人召集起来，告诉了他们为什么会被派来攻打魔羽城。然后这文士很是慈善的说可以让他们返回兖州，而且给他们各自送了二两黄金。其中一两自然是传送回兖州的费用，另一两黄金则是让其中愿意到白云城定居之人能够顺利的回来。

　　这些被俘虏的士卒听完这位文士的话之后。立刻感激涕零，一部分本就是孤家寡人的士卒当即表示想要在白云城领地定居，另一部分人则因为家中尚有其他亲人，想要回去报一下平安。不过他们也希望能够带着家人前往白云城领地定居。

　　那文士并没立刻答应这些俘虏士卒们的请求。而是说自己的权限不够，无法调动更多的钱财给让他们进行传送，不过他却给他们出了一个主意。让他们先返回兖州向家人报了平安之后，便先独自回到白云城，然后集体向主公请愿，以主公的仁慈，一定会答应他们的要求的。

　　这些俘虏没有任何的犹豫，立刻就同意下来。其实他们没得选择，因为他们现在仅仅是一个阶下囚而已，白云城能够如此善待于他们，已经让他们感激涕零了。

　　好高明的计策啊！简直就是杀人于无形！戏志才心中充满了苦涩。

　　这些士卒刚刚被抓之时，一定心生绝望，特别是在知道了曹操是让他们去送死，心中对曹操的恨意可想而知。到后来对方并不准备将他们杀掉或者充作奴仆，而是给了他们最好的待遇，他们心中的感激可想而知。

　　根本不需要白云城一方做什么提示，这些士卒在回到兖州之后，定然会将自己的这次遭遇向亲人说起。而这些人中难保不会有人将消息向其他亲戚提起，毕竟并不是所有的人都会有保密意识的。如此一来，一个对曹操非常不利的消息就算彻底传开了。

　　现在，那些士卒中有很大一部分已经从兖州传送离开了，由于现在他们的落籍地点还是兖州，所以传送阵还是可以正常使用。现在被兖州官府找出来的这些士卒，不过是还没来得及离开而已。

　　此时的情况更为复杂了，原本他们打算让这些士卒亲自改口，现在却再也找不到那些士卒了，难道让他们去劝说那些士卒的亲人？这难度可就太大了。先不说人数激增，单单因为现在他们有一位亲人已经去了白云城领地，而他们自己也即将传送过去，就已经让这件事情无比的复杂化了。天籁小说网

　　现在摆在戏志才面前的只有两条路，一条是直接镇压尚且留在领地中的那些士卒的亲人，另一条路则是任由这些人离开兖州。不论是哪一条路，戏志才都觉得无比的难走。

　　戏志才再次求见主公曹操，将情况向他进行了说明。

　　曹操听后，一怒之下掀翻了身旁的桌子，杀气冲天的说道：“给我将那些乱党全给杀了！”

　　戏志才并没有立刻行动，而是说道：“主公，杀那些人不难，可是属下担心白云城一方有眼线安排在我们兖州，一旦我们有所动作，他们定然会在百姓中大肆散播谣言。这对我们来说将会非常不利。”

　　曹操心中怒火未平，但总算是稍稍冷静了一些，说道：“那依志才你的意见呢？”

　　戏志才说道：“以属下之见，这些已经被我们找到的几万士卒可以留下来，让他们收回之前的话，并称是因为受到白云城的威逼利诱才向兖州抹黑的。同时，对那些已经逃离的士卒的家人，属下建议任其离开，这样也能显示主公的宽宏大量。而且，属下估计阳光正希望我们能将那些人给全部杀掉，只要我们不降低传送费，每一个人传送到白云城都需要一两黄金。那些士卒的亲人加起来也有一两百万，花费一两百万的黄金只为了弄回这些资质底下的百姓，估计阳光也不会好受。”

　　曹操心中暗叹了一声，这或许是当前最好的一个办法吧！虽然这个方法无法消除影响，甚至那些暂时留在兖州的百姓还会继续在暗地里宣扬曹操的残暴，但最少情况不会比杀了那些人更坏，而且也能让阳光恶心一下吧。

　　……

　　第二天一大早，曹军在麻石城外敲响了进军的鼓声，在阵前，数十万军队列阵一处，肃杀之气弥漫整个战场。而在这大军前方，还立着十多位各级武将，最中间三位自然便是夏侯渊、吕布和张杨。

　　杨天站在城墙上，将这一幕尽收眼底，他虽然不知道这十多位武将各自的身份，但从他们所站立的位置，却能够看出这些人身份每一个简单的。就拿李典来说，这位堂堂一流武将，竟然快要站到末位了，这岂不说明那些人的身份比李典还高？

　　“浪子兄，你们今天的礌石和滚木准备的是否足够多？”杨天忍不住问道。

　　风浪浪子没有杨天那般眼力，看不清对面那些人的面容，听到杨天的话后，微微一愣，说道：“非常充足啊？昨天我们没怎么使用，只是在李典冲锋的时候放过一次，后来吕布出战的时候，我们知道就算放下礌石滚木也根本拦不住那家伙，所以直接没放。”

　　杨天倒是能够理解风流浪子的做法，吕布那赤兔马太逆天了，礌石之类的东西根本不可能对其形成有效的阻挡作用。只是今天，恐怕风流浪子是想节省都办不到了。

　　忽然，风流浪子似乎明白了什么，立刻向杨天问道：“阳光兄，你是说曹军中有大量高手存在？”

　　杨天点了点头，说道：“也说不上大量，差不多也就十来个，每一个应该都不比李典差。现在他们全都已经站了出来，对方想要做什么，相信你也能猜到吧？”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十四章 计高一筹免费阅读。https://www.23sk.net 