    轰！

    就在整个真灵大陆的武者都震撼之际，天地间再度风云变色，又有一股恐怖的帝威冲天而起，引动了无数的异象，朝着武极门的方向汇聚而去，让诸多半帝都战战兢兢，瞠目结舌，心头一阵狂跳。更新快。

    武极门中，又有人称帝了！

    萧帝的能力也太可怕了，竟然真的能打造大帝了！

    这样算起来，武极门一共有多少大帝了啊？

    在中州十八域之外的天穹之上，凌空飞行的六个身影，在此刻同时停了下来，朝着武极门的方向，投去了惊疑不定的目光。

    这六人，正是人族四帝的弟子。

    他们从帝界而出，准备前往武极门。

    “又来了！”

    “又有人称帝了！”

    “这……小师弟的手段也太可怕了吧。”

    ……

    神藏、林逸等五人，都是满脸同情的看向端木坤。

    他们的大师兄，被人族四帝寄予厚望，原本会成为一代新帝，岂料称帝契机接连被人抢走，黯然沦为配角。

    如今好不容易称帝，结果萧叶归来之后，又让真灵大陆一下子出现了好几尊新帝，让大帝不再稀有。

    要是换做他们，他们也接受不了啊。

    “诸位师弟，你们放心，我没事。”

    “我们此行乃是为了真灵大陆的安危，我们得加快速度了。”

    端木坤握紧的双拳缓缓松开，努力让自己声音变得平静。

    此言一出，顿时五位大帝弟子都表情变得严肃了起来，加速朝着武极门赶去。

    ……

    武极门如今乃是真灵大陆的霸主，但是总部依旧没有改变，设立在中州十八域的三盟域之中。

    “这就是大帝的境界吗？”

    “好恐怖的力量！”

    “哈哈，老子竟然成为了大帝？”

    ……

    武极门的宗门之中，在无数惊骇目光的注视下，只见三个身影悬空而立，释放出恐怖的帝威，旺盛的血气如海，浑身焕发生机，都是满脸的狂喜之色。

    放眼看去，这三人之中，有两人是名震天下的强者——太一圣宫宫主和刀皇。

    至于另外一人，则比较普通了，乃是以前萧家村的萧大山，如今他也成为新帝了，甚至连断臂都重新生长了出来，所以的病痛一扫而空，精气神位列此生的巅峰，彻底化身为大帝。

    “这……”

    看着三位新帝的诞生，无敌帝子、绝代帝子、东方霍青等人，都朝着那负手而立的青年，投去了炽热的目光。

    一颗丹药，便让一个普通的武者，直接晋升为大帝，这是何等的恐怖？

    若是他们服用了，也能立刻突破到毕生追求的境界啊。

    “三千大界之中宝物无数，效果远超真灵大陆的天材地宝，我拿出来的便是其中之一，化灵丹。”

    “尽管一颗化灵丹，可以让凡阶武者直接突破到灵阶，但是没有足够的道与法，日后想要再进一步，千难万难。”

    “除非是寿元将尽，不然服用化灵丹，便是自毁根基，得不偿失。”

    萧叶自然明白这些人的想法，淡淡的说道。

    听到萧叶的话，顿时无敌帝子和绝代弟子等人，都是苦笑了起来，直接打消了念头。

    和萧叶相聚他们得知了大帝境界，只是三千大界的起点而已。

    太一宫主、刀皇、萧大山，都气血衰败了，寿元无多，靠自己突破到帝境几乎不可能，自然可以服用化灵丹。

    但是他们就不同了。

    “原来是这样。”

    萧凡、萧念、林文等武极门强者，也是心中恍然。

    “小师弟！”

    就在此刻，突然天地震荡了起来，一股帝威弥漫而来，让所有武者都是身体一颤，只见以端木坤为首的六位大帝弟子，同时横空而来。

    “六位师兄？我正打算让人去请你们。”萧叶目光扫过，顿时笑了起来。

    当年他在真灵大陆，这些大帝弟子给予过他不少帮助，此番他归来，自然也会报答。

    “小师弟，我们真灵大陆有大麻烦了！”端木坤面色阴沉道。

    “大麻烦？什么意思！”萧叶微微皱眉。

    “小师弟，想必你应该知道了，不久前曾有域外强者降临真灵大陆，我带着诸位师弟血战，但都远远不是其对手，甚至还有两位师弟被其斩杀，只剩下了我们六人。”

    “尽管这位域外强者已经被斩杀，可也因此埋下了祸根，天机门当代传人推算出，这位域外强者的同伴，马上就会来寻仇的，而且数量极多。”

    端木坤满脸严肃的说道。

    顷刻间，场中鸦雀无声，所有人都慌乱了起来。

    那位域外强者的威势，堪称惊天动地，连大帝都不可挡，一旦他的同伴来寻仇，那简直是浩劫！

    “哦？”

    “大师兄你前来武极门，就是为了告诉我这件事情吗？”萧叶闻言却似笑非笑的盯着端木坤。

    萧叶如此反应，让端木坤微微一愣，他沉默了片刻，狠狠一咬牙道：“小师弟，你从域外归来，身上肯定有不少宝物。”

    “我觉得你不应该浪费在这些普通人身上，还不如拿给我。”

    “我靠着自己的实力称帝，若是能得到宝物，必然会更进一步，能和小师弟你一起守护真灵大陆！”端木坤目光中透着渴望。

    “把宝物用在太一宫主、刀皇前辈、山叔身上是浪费？”

    萧凡、萧念等人闻言，眼中怒火升腾，怒视端木坤。

    这些前辈为了武极门付出了太多，萧叶拿出宝物给他们续命，怎么就成浪费了？

    “终于说出自己内心的想法了吗？端木坤，那你现在可以离开了。”萧叶也是眼神冰冷了起来。

    若是端木坤，直接找他讨要宇宙灵宝，或许他看在师兄弟的份上送予对方。

    可是端木坤，却将自己的私心，给说的如此冠冕堂皇，这九让他很反感了。

    “小师弟，你恐怕还没有见识到那域外强者的可怕，你才离开真灵大陆十八年，资质再强，也绝对无法和他匹敌。”

    “更何况，这次来寻仇的域外强者还不止一个，靠你是不可能挡得住的。”似乎没有料到萧叶会拒绝，端木坤连忙说道。

    “我说了，让你离开。”萧叶语气变得冰冷，直接打断了对方的话。

    “你……好！”

    端木坤身体一颤，随后暗恨握紧拳头，正准备腾空离开，却突然间面色一变，遥遥看向帝界的方向。

    “不好了，有许多恐怖的气息，已经降临了域外战场！”

    “难道是天机门推算出来的域外强者降临了吗？”

    ……

    与此同时，另外五位大帝弟子都惊呼了起来。

