    第184章一只暴躁的兔子

    初九望向凤闵行，笑道:“我刚才在说肋骨，凤帝却在说蛇毒，您顾左右而言他是为何意？还有，凤帝颠倒黑白的本事真让人刮目相看，说我嫉妒她跟师尊的关系跟她作对？难道不是她嫉妒师尊选了我做弟子，她心生嫉恨要害我吗？”

    凤闵行被噎了一句。

    容予往靠背上倚了倚，冷声道:“本尊也想知道，凤沄沄跟本尊是什么了不得的关系！”

    众人见神尊都被牵扯了进来，纷纷闭上嘴不敢发表意见了。

    殿中气氛一度陷入尴尬的凝滞。

    凤闵行憋了半天，最后对容予道:“之前六界不是一直都在传沄沄跟师尊是天生一对嘛，或许初九就是因为这个，才对沄沄心生嫉妒的吧？”

    “噗！”

    初九都笑了，“或许……吧？凤帝以为我会相信一句玷污师尊清誉的谣言吗？先不说这谣言的起源在何处，你以为师尊会看上凤沄沄？我嫉妒个球啊？你们这迷之自信我也是醉了，凤帝就不要再转移话题了，把那些恶心吧啦的谣言先放一边，我们刚才说的是，凤沄沄暗害我，我是否原谅她一事。”

    轰——！

    金殿之中又爆开一通议论。

    初九小丫头居然说，凤沄沄与神尊是一对的谣言恶心吧啦，哈哈，这小丫头语出惊人，真是太有意思了！

    容予的心里却咯噔了一下，直觉小姑娘生气了，这个问题很严重啊！

    凤沄沄一直是小姑娘心头的刺，他得想想怎么哄好她才行！

    初九笑望着凤沄沄，说道:“你不是想听我原不原谅你吗？我的答案是，我，不，原，谅！

    “你捅了我一刀，我死了就死了，死不了回头你跟我说一声对不起，我就得原谅你吗？倘若六界人人都如此，要执法者又有何用？公平何在？又谈何和平共处？岂非到处都是战火燎烟了？那我们成天说着守护六界岂不都成空谈了？

    “凤沄沄，我就知道你想道德绑架我，我若是不原谅你，你肯定又会变着法的说我不识好歹，睚眦必报，我虽然年纪小，但也不是好欺负的，我若看我不顺眼，就直接真刀真枪的干，不要来那些阴的，在我这里，没用！”

    整个金殿鸦雀无声。

    所有仙家的心里都五味杂陈，不知道该怎么评价她这番话了。

    没想到这小姑娘小小的年纪，眼光居然如此长远，声音甜糯温软，可说出来的话却能昭聋发馈，引人深思。

    神尊的这个小徒弟果真不一般。

    她是一只兔子没错，却是一只不好惹的暴躁兔子！

    天帝早就对这个大舅子心生不满了，如今见小师妹公然开怼，心里别提多舒坦了。

    而天后却在心里深深地叹了一口气。

    她原本还想着，给凤沄沄弄个功绩出来，在宴会上也好有资本跟神尊提他跟凤沄沄的婚事，现在看来这条路是行不通了。

    这个侄女金絮其外败絮其中，是个不中用的花瓶，他这大哥也是个不堪用的废物，她不能因为这两个废物搭上自己的前程。

    凤沄沄深知今天要坏事，想办的事似乎办不成了。

    但是，她很是不甘心，错过了今天，她再想见到予哥哥就更难了。

    所以，今天的计划成也得成，不成也得成！

    如此想着，她暗暗对站在容予身边侍奉酒水的仙子点了点头，然后亲眼看着她给容予倒了一杯酒，这才稍稍放下心来。

    金殿之中仍然一片寂静。

    就在所有人都尴尬地不知如何反应的时候，凤沄沄突然哭了，并且哭得梨花带雨，惹人怜惜。

    她哭道:“初九妹妹，你是不是对姐姐有什么误解，我真的只是想求你原谅的，我也没有跟你耍什么阴的呀，你真是冤死姐姐了！”

    初九已经回到了自己的座位，听她这样说，她只是摇头浅笑，一副鬼才信你的表情。

    凤沄沄见初九不领情，又转向了容予。

    她举起手中的酒杯，哭道:“神尊，左右沄沄已经声名狼藉了，还有什么必要再陷害初九妹妹呢？请您一定要相信我！之前是沄沄不懂事，四处散播与您的关系惹人误会，沄沄向您道歉，希望神尊能够原谅沄沄喝了这杯酒，也算给我凤族一个体面，以后沄沄绝对不会再出现在神尊面前了！”

    凤沄沄这话说的声泪俱下，情真意切，惹人动容。

    她都坦白那些谣言是她散播出去的了，并且还把凤族的体面搬了出来，想来是真的知道错了。

    看来这杯酒，神尊是不喝也得喝了。

    果然，神尊冰冷的眸光望着她，许久之后，他终于缓缓地端起了那杯酒。

    所有人都在望着他，容予迟疑了片刻后，最终还是给了凤沄沄面子，喝了下去。

    凤沄沄心里的石头终于落了地，心脏也跟着扑通扑通乱了节奏。

    初九和凤沄沄的闹剧，因为容予神尊饮下了一杯酒而告一段落，随后不久，容予神尊便以身体不适为由，匆忙离席而去。

    居佐看出容予的脸色有些不正常，跟仲颜对视了一眼后，也悄悄跟着退了出去。

    凤沄沄有些醉了，一个不慎，将桌上的茶盏碰翻，茶水撒了一身。

    她连忙跟身边的人说道:“抱歉，我去换身衣服就来！”

    几个邻桌的人都没有发现凤沄沄的异常，对她点了点头，便看着她走了。

    凤闵行的嘴角浮上一抹笑意。

    初九看着她脚步虚浮的样子，觉得有些奇怪。

    她刚才一直在观察着凤沄沄，记得她似乎也没喝几杯酒，何以就醉成这般模样。

    想了想，她跟青鸾说了一声后，两人也起身离席，跟了出去。

    天庭的宫殿很大，初九跟青鸾在各个宫殿里找了半天，也没有找到凤沄沄的影子。

    两个人都觉得奇怪，一个醉酒的人怎么会走的这么快，眨眼间就没影了。

    同样感到奇怪的，还有随后而来的天帝陛下和居佐，仲颜两位上神。

    他们是出来找神尊的，神尊同样也是一眨眼就不见了。

    听见他们这样描述，初九的心立即就提到了嗓子眼，直觉师尊一定是出事了！

    (本章完)

