    东京，医院的天台上。

    洁白的床单在天台上飘荡着，风携带着新生，拂过艾伦的脸暇。

    林云则坐在一旁，经过确认，他知道了两件事，一，桐谷和人在游戏中的属性也带到了现实，现在的他大概可以从楼底踩着墙跑上医院楼顶。

    二，艾伦真的是个笨蛋。

    “群主，群主，这就是名为东京的城市吗？”

    “嗯。”林云点头，他也是第一次到东京。

    确实挺大的，毕竟这可是世界闻名的都市圈，无论是城市规模还是人口数量都极其惊人，对于习惯了大城市生活的林云还好，对于艾伦这样没见过大场面的年轻人就有些刺激了。

    艾伦眺望远处，一眼望不到边。

    “这么大的城市，没有城墙吗？”

    “当然没有了，因为已经不需要城墙了。”

    都有核武器，城墙还有毛线用啊。

    隔壁《环太平洋》一开始也是建墙，还不是被开菊兽轻易拆开，没用，没用。

    “不过艾伦，你不是正在训练兵团训练嘛，每天这么偷跑出来真的可以吗？”

    “训练也是有休息时间的，因为我们的世界没有太好的照明工具，所以天一黑基本就休息了，有足够的时间外出锻炼巨人的力量。”

    艾伦也坐在天台上，他并不怕高，立体机动装置的使用条件之一就是不晕高。

    晕高的话，还不等巨人吃掉自己，就要被‘飞’起来的高度吓死了吧。

    “今天先这样，等桐谷和人和家人叙旧之后，再带你去东京转一转，”

    林云拉出聊天群，准备开始继续对漩涡鸣人的剧透了。

    而与此同时，漩涡鸣人那边也在听着三代火影的解释，在三代火影的解释中，四代火影波风水门也就是他的父亲是为了保护村子和九尾妖狐大战，最后波风水门和漩涡玖辛奈无奈动用禁术，将九尾妖狐封印在他的体内。

    而他的父亲波风水门和母亲漩涡玖辛奈最后牺牲，只留下了他这个独子。

    如果说群里的剧透对于鸣人来说是不可信任的，那么三代火影的转述就不是那么不可信了。

    “怎么会这样？”

    “鸣人，当年的那件事是个错误，村子本该需要水门那样的年轻人，可活下来的人却是我这个老头子。”

    三代火影也很难过，但没办法。

    当初封印九尾妖狐的时候，漩涡玖辛奈已经布下了结界，三代火影和小部分高层只能在结界外看着，却不能做什么，这对于三代火影也是很痛心的事。

    嘛，这里就要提到那个经典的问题了。

    其实早期的火影忍者中有一个剧情BUG，那就是鸣人到底是妖狐还是九尾人柱力，按照早期的设定，村子的人都叫鸣人九尾妖狐。

    好家伙，为了保护鸣人所以不叫他九尾人柱力，而是叫他九尾妖狐？

    作为一个谜语人，三代和村子的高层明显不合格呀。

    这就和明面上说鸣人是九尾人柱力有什么区别？能够隐藏什么身份啊，稍微有点脑子的一听见九尾妖狐大概就能猜到鸣人和九尾有关系了吧。

    此外，对鸣人的少年生活几乎达到了不管不顾的程度，不然，哪怕四代火影再没有威望，也不至于孩子吃苦成这样吧。

    想想旗木卡卡西和宇智波佐助，佐助的生活可比鸣人好太多了。

    所以说...

    作者挖的坑你们绝对不能认真去想，因为作者才是吃书吃的最严重的人，这是旁白君的友善提醒。

    而且火影吃书也不是一次两次了。

    “为什么，为什么现在才告诉我这些？”

    “鸣人，这是村子高层一致的决定，因为你的体内有着九尾的力量，所以村子为了保护你才没有告诉你这些，现在的重点在于告诉你这件事的人，那个人很有可能是外村的间谍。”

    三代火影极其严肃地说道：“告诉我他的长相，这条消息不能传出去，不然你会有生命危险，不，整个村子都会有危险。”

    “我说过了，他就在我面前，一个方方框框的东西，那里有个叫‘群主’的人告诉我这些的，老爷子，你看不到吗？”

    “不，那里什么都没有。”猿飞日斩在漩涡鸣人的面前什么也看不到。

    “这样啊，那我来问他是谁吧。”

    漩涡鸣人的手指在空气中一阵敲打，随后发送了一条消息。

    漩涡鸣人：“群主，你是谁？”

    群主：“哎呀，这个问题，我是个观察者，我知道别人所不知道的事。”

    漩涡鸣人：“你的剧透真是让人讨厌。”

    蜘蛛子：“果然是这个反应啊。”

    群主：“那就对了，但我剧透的都是事实，不然我的剧透也毫无意义呀。”

    漩涡鸣人：“虽然是事实，但依旧让人讨厌，你还知道些什么？”

    群主：“哦，目前对你有用的剧透不多，你可是能和男孩子接吻的少年，既然这样，那就说一个对整个忍者村甚至整个忍界都影响极大的事吧。”

    漩涡鸣人：“是什么？”

    群主：“宇智波斑没有死在当年和初代火影千手柱间的战斗中。”

    漩涡鸣人不明白这句话的意思，他歪头不解。

    “宇智波斑没有死在当年和初代火影的战斗中？”他重新低声叙述了这句话。

    随后他感觉手腕一痛，三代火影抓着他的手腕，那老迈的身躯却充满力量，像虎口钳一般死死钳住漩涡鸣人的左手。

    “鸣人！”他恐惧且愤怒地问道：“你刚才说什么？”

    就算是漩涡鸣人也从来没见过猿飞日斩的这个表情，如同被野兽盯住一般。

    那一瞬间，漩涡鸣人感觉自己下一秒就会死。

    猿飞日斩再次厉声质问道：“宇智波斑没有死在和初代火影的战斗中，你刚才是这么说的吧！”

    “是...是他说的。”漩涡鸣人颤颤惊惊。

    可怕，可怕，可怕，他一直以来都以为猿飞日斩是个好色老头子，可是今天猿飞日斩将他可怕的一面显露了出来。

    这个老头可是三代火影，整个村子最强的忍者。

    当然，我们读者们都知道，凯皇天下第一！那可是一脚差点踢出大结局的男人！！！

    可漩涡鸣人不知道的是。

    此时的三代火影比他还要害怕‘宇智波斑没有死在和初代火影的战斗中’这个事实。

    不说能不能震动整个忍界，但肯定能让木叶村震动个天翻地覆。

