    伊墨一走，施出的术法自然解除，沈清轩听到了纷沓而来的脚步声，透过纱窗，红色的灯笼也随同摇晃着转过走廊和拱门，逐渐靠近他的庭院。歪在床畔的新纳妾室也在幽幽转醒。

    此时夜色已经深沉，沈清轩却知道，这个晚上，他还有的忙。

    首先，当然是替某个又冷又坏的蛇类收拾他遗留下来的烂摊子。

    想到此，沈清轩不禁有些怀疑，这蛇是不是几千年都如此我行我素惯了，那样子，似乎甩手掌柜当的顺溜的很，连句客气话都没有。

    脑中想到“客气”这个词，沈清轩很自然的接着想起那份“礼物”，脸上顿时黑了下来。他黑着脸瞪了那桌上的盒子好一会，才将东西攥在手中，连同那颗珠子一起，贴身收起来。

    脸上居然也一瞬间恢复了云淡风轻，仿佛那淫.乱的物事，从头到尾都不存在过。

    许世明转醒过来，迷糊中感到脑后一阵阵火辣辣的钝痛，思绪却还是一片繁乱，此时耳畔响起一道似乎熟悉的声音，正在问：“醒了？感觉如何？”

    许世明睁开眼，入目的便是沈清轩那张似笑非笑的脸，眼里带了些关切，正镇定无比的看着他。

    之前的场景如海啸般涌入脑海，许明世双目瞪圆，怒喝一声：“沈清轩！”

    沈清轩仍是那张脸，一动不动的看着他，而后不徐不疾的，缓缓从鼻腔里“嗯”了一声，尾音上扬，不无挑衅。

    许世明暴跳如雷，弹跳而起的一瞬间，他发现自己被绑在一张椅子上，麻绳粗壮结实，正把他毫不客气的捆绑成了一只粽子。而沈清轩坐在椅上，表情甚是悠闲惬意，看他的眼神，就仿佛看一只准备拿来佐餐的粽子。许世明觉得自己肺都要气炸了，他居然被这个看似温和无害、手无缚鸡之力、连走路要靠人推行的一个百无一用的残疾给算计了！

    “沈清轩！”许世明恨恨喊了一声，顿了一下，仍是想不通，问：“我与你无冤无仇，你为何害我？”

    “我害你了吗？”沈清轩眉眼含笑的反问一句，却又在对方彻底被激怒前道：“我怎么觉得，我在救你？”

    “……你救我？”许世明咬牙切齿，“你把我绑成这样，也叫救我？！”

    “我这是担心你肝火过旺，”沈清轩悠然道：“做出蠢事来而已。”

    “你是怕我杀了你？”许世明难得聪明了一回。

    “正是。”沈清轩承认的毫无愧色，严肃道：“我可不是妖，你若一个气血上头‘除’了我，可是要偿命的。”

    他说的既严肃又认真，表情冷凝，许世明闻言却顿时有一种秀才遇到兵的无力感，只是他明明才是兵，却叫区区秀才给制的毫无还手之力，实在叫人气愤！勉强遏制着想要把眼前这个人撕成肉块的冲动，许世明冷静下来，将前因后果想了一遍，自然也想起之前自己忽略的部分，这沈清轩，在得知伊墨是蛇妖时，表现毫无意外，且又奋不顾身出手帮它，可见他们是相识。

    又抬头看了看四周，许世明看不出自己被关在了那里，漆黑的狭窄的房中只有两张长凳，一张木桌，桌上点着烛火，豆大的火苗光线微弱，只能照亮一点眼前景物，更多的地方仍旧是一团漆黑，狭小的窗户远在一旁，空气里散发着一股陈年腐木的味道。许世明觉得，这像个牢房。

    “你和那蛇妖是什么关系？为什么要帮他？我的收妖鼎哪去了？那蛇呢？……”打量着四周思索了片刻，许世明的问题一个接着一个。

    沈清轩喟叹一声，道：“你问题这么多，要我先回答哪一个？”

    许世明一时无言。

    “那我一个一个答吧，”沈清轩捉弄够了他，才推着轮椅靠近了些，将木桌上的烛火移到两人中间，烛光下他的神情温和，缓缓道：“你先前讶异我为什么不是传言中的哑巴，事实上我说到这里你一定也想到了，是的，就是你想的那样，那蛇有恩与我。他先救了我的命，又让我恢复了言说的能力。”略顿，沈清轩又道：“这就回答你的第二个问题了，我帮他，因为他如你所言，是个好妖，且是我的恩人。至于你的第三个问题，那紫铜色的小鼎么，那东西我收了。”沈清轩从容的撒谎。

    许明世先是一愣，连忙道：“你拿我法器干什么？你又不懂道法，拿它何用！”

    “正因为我不懂道法，所以我才拿它，”沈清轩笑笑，伸手解他绳索，低头道，“起码不会一个冲动，就害了不该害的好人。”最后一句，说的极重。

    许明世叫他堵的又是无言，想到之前冲动，坏了修心道法已经惭愧，加上正如沈清轩所言，他险些真的害了这即将修炼成仙的蛇妖，坏了人家修行不说，那降妖鼎若真的扣上去，伊墨便魂飞魄散，灰飞烟灭，他无端造下杀孽更是无法赎回了。脸上忽青忽白，一时极是难看。

    沈清轩看他脸色，对他心情已经揣摩的八九不离十，就利落的将他绳索全部解开，连同脚上的一起，当时让小厮们将绳索捆的死紧，解起来颇费一番功夫，沈清轩指甲翻了一下，甚是疼痛，心想这叫自找苦吃。只是脸上还是那副陈恳沉静的模样，丝毫不露端倪，一派翩翩公子的气度，仿佛这砸人昏迷，又将人五花大绑的事都不是他做下的。装的有板有眼。

    绳索全部解开了，沈清轩将那一捆麻绳扔向一边，这才正襟危坐，严厉道：“手握宝器，就更应该行事谨慎。否则往小了说就是害人害己，往大了说就是祸国殃民！”

    停了一下，又换了温和语气，道：“我看你虽是年轻，却也分善恶，知好歹。今次绑你，倒也不完全是怕你害我，更是因为担心你年少气盛，又去找那蛇妖寻衅，你原来就不是他对手，又失了法器，若真惹恼了他，拿了你性命，岂不冤枉？况且你寻的那宝衣我也见过，想来以你道行，不会看不出那是什么东西，伊墨取走本来就是物归原主。你苦苦纠缠又有什么意思？”

    许明世揉着手腕上的勒痕，听的认真，他虽道行不低，却入世未深，加上性格憨直，虽然感觉不妥，却又从沈清轩的话里挑不出毛病来，展在眼前的男人在他看来不过是一个有情有义的残疾人，且识大体，为人处世甚是大方。他这时还不知道，也不明白什么叫做巧舌如簧，行事周密，滴水不漏。

    这样又是砸又是绑，却又亲手解了绳索软语相向，一番绵里藏针柔中带刚的话语棍棒砸下来，已经把他砸的稀里糊涂，险些找不着北。

    幸好只是险些。许明世稀里糊涂中还是抓住的顶要紧的一点，忙道：“那你将我东西还我。”

    沈清轩闻言沉默着，看了他片刻，那眼神静到极致，仿佛两口幽深古井，看的许明世毛骨悚然了，才摇了摇头：“我不能给你。”

    “为什么不能给我？！”许明世立时炸了，“你是不是看上我那宝物了，我可告诉你，那是我祖师传下来的东西，你要不还我，明天我回道观，我师兄弟们都会找你来讨要！叫你沈家鸡犬不宁！”

    “闭嘴！”沈清轩低喝一声，音量不大，空气却都起了震荡，仿佛有了风声。到底是大家族出生，又是千人捧出来的长子，身上气度还是有的，这一低喝，将许明世骇了一下，下意识的止住声，呆呆的看着他。

    沈清轩正皱着眉头，冷冷的盯着他。

    许明世也察觉到自己语气太过急切，加上被沈清轩那么一吼就听话的闭了嘴太丢脸面，又忍不住道：“……咳……反正东西你要还我。”

    “我不仅会还你那降妖鼎，还有那件蛇蜕宝衣也在我这，两件宝物我都给你。如何？”

    “啊？”许明世张大嘴。

    “我是俗世中人，要这些东西本来无用。就是送你又怎样？只是有一个条件。”

    “什么？”

    “你且先去历练着，待我知道你能控制的住脾气，真正修道扬善除恶了，不干伤天害理的事，我自当将两件宝物双手奉上。”

    “……我怎么……”许明世挠挠头，一脸懵懂的看着他：“我听着怎么有些糊涂？”

    他那张嘴瞪眼一脸迷茫的样子实在太过傻气，沈清轩看着看着，想起了弟弟来，偶尔也会露出这样傻乎乎的神情，忍不住笑了，心想这两人本性倒是相似，稚朴的很，沉吟着道：“我看你为人不错，只需磨砺一番性情，来日必能将那些作祟的妖邪除尽，声名远扬。这两件东西给你，也算助你。只是现下还不行，你道行尚浅，手中握了宝物就容易不知天高地厚，万一遇上厉害的敌人反倒是害了自己，加上性情冲动，行为莽撞，遇上脾性不和的譬如伊墨这样的好妖，你又会仗着手中宝物，害了别人……”沈清轩笑笑，忍不住伸出手去，捏了捏那张傻乎乎的脸，又道：“东西我先替你收着，来日时机成熟，我让人给你送去，这样说……可明白了？”

    许明世叫他捏了脸腮，只觉得那动作亲近无比，恍惚还是幼时，自家师兄弟一起玩闹时才有过的经历，长大后师兄弟们各自忙于修行历练，难得一见，就是见了，也不知为何生分了许多……脸上手指温热的，带着一股常年熏陶出来的墨香，捏的也不疼不痒，只是莫名亲昵，连声音都是柔和的，仿佛多年故人的淳淳嘱咐。

    许明世虽听着他说话，也听的清楚，却不知为何，张口答不上来。只会傻乎乎的瞅着沈清轩瞧。

    只觉橘黄烛火摇晃，眼前这人五官清隽，神态安谧，烛火在乌黑发丝上映出一层脉脉流动的金色光泽，说不出的温润好看。

    他看傻了。

    沈清轩半晌没得到回应，一扬眉，掌心在桌上轻拍了一下，“啪”的一声，只见许明世撑在桌上的手肘一滑，整个人失衡着扑向桌面，脑袋狠狠地磕在了桌沿上，一声闷响。

    沈清轩掩着唇，无声闷笑开来。

    许明世捂着脑袋，心中极度尴尬，不明白怎么看着这人看到这么失态，连忙直起身重新坐好，低着头瞧着自己脚尖，不敢抬起来。

    “我说的你可都听见了？”沈清轩笑够了，很快恢复如常，问他。许明世低着头，点了点。

    沈清轩见状眯起眼，又问：“可答应了？”许明世仍然是低着头，又点了点。

    “既是如此，今晚就去客房歇息吧，我让小厮给你找个大夫看看后脑上的伤，夜深了你早些睡，有什么事明日再商议。”沈清轩见事情处理完，就自己转着轮椅要走，刚走至门口，就听身后那脆生生的声音道：“可我寻不回宝衣，又丢了祖师传下来的降妖鼎，不能回山了。”

    沈清轩顿住，片刻后转过头，道：“那你如何打算？”

    许明世沉默片刻，说：“能不能客居在你这，当个落脚点？这样我修行成果，你也随时可以检验。”

    沈清轩想了想，颔首应下：“没问题，我安排一下。往后沈家大门，自然为你敞开。”见那年轻脸上干净的笑容，沈清轩又想起一事，忙嘱咐道：“我能说话的事，除了你知我知，再不要传出去。”

    许明世才不关心这些，自然欢喜应承，而后帮着沈清轩推着车，离开了黑暗小房。

    等走出来，他回身去看，才借着月色看清，那是沈家堆放杂物的小院。

    重新做回哑巴，沈清轩安排人带许明世去歇息，自己又摇铃唤来一个小厮重新推着自己回那楠木小楼。一路上，又是亭台游廊的转了许多路，沈清轩坐在椅上，感受着身下小路偶然的颠簸，心中想起之前给许明世验伤，摸到的那个脑后淤血堆积的大包来。这样一个年轻孩子，他却下了这么狠的手。

    不是不心惊的。

    什么时候，他变成了这样，可以对着干净纯粹的眼睛无动于衷，可以对着救援的人痛下狠手，可以对着一个同自己弟弟般的人，满腹阴谋算计。

    欺骗和谎言，他什么时候，也可以说的这么流利了？他记得自己小时候，还是个纯真善良的孩子，被父亲和先生淳淳教诲，遵循德义礼智信的那个沈清轩，哪里去了？

    这么……心狠手辣，为达目的，不择手段……的人，是沈清轩吗？

    闭了闭眼，沈清轩一路无声。没有任何人发现，他藏在袖中放在膝盖上的那只手，指尖微颤，恍若惊慌失措的蝴蝶。

    小厮在庭院门口停下，楠木小楼在望，两名婢女迎上来，自小厮处接过轮椅扶手，重新推上他，进入内院。

    那处，还有一名新纳的妾还在等着他。

    沈清轩重新睁开眼，眼神又复沉静，颤抖的指尖也不知何时停下了，沉稳的搭在一旁。

    一切恢复如常。

    圆房？是，会的。

    沈清轩心里想着，但不是现在。

    对一个飞上枝头变凤凰的女人来说，旖旎缱绻只会让她产生眩惑，真以为自己飞上了枝头，可以为所欲为，甚至不再履行三从四德，甚至会进行一场谋杀与背叛！

    必须先冷着她，让她明白，即使她是自小服侍他的女人，也没有一点例外。

    只有冷够了，冷到她明白自己只是个可有可无的妾室了，再给她一个孩子，让她有一席之地。她便会乖乖的，相夫教子。敬重正室。

    沈清轩又眯起眼，到底要不要娶正妻呢？从他自身经历来看，为免家庭波折，男人一妻已经足够，其实或许一妾也就够了。只要能传承香火。

    否则有了正妻，他真的不能再逾越了。

    想到这里他又是一叹，如果伊墨是女人就好了，直接娶进正房，写入沈家族谱，逃也逃不掉。便是他死了，伊墨再活个千年万年，他也是他沈家人！

    啧。

    沈公子摇了摇头，无声发笑，也暗自心寒。

    他对伊墨，居然有了不可忽视的占有欲，这比情.欲更可怕。

