
世界上还有很多封建残余的思想、还有很多封建残余的派系。

秦夜其实就是其中的一份子。

那位姑姑给他找几个漂亮的少女当手下，秦夜其实没觉得有什么错，虽然也没觉得是正确的。

而之所以对泷壶理后说“你们自由了”这样的话，就是单纯的因为：他觉得自己不是萝莉控、而是姐控。

如果是几个御姐型的部下，说不定他就顺势收下了。

可惜都是少女萝莉。

柳迫碧美这样的，倒是勉强有点“御姐”的意思，但双方的年龄差距摆在那里呢，她怎么都不可能是姐姐的。

秦夜跟柳迫碧美的相处就挺放松的，也没有必要顾虑那么多。

因为她是个正常人。

“所以我家姑姑没有对你也说那种话吧？”

开门见山、单刀直入。

柳迫碧美保持微笑，看起来温温柔柔的，听到秦夜的询问后，也只是摇摇头。

“放心吧，我跟她们是不同的。”

“那就是志同道合？”

“倒也不全是；总之我的情况有点特殊，但请放心，我们是战友来着。”

“……行吧。”

只要是战友就行，别的无所谓。

柳迫碧美用吸管搅拌着杯子里的饮料，依旧保持笑容：“总之只要你在这里一天、我就支持你一天；等到你任务结束、我的使命也就完成了。”

秦夜闻言点点头，表示自己明白这其中的关系了。

少女喝口饮料。

又有点好奇地询问道：“话说起来，你怎么不要她们呢？长得不好看吗？”

秦夜只说是行动组的成员，没说其他的资料。

听到她询问，又摇摇头。

“长得很好看、很可爱。”

“那怎么不要她们？”

“该怎么说呢，可能是因为我喜欢年龄比我大的、姐姐型的角色吧。”

“御姐控？”

“也许吧。”

秦夜耸耸肩，表示自己说不准。

柳迫碧美显然能明白这点：“也许，就是不确定；既然不确定，那你怎么敢说自己是御姐控、而不是萝莉控呢？”

“……”

秦夜确实不敢肯定。

不管是黄泉川爱穗还是铁装缀里，其实都可以算是御姐，而且长得都很漂亮，跟他也都挺亲近的。

其中黄泉川爱穗的性格，在某些方面还跟御坂美玲很像。

但奇怪的地方就在这里。

秦夜跟她们认识的时间，都已经有一年多了，却从来没对她们心动过，就是刚开始的时候，多看了几眼胸。

所以秦夜确实有怀疑自己到底是不是御姐控。

但就算不是，也不能反证他是个萝莉控。

柳迫碧美其实也不懂这些，反问过后见秦夜不说话，就结束这个话题，随便聊了点别的，就告辞离开。

……

秦夜独自思考了许久，初春饰利才急忙忙地跑到这里。

“抱歉，叔叔，风纪委员那边有点事情，所以来晚了。”

小姑娘跑得气喘吁吁的。

在秦夜面前坐下来，看看桌子上还剩下半杯水，也不管是不是秦夜的，直接拿起来就往嘴里灌。

秦夜看着小姑娘用自己的杯子喝自己喝过的水，心里有种异样的感觉。

但他没有多想。

“没关系，又没有什么事情，就是找你过来随便聊聊。”

“这样啊，我明白了。”

喝完水的初春饰利点点头。

秦夜经常会找她闲聊，询问她有没有什么需要帮助的，今天突然找她出来，倒也不算多奇怪。

她也很乐意跟秦夜聊天，毕竟是最亲近的人。

就是“最”，没有“之一”。

随意地聊聊这两天的事情，接着秦夜就假装不经意地提起：“你的老师有没有跟你说过那些奇怪的话？像是把你卖给我这样的？”

“没有啊，叔叔，你怎么突然问这个？”

“没什么，没有就好。”

秦夜摆摆手，转移话题聊点别的。

看来有异常的就是Item的四个少女，柳迫碧美跟初春饰利都是正常的，没有那些奇怪的想法。

果然正常点儿更好啊。

……

泷壶理后想要再联系自己的老师，跟她说明目前的情况，但她所知道的电话已经打不通了，提示的是号码不存在。

很明显的，那位老师真的是彻底不管她们了。

这也就是说，只要选择听从秦夜的话，她们四个就真的自由了、跟秦夜就只剩下工作关系了。

这可是天大的好消息啊！

芙兰达就觉得很高兴，一整天下来都是笑眯眯的。

绢旗最爱也挺高兴。

但麦野沉利好像并不高兴，就是冷着脸，让芙兰达跟绢旗最爱都不敢太放肆。

泷壶理后要打电话给老师，她们都看在眼里。

见她一直没有说话，最后还把手机放下来，就知道已经无法联系到那位老师，不用再听她的命令了。

坐在沙发上的麦野沉利看着泷壶理后：“老师不接电话？”

“不是不接，而是已经注销号码了。”

这一年多她们都没有联系过那位老师，因为一直都是无事发生，没想到现在居然会发生这样的事情。

泷壶理后跟麦野沉利对视着：“麦野，你到底怎么想的？”

芙兰达、绢旗最爱的态度很明显：她们选择听从秦夜的“命令”，以后跟秦夜保持工作关系。

泷壶理后自己的态度也很明显：其他的命令可以接受，这个命令不能接受。

至于麦野沉利……

从今天上午到现在，她都还没有表明态度。

听到泷壶理后的询问，麦野沉利并没有马上回答。

芙兰达、绢旗最爱都看着她，等待她的答案。

但好一会儿后，麦野沉利却是选择反问：“泷壶你又是怎么想的呢？难道不想要自由吗？”

泷壶理后同样不回答、同样选择反问：“自由是什么？没有了‘主人’的我们、就真的获得自由了吗？”

“……”

少女们好像都愣愣的，沉默不语。

泷壶理后的视线在她们脸上扫过，又接着说道：“我跟你们不一样，我需要有个人保护我，以前是老师、现在是秦夜大人，仅此而已。”

说完再次扫视她们一眼，然后转身离开。

“这是我的选择，跟你们无关；你们的选择也跟我无关；不管怎么样，至少未来几年内，我们都还是朋友。”

至于几年后……

那就等到那个时候再说吧。

……

夜幕降临，城市笼罩在黑暗之中，闪烁的霓虹灯、街边的路灯等等，拼尽全力的想要驱逐黑暗。

但它们的光芒对于无尽的黑暗来说，实在是太过微弱了。

当然了，好歹能照亮一亩三分地。

今晚也少不了喝酒。

以前的秦夜会喝酒，但不会每天都喝酒，自从认识黄泉川爱穗她们，喝酒几乎变成日常生活的一部分了。

反倒是烟很少抽了。

御坂美琴劝他不要喝酒，却没有阻止他喝酒；但会阻止他抽烟。

那姑娘显然是更讨厌香烟这种东西。

黄泉川爱穗还是大大咧咧的，丝毫没有男女之防的样子，又跟秦夜勾肩搭背，但并不显得暧昧，更像是哥俩好啊。

“秦夜，你最近是不是有很多烦恼啊？说出来让我们帮你参谋参谋。”

“我能有什么烦恼，喝酒吧。”

有些事情能说，但没有必要说。

来到这里就是喝酒的。

喝酒的时候没必要想太多，只要能够高兴就行了；如果喝醉了那也很不错，一醉解千愁嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785494"  chaptername="第二十七章：“自由是什么？”">加入书签</a>
</div>
