    任是谁，也不会将这么血腥暴力的场面和染白联想起来！

    可是，现实就是这么不可置信！

    无数人惊恐的看着染白，这个人到底谁？怎么可能有人会凭空杀人！不可能的！

    顾南城双眸轻眯，打量着染白，心中有许些思量。

    “来人，叶妃冒犯于白姑娘，带下去！”

    众人：“……”

    呵呵哒！

    这……怎么整下去……

    无数人心中泪流满面。

    呜呜呜，太可怕了，他们的小心脏承受不住啊，他们要回家，回家！

    月落初脸色惨白，怔怔的看着血肉横飞的场面，怎么可以，怎么会有人怎么残忍？

    她还要跟着这个人回去，不行！绝对不行！她不想死！她还有男主没有邂逅呢！

    染白嘴角勾起似笑非笑的弧度，凉薄冷酷的眸子环视四周，

    “还有谁，有异议。”

    众人疯狂摇头，太可怕了，谁还敢有异议啊。

    而天生没有脑子的顾韵颖成功的当做了炮灰，

    “啊！你怎么可以这么残忍！”

    顾韵颖尖叫出声，不可置信的指着染白。

    染白微抬双眸，漫不经心的笑着，

    “残忍？唔，我喜欢。”

    顾韵颖：“……”

    “你简直是不知廉耻！”

    顾韵颖气的胸脯起伏，一张艳丽的脸涨红一片。

    染白嘴角勾起冷酷的弧度，一双血瞳若隐若现，

    顾韵颖突然感觉一阵阴森的气息笼罩全身，脸色煞白，却是气愤的说道，

    “不知廉耻？”

    染白清冷的声音敲击在顾韵颖的心里，顾韵颖突然感觉一阵心悸，

    “不是吗？我看你就是……”

    顾韵颖的话还未来得及出口，

    只见染白指尖微动，唇角微勾，

    下一秒，一声尖锐的惨叫声响彻这个大殿。

    众人亲眼看到顾韵颖在短短几秒之内，身体恍若被吸干了血，迅速干瘪下去。只剩下了一层干瘪的人皮，一双眼睛瞪的很大，还带着挥之不去的惊恐，像是生前看到了什么可怕的事情。

    死不瞑目！

    所有人心中一缩，惊恐的看着染白。

    染白轻笑一声，凉薄的眸子轻描淡写的俯视着顾韵颖，

    “既然你想死，本殿怎能不成全你？”

    染白冷眼看着四周，周围的人感受到染白阴冷的目光，全部低下了头，不敢与其对视，

    染白见没人说话，漫不经心的回到座位上，看着其他人都看着自己，无辜的眨了眨眼，一本正经的说道，

    “你们继续，别看着我，我什么也没干。”

    众人：“……”

    呵呵，当他们眼睛瞎了是吗！

    你什么也没干，那地上那团血肉模糊的东西是什么鬼？别告诉他们她也不知道，他们不是智障！

    顾南城轻咳了咳，

    “好了，宴会继续！”

    众人：“……”

    皇上，你的脸真大，还可以当做什么都没有发生，

    佩服佩服。

    染白支着小脑袋，像是一个慵懒高贵的波斯猫，长而卷的睫微微颤抖，看起来昏昏欲睡的样子，

    因为宴会是在是太无聊了。

    染白此刻心中是这么想的。

    所有人脸色怪异的看着染白。

    emmmmm

    心真大，这样还可以睡着，不怕坐噩梦吗？

    好吧，就算是坐噩梦也是他们坐，和染白没有半毛钱关系。

    这个认知让他们真的很神伤。

    北幽宸意味深长的看着染白，这个人，到时应该会会了。

    一场宴会就在所有人提心吊胆中度过了，看似无疾而终，众人纷纷散去，唯恐再看到什么不可思议的事情。

