    第821章

    李星将落凤城作磨刀石，手下队伍轮番攻城，一日又一日，如雷霆暴雨一般，给落凤城带来巨大的压力。

    落凤城太小了，对比富得流油的扬州尤甚。

    面对这幅局面，楚云生忧心忡忡，戚继光寝食难安，城中从上到下都陷入忧患之中。

    相比之下，李行哉竟然表现得颇为镇定。每天吃得饱睡得好，似乎并没有意识到头顶有一柄刀，并且随时都会落下。

    他的镇定，无形中起到安抚军心的作用。大家以为逍遥王已经有应对扬州兵的奇策，眼前的情况也没有多么糟糕。

    事实上没有。

    关键是李行哉经历得太多了，高高在上的帝国六皇子沦落成乞儿，也曾想力挽狂澜，结果一败涂地。做过山贼，当过海盗，还曾被崔相操纵成傀儡，一言一行都要被人安排……

    不是眼前的情况不够糟糕，而是相比曾经历过的实在不算什么。

    发生一些事，迎头赶上便是，除此之外也别无他法。

    王府大厅之内，李行哉与楚云生几人聚在一起议事。面对眼前的状况，谁也打不起精神来。

    楚云生开口道：“启禀王上，我有一计，或许能退兵？”

    “喔，都到现在了还有办法，军师不愧是军师，快说说，是什么法子？”

    楚云生无奈的叹口气，之后缓缓言道：“目前李星的用意很明显，就是拿我落凤城练兵。长此以往，落凤城根本不可能撑下去。但他们的队伍可以轮换，运粮的道路却只有一条。若我们能切断他们的粮道，扬州兵不战自溃。”

    楚云生筹划这件事应该不是一天两天，现在整个人都显得有几分憔悴。

    “根据得到的情报，扬州这次运粮是走水路，目前粮草都囤积在六瓶湖。派一支精兵出城，走水路奇袭六瓶湖，焚毁扬州兵的粮草，敌人自然会退去。”

    徐问天立刻站起，双手捧拳道：“启禀王上，属下愿领兵，定然要捣毁扬州兵在六瓶湖的囤粮之地。”

    徐问天刚跟在李行哉身边不久，正急于表现，寻求立功的机会。

    李行哉摆摆手，示意他先坐下。目光看向楚云生，问道：“情报从何处得来，可信么？”

    楚云生道：“这一点王上可以放心，情报是由俘虏口中得知，属下分别审问过几批俘虏，他们都称李星囤粮在六瓶湖。”

    李行哉摇摇头，道：“再审再问，一定要确认这个消息。”

    楚云生一怔，道：“王上难道察觉这个情报有假？”

    李行哉摇头苦笑一声：“假不假我不知道，可现在的咱们赌不起。守着落凤城还能支撑几日，一旦出兵，中了敌人的埋伏，便是城毁人亡的下场。”

    楚云生沉默下来，李行哉的话并非没有道理，如今的落凤城的确没有冒险的资格。

    戚继光开口答话：“可已是如今的局面，假若不铤而走险，咱们会被李星慢慢耗光，怕是连这个冬天都熬不过去。”

    大厅内的诸人面面相觑，都感受到了如今状况的艰难。

    “也不是没有办法啦。”李行哉忽然打了个哈哈，从怀里掏出一封信：“猜猜这是什么，东海王递过来的？”

    落凤城的地理位置尴尬，处于扬州、兖州、徐州三地交界处。他身周的势力有兖州王、徐州王以及李星这个南国一帝。不过，徐州可不止一位徐州王。

    还有东海王。

    东海王的封地并不在陆上，而是在海中。离岸三百里，有一片岛屿，名唤棋盘岛。

    这东海王来历其实十分古怪，他是军人出身，专门缉拿海盗，后来做了商人，货物在海上被人劫走之后，便转职成为海盗。

    从小海盗慢慢变成大海盗，靠着从军时的关系以及做海盗抢来的金银，被朝廷招安，成了海上的诸侯。

    其实他与朝廷也是各取所需，朝廷赐给他光宗耀祖的荣誉，他不会上岸骚扰城镇。

    李行哉在东海一地厮混，不会没有听说过这位东海王。曾经李行哉扫荡海上群贼时差的和东海王发生摩擦，只不过双方各自顾忌，才没有动起手来。

    不过，双方的关系实在谈不上有多好。

    楚云生困惑的皱起眉头，道：“东海王此时送信过来意欲何为，莫非是要趁火打劫，还是愿意支持我们？”

    “不是趁火打劫，是支持。”李行哉肯定道。

    戚继光皱起眉头：“雪中送炭，东海王怎么会有这样的好心？”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”楚云生也道：“即便是借成同盟，双方怕也难以信任彼此。”

    “当然不会随随便便结盟。”李行哉道：“对方愿意与我方结成姻亲。”

    李婉儿静坐无言，听到这话微微皱起眉头。

    楚云生几人都不敢去看她。据说那位东海王已经年迈，大概五六十岁，若从郎才女貌来讲自然是不般配，不过从来美女配英雄，如此说，也未必辱没了李婉儿。

    李行哉靠在太师椅上摆摆手，冲李婉儿道：“误会啦，误会啦，不是你。”

    李婉儿松口气，同时心中又有几分困惑：不是自己那会是谁？

    莫非是玉雀……玉雀生得娇媚无双，诸侯间互相赠送女人也不算什么。但是，用女人换平安，永远是一件丢人的事情。

    李行哉竖起大拇指，指了指自己：“是我。”

    “呃……”

    所有人都睁大眼睛，脸上的表情变得古怪起来：堂堂逍遥王要忍辱负重到这种程度么？

    李行哉一阵恶寒，又一次挥挥手：“想岔了，要娶我的不是东海王，而是王孙璃。”

    李行哉又补充了一句：“东海王死了。”

    王孙璃复姓王孙，单名一个璃字，她的身份是东海王的身份，职业是海盗头子。

    东海王来历古怪，王孙璃有过之而无不及。当东海王还是海上一个跑船的商人时，王孙璃已经在海上为非作歹多时。

    她先后跟过四个男人，或者说四个男人跟过他。如果这门亲事成了……

    李行哉是第五个。