    “啊……”

    金天翅嘶吼不已，可见涅槃的痛苦有多么强烈。

    纵使是两名妖族的老者见到这一幕，脸色都不由一阵泛白，不过他们却是震惊的发现，金天翅的血脉纯度正在以极快的速度上升。

    这时，金天翅的身躯在涅槃之火的力量下，腾飞而起，随着不断腾飞，他的身躯在不断发生变化，散发出来的血脉力量越来越强，而通体弥漫的金芒也越来越强盛。

    轰！

    在升腾到百丈高处的时候，巨大的爆响传出，涅槃之火蔓延向四周，千丈区域皆被涅槃之火笼罩了，而金天翅的身影已然消失了。

    就连气息，都消失得无影无踪。

    失败了？

    两名妖族老者一怔。

    突然，震耳欲聋的嘶鸣从涅槃之火中释放而出，两名妖族老者被这声音震得浑身颤抖不已，二人脸色骤然一变，他们自然清楚这声音蕴含着什么样的压迫力，这是一种血脉上的压制。

    唪！

    伴随着涅槃之火，一头浑身绽放着金芒的大鹏脱颖而出，它的身躯修长至极，双翼巨大无比，每煽动一下，四周的空间都被拍得出现了细微的裂痕。

    金翅大鹏……

    两名妖族老者顿时被震住了。

    涅槃之火不断化形收敛，最后收入了大鹏的体内，就在最后一缕涅槃之火化去的瞬间，大鹏身上绽放出犹如烈日般的光芒，直接照亮了永恒古城的各个角落。

    霎时，所有妖族纷纷跪拜了下来。

    两名妖族老者的双腿微微颤抖着，他们在坚持了片刻后，最终也屈膝跪下，因为大鹏身上绽放出来的血脉压制太强了。

    完整的半祖之体……

    两名妖族老者心中充满了震惊和难以置信，这已经完全颠覆了他们固有的认知，更让他们感到震撼的不是金天翅的蜕变，而是林墨居然掌握着让妖族蜕变成完整的半祖之体的能力。

    这种能力……

    居然被人族掌握了？

    二人想起了永恒古城，自从荒古时代至今，这座古城就已经存在于永恒之河上了，从来没有听说过有谁能够操控整座永恒古城。

    但是，林墨却执掌了这座永恒古城……

    人族……

    他是普通的人族么？

    两名妖族老者立即在心中否定了这个想法，他们更加认为，林墨绝对不是人族，不然根本无法做到这一点。在这个念头泛起的时候，二人对林墨的排斥感迅速消散了不少。

    要臣服么？

    两名妖族老者心中一阵发涩，他们内心深处还是有那么一丝不愿臣服，可在看到永恒古城内全部下跪的妖族后，他们意识到这已经是大势所趋，光靠他们二人已经无法改变了。

    “我愿臣服于大人。”

    “我也……愿意臣服……”两名妖族老者咬了咬牙，最终纷纷低下了头。

    “从今天开始，我金天翅将统领净土妖族，成为妖族之王。”金天翅朗声说道。

    在经历了涅槃秘阵后，他已经蜕变成了完整的半祖之体，而修为更是接连突破了两大境界，已然达到了天境后期的修为。

    一下连破两大境界，这让黑鸾老祖感到心颤不已，但却不感到意外，毕竟妖族和人族不同，力量来源于血脉。达到完整的半祖之体后，血脉不知经历了多少次蜕变，所以金天翅突破到天境后期，并不会让人太过意外。若是能够变成真正的祖体的话，别说天境后期了，说不定金天翅还能踏入人皇境。

    只是，血脉蜕变远远比修为突破更加困难，哪怕是黑鸾老祖穷尽一生，都只能让自身的血脉达到三成的程度而已，至于半血，那就想都不用想了。

    看着悬在高空中的金天翅，黑鸾老祖眼中透出了复杂和嫉妒之色，他虽然跟着林墨并不久，但好歹也是林墨手下的一员，修为比起金天翅高多了。

    “大人，我能否也可以……”黑鸾老祖心有不甘的传音给林墨。

    “你现在血脉才三成，暂时还不适合用涅槃秘阵，等你血脉达到半血程度后，至少得六成才能尝试使用。”林墨淡淡回道。

    “不能试么？”黑鸾老祖依旧心有不甘。

    “不能。”林墨断然说道。

    闻言，黑鸾老祖没有再多说什么，心中却是生出了一丝的不快。

    至于黑鸾老祖在想什么，林墨并不知道，也懒得去理会，现在金天翅已经收服了妖族，这一次的事情也算是完成一部分了。

    妖族这一块，林墨交给了金天翅去解决。

    至于半妖这里，因为伤势还没完全恢复的缘故，所以林墨准备等她伤势彻底恢复之后，再给她使用适合的涅槃秘阵。

    林墨所懂的涅槃秘阵一共有五种。

    每一种涅槃秘阵皆有不同，都是由五大荒古巨兽分身领悟而成的，专门用来提纯后裔的血脉。只是，这五种涅槃秘阵，对林墨本身没多大用处，唯有对荒古巨兽的后裔有用而已。

    收服妖族这一块，看起来似乎只对金天翅有用，但对林墨也有很大的用处。

    妖族的精血……

    荒古不灭战体已经达到小成了，要达到大成的程度，需要海量的荒古巨兽的精血才能达到，至于达到最终的圆满程度，所需的荒古巨兽精血更是难以想象。

    有妖族在的话，林墨就相当于拥有了长期可以吸收的精血。

    至于司展三人，乃是魂法一道修炼者，所以林墨将黑影宫西交代的第二阶段魂法传给了他们，这让司展等人激动不已。

    “你可以复仇了。”林墨对洛风指了指永恒古城的北面一角，狞氏被侵蚀力量围困，已经收缩到了那里，还剩下一百余人。

    但是，这些人因为被侵蚀力量腐蚀了大半的生机，修为和战力严重下滑。

    看着狞氏一百余人，洛风的眼睛一片通红，目光蕴含着森森杀意，当即掠了过去，本身他的战力就强横，再加上林墨刻意将侵蚀力量移到一旁，狞氏的人在拼死抵挡了片刻后，纷纷被洛风斩杀。

    当最后一名狞氏的修炼者被洛风斩了之后，他静静的站在原地。

    “啊……”

    洛风昂头长啸，眼中泪水横流，这一刻他终于为自己的族人报仇了。

    传承万年以上的狞氏一族，也因为踏入永恒古城，彻底地被抹灭于此地。从今天之后，净土大地将再无狞氏一族的存在。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

