    外界的交易流言满天飞，但却影响不到NBA日常的比赛。

    二月一日，快船飞往多伦多，客场挑战猛龙队。

    抵达多伦多之后，球队的气氛变得有些奇怪。

    在更衣室里，大家似乎都在憋着不说话。

    他们都知道了布兰德想要离队的事，此时不管说什么都很尴尬。

    何星辉不喜欢这个样子，站起来道：“大家今天怎么了，非要我讲个黄色笑话来活跃气氛吗？”

    “哈哈哈，我不介意听一听。”

    卡塞尔附和道。

    队友闹矛盾这种事他见多了，甚至也经历过，所以很看的开。

    可惜，附和的只有卡塞尔。

    其他人终究还是有些别扭，不知道在何星辉与布兰德之间该如何站队。

    何星辉是管理层力捧的核心，但布兰德是以前的老大，认识更久，交情更深。

    “你们这是怎么了？”

    见众人依旧死气沉沉，何星辉问道。

    我们怎么了，你心里没点数？

    不少人心里吐槽。

    “难道是因为布兰德想要离开的事？”

    众人万万没想到，何星辉直接就明说了。

    众人看向布兰德，想要看看他的反应。

    何星辉还在继续说：“同事跳槽，球员转会不是很正常的事情吗？难道你们以为我们能够在一起打到退役？

    布兰德如果能够找到更好的去处，我们应该恭喜他。在此之前，我们依旧是一个集体。就算是布兰德离开了，以后也依旧还是朋友。”

    何星辉说道。

    他这话并不算高明，但好歹也是把态度给亮了出来，希望大家不要有心理负担。

    “其实，并不是我想要离开，只是我的经纪人希望我这样做。”

    布兰德解释了一句，主动离开，总有点抛弃队友的感觉。

    “好了，这些其实都不重要。看看新闻吧，多伦多的媒体都在说我们更衣室里发生矛盾，说要给我一个三连败。如果我们能够赢下这场比赛，那将会多么有意思。如果我们输了，媒体肯定会更加添油加醋。”

    何星辉笑道。

    这话终于是稍微提升了下士气，他们似乎找到了一个值得努力的理由。

    “外界都在看衰我们，让我们一起给他们制造点惊喜。”

    .......

    没过多久，球员出场。

    何星辉出场的时候，受到了一部分当地球迷的欢迎。

    猛龙队的历史太短，铁杆粉丝数量没办法和湖人，尼克斯，凯尔特人那些传统豪强相比。

    这里有很多球迷都不粉猛龙队，只粉一些联盟中的强者。

    而有过82分神迹，打出过多次精彩表现的何星辉，自然也是这些球迷崇拜的对象。

    甚至，他们都还在幻想，如果自己对何星辉热情些，也许就能够获取何星辉的好感，将来说不定有机会让何星辉来多伦多打球。

    对于这些球迷，何星辉也是友好的回应。

    光靠加州一地的粉丝可无法让他成为人气最高的球星，其他地方的球迷，他也要圈粉。

    得到回应的球迷更加高兴了，对何星辉好感加一。

    随后，主队的球员入场。

    当家球星克里斯波什出场时，现场欢呼声最多。

    球队战绩稀烂，克里斯波什就是猛龙球迷唯一的安慰了。

    他们还在等着龙王成长，带领猛龙崛起。

    其他猛龙球员出场，也或多或少收获了些掌声。

    唯有杰伦罗斯出场时，现场球迷几乎没有人欢迎，鼓舞。

    没办法，谁让他在前不久让猛龙队蒙羞呢。

    要不是何星辉拿下82分让骑士队成为最大的笑话，把火力给吸走，此时的猛龙队早就被嘲讽的体无完肤了。

    这，其实也是一部分猛龙球迷不讨厌何星辉的原因。

    球员出场介绍完，杰伦罗斯就主动来到了何星辉面前。

    他说道：“何，你是我的偶像，82分的表演太精彩了。”

    杰伦罗斯的话差点让何星辉目瞪口呆，一度怀疑这是垃圾话。

    太离谱了，一个在联盟中打了多年的老前辈对着一个新秀说自己是粉丝，但凡还要一丝脸的人也不可能说的出口阿。

    回过神的何星辉也不知道该如何回话，只能垃圾话奉上：“哦，那你今天想不想看到更加精彩的表演？”

    “......”

    杰伦罗斯顿时就露出想哭的表情。

    何星辉这话的意思是要拿更多分呀，不幸的是，杰伦罗斯今天要对位何星辉。

    要是何星辉砍下更高的分数，杰伦罗斯毫不怀疑猛龙的球迷会冲下来揍自己一顿。

    该怎么办呢？

    杰伦罗斯张了张嘴，终究还是没有把求饶的话说出来。

    不要脸，也得有个底线阿。

    热身结束，比赛开始。

    快船这边，卡曼已经回归。

    首发阵容又变成了卡塞尔，何星辉，马盖蒂，布兰德，卡曼。

    猛龙这边的首发控卫是迈克詹姆斯。

    在这个赛季之前，他是个场均10分左右的无名小卒。在这个赛季之后，他还是个场均不到10分的无名小卒。

    唯独这个赛季，他莫名其妙的爆发，场均20.3分。

    一个赛季里进步这么大的球员，联盟里有很多。

    一个赛季里退步这么大的球员，联盟里也不少。

    但在一个多赛季里进步这么大，退步也么大的人，还真就他一个。

    得分后卫杰伦罗斯，一个曾经拿过场均23分，曾经牛逼过的人。

    不过，那都是过去的辉煌了。

    如今他身上的标签只有一个——让科比拿了81分。

    他是真正的一战出名，不过是丑名罢了。

    小前锋莫里斯皮特森，一个场均17分的球员，实力还算不错。

    大前锋查里·瓦兰纽瓦，一个场均13分的角色球员。

    中锋龙王波什，场均22.5分。

    乍一看，猛龙的首发阵容得分能力好可怕，五个主力加起来差不多就是85分了。

    可奇怪的是，猛龙队的战绩无比差，在东部都属于垫底水平。

    造成这一切的原因有两个，一个是他们的替补真的很弱，另一个是他们的防守很差。

    他们拿低分的时候，对手可以拿到高分。

    他们拿高分的时候，对手可以拿到更高的分数。

    对于猛龙球迷来说，这真是一个悲伤的故事。

