    方辉等人的传票分为两种，向方辉，任义，王有强三人收到的，是盗版罪的法院传票，而霍老板等人，则是传输盗版罪的法院传唤单。

    两者无论是处罚力度还是量刑范围，都还是相差挺大的。

    不过唯一不变的是，无论你领到了哪一张，那么赔偿是肯定免不了的了。

    霍老板等人连忙给方辉打电话，可他们哪里知道，方辉此时，也已经是自身难保了。

    “章哥，这一次，我们恐怕真的栽了……”

    一间小包厢内，任义看着桌上的传票，悠悠地向着对面的章志恒说道。

    “还是你有远见啊！知道这江河有问题，没有像他们一样，盲目的增产，替我省下了不少的资金啊。”

    以章志恒的身份，自然不会收到法院的传票，不管怎么说，在这个时代，身份和背景，在某些时候，是能够起到很关键的作用的。

    “呵呵，可惜啊，还是被他给摆了一道。江河，真是个可怕的对手啊！”

    任义苦笑着摇了摇了头，郁闷地喝下了杯中的酒。这次的事，估计自己需要赔不少钱吧？这一刻，任义的心中，也浮现出一丝的悔意来。

    “这件事，我会替你摆平的。不过……”章志恒看着任义那自嘲的模样，深深地皱了皱眉，然后缓缓的站起身，向着门口边走边说道：

    “不过，我们得暂离杭城了。别问目的地，你只管回去收拾收拾东西，明天中午，我会去接你，然后就出发。”

    话音说完，章志恒便先行离开了小包间。

    “江河啊江河！你真的是一个很可怕的对手呢。这一次，是我任义输了。”

    章志恒离开之后，任义独自一人坐在包厢内，举着酒杯，敬向半空，喃喃道：

    “不过，如果我们还有机会再碰上的话，我可，不会再输了……”

    ……

    第二天一早，杭城本地的报纸‘杭城日报’的头版头条上，一则醒目的标题，吸引了所有人的目光。

    《盗版！国人难自强的根源！》

    这个标题，不得不说，非常的博人眼球。至少有不少人就是冲着头版上的这个标题去特意买的报纸。

    当报纸上的内容被传开之后，人们的情绪被彻底点燃了。再加上报道中特意配上的几张图片，特别是最后那几张执法机关现场封工厂封门店的照片，更是深入人心。

    报纸带来的直接影响便是很多之前买了火火升DVD的人，现在都开始嚷嚷着要退货了。

    只可惜，此时的霍老板等人，根本就找不到了，店面被封了以后，这些店老板也全都躲了起来。

    如此恶性循环之下，火火升的牌子可谓是瞬间跌入了深渊。

    方辉此时躲在自己的家中，双手紧紧地抱着自己脑袋，通红的双眼，死死地盯着面前的杭城日报，嘴角已经被他咬出了丝丝血痕。

    工厂被封，并不足以打倒方辉，法院传票，也不是不能解决，可是这份报纸，却是彻底的将方辉给打入了深渊，尤其是报纸最后的那几张照片中，赫然就有着他方辉的特写。

    为了能够彻底的打倒江河，也为了能够在这次的事件中得到丰厚的利润，方辉不仅赌上了自己的全部身家，更是利用自己的所有关系，在银行贷了不少款。

    今天这篇报道出来之后，方辉的电话就一直没有停过，几乎都是催他还钱的电话。

    可是方辉哪里还有钱呢？新产品刚刚上架，才卖了不到半天，就被全部查封了，库房里更是堆了几千件DVD，毫不夸张的说，就是其他三人库房里的存货加在一起，都没有方辉的多。

    这么大的一个窟窿，方辉就算是倾家荡产也不可能赔得起的。

    方辉这边先不提，王有强这边可是比方辉更急迫。

    王有强深知，一直坐原件供应，他根本赚不到多少钱，所以从一开始，他就听了方辉的建议，找了几个小工厂，也开始做起了组装DVD的生意来。

    现在这些DVD无法变现，也就意味着这些工厂的开销，都需要他王有强自己掏腰包了。

    几个小工厂加在一起，也有大几万的开销呢，这笔钱，王有强哪里舍得往外掏？

    但真正让王有强急眼的，还是今天上午的那篇报道。报道中可是申明了，执法机构将成立专业的调查组，彻底彻查这件盗版案。

    一旦查到原件，那么他私下倒卖国有资源的事，可就保不住了。这事，往大了说，那可是要掉脑袋的啊！

    小工厂那边，说到底，无外乎就是钱的问题，出出血，还是能够摆平。可是倒卖原件的事，王有强是真的害怕了。

    在早上刚看到报纸的时候，王有强就知道自己要完蛋了。他第一时间就打电话联系了江河，可惜并没有打通。之后又联系了任义和章志恒，都没有人接听。

    整整一个上午，王有强都处于浑浑噩噩的状态，他想去找江河，但他根本不知道要去哪找。

    通过早上的那篇报道，王有强已经知道自己等人名下所有的工厂门店均被查封的消息，再加上电话打不通，很明显，所有人都自身难保了。

    不知道是不是心里原因，王有强总感觉今天厂子里的所有人看他的眼光里，都充满了莫名的意义，这就更加重了他心中的不安。

    这种把心悬在半空的感觉，已经快要把王有强给折磨疯了。

    另一边，新工厂内，李闯和疤哥两人坐在办公室内，正对着目前市场上的反应，讨论着应对措施。

    “疤哥，我有个想法，我打算回收市面上这些要求退货的火火升。您觉得呢？”

    李闯听了疤哥打听回来的消息之后，认真的考虑了片刻，便满脸认真的向着疤哥询问道。

    “我觉得啥？你想怎么干，咱就怎么干！江老弟既然把这担子交给你了，老子就只管跟着你干就完事了！他信你，老子也信你！”

    疤哥倒是十分的干脆，大手一挥，表示全面支持李闯。疤哥的本意只是想表达，自己对这方面不在行，专业的事交给专业的人去做。

    但这份信任，却让李闯的心中，升起了一股莫名的感动之情来……。

