    中国海军的大规模海上阅舰式，圆满的落幕了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也达到了中华帝国所需要的那种效果，参加阅舰式的各国驻华使节和武官们，一个个被震的都不轻。都被中国海军的那些主力舰的雄姿，给震撼到了。特别是以‘东海级’战列舰，‘三皇级’战列舰和‘五帝级’战列舰为主的十二艘核心战舰，更是让各国感到恐惧。即便是英美这两个海军强国，也没有把握能够打败中国海军的这些主力舰。

    至于中华帝国的那些藩属国，则是欢欣鼓舞。为中国海军的强大而感到振奋。身为中华帝国的藩属国，宗主国拥有如此强悍的实力，他们这些藩属国，也是与有荣焉啊！这使得这些藩属国，对于中华帝国将更加的忠心，不会有反叛的心思。

    中华帝国这一次的阅舰式之后，英国海军和法国海军计划派遣到印度洋的舰队，也最终还是没有能够成行。他们在直布罗陀待了几天之后，最终还是打道回府了。英国人和法国人也知道，在中华帝国高调展示了武力之后，如果胆敢再派遣舰队东进的话，那就是故意挑衅了。万一中华帝国狠下心来，集结主力，将他们两国的海军主力给一举吞掉了。那对于他们两国来说，无疑就是无法承受的惨重代价了。所以，经过仔细考虑之后，他们还是决定服软了。虽然，这样会让他们的面子有些不好看。但是，也总比海军损失惨重要好得多吧。

    至于美国海军，则直接从圣迭戈海军基地换防到了珍珠港海军基地。之后，就一点西进的计划都没有了。很显然，英法美三国原本计划对中国进行的武力震慑，也就这样烟消云散了。

    参加中国海军的这一次海上阅舰式的各国武官们，都向国内提交了一份报告。在这份报告当中，各国武官都盛赞了中国海军的强大。尤其是对中国海军的‘东海级’战列舰赞不绝口。他们声称，如果没有能够与之对抗的战舰的话，在未来和中国海军的对抗当中，那将是非常吃亏的。

    英国海军部审核了这份报告之后，海军大臣查特菲尔德正式希望内阁能够拨款，加强英国海军的实力。虽然，现在英国深陷于经济危机当中。财政压力非常的大。但是，如果再不抓紧时间展海军的话，他们和中国海军之间的差距就会越来越大。另外，如果正式开始扩充海军的话，那么，这将给英国的造船厂提供一个极好的展机会，可谓是一举两得。英国内阁审议了这个计划之后，最终还是批准了英国海军部的计划，准许他们有限度的在未来几年内，开始展海军。

    英国海军大臣查特菲尔德，开始重新重启英国海军的n3级战列舰的计划。这种排水量接近五万吨，装备三座三联装45倍口径的457毫米主炮的强大战舰，将成为英国海军对抗中国海军的主力。即便，n3级战列舰的防御力稍微差了一点。但是，其度更快，更适合在海外有着广袤殖民地的英国使用。当然，n3级战列舰的造价十分高昂。但即便是这样，英国海军部还是咬着牙要建造四艘，

    除了n3级战列舰之外，英国海军还将建造一款强大的战列巡洋舰。被命名为g3级战列巡洋舰，这种战列巡洋舰，排水量高达五万四千吨，装备三座三联装45倍口径的4o6毫米主炮。最高航高达32节。这一级战列巡洋舰，将很好的弥补英国海军缺乏度快，同时火力强悍的主力舰的短板。同时，g3级战列巡洋舰的装甲比起英国海军以前的战列巡洋舰，也有很大的提升，完全可以应用到主力舰对决当中。在英国海军的计划当中，他们会建造四艘g3级战列巡洋舰。

    英国海军计划建造八艘强大的主力舰，以和中国海军对抗。同样的，法国人也不甘示弱。他们也计划建造两级七艘强大的主力舰，以进一步增强法国海军的实力。第一级的主力舰为‘敦刻尔克级’战列舰，排水量高达三万五千吨，装备两座四联装52倍口径的33o毫米主炮，最大航要达到27节。这一级战列舰，计划建造三艘。第二级的主力舰则是‘黎塞留级’战列舰。这一级战列舰，排水量高达四万八千多吨，装备两座四联装45倍口径38o毫米主炮，最大航将达到三十节。

    不得不承认，法国人的战舰射击思路，完全是偏离了主流的。设计出的这两款主力舰，所有的主炮塔都是安装在前端的。并且，法国人喜欢用四联装的主炮。这种主炮塔，一旦被击中的话，损失的主炮就多了。一点都不利于分散风险。

    不过，即便是这样，如果法国海军的这两级七艘主力舰能够服役的话，法国海军的实力，将得到极大的提高。即便是无法和中国海军对抗，但也能够有效的缩短双方的实力差距。

    英法两国都接连开始了新一轮的主力舰建造计划。大洋彼岸的美帝土豪，自然也不甘落后了。虽然，美国都了经济危机的沉重打击，损失惨重。但是，瘦死的骆驼比马大。美国人随便拔一根毛下来，也比一般国家的大腿还要多啊。既然其他国家都疯狂的开始建造主力舰了，美国自然不能够落后了。美国总统赫伯特·胡佛，在国会的演说当中，声称中国的主力舰又多么的强悍，数量有多么的多。反观美国海军的主力舰，不仅数量无法和中国海军相比，连质量也无法与之相比。如果再这样下去的话，恐怕很快他们就会丢掉整个太平洋的。

    因此，最终美国国会还是同意拨款，开始建造新的主力舰，以应对中国海军越来越大的压力。

    美国海军部拿到拨款之后，他们自然就不再缺钱了。开始让各船厂拿出新一级的主力舰建造计划。开始雄心勃勃的展海军，以便在不久的将来，美国海军能够全面越中国海军。

    美国海军部长查尔斯·弗朗西斯·亚当斯三世经过审核之后，报赫伯特·胡佛总统批准，使得美国海军的‘北卡罗来纳级’战列舰得以开工建造。这一级战列舰，排水量为三万五千吨，最大航28节，装备三座三联装45倍口径的4o6毫米主炮。只不过，这一级战列舰仅仅计划建造两艘而已。

    在‘北卡罗来纳级’之后，则是‘南达科他级’战列舰。这一级战列舰，排水量高达三万八千吨，最大航27节，装备三座三联装4o6毫米主炮。只不过，‘南达科他级’战列舰，美国海军计划建造四艘。

    在‘南达科他级’战列舰之后，还有六艘‘衣阿华级’战列舰和五艘‘蒙大拿级’战列舰。

    当然，这是美国海军的长远计划。要完全实现的话，还需要很长一段时间。不过，以美国强大的工业实力和财力，是极有可能实现如此庞大的主力舰建造计划的。一旦整个计划成功的话，美国海军将多出17艘先进的战列舰。这将使得美国海军的整体实力，过中国，成为世界上最强大的海军。

    只是，这一切根本就是美国人的妄想。毕竟，海军未来的展方向，不会再是大舰巨炮的战列舰，而是航空母舰。就算是美国海军将这些战列舰都建造出来了。那么，在未来恐怕也会成为中国海军的舰载机的靶子的。

    英法美三国深受中华帝国的刺激，开始大规模的建造主力舰。这一消息，也被中华帝国得知了。只不过，中华帝国对此并不害怕，反而巴不得英法美三国继续建造主力舰。他们建造的主力舰越多，未来能够应有到航空母舰方面的资源就会越小。而中国海军在未来，占据的优势就会越大。

    中国海军的第一级航空母舰已经建成服役了，命名为‘阿尔金山级’航空母舰，又叫a级航空母舰。因为，四艘航空母舰的名字分别是‘阿尔金山’号，‘阿尔泰山’号，‘哀牢山’号和‘艾山’号。第一个字的字母，都是a，所以才有这个命名的。a级航空母舰，排水量达到了两万五千吨，飞行甲板长两百五十米，能够搭载72架作战飞机和8架水上飞机。这一级航空母舰，帝国海军已经形成了战斗力了。

    正在建造的第二级航空母舰，则命名为‘巴颜喀拉山级’航空母舰，也叫B级航空母舰，舰名为‘巴颜喀拉山’号，二号舰为‘宝台山’号，三号舰为‘博平岭山’号，四号舰为‘薄刀岭山’号。B级航空母舰的排水量为三万一千吨，飞行甲板长两百六十米，能够搭载八十架作战飞机和八架水上飞机。预计，在黄帝纪元463o年年底前就能够全部服役。在第二年就能够形成战斗力。

    等到B级航空母舰服役之后，帝国海军的航母舰队，将具备极为强悍的战斗力。在B级航空母舰之后，帝国海军就将对从日本海军那里获得的几艘战列舰和战列巡洋舰的舰体进行改造，建造装甲航空母舰。(未完待续。)