    楚玄辰白了他一眼，“这种好事给你们，你们要吗？”

    风轻扬立即摆手，“不要不要，人家又看不上我们，像这种好事，还是留给王爷的好。”

    “少贫嘴！好了，我问你们，这几天，你们查得怎么样了？”楚玄辰正色道。

    风轻扬为难地道：“什么也没查到，因为这些下人的口风太紧了，无论我们问什么，他们都不说。”

    “对，这国师府的人都神神秘秘的，感觉十分诡异，什么都打听不到。”陌离道。

    “我想接近月儿，她又不让我接近，看来，我得想别的法子接近她。”楚玄辰道。

    说着，他又道，“有机会，你们也查一查国师和龙千澈，看从他们身上，能否查出端倪。”

    “国师整天神出鬼没的，我们连他的影子都看不到，龙千澈最近也不在国师府，他好像出去办事了，所以暂时没有头绪，只有等龙千澈回来再查。”风轻扬道。

    楚玄辰沉眸，“好，不管如何，你们不要放过任何一个疑点。”

    “是。”风轻扬道。

    等风轻扬他们离开之后，楚玄辰看着不远处的清影院，陷入了沉思。

    他真想弄清楚月儿到底怎么了，但是月儿却一直不肯给他机会。

    正如翠花所说，这夜晚真冷啊，他真想抱着月儿入睡。

    可惜这只是一场空。

    不行！

    趁龙千澈还没有回来，他得想办法赶紧接近月儿，看能不能让她恢复记忆。

    -

    翌日一早，云若月才起床洗漱好，佩儿就朝她忸怩地走了过来。

    “圣女，您看我这对银耳环，好看吗？”佩儿摸着耳朵上的银色耳环，脸色有些娇羞。

    看到她这副样子，云若月勾起嘴角。

    难道这丫头动春心了？

    她仔细地看了那耳环一眼，发现这耳环银光闪闪，十分绚丽，便忍不住道：“好看，佩儿，这对耳环和你很相衬，真的很好看。”

    “真的吗？圣女，你没有骗我吧？”佩儿娇羞地低下头，还害羞地整理了一下自己的衣裳。

    云若月这才发现，佩儿不仅戴了耳环，还换了一身新衣裳，整个人也打扮得十分靓丽。

    她真心地夸道：“真的，佩儿，你今天打扮得很好看，很美。”

    “那圣女，您等会儿吃过早膳之后，要不要去视察工地啊？”佩儿有些小兴奋。

    “视察工地？工地有管家看着，好端端的，我去干什么？”云若月有些不解。

    佩儿立即捏紧手指，咬唇道：“要是以前，公子经常都会去工地上看看，可是最近他去地方上检查秋收了，才没时间去工地。圣女，反正咱们也没事，要不等下我们去看看，看大壮哥他们把房子修得怎么样了！”

    听到“大壮哥”二字，云若月瞬间懂了。

    原来这小丫头是想见大壮，她是喜欢上大壮了！

    怪不得那天佩儿在看到大壮救人之后，是满眼的痴迷。

    佩儿好不容易才动春心，她当然要支持佩儿。

    她便道：“好，那等下我带你去看。”

    “谢谢圣女。”佩儿激动得心花怒放。

    -

    吃过早膳之后，云若月就带着佩儿往旁边的工地上走去。

    想到很快就会见到大壮哥，佩儿是十分的娇羞。

    一路上，她不时摸摸自己的耳环，整理一下自己的衣裳，心情既忐忑又兴奋。

    看着她这小鹿乱撞的样子，云若月失笑。

    这丫头真可爱。

    “啊，圣女，我的耳环不见了！”正走着，云若月身后突然传来佩儿那紧张的声音。

    “怎么了佩儿？”云若月赶紧转身，担心地看着她。

    佩儿摸着自己的右耳，焦急道：“圣女，我这只耳环不见了，刚才我摸的时候它都还在，可是现在却不见了！糟了，这耳环是我娘亲留给我的遗物，却被我弄不见了，我该怎么办啊！”

    说着，佩儿急得快哭了出来。

    云若月赶紧安慰她，“佩儿，你别担心，耳环肯定是掉到地上了。来，我来帮你找，看能不能找到。”

    “好，那我也找找。”佩儿说着，赶紧弯着身子，在地上着急地找了起来。

    云若月也弯下腰，仔细地在地上搜寻着。

    可是两人在附近找了很久，都没能找到那只耳环。

    “喳喳喳……”就在这时，云若月听到上方的大树上，传来一阵响亮粗哑的鸟叫声。

    她抬头一看，便看到树梢顶端的一只鸟窝上，站着一只黑白相间的喜鹊。

    而那喜鹊的嘴上，叼了一只银光闪闪的东西。

    她立即兴奋道：“佩儿，找到了，你看，你的耳环被喜鹊捡走了！”

    佩儿赶紧抬头，便看到那喜鹊嘴里，果然叼着她的耳环。

    她激动地道，“真的，我的耳环真的在喜鹊嘴里，肯定是我刚才不小心掉到地上，这喜鹊又向来喜欢闪闪发光的东西，才被它给叼走了。圣女，如果咱们能抓到这只喜鹊，那我的耳环是不是就能回来了？”

    “当然，可是喜鹊飞得那么高，我们却不会飞，要怎么才能抓到它？”云若月沉思道。

    突然，她和佩儿同时抬头，一起道：“找大壮！”

    “对，大壮不是会轻功吗？他上次还救了张二娃，这次肯定也能帮你把耳环拿回来！”云若月笑道。

    “那好，不过咱们要留一个人在这里盯着喜鹊，怕它飞走。这样，圣女，我在这里盯着喜鹊，麻烦你去叫大壮哥来好不好？”佩儿心急道。

    “好，你先盯着，我马上去。”云若月说完后，就赶紧朝工地的方向跑去。

    结果等她跑到工地上时，却没有看到大壮的身影。

    这时，陌离已经看到了云若月，他赶紧停下手中的活计，兴奋地跑了过去，“圣女，你怎么来了？”

    “我来找大壮的，佩儿的耳环被一只喜鹊给叼走了，我让大壮帮她拿回来。”云若月紧张道。

    “哦，大壮哥在房间里休息，你去他房里找他吧！”陌离道。

    “好的，不过他的房间在哪里？”云若月问道。

    “就在前面左转的第三间。”陌离道。

    “谢谢，那我马上去找他。”云若月说完，赶紧朝左边跑去。

