    “哈哈哈，快让我看看我的孙儿……”

    一道雄浑的声音，将姜玄的意识惊醒，睁开眼来，姜玄就看到了一个魁梧男子，似乎与天地合一，站在那里，便仿佛是在面对天地。

    “爷爷？我回到了出生那一刻吗？”

    姜玄心想，这一场心魔，会如何对待他？

    日子一天天过去，姜玄幼年很平静，身为天仙嫡孙，平日里也没有什么灾厄能落到他的头上，唯一不同的，就是他觉得在进入心魔世界之时，他似乎也遗忘了什么。

    但他却忘记自己遗忘了什么，明明记忆都很圆满，但却还是觉得缺少了关键的东西。

    不过，在心魔的诱导下，他还是修炼了，带着记忆重修，他的天赋极为惊人，在他十岁的那一年，就已经成为元神道人，战力更是媲美数十万年的散仙。

    他的天赋惊艳整个天谕大世界，甚至直接拜在了神农道祖门下，姜玄也没有拒绝，再次进入神农道场修行，时光荏苒，眨眼就过去十年。

    二十岁的姜玄，神采飞扬，如绝世仙灵，有无上之姿，此时的他，已经是返虚神魔，战力可与顶尖天仙比拟，是闻名神农界域的天骄。

    他游历三界，结识了许多好友，甚至还与青梵仙子、幽竹仙子结为道侣，但他心境终究不凡，任凭各种欢喜情绪掠过心头，他依旧是自己的主宰，依旧时时刻刻提醒自己……一切都是心魔世界内的虚幻构成，并非真实。

    时间慢慢流逝，他也越发强大，在他五十岁那一年，他已经是公认的三界天仙以下第一人，浩瀚的三界，返虚层次无一人可与之为敌！

    他就此选择渡劫，强大的天劫并未能阻挡他的脚步，他闯了过去，成为三界最年轻的天神，实力强大，令人生畏。

    战王府也越发强大，姜玄陪伴着诸多亲人，此时的他越来越强大，但依旧没有找到打破心魔劫数的办法。

    除此之外，幽竹仙子也渡劫成功，成为一位天仙，姜玄与她和青梵仙子过着让三界众多仙神艳羡的日子，那是一段极为快乐的时光。

    然而也就在这时，三界与无间门之间的战争还是爆发了，姜玄作为天谕王族，走到了第一线，在他麾下的天仙就有无数，一次次挫败了无间门的阴谋诡计。

    “战王，陨落在界域战争中……”

    数百年后，噩耗传来，战王战死了，真灵破灭，哪怕是道祖也无法救下他。

    明明知道是假的，姜玄的心头还是猛地一抽，这么多年的感情，他又如何能够忘却？

    他沉默了，心中思绪万千，他的心中似是缺少了一块碎片，他一直在寻找，也因此一直排斥这个世界的一切，但多年的感情却做不得假，那位疼爱他、照顾他的战王，在这一刻却死去，他的心中，也开始质疑这一方世界的真实性。

    只不过，这一噩耗仅仅只是开始，又是数百年过去，他的父母死在了无间门手中，真灵更是被无间门利用，拿来威胁他，为了三界大势，他只能痛苦地看着父母真灵被无间门强者灭杀。

    他一次次告诉自己那是心魔，都是假的，但终究还是无法做到无情，一点点被蚕食，哪怕心境超然，也只能苦苦寻觅一线生机。

    只可惜，幸运女神并未眷顾他，青梵仙子、幽竹仙子也相继身死道消，他身边的亲人、爱人一个接一个离他而去，他仿佛是世间最不幸之人，得到了力量，却在失去一切。

    也正是从那一日起，三界中多了一个冷酷的杀神，少了一个绝代的妖孽，他的沉沦，又更进了一步，他心中想着摆脱这一切，然而，却在一步步坠入深渊。

    “真的要沉沦了吗？”

    也不知过去了多少岁月，一个大世界中，姜玄刚刚解决一个无间门据点，但他感觉自己的道心不断的模糊，显然在不断被侵蚀。

    姜玄咬牙，七孔都开始流血，依旧发出声音：“是假的，都是假的啊！！！”

    天地并未给他回应，他的道心依旧在无尽的杀戮中沉沦，本来身上披着一层淡淡的功德金光，但而今，却只有无尽的业火。

    他杀戮了太多的生灵，凡是与无间门有关的势力，无论仙凡，一概不留，双手早已被鲜血染红，道心亦是浸泡在无穷血海之中。

    “他堕落了！”

    三界一方，神农道祖惋惜地看着姜玄，昔日被他看重的弟子，此刻却堕入无尽的杀伐之中，唯有可惜。

    “我要改变这一切，让他们在现实好好活着！”

    不过，就在姜玄的道心一点点被蚕食的时候，内心最深处的声音开始响起，那是他最坚定的声音，也是他最执着的呐喊声。

    此刻他的道心，就仿佛被无数锁链缠绕住的一根小草，可这根小草在竭力的挣扎，竭力的生长，任凭缠绕拖曳，可它依旧在成长。

    “我求永恒，亦求超脱，命运也好、因果也罢，皆应为我掌控！”

    又过去不知多少年，姜玄的道心再度开始凝聚，稚嫩的小草开始攀升，欲要化作参天大树。

    “我之道心，由我主宰，一切虚妄，尽皆散去！”

    许久之后，一声大喝，在姜玄心中响起，与此同时，一段段记忆冲入他的脑海中。

    混沌空间，其他世界的姜玄，还有诸多神通秘术，在这一刻尽皆被他忆起。

    嘭！

    当姜玄再度睁眼时，周围的世界完全破碎了，一切都破碎了，就连那横亘三界外，俯瞰苍生万灵的道祖们，此刻也同样破碎。

    “终究只是虚妄！”

    姜玄目中闪烁着光芒，如一团炬火，照亮迷雾，望穿了心魔世界，周遭一切都无法在影响他，我心即天心，我意即天意。

    此刻，他就是自身主宰，道心不可摧毁，一切外物都再难干扰他的心境。

    “还真是惊险，所幸最后一刻心力显现，破除迷惘。”姜玄看着逐渐破碎的心魔世界，不禁松了一口气，还好他此前共享记忆，感悟颇深，心境也达到了一个极为强横的程度，否则能否坚持到心力初现，还是一个未知数。

    不过，他也没想到自己的心力初一显现，就达到了主宰之境，此刻他的道心，只有一个主人，那就是他自己，这是看待万事万物极为超然的一种境界。

    达到这一层次，无需刻意压制什么情感，甚至连自身道心对万事万物都不会有分毫抵触，任凭一切情感冲击，就仿佛大禹治水，任凭海水河水奔腾，但一切都尽在我掌控中。

    ……

    “已经过去将近三月了。”

    菩提道祖心道，同时看着身旁的姜玄本尊，现实一月，心魔世界万载，很少有人能坚持三万年时间，如此漫长的时间，迷失的可能性很大。

    忽然——

    他与姜玄本尊的目光都聚集在第二元神身上，只见第二元神已是睁开了眼，与此同时，一段记忆也融入姜玄本尊脑海中，那是心魔世界中的一切，此前被心魔劫隔绝，而今渡过，才终于融合。

    他的心境也彻底蜕变，本尊心力显现，主宰之境的感悟涌入心田，在这一刻他全然成了自身的主宰。

    然而，姜玄本尊脸色却有些古怪，青梵仙子、幽竹仙子两人在心魔世界中竟然都成了他的道侣？幽竹仙子还好，毕竟打不过他，但要是被青梵仙子知道了，这又要被折磨多久？

    思来想去，他觉得这是第二元神自己的心魔，与他没有半分关系，以后也绝不能说出！

    “徒儿，你这是……心力？”

    菩提道祖自然也感受到了姜玄身上的变化，那是一种由内而外的蜕变，是心境上的晋升，寻常人自然难以发觉，但菩提道祖在心力上同样不弱，姜玄的变化，也就无法瞒过他的眼睛。

    “是的，师尊。”姜玄回道。

    “难怪，三月心魔劫，也属罕见，但你心力显现，能超然而出，也就不奇怪了。”菩提道祖抚须而笑，显然对此很满意。

    不过，他们现在真正关注的还是第二元神，此刻天仙劫已经结束。

    虚空之中，仙乐响起，天降祥云，地涌金莲，可怕的威压降临，汹涌的天地之力汇聚，汇聚于姜玄一身，天地自发的开始改变着第二元神。

    姜玄第二元神能清晰感觉到，在外界天地之力已经无形中天道的辅助下，体内的一切力量都开始汇聚，神魂也和金莲元神完全融合，甚至连整个紫府空间都开始和金莲元神融合，连先天灵珠都开始融合。

    “就是现在！”

    第二元神心中轻喝，同时取出菩提道祖给他准备的十大天道奇物：

    混沌之土、生命之种、毁灭之花，太阴玄水、太阳金焰、五行奇物，一种种奇物垂落天道气机，哪怕极为稀少，呈点点星光，但也在不断向着他肉身内的金莲元神而去。

    “啪！”

    与此同时，那一株金莲的莲蓬上孕育出了一颗金色的莲籽，也是天仙、真仙乃至祖仙，都最重要的金丹！

    然而，如今这一颗金丹被诸多十种天道气机笼罩包裹，一种种力量在融入其中，混沌天道的气机承载一切，天道之力与之相合，金丹本是灿灿生辉，充满生机，神圣而又璀璨，但此刻竟开始破灭，要重演混沌。

    第二元神的躯体，也无法在维持形态，尽数崩溃，整个只剩下正在逐渐融合的本体先天灵珠。

    不过，开辟世界的过程，姜玄早已体会过一次，哪怕是在不同的世界，但感悟却相通，更别说菩提道祖还为他找来了蕴藏天道道韵的奇物，每一种都堪比先天灵宝，哪怕再稀少，也能让他开辟金丹世界更轻松。

    “凝！”

    姜玄以时空一道的力量开始凝练混沌，以十大天道之力为核心，欲要开天辟地。

    每一个世界，体内世界开辟之法都有细节上的不同，因为各个世界天地规则不同，相对来说，完美世界更为艰难，而莽荒世界，金丹内部本就是浩瀚空间，且本来就能向着混沌世界演化，所以想开辟反而要简单一些。

    当然，这简单也是相对两个世界而言，若只是在莽荒世界，天仙层次就破碎金丹重演混沌，那是极为疯狂的，或许无尽混沌中已有大能者创出过这种法门，但却绝对不是现在的姜玄可以接触的。

    时间一天天过去，姜玄体内的混沌也逐渐在变化，被时空一道凝练，整个如同一颗种子，与此前的金丹一般，但如果仔细看去，会发现那明明是一片混沌，其中有一方天地在演化，越发广阔。

    而随着那一方天地越发广阔，紫府空间、先天灵珠等一切都完全消失了，姜玄的身体也再次凝聚，但却是彻底蜕变，成为了真正的天仙躯体，是由天仙法力与天地规则构成的躯体！

    此时此刻，他的身躯也不再是先天灵珠幻化而成，而是真正的天仙之躯，以后不再受宝物等级限制，潜力将会无限，能不断成长。

    转眼之间，又过去许久，那一片混沌，好似化作一颗混沌色的太阳，或许也可称之为混沌金丹，此时吞吐着混沌之气，其内则是一方天地，而今已经能与一方小千世界媲美。

    “暂时到极限了。”

    第二元神感应着自身的力量，渡劫之前他就可以与普通天仙比拟，而今渡劫成功，开辟金丹世界之后，他只觉力量增长无数倍，哪怕没有尝试过，但他也自信能轻易抹杀其他天仙。

    一步迈出，他也来到本尊和菩提道祖面前。

    “师尊。”第二元神躬身道。

    菩提道祖也打量着他，目光灼灼，有神秘光华流转，许久之后抚须笑道：“不错，虽然还未曾达到天神真仙的强度，但也达到了其门槛。”

    “天神真仙的门槛吗？”

    姜玄与第二元神同时心想，这也就是说，此刻他算是二等天仙，不过他的体内金丹世界还在成长，或许等那一方天地蜕变至大千世界的程度时，他也将成为第一等的天仙。

    而且这还是正常情况，他觉得，若是他在悟透大道之前就将金丹世界蜕变得堪比一方界域，即便只是天仙，也未必会比真神道祖弱。

    “即便境界不突破，也能不断变强……还真是挺期待的。”姜玄笑道，这一步尝试总算是成功，那他也可以开始准备本尊渡劫了，在那之后，才是真正实施计划的时候。

