    “费迪，你的运气不错！下个月，你不会这么侥幸”，看到第二只巨兽再次被杀，躲在阴影里的神秘邪恶者，悻悻地丢下几句话，随即离开。

    随着骨哨的控制，一群群荒野怪物，有序的退入昏暗的山岭丛里…不到十分钟时间，蜥蜴、狗头人、猎犬怪、狼人射手、狼骑兵、巨魔灵者，还有那仅剩的巨兽，都消失在荒野中。

    它们只是重新分散而已，伺机在黑暗中袭击所有适合目标。

    阿卡小镇防卫公告：阿卡小镇守备之战结束！

    阿卡小镇防卫公告：所有冒险者的战斗贡献开始统计…

    阿卡小镇防卫公告：阿卡小镇防务任务发布，所有冒险者可在镇务大厅外的悬赏榜上领取任务！

    提示：战斗贡献统计结束，你获得16点贡献点（阿卡小镇）！

    提示：你的累积贡献点超过10点，获得阿卡小镇勇士称号！

    提示：拥有勇士称号，你可以进入镇务大厅！

    目送着攻城怪物的消失，阿卡小镇的卫兵才在费迪男爵的指挥下，退入城内。受伤的摩西，在银色旋风骑士的拥簇下，回到的城内。

    至于那位神出鬼没的木精灵格丽斯，则几个蹬踏跳跃，跃上土墙。踩着小镇建筑群，她潇洒地消失在格鲁的视野里…

    这一轮小镇守备战，普通的士兵折损了一百多人；原住民冒险者，至少死亡二百多人；而刚来没几天的异界流浪者们，一下子就挂了三百多人。

    其中，就有格鲁的认识炮台，这让格鲁对实力的渴望，增加了一层。

    按理说，作为施法者，蹲在土墙上搓能量球应该最安全；可这哥们运气实在不好，被两名狼人射手的精英头领盯上了。

    三箭，仅仅三箭，就将炮台的血量清空！

    夕阳之下，残存的数百名流浪者，露出忧虑和畏惧之色。穿越来到这个陌生的世界，一切都是靠自己摸索着。

    要活着，不容易；每隔一段时间，来一波攻城战。攻城战是会死人的。

    要变强，就更难；挑战普通副本，刷刷装备还行。要挑战困难副本，技术、装备、队伍、一样都不能少。

    就在众人彷徨之际，小镇门口突然一阵空间波动。

    数秒钟时间，陆陆续续有1级、2级的新手，带着迷惘茫然之色出现在门口。其中，有几个人，达到3级实力。

    这一千多人，是神秘主宰补充的新生血液吗？七百多名老司机，不由地仰望青冥，发自内心的疑问。

    ......

    一众人心事重重之际，格鲁调头回到小镇内。随着小镇守备之战结束，戒备的号角吹响，小镇的居民纷纷打开家门，开始日常的繁忙。

    格鲁再次将副本里的矿石和低级装备，转售给冒险者大厅；虽然摆地摊可以多赚点钱，但格鲁不愿意浪费那点时间。

    清理了魔力球、标枪、魔法水晶、铁锤和一堆矿石，换取了13枚魔石和2000多枚金币；其中，光魔法水晶就换了7枚魔石。作为合成散件，其价位明显高一截。

    处理了一些琐事，格鲁再出来到神秘交易所。

    匆匆地瞥了神秘守卫一眼，格鲁心里不由地嘀咕着。之前的怪物攻城战，连小镇的大门都快被攻破了，也没见这些神秘人出手。仿佛，小镇的存亡与他们无关。

    来到一间空出的小黑屋，格鲁熟练地介入精神意识联通。

    对宝物的市价行情揽阅了半个小时后，开始摆上自己的物品：

    龙牙护符换雷钉，或者暗影项圈+魔鳞甲

    魔力头冠换血精石

    《野蛮冲撞》换吸血鬼之爪或者稀有箭术技能

    物品上架不到2分钟，十几条信息就刷过来。

    伯塔：鳞甲盾，换你龙牙护符

    爱德华：120魔石，换你的《野蛮冲撞》

    萝拉之夜：我有血精石。不过，交换魔力头冠，不过你得+5个魔石。

    赫塔迪迪：…

    一连串消息过来而后，格鲁只看重了血精石的交易。魔力头冠（+3敏捷，+5体质，+5精神，忽视目标15点魔法防御）虽然是不错的法系平衡路线的合成散件；但是，与通用性最强的血精石对比，实用性确实差了一点。

    思索几秒，格鲁同意了萝拉之夜的交易。

    至于其他陆陆续续的交易出价消息，格鲁都不中意。正当是否改变策略之际，一个名叫阿图拉的人，发了一条添加好友的消息：我叫阿图拉，联合商会的成员。

    商人？格鲁略迟疑，便同意了好友添加。好友添加的功能，便是两人同时在线交易时，会得到提醒；一般是多次交易，互相信用度较高的人，才会这么选择。

    什么事？格鲁很没礼貌地丢了一句。作为冒险者，他没有商人的基因。

    “冒昧问一句，你是新降临的冒险者吧？”

    “是，如何？不是，又如何？”

    “是的话，我牺牲一些利益和你做交易。条件是，以后收获的宝物，优先出售给我”。

    “比如？”

    “比如，用魔鳞甲和阔剑，换你的龙牙护符。如果没猜错的话，你打算合成游侠披风吧？作为附带的优惠，我用魔力靴和暗影项圈，换你的《野蛮冲撞》”，对面传过一道意识，拿出了交换筹码。

    “你怎么知道我要合成游侠披风？”，格鲁下意识问道。面对一只精明的老狐狸，格鲁不由地上心留意。

    “这还用问？你不是收购箭术技能吗？可惜，普通的箭术技能，在训练师那里就能学；珍贵的技能和特殊技能，可遇而不可求。不管是《冰冻箭》，《爆裂箭》，都很少有人出售的”，阿图拉继续解释道。

    完了，他继续问道：“怎么样？你有血精石，加个魔力靴，就能合成魔幻靴。至于活力戒指，你要自己想办法”。

    这个家伙，对职业装备的选择，非常熟悉！而且，非常精明，但又不失诚意。

    “为什么不能换你雷钉？”，格鲁对银翼念念不忘。

    格丽斯孽杀食人魈巨兽时，那一枚枚银光箭羽，实在是酷毙了。在精灵族的世界生活鸠了，格鲁的审美观也沾染了该死的艺术美学癌细胞；更何况，银翼的属性太吸引人。

