    “前辈。”

    这妖族之人来到古旭长老的面前，然后在对面的位置上坐了下来。

    “来了！”

    古旭长老抬起头，“带路吧。”

    “是！”

    这妖族之人也不说话，直接带着古旭长老离开了酒楼。

    唰！在两人离去之后，一道身影悄然出现在了这片酒楼之外，这是一个翩翩公子模样的年轻人，身穿锦袍，一副潇洒傲然的模样。

    “妖族之人？

    难道妖族中也有人和魔族勾结？”

    这翩翩公子喃喃自语，目光中绽放冷芒。

    “秦尘小子，还真有你的。”

    这时，混沌世界中洪荒祖龙前辈突然开口说道：“居然利用那黑暗之力，锁定这古旭长老的位置，你这是想找到魔族在这里的老巢吗？”

    这翩翩公子不是别人，正是从天工作大营赶来的秦尘。

    秦尘假意替古旭长老用黑暗之力治疗，实则是在他体内留下特殊的气息，秦尘的黑暗之力，乃是来自黑暗王族的力量，只要留下气息，就能被秦尘完全锁定，根本无处躲避。

    秦尘放走古旭长老，是要弄清楚古旭长老背后的联络人，因为，如今的古旭长老身受重伤，而且资源全失，且被天工作暗中通缉，他没有其他的选择，只能和联络人见面。

    并且，古旭长老已经让风回尊者和对方联络，在老地方见面，交易矿脉，传递消息，虽然风回尊者被杀，但是消息已经传递出去了，对方一定会到来，否则失去这个时机，他也不知道如何和对方联络了，因为，根据潜伏的规则，他也不可能轻易联络对方。

    身形一晃，秦尘已经悄然跟上了古旭长老和那妖族之人。

    两人在天源城中行走，而秦尘则是紧跟其后。

    整座天源城，十分繁华，人流如织，到处都是店铺，酒楼，宽阔的街道上，都是万族强者走来走去，一派繁华，这些武者，大多数都是圣主，少部分是人尊，甚至也有一些隐隐的地尊强者，散发可怕气息，可谓真是强者如云。

    ?秦尘一眼看了过去，那些店铺，酒楼都是一个个的神秘空间，从外面看来，其貌不扬，进入之后，就是一方华丽的天地。

    ?其中都有高手坐镇，不能够硬闯，否则的话，就会遭遇到绞杀。

    ?作为人盟城的城池，这是万族交易的核心之地，人族联盟中的诸多势力都在这里建立有驻点。

    整个天源城就好像一个巨大的蜂巢，里面的酒楼，店铺。

    都是一个个的蜂窝，镶嵌在虚空深处，演化为一个个小世界，玄奥无比，深不可测。

    ?许许多多的大人物气息，从里面传递出来。

    ?秦尘收敛了自身的气息，脸上挂着淡淡的笑容，心中却在不停的感知着古旭长老的气息，魔族的人竟然约着他们在这里见面，可见，这天源城中必然有他们的一个驻点，此行说不定会有不小收获。

    同时他也想见识一下，和古旭长老接头的究竟是?什么人。

    可以看到，古旭长老和这妖族之人十分警惕，并没有直接进入某个势力，而是左逛逛，右看看，十分谨慎，许久之后，发现的确没人跟踪之后，才来到了一座宏伟的建筑里，直接消失不见。

    “嗯？

    这是，临渊商会？”

    秦尘看着上面的牌匾，这显然是一个商会。

    他没有贸然进入，而是仔细查询了一下，立刻发现这商会是天源城的顶级商会之一，算是一个颇为强大的势力，有多名巅峰地尊坐镇，基本上，万族战场上很多一些罕见的东西这里都有出售，生意遍布很广。

    “哦？

    以商会的形式掩饰，的确不错，就是不知道这商会牵扯进去多少。”

    秦尘抬头，就看点这商会顶上的临渊两个字，十分古朴，散发出浩瀚气息，而这商会的大门，居然是用无数万族战场上的神铁锻造，浑厚深沉。

    秦尘艺高人胆大，直接走了进去。

    “这位客人，你想要买些什么？

    是药材，丹药，还是神兵，矿物，甚至是需要保镖，护卫？

    甚至修炼之地，我们临渊商会都应有尽有。”

    ?一进门，就有两三个身穿侍者服的尊者人走了过来，居然个个都是半步尊者，看着秦尘，身躯一震，似乎是微微察觉了他身上的气息，是超越了一般尊者的存在，立刻神态恭敬了一些。

    ?秦尘现在表现出来的，是地尊气息，这样的修为，可以震慑住很大一部分人了。

    ?“不必客气，本座只是过来看看而已。”

    秦尘淡淡说道，仔细感知，立刻就发现古旭长老的气息进入到了这临渊商会深处的某一片神秘虚空，这虚空，十分隐秘，居然连黑暗王族的气息都遮蔽了一部分，换做普通的力量，怕是完全感知不到了。

    这临渊商会，还真是有些不赖。

    “你们这里有没有隐秘的高级修炼之地，我想要找个地方休憩一番。”

    秦尘淡淡道。

    “高级的修炼之地？”

    几个侍从看了眼，道，“自然是有，不知道阁下需要的究竟要多高级。”

    “哼，自然是你们这里最高级的修炼空间。”

    秦尘冷哼一声道。

    “前辈请跟我来。”

    这临渊商会，什么生意都做，修炼空间也有，很快对方就将秦尘带到了深处的一个神秘空间之中，这里，滚滚的尊者之气萦绕而来，令人神清气爽。

    这里绝对有尊者圣脉巩固，所以才会有如此浓郁的尊者之气。

    进入这片修炼之地后，秦尘身形一晃，骤然遁入了无尽空间深处的虚空之中。

    此时，在这临渊商会深处的某一个隐秘的空间之中。

    在那隐秘的时空中，居然被人用大神通开辟出了一个空间，这个空间十分坚固，和宇宙法则相互交融，玄之又玄，绝对是顶级强者开辟出来的，并且利用特殊的空间神物进行了加持。

    此时，在这神秘空间中，几名身穿黑色长袍的神秘人，正面对这古旭长老。

    “古旭，见过几位。”

    一进入这空间中，古旭长老就恭敬行礼，没有丝毫的怠慢和不敬。

    

