    全球股市动荡，屡次刷新跌幅纪录。但英国一个有着绰号“伦敦卖空之王”的新晋小公司，却把这场金融危机变成了他们的商机，他们几乎每时每刻都在赚钱，而且还能继续“赚大钱”。

    “我喜欢危机！”

    西蒙考克现年45岁，是安迪史密斯伦敦金融小组的主要操盘手之一，只用了一年的时间就在英国证券交易师圈子内以擅长卖空操作而声名鹊起。

    本月他曾在不到１小时内净赚2500万英镑，约合4300万美元，他所选择的股票当时正如他所料那般一开盘就处于跳水态势。

    “我喜欢这场危机，因为这时一些人显得愚蠢，”他笑着说，“我一直喜欢快速变化的股市形势，因为不够聪明的人这时候犯错更多，我却可以从中牟利。”

    充满现代风格，简洁明亮的办公大厅里，西蒙考克躺靠在老板椅上，脚搭在办公桌上，端着咖啡，一脸的轻松微笑，语气中带着些许得意的和其他同僚们吹着牛13，办公桌上摆着４台显示各种股市指数的电脑屏幕。

    “FXXK！”

    一堆高高竖起的中指和不屑的吐槽声响起，西蒙考克依然十分嘚瑟的吹嘘着，根本不理会同事们的嘲讽，反正以后其他人嘚瑟的时候，自己也会和现在的他们一样，羡慕嫉妒恨的嘲讽。

    当然，西蒙考克非常清楚，在场的所有人赚钱法宝都是卖空，而要想赚大钱的秘诀就是相信自己的判断。

    卖空是指投资者从经纪公司等处先借入股票在市场上卖出，未来再从市场上买入股票归还。如果股票价格在投资者卖出后下跌，投资者可赚取差价。

    这种投资方式风险不小。如果“押宝”的股票不跌反升，投资者就会遭受损失。

    考克显然对自己的判断充满自信。他继续臭不要脸的分享着自己的成功秘诀：“我的理论是，在100名对手中，我比99人更聪明。剩下那一个，我也不会让他轻松取胜。”

    “我思维快且谨慎，”他在众人吐槽声中继续吹嘘说，“我不会慌乱。”

    “我会赚大钱！”

    “闭嘴吧，你这个混蛋——”

    “去死！”

    “噼里啪啦——”

    “混蛋们，你们这是嫉妒！”西蒙考克急忙放下桌子上的脚，躲避冲他飞来的各种物品，一边叫嚣着一边嘴角带着坏笑，他知道，自己确实把这群家伙给恶心到了，不然也不会在‘成功时间’里被攻击。

    “啪啪！”

    伦敦分部的经理切尔西安格尔从自己的办公室中开门走出来，看着被各种飞行物攻击的西蒙考克，只是笑了笑，然后拍了拍手，提高了声音说道：“好了，别闹了，准备一下，视频会议时间到了，老板要听我们的战报！”

    西蒙考克从电脑屏幕后站起身来，十分绅士的拽了下自己的高级定制西装的衣摆，轻抚了下他的大油头，得意的环视一周后，自顾自的说道：“混蛋们，一会儿会议结束，我继续和大家分享我的成功秘诀。”

    入眼的是三十几个中指被高高的竖起，就连切尔西安格尔都是无奈的摇头失笑，不知道这个所谓的‘成功时间’板块还能坚持多久，一个比一个不要脸。

    “老板，根据消息显示，英国金融监管局最近会宣布，暂时禁止投资者卖空金融股的行为，禁令可能涉及大约３０家上市公司的股票。。。”

    会议室中的，伦敦金融小组的众人的目光集中在了首位位置后的屏幕墙上，屏幕中是刚刚和奥黑牛结束通话的安迪史密斯。

    听到切尔西安格尔的汇报，安迪似乎并没有为这个消息吃惊，随着救市政策出台依然无法制止股市的暴跌，越来越多的指责卖空交易是导致现阶段金融市场动荡的原因之一，一些监管机构怀疑华尔街金融机构股价大跌与一些卖空投机者的违法行为有关。

    而以大空头疯狂捞钱的安迪史密斯所代表的这股势力，更是成为了许多人又恨又头痛，更多是无奈的投机者，他们不会触犯法律，但是他们可以通过庞大的资金来对冲目标，即使明知对方的手段，但是在这种大势之下，也只能看着他们一次次全身而退的满载而归，却留下一片流血哀嚎的狼藉场面。

    逼得没有办法的各国金融管理局，对待这种大空头，他们唯一能做的就是行政干预，直接禁止做空在金融风暴中最容易受伤害的金融股。

    “呵呵，那就针对其他公司的股票，继续做空！英国政府过去10年中的经济政策是一场“疯狂赌博”，现任英国首相戈登布朗在任财政大臣期间放宽低息信贷的做法，何尝不是英国无法抵御金融风暴的根源之一。

    今后一段时间里会出现大规模的民众失业和企业破产问题，把这些公司找出来，我们会赚一大笔钱！”

    对于大BOSS的决定，伦敦分部的众人自然没有什么异议，这也是必然的选择。

    “冰岛克朗的形势最近如何？”

    “一片混乱，冰岛政府已经彻底失去了对自己货币汇率的控制，全球的信用卡公司更是无所适从，国际市场上汇率在1欧元兑200-300克朗不等。实际操作以1欧元兑225克朗，而冰国内市场购入欧元价格约为1欧元兑150克朗，冰岛国内的外汇储备又太少，只有20亿欧元。

    国际炒家的蜂拥而至，已经掏空了他们的外汇储备，目前除了丹麦和瑞典凑了20亿美元帮助缓解冰岛政府的破产危机外，其他国家都拒绝帮助冰岛，英国财政大臣阿利斯泰尔直接动用了反恐权限，查封了冰岛银行在英国的资产，从而引发严重的外交冲突。”

    “呵呵，这是被前车之鉴阿根廷这个‘国家老赖’给吓得，说起来也是好笑，阿根廷收了8年的国际冷落，现在正寻求摘掉‘老赖’的帽子，现如今，最富的冰岛却有可能戴上这顶帽子了，你们觉着，俄国人会接给冰岛那40亿吗？”安迪不由有些幸灾乐祸的摇头失笑。

     2001年，阿根廷因为不愿意偿还所欠债务，成为“国家老赖”，被国际社会冷落了八年，冰岛肯定不希望重蹈阿根廷覆辙——被冷落8年实在过于漫长，尤其是在你只剩下鱼可吃的时候。

    “俄国人的附近条件太多，冰岛借款成功可能性不大，欧盟是不会同意的，最终出手的只可能是国际货币基金组织，但是这笔钱必须一步到位，不然，也只会是变成添油战术，很快就会被国际炒家们利用外汇汇率给掏空。

    冰岛股市在14日开盘后既遭遇暴跌，跌幅一度达到77%，创单日历史最大跌幅，而在去年10月份冰岛股市的最高点位还高达8571点，按此计算，冰岛股市累计跌幅惊人的超过90%，以92%的跌幅勇夺全球跌幅榜冠军。

    没有实体经济支撑，完全是虚拟经济的冰岛，恐怕只能和他们总理说的那样，去打鱼吧。”

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”安迪没忍住，直接笑喷了，同样憋笑憋的难受的众人也开始笑了起来，由于冰岛地多人少，天然资源丰富，总理哈尔德眼见银行体系崩溃，克朗大幅贬值和物价飞涨，冰岛居民消费水平大大降低，只好站出来建议国民自行捕鱼来节省粮食开支。

    安迪感觉好笑的还有，冰岛股市不顾13亿天朝人的感情，14日开盘后公然暴跌，跌幅达到77%，超过天朝A股一年来的跌幅，公然挑战天朝的跳水冠军宝座。。。。。。