    火势平息之后，已经是月上梢头了。

    今天也不知道是什么季节，天上的月亮显得格外大和明亮。

    虽然现在火势已经灭了，但在方寒尝试下去的时候，一踩脚立刻又跳回了岸边。

    只见灰烬之下，树木的焦炭残骸依然还在发着红光，

    别看表面这一层灰烬已经燃熄，但这灰烬底下，还有着焦炭依然在无火燃烧！

    看了下脚底被烫烧出来的痕迹，方寒知道，这个温度，估摸着自己的身体也是绝对扛不住的。

    看样子，自己和布朗说的今晚就解决的诺言要破灭了。

    方寒也是没想到这茬。

    不过，反正也没事，这事情，多花一两天的事，那都不是什么问题。

    于是，方寒索性就直接在山坡旁扎了一个小帐篷。

    他也不睡，怕山洞里还有余孽，只是面对着山洞，盘膝坐在帐篷内，敞开着帐篷的口子，进入冥想状态。

    就这样，一直冥想修炼到了天晓时分。

    ......

    用钢剑荡开表面的灰烬，方寒看到底下的焦炭已经彻底熄灭了，伸手触摸，表面温度依然还是有点烫手，但这点温度已经不至于让鞋底都溶胶了。

    又试着荡开了几个点后，测试了下，确定这温度已经不会让自己翻车了之后，方寒这才安心的向着之前看好的位置走去。

    方寒不知道，这场大火对海伦，也就是日间妖灵的伤害有多大，但至少他肯定，对妖灵来说，昨天的这场火应该是伤到了根源。

    否则，不会方寒都走进来了这么久还没对方寒发起攻击。

    方寒来到猜测的凭依物所在地。

    表面上厚厚的一层灰烬将土地彻底掩埋。

    “ar~der”

    一声口令之下，魔力灌输到手上的阿尔德法印，方寒感觉自己的精神和魔力都消耗了一小节，而前面的地上就像是被无形的大扫帚横扫了一片。

    灰烬漫天飞舞，却无法回卷。

    方寒一直控制着魔力的输出，所以其实这次的冲击威力并不大，只是将灰烬这类的扫去。

    地面山还留着一层薄薄的焦炭层。

    用钢剑比划了一会儿，方寒就发现，在焦炭层地下，果然有一具白色的骷髅，看其身形，正是女性的体型，十分娇小！

    别问为什么没烧成骨灰，大家活用浏览器~

    之前方寒就有所猜测，在听说海伦是自己跑进山坡的时候，方寒就想，海伦在死去的时候，必定没有人会给她掩埋。

    那尸体肯定还在地面上。

    所以他使用阿尔德的时候，控制了威力。

    发现尸骨的时候，方寒发现，这具尸骨倒下的姿势十分古怪。

    看上去就像是跪在地上祈祷后死去的，尸体侧翻在地上。

    不过，方寒也不是神仙，关于海伦死前的事，他算不到，也没想法，他现在只对骷髅手腕上戴的一个木手环感兴趣。

    这个木手环，看上去就像是小孩子编织的一般。

    但一场大火下来，这个木环虽然破旧，但却没被烧掉，足以证明，这个便是妖灵的凭依物了。

    方寒毫不犹疑的抽出银剑砍在了木环上。

    银剑抵触到木环，方寒感到上面的一丝阻力后，只不过再次用力，木环就直接被银剑切断，而后，海伦化身的日间妖灵在一声长嚎中，现身在方寒身前，伸出两只骷髅手臂，抓向方寒的眼睛。

    短处的口令加持，一道火焰从方寒的手上喷涌而出，此刻的日间妖灵不像是之前的镜像般变成烟雾散开。

    而是如同畏惧火焰般将双手抵挡在自己的面前，发出痛苦的无声嚎叫。

    果然！

    方寒心中一定，此刻的日间妖灵，在失去了凭依物后，已经无法在让真身匿藏了。

    而且，失去了凭依物，就算方寒不对付它，伴随着时间的推移，它的灵体也会慢慢消散。

    魂飞魄散已成定局。

    手上法印一转，原本的火焰顷刻间消散，但还没等妖灵松一口气，嗯，假设它有的话，没等它松懈呢，伴随着方寒的一句“ar~der”。

    阿尔德法印威力全开！

    妖灵就像是被雷霆击中了一般，直接被精神冲击击退了一小步。

    别看只是退了一小步，但这是精神冲击，物理冲击本就不高，主要是精神层面的攻击。

    方寒的这个满威力的阿尔德精神冲击，直接将妖灵震的灵体崩裂。

    本就因为昨晚为了护住凭依物耗费了大量灵魂力量的妖灵，在方寒的两次魔法攻击下，早就成了强弩之末。

    如意料之外，阿尔德将妖灵直接打成灵魂震撼的负面状态后，方寒挥起银剑，将银剑直挺挺的刺入妖灵的胸膛！

    银剑如切热油般滑入妖灵的胸膛，等方寒抽出的一瞬间。

    伴随着银剑剑尖拔出，妖灵的胸膛开始散溢出一些光点。

    妖灵的灵体，从胸膛最中间的一点，逐渐崩裂，散成零星的如萤火般的光点，飘在空中，又迅速熄灭。

    方寒则在一旁静静的杵着银剑，看着妖灵...不...这个时候，应该叫海伦。

    在这生死的最后关头，就像是传统电影里一般，妖灵如回光返照一般，再次显现出了海伦的模样。

    这是一个身形娇小的女孩，她的眼睛里，没有仇恨，没有悲伤，只有迷茫和懵懂。

    方寒知道，这其实是因为，她的灵体消散过多，她过往的记忆和执念也已经崩离解析。

    但是，看着她在这迷茫中慢慢消失，方寒心中也是觉得，或者，这样才是最好的结局吧。

    每个妖灵的诞生，都代表着一份可能的罪恶，如果让妖灵清醒起来，她们必然会再次陷入痛苦之中。

    还不如就此忘却，干净的消失，也不为一个好的归属。

    看着海伦消失后，方寒心中为其闭眼稍稍默哀了几分钟后，便睁开眼。

    看到地上的那一具娇小的尸骨，方寒想了想，从口袋里取出一把铁铲，花了十几分钟，挖了一个坑，将其填埋。

    也没有立碑，谁也不知道这片小土丘下面还有一具可怜的尸骸。

    方寒此刻对猎魔人以及杰洛特多了一分认同感和亲近。

    在经历过这第一次正式狩魔之后，方寒忽然对杰洛特为什么明知道猎魔人的名声如此狼藉的情况下，依然选择四处游历，清除魔兽。

    这个问题，在猎魔人的传承里记载的虽然不清楚，但方寒此刻却明白了。

    猎魔人，他们虽然被发明出来其实就是一个悲剧，但他们却将自己出现的缘由当做了自己一生的追求。

    守护人类，在黑暗中遥望光明。

    这样的人，这个世界也许没人理解。

    但来自二十一世纪，来自华国的方寒，却在他们身上看到了一些熟悉的影子。

    在华国，一样有着这么一些可爱的人，总是在无声中默默前进，在困难中砥砺前行，为的，只是守护住他们身后的那一群人。

    仅此而已。

