    第19章 八星人杰【求收藏，求追读，求推荐票】

    转眼两日过去，紫星殿内。

    百官齐聚，身着公服。

    从前往后，一品至四品官员，身穿绯色，五品至七品，身穿青色，八品以下，身穿绿色。

    文官绣飞禽，武官绣走兽。

    王座上的周元，一袭黑色龙袍，眼神犀利冷漠的看着群臣。

    清了清嗓子，他便开口道：“安阳王传来消息，大楚百万大军来袭，孤决定派兵支援，助安阳王击退来敌，众爱卿可有什么要讲述的？”

    商鞅站出来，质疑道：“王上，安阳王讲述大楚楚百万大军来袭，不知消息是真是假？”

    众人皆有些诧异，但却未多想。

    毕竟，谨慎一点，总比无脑的好。

    可他们不知，这一切都是周元与商鞅自导自演，只有这样，方可让众人相信，特别是右丞相杨林。

    周元面色沉重道：“孤已让人调查清楚，此消息是真的。”

    “哗！！”

    确定消息是真，众人皆惊，略微疑惑，这大楚王朝怎么会前段时间不来进攻，反而现在突然来进攻他们大夏？

    杨林站出来，道：“王上，既然大楚来犯，那我大夏当以迎战，否则只会使大楚得意忘形，认为我大夏好欺负。”

    陈宫站出来道：“王上，右丞相大人所言甚是，臣赞同迎战，且还要派大军支援安阳王，助我大夏边关将士大败大楚。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    群臣相继站出。

    曹仁站出，道：“王上，末将曹仁，愿亲自带军前往。”

    华雄同样站出，道：“王上，末将华雄，愿与曹仁将军一同前往。”

    瞥见身为正二品武官曹仁，杨林眉头一皱，这货是谁？为何之前从未见过？难道是周元招募来的不可？

    看对方这一身雄厚气势，绝对是一尊悍将，放到战场上，恐怕只有极少数人是他对手。

    跟杨林是同一个阵营的官员，看到这陌生曹仁时，心里也是疑惑不解，这家伙是何时站在这大殿之中的？

    众人不知，曹仁一直都在，只不过他的个头跟华雄差不多，又与其一同行走，这才没有被人察觉。

    “好！既然两位爱卿有如此雄心，那孤便让你们带军援助安阳王，助边关将士击退来敌。”

    朗声回应，周元神色渐冷，道：“曹仁、华雄、陈宫，上前听封。”

    “臣在。”

    曹仁、华雄、陈宫共同站出。

    “孤命你曹仁先锋军主将，你华雄为副将，你陈宫为军师，明日带领二十万大军支援安阳王，助其击退来敌。”

    “诺！”

    三人齐声回应。

    杨林一行人疑惑，身为武将的曹仁、华雄去作战，他们倒是可以理解，毕竟，这两人都是武将，而且看上去，两人都是极为强悍的那一种。

    可这陈宫不过就是个文弱官员，他们的王上，怎么会派他这人去边关？送死吗？还是送人头？

    不过不管对方如何决定，那对于他们而言，几乎都是有利无害。毕竟，这这些官员可是周元提拔上来的，若在边关战死，那便相当于斩其一臂。

    过了两个时辰，早朝结束，周元起身离开，文武百官走出大殿，回到各自府邸。

    换好一身宽松龙袍，周元静坐在凉亭下，系统声也在这时响起。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    前两日签到，没能获得人杰，这让他有些失望，希望今日不要让他失望。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到这话，周元心中既惊既喜。

    “召唤。”

    周元毫不犹豫的使用。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘房玄龄’！】

    “嗯？房玄龄？”

    周元微微一喜，这次召唤出的人杰，竟然是个意外之喜。

    房玄龄，那可是助唐太宗李世民夺得皇位的大臣之一。

    执政期间，房玄龄善于谋略，杜如晦处事果断，二人并称“房谋杜断”。

    同时名列“凌烟阁二十四功臣”！

    专属房玄龄资料面板弹出。

    【姓名：房玄龄。】

    【等级：八星。】

    【朝代：唐朝。】

    【修为：虚神一重天。】

    【功法：九转玄书。】

    【天赋神通：汇金。】

    【兵种：无。】

    看完上面内容，周元陷入沉思，该安排对方到哪个职位？

    现在每个职位都有人，因此，必须搞下台一个人，方可安排其上位。

    可到底要搞哪个下台，这让他有点犯难，一时不知道该选择哪个。

    这时，林海从远处走来，道：“王上，左千户求见。”

    “带过来。”

    “诺！”

    没过一会，林海带着左天秀来到林阳亭下。

    “臣，左天秀，参见王上。”

    “免礼。”

    “谢王上。”

    待到对方站起，周元轻声询问：“你进宫来找孤，可有什么要事？”

    左天秀道：“回王上，据臣调查，户部尚书张守彬具有贪污之嫌，并且已经得到落实。”

    周元脸色一冷，双目寒光四射的盯着左天秀，沉声道：“这到底怎么回事？为何户部尚书张守彬会有贪污之嫌？”

    左天秀没说啥，反而是拿出一份奏折，双手递给对方。

    林海走上前，将奏折转给周元。

    接过奏折，周元仔细观看。

    这不看不知道，一看吓一跳，甚至越看越愤怒。

    “啪！”

    看完内容的周元，一把将手中奏折扔在地上，脸色冰冷，寒声道：“左天秀，孤要你即刻缉拿户部尚书张守彬一家，若有反抗者，一律杀无赦。”

    君王的暴怒，使得两人顿时吓一大跳，尤其是林海，全程一脸懵逼。

    “诺！”

    左天秀拱手行礼，抱拳领命离开。

    林海走上前，捡起地下奏折，翻开来看，下一刻，其脸色瞬间难看无比，一股杀意涌出。

    根据上面内容讲述，表面上温温雅雅，看似一副清官的户部尚书张守彬，自从先王身体一日不如一日开始，居然每年秘密卷走大夏王朝一成赋税！

    据不完全统计，户部尚书张守彬从开始的千分之一，到后来的百分之一，再到后来的十分之一，直到现在为止，手中已不知积累了多少财富！

    ?  ?新书期的追读很重要，请各位看官支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

