    坐在等候室内，室内只有庄义生和南珂珂两人。

    等候室每一间都是隔开的，为了防止选手聚在一起，吵起来发生矛盾之类的事情。

    而庄义生现在所处的这间等候室，此刻异常的安静，静到只有他和南珂珂的呼吸声。

    因为南珂珂此刻坐在椅子上，把手交叉在一起放在大腿上，视线则是一直低头看着地面。

    看的出来，大小姐此刻内心很紧张，所以一语不发。

    庄义生看得出南小姐对于接下来的比赛的重视，所以也沉默着不说话。

    “请选手南珂珂，姜明日到A级5号决斗场。”

    “重复一遍，请选手南珂珂，姜明日到A级5号决斗场，五分钟内未到场的一方，将视为主动认输。”

    等候室内的音响响起了这样的声音。

    而听到声音的南珂珂也站起了身，然后看向身旁的庄义生：“那我就去比赛了。”

    “嗯，那我也就提前恭贺珂珂你获胜了。”庄义生的脸上也露出微笑。

    “哼！那是理所当然的！”

    南珂珂很有气势地走出了等候室。

    然后，三分钟的时间过去后……

    等候室的门又被从外面推开了，走进来的人正是南珂珂。

    这让庄义生一时间有些诧异：“怎么了？出什么问题了？为什么回来了？”

    “比赛结束了，我赢了，所以就回来了。”南珂珂平静地说着。

    “啊这……”庄义生不由得摇头轻笑两声。

    是自己格局小了啊。

    不过这也确实理所应当的，南珂珂此刻的实力，放眼整个浮生界的【高级】层次的修行者中，那也绝对是顶尖的那一批存在。

    除却那些专门干杀手这一行的【高级】暗杀者一类的人物，若是要只论比试的输赢，那南大小姐的实力恐怕能排进整个浮生界的前十位了，当然，是说【高级】层次的。

    “啊这什么啊这，赶紧准备好，下一个就要到你上场了，可别输了！要是你的分数最后没有达到前一百，那我下一阶段的比赛，可就要换一个队友了。”

    南珂珂看向庄义生，这样说道，虽然说的话听起来难听，但是庄义生依旧能从中听出另一层关心的意味。

    “请选手庄义生，顾青峰到A级5号决斗场。”

    “重复一遍，请选手庄义生，顾青峰到A级5号决斗场，五分钟内未到场的一方，将视为主动认输。”

    广播音响再次响起了声音。

    “那么我也得去比赛了。”

    庄义生深呼吸一口气，起身前往A级5号决斗场。

    “别输了哦！”南珂珂在庄义生要关上门离开的时候，这才说了一句。

    “放心，不会给大小姐您落了面子的！”

    微微笑了笑，庄义生关上了门。

    ……

    ……

    来到了A级5号决斗场，庄义生环顾四周。

    跟D级的那个决斗场果然就是不一样。

    A级的决斗场比起D级，首先就是占地面积要更大了，其次的就是这个决斗场并不是封闭的，而是露天的。

    整体就跟大型的足球场是一样的。

    只是观众席上没有多少人。

    序列赛的前两阶段的比赛，都是不公开给大众的，因为可能会发生一些很血腥的场面。

    只有跨界序列赛才会在全界直播播放，因为这是最盛大的比赛之一，所以可以忽略一些规则直接播放。

    而前两阶段的比赛，只有同样作为参赛选手的人才能来旁观比赛，而旁观比赛的人，大部分都是因为觉得或许之后会匹配到这个对手，提前过来看看对方的招数是怎么样的。

    而评判比赛的公正性的人员，则是由东方王朝排除的评议员进行判断。

    若是评议员出现了不公正的判断，那么选手可以进行申诉，若是评议员确切有不公正的判断行为，那么评议员将会被革去一切职务，并且还要上缴罚金百万到上亿不等。

    所以也没有评议员敢去拿自己的整个职业生涯去开玩笑。

    ……

    “来了么。”

    庄义生望着对面的入口也走进来的一位穿着练功服的男子。

    “中级快要到高级的层次，还算是走运。”

    庄义生探查着对方的魔力量，很临近高级层次了，而且看对方的外表而言。

    练功服，加上一身的肌肉，是武道家无疑了。

    而在庄义生观察着对方的同时，对面的那位顾青峰也眯起眼睛观察着庄义生。

    “两位参赛选手请注意中间的浮空屏幕上的倒计时，倒计时清零即为比赛开始。”

    站在评定处的评议员朗声开口道。

    而庄义生也注意着倒计时，把手揣到口袋里，随时准备掏出枪来。

    为了比赛，他已经把枪内的三发子弹都给替换成了高级魔导弹。

    因为中级层次的，现在不需要用到，他自己就可以瞬发几百道中级的魔法攻击，太过鸡肋。

    而超位魔导弹，威力太大，一般情况下不能使用，只会占据手枪的一个弹夹位置。

    不过他也是事先把超位子弹放在口袋里，以防万一嘛。

    3……

    2……

    1……

    0！

    倒计时清零的瞬间，顾青峰的身形就消失在原地，速度非常快地不断向庄义生靠近。

    砰——！

    庄义生不断捕捉着对方的动作，加上魔法的增益，即使对方移动速度很快，他也依旧能看清对方的动作，并直接开了一枪。

    不需要预判对方的动作开枪，因为他的手枪可是神器级别的武器，在开枪的那一刻，就可以认定为已经打中了。

    随着枪响，顾青峰的动作也有了一瞬间的迟缓，高速移动的身影也慢下来了一瞬间，显露出了身影。

    而子弹也擦着他的脖颈而过。

    而他在迟疑了瞬间，也没有再过多犹豫，继续高速往庄义生的位置冲去。

    一般情况下的同等级武道家和魔法师对上，武道家的目的就只有一个，那就是不断接近魔法师。

    只要到达了对方的面前，那么就基本可以宣布是武道家的胜利了。

    砰——！

    又是一声枪响。

    子弹依旧贴着顾青峰的脖颈擦过去，甚至划出了一道浅浅的血痕。

    但是这次，顾青峰的动作却完全停滞下来了。

    他瞪大着眼睛看着庄义生，然后叹了口气，举起了手：

    “我认输。”

    如果说子弹第一次射击可能是打歪了，那么第二次依旧是擦着他的脖颈过去，那就是对手故意的。

    看着对方对准着自己的枪口，顾青峰也不想落得一个分数没有拿到，结果又受伤的下场。

    这场比赛输了，还有下一场，没必要在一场比赛内自讨苦吃。

    即使说，或许他拼尽全力，或许能打败了庄义生，但是那样自己也得被重伤，那后续的比赛咋办？

    “本场比赛，选手庄义生获胜，并且在一分钟内取得获胜，总计获得分数12分，已记录信息档案之中。”

    评议员的声音传来。

    而庄义生也收起了手枪，准备离开，然后回到等候室与大小姐继续卿卿我我的。

    其实对方可以跟自己玩一下拖延战术的，在一分钟后再认输，那样自己还会少拿2分。

    但是这样的战术比较令人不齿，因人而异，若是功利性强的人，或许就会采用这样的战术。

    至于他使用的武器是神器会不会不公平？

    答案是当然不会，无论是魔法师还是武道家，都会使用武器。

    魔导器或者是刀剑这样的武器。

    拿的品质也都有高级有低级。

    若是要统一用对等的制式武器，那在战斗中很容易就碎掉了。

    就算王朝花大价钱准备统一的高级制式武器，魔导具。

    那样的话，对于某些人而言可能会不公平。

    例如有人出生开始就练武用的是一把武器，到了18岁觉醒魔力后，也还是用这一把，那武器或许会被魔力蕴养，成为最称心得手的武器。

    用了别的武器，那样子这个人的实力可能就会下降一大截。

    所以干脆规则上，对于武器就不做限制了。

    所以很多天赋强的人，在比赛前都会去寻求大势力的投资，让对方给予自己高级的武器或者魔导具。

    而付出的代价就是未来他也必须为这个势力服务。

    ……

