    “数额有多大？”段云眉头微皱问道。

    “我这边大概少报了十几万的税……”肖强犹豫了一下，最终还是和段云透露了实情。

    “我这边也少交了七八万的税……”刘忆江也小声的说道。

    “我也是……”

    正所谓家丑不可外扬，况且偷漏税是违法的事情，谁也不会去声张。

    其实肖强这些人对于纳税的意识比较淡薄，按照中国的老话，省下的就是赚下的，除了和一些长期固定合作的国营企业必须要走公司的账以外，其他的私营企业间的交易，从来都是私下里用现金进行，不走公司账，自然也就不用交税。

    段云是万万不敢偷税漏税的，毕竟他现在是深圳最大的电子私营企业，盯着他的人很多，正所谓千里之堤溃于蚁穴，段云不想因为税务的事情被人抓住把柄，所以一直以来都严格执行国家的各种税收规定，而且每年还要额外捐款上千万，用于资助深圳基础设施建设和深圳科技园的研发经费。

    他能管得了自己，但是不可能严格管理自己的控股公司，这种事情只能找这些企业的负责人，让他们不要做违法的事情，但这些人到底能不能听进去段云的忠告，还是个未知数。

    “我劝你们最好把该交的税都交了，这可不是一件小事儿，搞不好可是要坐牢的！”段云面色严肃，只听他接着说道：“我可不是在跟各位开玩笑，偷税漏税的事情一旦被查出来，不光会加倍罚款，如果数额巨大的话，是会被判刑的。”

    “明白了……”

    听到段云这么说，在场的其他几人纷纷点了点头。

    尽管这些人表面上似乎听取了段云的忠告，但各自的脸上又带着几分不以为然，多多少少有些敷衍的意思。

    “段大哥，你是不是听到什么风声了？”此时何淑芬突然对状元问道。

    “没错，我确实听到了一些风声。”段云点点头。

    “嗯？”

    其他人见状，纷纷一脸惊讶的看向段云。

    “我跟你们讲，今年国家又制定了一些新政策，很多都是针对咱们私营企业的，所以今年咱们私营企业的形式会非常恶劣，搞不好会有很多企业被查封破产的。”段云正色说道。

    段云其实只是凭着先知先觉才得知今年国家会整顿私人企业的，但他不可能这么跟肖强他们说，只能故弄玄虚，摆出出一副掌握“内部消息”的模样。

    “国家要整顿咱们私营企业？”

    果然，听到段云这么说，肖强等人的脸上顿时露出了几分紧张。

    国家对于私营企业的整顿那可绝对是刀刀见血的，早在几年前的时候，就因为一个环保排污的事情，深圳就一口气关停了上百家私营企业，是绝对没有任何人情可讲，只要是违规，轻则罚款，重则直接关停工厂，当时若是没有段云提供技术支持，像肖强他们这些企业，恐怕早就已经被关停查封了。

    所以这些私营企业主对于国家整顿这种事情已经成了惊弓之鸟，谁都不知道这次整顿之后，自己的棋还能不能活下来。

    按理来说目前深圳可以说是风平浪静，没有要整顿私营企业的征兆，然而肖强等人却对段云的话深信不疑，毕竟段云的天音集团和他们这些小私营企业不一样，那是深圳民营企业的标杆，而且平时段云和深圳市长李灏的关系非常好，这也是人尽皆知的事情，所以说段云肯定有特别的渠道来获得这些国家政策方面的信息，说不定就是市政府已经提前和他“通风报信”了。

    “这次整顿主要就是查处打击咱们私营企业偷漏税情况的，而且国家很有可能会派出一个工作组来深圳做检查，按照他们的做事风格，到时候肯定会揪出几个偷税漏税的典型，从严从重进行处理！”段云眉头皱起，接着说道：“咱们都是多年的朋友，我可不希望你们成为这次整顿的典型，现在我也提醒过各位了，所以我现在丑话说在前面，如果你们一旦被查出有偷税漏税的行为，我可救不了你，而且不光救不了你们，作为控股公司，我们天音集团也可能遭殃，到时候为了避免损失，我也只能断臂求生，和各位彻底断绝生意上的往来，你们可别说我翻脸不认人……”

    段云心里清楚，肖强等人这些年都是好不容易才把企业做出来的，为了赚钱也吃了不少苦，他们并不甘心把已经赚到口袋里的钱交给国家进行补税，所以段云必须要他们施加很大的心理压力，也只有这样，他们才会乖乖的照章纳税。

    “段经理，你放心，回头我们就把税补上，以后绝对不会少赚一分钱的税！”

    果然，听到段云这么说后，在场的几人脸上纷纷变得严峻起来，片刻后，肖强第1个做图的表态。

    “是啊，段经理，我们不会连累到你的。”何淑芬这个时候也说道。

    到了这一刻，在场的几人也都纷纷表示要补上税款，并且以后避免偷税漏税的行为发生。

    “大家也都是在深圳闯荡好几年的老人了，你们都是非常优秀的私企老板，也应该了解国家这方面的政策。”此时段云微微一笑，接着说道：“共产党最怕认真二字，有些法规政策提出来可能因为暂时执行不严，人们也就不当回事儿，可国家真要是严格执行这些法规政策，违法的人谁都跑不了，正所谓不怕一万就怕万一。”

    “段哥说的对。”

    肖强等人连忙附和道。

    “咱们搞企业了，哪怕暂时少赚一些钱，但只要步子走得稳，将来赚钱的机会多的是。”段云顿了顿，接着说道：“在这里我向大家保证，只要天音集团能够稳步发展，我可以保证各位都能有钱赚，贪小便宜吃大亏的事情千万不要干，该说的话我也都说了，至于该怎么做，你们自己应该心里有数！”

