    “难以置信，领主大人难道是神灵下凡？”

    “这，这怎么可能？！数十头狂暴棕熊就这么乖乖的跟着出来了？”

    “领主大人的力量，真是让人震撼......”

    看到罗伦只身一人就征服了熊群。

    外面等待的士兵顿时陷入了狂热中。

    那可是狂暴棕熊啊！

    罗伦上次征服三头狂暴棕熊就已经足够让他们震惊了，这次更夸张，直接征服了一个熊群！

    虽然大部分人心里有想过这个可能，但这幅场面真的出现在他们面前时，还是给他们带来了巨大的心理冲击。

    披着黑色披风的西姆高举双手，激动呐喊。

    “这才是真正的领主，是伟大的西姆酋长的主人！！”

    壮硕如牛犊的亚斯鄙夷的看了这个狗头人一眼，随后大喊道。

    “罗伦大人万岁！！”

    狗头人顿时大怒，提高了几分音量。

    “赞美您！我的主人！您的光明比太阳更耀眼！！”

    “......”

    菲雅娜看着那个英俊到极致的骑熊少年归来，表情莫名的有些微妙。

    或许，这就是她最开始选择罗伦时希望见到的场面......一个赢得了所有部下尊重的领主。

    等到罗伦带着熊群在军队面前停下时，人们才见到在巨熊群中毫不起眼的猫耳娘。

    菲雅娜眼睛微微一眯，有些惊疑不定的看着对方。

    她能感觉到这个猫人并不像外表那么柔弱，对方身体内潜藏着一股不弱的力量，但这股力量似乎被压制住了，对方目前很虚弱。

    “她是？”

    “耳语者。”

    耳语者......口中轻轻念了几遍后，女孩眼中露出几分惊色。

    “传说中能操控魔兽的耳语者？”

    罗伦点点头，此时也不方便多解释什么。

    “回头再跟你细说。”

    说完对着壮硕的亚斯示意。

    “把她先带下去。”

    很快，两个野蛮人从巨熊群中把那个年少的猫耳娘带了出来。

    狂暴棕熊则在一旁熟视无睹，任由猫耳娘如何求救都视若不见。

    开玩笑，有那个骑着白熊的恐怖生命在，它们敢做出其它反应吗？

    很快猫耳娘就被捆的比粽子更严实。

    野蛮人可不会怜香惜玉，相比较这些柔弱的女性，他们更喜欢胳膊比大腿粗，一只手能放翻公牛的女性野蛮人......

    罗伦只是看了一眼被捆绑起来的猫耳娘后就没再理会。

    猫人耳语者只能算是意外收获，他今天的目的只有一个......狂暴棕熊。

    B+级的怒熊骑兵太符合他的口味了。

    不仅强大，暴力，而且耐操，肉成坦克。

    更重要的是狂暴棕熊没有这个体型的魔兽该有的笨重，灵活性非常强。

    这个兵种几乎找不到明显的缺陷，堪称完美。

    所以不论投入多少资源，他都要把怒熊骑兵给爆出来。

    骑在白熊之上的罗伦目光扫视一圈人群，最后停留在了野蛮人身上。

    “狂暴棕熊已经被我征服，野蛮人军团听令。

    接下来，你们将获得我的赏赐，转职成为怒熊骑兵！”

    野蛮人顿时心口热血涌上头颅，直接沸腾了起来。

    骑熊的男人才是真男人！

    “领主大人万岁！！”

    “赞美您！”

    这批狂暴棕熊都是年轻力壮的成年巨熊，数量共计37头。

    其中白银级7头，青铜级30头。

    如果再加上罗伦的坐骑——白熊和两个怒熊骑兵，辉月之城的狂暴棕熊数量总计40头。

    一旦全部转职成为怒熊骑兵，这绝对是一股谁都不愿意面对的恐怖力量。

    只是想想40头怒熊骑兵冲锋的场面，罗伦就一阵兴奋。

    但片刻之后，他就陷入了纠结。

    一个野蛮人狂战士转职成为怒熊骑兵就需要消耗500点灵魂之力。

    他目前只有2000出头的灵魂之力。

    把他榨干也只能转职4个怒熊骑兵。

    这就蛋疼了。

    灵魂之力现在变成了极度匮乏物资。

    修炼的时候需要，转职的时候需要，升级箭塔的时候还需要......

    罗伦摇摇头，收回思绪。

    目光从人群中扫过，很快便选择了4个忠诚度最高，同时是白银级的狂战士。

    在其它野蛮人羡慕的注视下，4个野蛮人狂战士出列。

    罗伦目光锐利如刀，扭头看向了后方的狂暴棕熊。

    熊群像是触电了一般，满是畏惧地站起身，头颅低垂，眼神惶恐。

    似乎希望自己不要被这个恐怖的存在注视到......

    在真实之眼的辅助下，罗伦很快选定了4头壮硕的白银级巨熊。

    4头被驱赶出来的狂暴棕熊颤颤巍巍的在罗伦面前趴下，整个身体在不受控制的颤抖。

    渗入灵魂的恶魔大公威严根本无法抵挡。

    四个狂战士按捺不住内心的狂喜，手忙脚乱的爬上了巨熊的后背。

    “叮~怒熊骑兵跟狂战士契合度为90%，符合转职需求。”

    “叮~请问是否消耗500灵魂之力为野蛮人狂战士（C级）晋级为怒熊骑兵（B+级）？”

    熟悉的系统提示声响起，罗伦没有犹豫，直接选择确定。

    片刻之后。

    幽暗能量笼罩了一人一熊。

    等到光芒散去，4头怒熊骑兵横空出世。

    再加上原来的两头，现在他手中就有6头怒熊骑兵了。

    4头白银，两头青铜。

    虽然还不算多，但是当6头体型庞大的怒熊骑兵在罗伦面前一字排开时。

    还是给他带来了不小的冲击。

    内心升起强烈的成就感和满足感。

    这可是B+级兵种！

    狂暴棕熊肩高足有两米，体长三米多近四米，野蛮人骑上去立刻就给人带来强大的压迫感。

    没人会怀疑这个兵种的强大。

    重装熊骑。

    罗伦看了一眼其它还在眼巴巴流口水的野蛮人狂战士。

    心念一动，朗声开口道。

    “他们转职成为怒熊骑兵，是给予他们作战勇猛的奖励。

    狂暴棕熊还剩下35头。

    在接下来的战争中，谁立下的军功多，谁就有资格优先挑选狂暴棕熊，成为怒熊骑兵！”

    这话立刻让野蛮人骚动了起来，一个个心中火焰熊熊燃烧。

    他们也要成为怒熊骑兵，他们也要骑熊！！

    相互对视一眼，野蛮人的目光中充满了自信。

    下一头狂暴棕熊一定会属于自己。

    本是因为灵魂之力匮乏不得不分批给野蛮人转职。

    现在罗伦一句话就变成了对野蛮人的奖赏，直接把这些蛮子的士气提升到了极致。

    上位者的领导艺术。

    场上所有人都对于罗伦能直接为他人转职的行为见怪不怪了，没有太多的反应。

    唯独被绑成粽子的耳语者猫耳娘此时满是震惊。

    原本她以为那个俘虏她的恶魔是想要奴役狂暴棕熊，但没想到对方竟然能直接用狂暴棕熊帮其他人转职。

    她听到这个说法的刹那，第一反应是荒唐。

    转职？

    猫人想要转职成为耳语者，在出生不久就要开始跟魔兽相伴，这个过程要持续十年。

    就算其它的职业没有耳语者这么困难，但几年时间总要的吧？

    但没想到，对方说的转职，竟然是如此简单直接。

    真的是字面上的意思，帮他们转职......

    身为耳语者，她的感知超出了常人想象的极限。

    她清晰的感应到，野蛮人跟狂暴棕熊真的在某种神秘的力量下成为了一个整体。

    这让没有丝毫心理准备的猫耳娘感觉内心都快崩塌了。

    这个世界上怎么可能有这么快的转职方式？？

    族长不是说，任何职业的转职都需要漫长的训练时间吗？

    为什么这个恐怖的生命能做到直接帮其他人转职？？

    一时之间，罗伦在猫耳娘心中充满了神秘的色彩，眼神越发敬畏了......

