    “真没想到，你们居然这样就过关了。”闻人斩又是无奈又是佩服的看着王道，都不知道该说什么好了。

    王道他们离开了炼丹殿，开启了炼器殿，也将刚刚的办法说了出来，大家听完了之后都是一脸的诧异，谁也没想到，这一关会过得这么轻松，这么惬意。

    当然，大家更加感叹的是王道的急智，竟然能够想到这种办法。

    “行了，别说废话，下一关怎么说？确定了吗？”王道问道

    “确定了。”龙柔弱弱的声音响起，道“师尊，刚刚炼器殿的门解封之后，我就进去了，跟流斩大哥猜测的一样，进去之后跟一众的武者开会，说的就是跟妖魔的战争，根据流斩大哥说的情报，应该就是让我翻新和强化数十万装备的。”

    王道微微一愣，问道“你一个人就进去了？那场考验是个人考验？”

    不知道为什么，王道问出这个问题之后，大家的脸色都变得古怪起来。

    “怎么了？我问的有问题？”王道好奇的问道

    王羽回答道“师尊，是这样的，流斩大哥说铁龙的高光时刻，的确是他个人的高光，那场战胜，东后他们都没参与。但有件事很奇怪，八师姐进去之后，没多久就自己传送出来了。”

    “八师姐说她没有碰到敌人，也没等说什么，就无缘无故的被传送出来了，到现在我们都没明白为什么。”

    龙柔也弱弱的点了点头，委屈巴巴的说道“我也不知道我到底做错了什么，所以想让大家帮帮忙，我本来还想直接就通过了呢。”

    张大牛见龙柔这委屈的样子，伸手拍了拍龙柔的背，只不过嘴笨，也没说出什么安慰的话，但是这安慰已经让龙柔很知足了，脸色也好了一些。

    王道也笑着给了龙柔一个摸头杀，笑道“好了小柔，你也别失落，这是好事，最起码我们知道这一关也没那么简单就是了。”

    “恩！”得到了王道和张大牛的鼓励，龙柔也再一次露出了笑容。

    王道笑了笑，见龙柔没事了，便转头看着正在研究资料的闻人斩和闻人灵，同时闻人灵还在拿着资料对着内气镜像眼，显然是在给王烬看。

    “怎么样？分析出来什么没有？到底什么原因？”王道问道

    “真没分析出来。”闻人斩手拿着资料，苦恼地说道“我们已经看遍了所有搜集到的情报，完全不知道这件事之中，铁龙有什么遗憾的。要不是小柔已经进去，确认了是这件事的话，我都会直接放弃这件事了。”

    “是呀王道哥哥，铁龙在这场战争之中表现的很亮眼，而且这件事在中心境也是有详细记录的，铁龙用自己的炼器能力，帮助当时永仁之家和其他支援的武者提升装备，最后打赢了那场战争，击杀妖兽超过百万。”

    “这在当时引起了很大的轰动，所以记录的也十分详细，几乎每一个细节都有，从头到尾我们都看了，真没看出来这场战争，他有什么可遗憾的。”闻人灵皱着小脸说道

    王烬这时候也开口说道“师尊，弟子本来提出了一个疑点，觉得这个铁龙会不会是一个主张完美，或者是一个过分善良的人。”

    “毕竟这场战争中，有大概二十万武者阵亡，也许铁龙就是因为自己没能在最开始就提升装备，导致这二十万武者战死沙场，铁龙也许会将这个责任揽在自己身上，这也许也能算是一个遗憾。”

    “可是五师姐说，这铁龙是一个很大大咧咧的人，而且也是东后所有战友之中，最能够理解战争残酷的，甚至在东后因为很多武者战死，心情不舒服的时候，铁龙还安慰过她，告诉她战争就是伴随着死亡。”

    “像是这样一个人，应该不至于会这么想，最重要的是，当时那二十万武者的阵亡，跟铁龙的关系也不大，因为当时大多数阵亡的武者，是因为围攻一位二等妖皇而死的，这跟装备已经没关系了。”

    “而且八师妹刚进去没多久就无缘无故的传送出来，如果是跟遗憾有什么关系的话，那就跟阵亡人数无关了。”

    王道摸着下巴，一边思索着，一边说道“这还真是个问题，尤其是小柔突然被传送出来，这有点说不过去。要是缺人的话，应该压根就进不去才对。对了，这件事发生的时候，东后他们在哪？”

    闻人斩回答道“查过了，东后一直都在隐藏行迹，所以不太可能知道她的位置，但是有其他人的位置，他们也都分别在不同的战场。”

    “当时这场战争的规模不小，而且还有许多城池也存在被围攻的危险。所以基本都有各自的一摊事情要处理。”

    “铁龙本来也在帮忙守城，可是因为前线的装备问题，向后方要增援，去了很多的炼器师，铁龙也就跟着去了。”

    “东后应该是跟其他人在一起，以他们对东后的重视，是不可能让她跟着铁龙一起去战场的，太不安全了。”

    王道眼睛一转，道“行了，先别猜了，这样，我们一起进炼器殿，先看看是不是跟人有关。”

    众人纷纷点了点头，也觉得这是一个方向。

    随后王道便带着众人，一起走到了炼器殿的门前，随着王道打开大门，只见王道，闻人灵和龙柔三人消失了！

    闻人斩见状，顿时惊讶的说道“这……怎么可能？小道能进去就算了，灵儿怎么也进去了？她代表的冯甜甜，当时压根不在铁龙所在的战场啊！”

    与此同时，王道和闻人灵出现在一个营帐之中，营帐内除了王道之外没有其他人，闻人灵也是一脸惊讶的看着自己，道“这……我怎么会进来？冯甜甜当时在铁龙这边？”

    王道也是一脸的疑惑，没一会，就看一个留着络腮胡子，穿着一身黑甲的大汉，走进了营帐。

    “两位，请跟我来。”说完，率先走出了营帐。

    王道和闻人灵疑惑的对视了一眼，怎么之前是闯关，现在变成角色扮演了吗？

