    “哈哈哈！”

    雪狼团的人，看米切尔一个大男人，哭的像个孩子一样，顿时全都笑的人仰马翻。

    “米切尔，你好歹也是个男子汉，哭成这幅怂样，不觉得很丢人，很不是男人吗？”三当家嘲笑道。

    “我儿子懂事起，就没像你这般哭过，你连我儿子都不如！”四当家调侃道。

    很快，铺天盖地的嘲笑声，如大雪一般在冰原上空飘舞。

    并且轰轰轰的打斗声，这一刻也停止了。

    “哈哈！”

    但闻打斗声停止，雪狼团的人，都高兴的大笑。

    “米切尔，打斗声停止，说明我们雪狼王，已经干掉你老大了，哈哈哈！”

    米切尔本来就很伤心自责难过，听闻这个噩耗，就像炸弹被点燃一般，瞬间就炸了，蹭地站了起来，双目赤红，朝雪狼团的人怒吼道：“我和你们这群狼狗们拼了！”

    话落，他奋不顾身的冲了过去，有一种要和他们同归于尽的冲动。

    “上！宰了这辣鸡！”

    二当家喊了一嗓子。

    顿时，好几个当家，朝米切尔冲过去。

    就在他们，准备暴打米切尔之际。

    “轰！”

    一声巨响。

    距离他们几百米的地方，突然炸裂开来，两道身影一上一下，飞到虚空之中。

    乍一看！

    赫然萧战站在上面，手里抓着骨鞭，下方则是被骨鞭吊着的雪狼王。

    出乎所有人意料的是，萧战身上一滴血都没有，衣裳也完好无损，只是发型有点乱，仅此而已。

    而雪狼王就惨了，他衣裳和发型大乱，身上血迹斑斑，犹如死狗一般被吊着，嘴里有血丝往下低。

    “怎么会这样？”

    雪狼团所有人，如遭晴天霹雳，呆若木鸡，眼中全是疑惑，不解，震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    “哈哈哈！！！”

    这时，米切尔亿万分狂喜的笑了起来，朝萧战那边奔跑过去，边跑边喊：“老大，你没事太好了，他们说你被雪狼王拽到冰层下，必死无疑，我还以为我害死了老大，正准备跟他们拼命呢，没想到老大这么牛逼，一点事都没有，幸好出来的早，要是再晚几秒，我肯定得被那群狼狗打死！”

    萧战闻言哭笑不得。

    “我有护身符在身，怎么可能会有事？”

    米切尔挠头嘿嘿笑道：“我以为，护身符对博山没用，对雪地里的雪狼王估计也没用，所以就以为老大出事了。”

    “他是人，博山不是人，所以不一样。”萧战解释道。

    然后，他将雪狼王砸在地上，自己也落在地上，把雪狼王踩在脚下。

    “雪狼王！”

    部落的土著们，这一刻才回过神来，个个惊骇欲死的喊了出来。

    萧战看向他们，暴喝道：“不想你们雪狼王死，就把我妻女恭恭敬敬的送到我面前，否则...”

    萧战话还没说完，就有一个怒声传来。

    “萧战，立刻马上放了我们雪狼王，不然我割断你妻子女儿的脖子！”

