

    这话刚问出来，沈诗就后悔了。

    以她对阮柒的了解，这姑娘对‘喜欢’的定义，怕是只局限于酸奶冰淇淋和物理公式上。

    至于对异性的喜欢……

    沈诗看了阮柒一眼，小姑娘的表情茫然的如同失去了胡萝卜的兔子。

    果然呐。

    沈诗在心里叹了口气，伸手在小姑娘的脸上捏了一下。

    “小七不知道自己喜不喜欢他？”她温柔的问。

    阮柒想了想，红着脸，慢吞吞的‘嗯’了一声。

    沈诗看着她红彤彤的耳垂，无声的笑了。

    小姑娘紧张的对了下手指，结结巴巴道，“沈、沈诗姐，怎么能确定……我、我喜不喜欢他呀。”

    “你见到他的时候，开心吗？”沈诗问。

    小姑娘想了想，点了下头。

    “那你会经常想起他吗？”沈诗又问。

    小姑娘红着脸又点了下头。

    沈诗：“那小七，他跟你告白的时候，你的心跳很快吗？”

    阮柒回想了一下那个夜晚，心脏又开始如鼓擂般狂跳。

    沈诗看着她的反应，笑着问出最后一个问题：“小七，如果现在出现一个女人，夺走了他对你的关心、对你的爱护，甚至夺走了他对你的喜欢。你会难过吗？”

    小姑娘一下子愣住了。

    她神色怔怔，耳边回荡着沈诗刚才说的话。

    会有一个女人夺走席先生对自己的喜欢……

    阮柒捂住胸口，心脏好像被剥了皮的柠檬塞满，又酸又疼，难受的喘不上气。

    沈诗看着她难过的表情，温柔的揉了揉她的头发。

    “爱情和亲情友情不同，它永远不能与人分享。如果你无法接受他对另一个女人好，那么……”

    “小七，你喜欢上他了。”

    ……

    阮柒浑浑噩噩的回到酒店，一头砸进了大床里。

    隔壁的沈文谦听到动静，走出来一看——

    房间的门大敞着，小姑娘跟鸵鸟似的把小脑袋钻进枕头里，毫无形象的撅着小屁股。

    沈文谦额角的青筋跳了两下，连忙走进来把门关上。

    “阮小七，你能不能有点身为女明星的觉悟？”

    这要是让狗仔拍到，明天的头条就是——《震惊！R姓女艺人竟然用屁股睡觉！》

    把脑袋埋进枕头里的小姑娘，哼唧了两声。

    沈文谦心累的叹了口气，拿起床边的猪头痒痒挠，在她的小屁股上怼了一下。

    “阮小七，你不是跟沈诗去吃饭了吗？怎么闷闷不乐的？”

    小姑娘又哼唧了一声，扯过被子把自己的小屁股盖上。

    沈文谦看着被子里的小鼓包，习惯性的摸了下发际线。忽然，他兜里的手机催命似的响了起来。

    沈文谦吓了一跳，差点失手把头发薅下来。

    他连忙把手机掏出来，来电显示——公关部老唐！

    看到这个名字，沈文谦的心脏哆嗦了一下。

    他按下接通键，唐经理绝望的咆哮声冲出手机——

    “老沈，我求求你家阮祖宗！让我多活两年行不行！！！”

    沈文谦拿着手机的手被震得发麻。

    他连忙等电话从耳边移开，等唐经理喊够了，他开口问：“发生了什么事？”

    “你去看微博！”唐经理语气悲愤，“你家阮小七被人偷拍了！”

    电话‘咔’一声挂断。

    沈文谦连忙打开微博，然后一眼就看到了排在热搜榜第三的话题——#阮柒封秦浪漫约会#！

    “……”沈文谦眼前一黑。

    他哆哆嗦嗦的点开话题，被顶在最上面的是一个娱乐营销号的微博。

    【狗仔强：青石娱乐封总特意飞到片场探班阮柒，之后又低调前往西餐厅用餐。两人之间气氛温馨，不知道是不是已经确定了关系。】

    微博下面还附着一张照片。

    照片里，封秦和阮柒在餐厅相对而坐，脸上都带着笑，看起来相处的十分融洽。

    微博下面的评论区已经有了很多留言。

    【？？？阮柒和封秦？？？】

    【哇！俊男美女，两个人好般配啊！】

    【吃顿饭就叫情侣了？这才消停几天，阮柒又开始炒作了吗？】

    【抱走我家封总不约，炒cp蹭热度的滚远点。】

    【楼上你说谁蹭热度呢？嘴里吃屎了？】

    【我说的不对吗？阮柒不就是借着沈诗，攀上了封公子吗？】

    【以软软在学术圈的地位，需要去攀封秦？乱喷之前先去度娘一下Miss Seven好吗？】

    【嗑cp它不香吗？为什么要吵架？】

    很快，封秦的女友粉和棉花糖们在评论区吵翻了天。

    黑子们也趁机插上一脚，#阮柒封秦浪漫约会#的话题度越来越高。

    沈文谦看的眼皮直跳，他扯了扯被子，“阮小七快起来！你和封秦上热搜了！”

    躲在被窝里当鸵鸟的小姑娘，慢吞吞的把小脑袋伸了出来。

    她拿过沈文谦的手机看了几眼，小眉毛缓缓拧了起来。

    “这些人怎么乱写呀？”小姑娘气鼓鼓，“明明是沈诗姐特意飞来看我，封总只是顺带！那顿饭还是我花的钱呢！”

    沈文谦：“……”

    姑娘你的关注点是不是有点跑偏？

    阮柒并没有听到自家经纪人的心声，她点开评论区看了两眼，然后气呼呼的把手机倒扣在床上。

    这些人怎么瞎说呀？

    她和封总明明什么关系都没有！

    小姑娘越想越气，撅着屁股从被窝里爬起来，从床头柜摸到自己的手机。

    沈文谦：“阮小七你干什么？”

    小姑娘没说话。

    她打开微博，小爪子噼里啪啦打下几行字，迅速点击发布。

    沈文谦连忙点进她的微博主页。

    【软软阮柒：明明是沈诗姐特意飞来看我，封总只是顺带！@狗仔强，餐桌上有三套餐具，你为什么只拍我和封总两个人？沈诗姐的饭被你偷吃了吗？！[生气了.jpg]】

    下面还附着一张照片，是小姑娘和沈诗封秦三人在餐厅里的合照。

    照片里，沈诗和小姑娘抱在一起，封秦坐在半米开外的沙发上，活像个第三者。

    原本还特别气愤的粉丝们，看到这条微博和照片，全都笑得不行。

    【哈哈哈！虽然很生气，但我现在特别想笑。】

    【软软：你可以忽略封总，但你不能忽略我沈诗姐！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ————————————

    有个文在pk，大家帮忙点个收藏哈！

    《嫁给全城首富后我飘了》/帝歌

    简介：#惊！第一名媛宋瓷嫁给了十级残疾人士韩湛！#

    人人都笑话宋瓷瞎了眼，放着有钱有颜的川东集团二少不嫁，却嫁给了一个手有残疾的无名小卒。

    只有她知道，不久后，这个人会成为望东城第一首富。

    穿上制服，她是他的飞行员；脱了制服，她是他的美娇妻。女主誓言：要开就开最大的飞机，要嫁就嫁最富的男人！