    “将军，”一位老御医从屋子里走出来，一脸的沉重，惋惜的叹气，“老将军的病症来的很急，恕老夫无能为力了。”

    谢连闻言，只觉眼前一花，险些晕倒。

    “老爷。”裴氏立刻上前扶住，连忙前胸后背的顺气，谢连这才缓过些来，仿佛瞬间苍老了许多。

    “请问御医，我父亲究竟得的是什么急症？”谢连顺了口气，问道。

    老御医摇头，“老夫才疏学浅。老将军的病症是老夫生平仅见。”

    谢连也没深究，神色暗了暗，又问道：“还能撑多久？”

    “少则一两个时辰，多则三五个时辰吧。”老御医无奈的摇了摇头，欲言又止的张嘴，最终没说出准备身后事的话来。

    裴氏似乎明白老御医要说什么，转头看向谢连，“老爷，还是尽早准备吧，不能让别人看了咱们将军府的笑话。”

    谢连没应声，“谢瑶回来了吗？”

    父亲之前昏迷时，口中一直喊着谢瑶的名字。

    “已经命人去叫了，应该很快就回来了。”有下人禀报道。

    谢瑶此时刚到府门口，马车刚刚停稳就下了马车，一路小跑的进了将军府。

    祖父不是她的病人，所以戒指并没有预警，但将军府的气氛让她眉头紧皱。

    太沉闷了，像是有大事要发生。

    当她即将赶到祖父的院子时，竟看到有人已经在准备寿衣寿帽了，顿时脸就沉了下来，身上的煞气竟跟谢文武有三分相似。

    “父亲，祖父的情况如何？”谢瑶冲进院子，朝着谢连问道。

    “你回来的刚好，快进去吧，你祖父昏迷的时候还念叨着你。”谢连眼眶微红了一下，立刻撇过头去。

    谢瑶见状眉头皱的更深，顾不得询问更多，直接就要冲进祖父的房间，查看病情。

    “妹妹。”谢文武出声喊了一下，面容坚毅。

    谢瑶回头看去。

    “放手去做吧。”谢文武没有说出口，只是用了唇形来表达。

    但谢瑶看懂了，重重点头。

    所有事情都放到一边，她现在要做的事情只有一件，就是救治祖父！

    裴氏奇怪的看了一眼谢文武，随后看向谢瑶，刚想问谢瑶谢卓回来没有，结果谢瑶根本就没有理会她，直接走了进去。

    等谢瑶进了屋子，关了门，谢文武便不着痕迹的朝着屋门方向移动了几步，刚好将众人挡住。

    他不知道谢瑶能不能把祖父救回来，但如果有人能够救治祖父，那么一定会是谢瑶！

    所以，他不准任何人打扰谢瑶给祖父治病，包括父亲！

    谢瑶刚刚把门关上，就闻到了浓重的血腥味，祖父吐血了！

    刚进到里面，地上的两摊血迹证明了她的猜想。

    只是扫了一眼血迹，她第一时间来到祖父床前，眉头深皱。

    祖父的情况很糟糕，即便没有诊脉也完全可以确定！

    因为祖父的脸色已经不能用惨白来形容，甚至有明显的青色，口唇紫绀。本就偏瘦，如今更是眼窝深陷，颧骨高耸，眉眼之间充斥着死气！

    可以说人已经死了一半了！

    俯身诊脉，但刚诊了不过几个呼吸的功夫，她就抽回了手。

    祖父脉象虚弱无力，时有时无，根本无从判定，更不用说下手了。

    如果有听诊器就好了。

    念头刚落，手边便出现了听诊器，她直接挂在脖子上，给祖父听诊。

    听完前胸，便给祖父侧身听后背部，最后再将祖父放平躺。

    如她之前给祖父诊脉的结果一样，祖父的五脏六腑都没有问题，只是心脏跳动缓慢，力道薄弱，心音都是勉强才听到，不需太久心脏便会无以为继，彻底停止工作了。

    最关键的是，她现在查不出症结所在，无从下手！

    她尝试了几分钟的胸外按压，无效，祖父的心跳也越来越慢，就连心音也几乎都要听不到了。

    “多巴胺！要多巴胺！”她心中默念，目光快速的四处扫视。

    要快！不然会来不及了！

    戒指温热了一下，多巴胺出现。

    她立刻把调配好的多巴胺给祖父静脉注射进去，随后平复呼吸。

    她有些紧张了。

    从得到单全的禀报，到入府后感觉到的压抑沉闷，再到知晓祖父病重，她的心态一直是紧绷着的。

    这样的状态不利于她诊病。

    她太过紧张在意了，导致她无法全面仔细的分析，冷静的思考。

    当务之急，她必须先冷静下来，刚好在多巴胺生效的空档。

    深呼吸了几口气，她才慢慢的将心情完全平复冷静下来，脑子里回忆着刚刚的诊断，分析一切可能。

    所有脏器都正常，只有心脏有衰竭的迹象，祖父有心脏方面的疾病吗？

    她之前诊脉时，并未发现祖父的心脏有任何异常，但也不能完全排除祖父有心脏疾病的可能。

    然而除了祖父患有心脏疾病的可能之外，还有一种情况，也是她最不愿看见的情况，中毒！

    刚刚诊脉，祖父的脉象很浅，很无力，但似乎也多了些什么。

    想要知道祖父是否中毒，必须要检查祖父吃过的东西，或者祖父胃里还没来得及消化的食物。

    祖父吃过的东西若真有问题，此时怕早已无从下手了。祖父现在昏迷不醒，以她目前的情况想要取到祖父胃里的食物，恐怕……

    她正想着，忽然目光一动，看了一眼地上的那两摊血迹。

    血迹显然是祖父病发后吐的，里面应该有她需要的东西！

    用棉签从没来得及干涸的血迹上采样，随后心中默念‘紧急化验’。

    再睁眼时，手中的棉签已经不见了。

    心头轻出了口气，她看了祖父一眼，多巴胺生效了，她于是开始了一系列的常规操作。

    不论祖父是中毒，还是心脏病症，她的操作都会有效。只是不十分对症，效果自然也没有那么好。

    与此同时，裴氏发现谢瑶在里面待的时间太长了，她现在都不知道谢卓是否跟着回来了。

    “老爷，让瑶儿出来吧。她毕竟是寒王妃，在里面待的久了不好。”裴氏朝着谢连说道，一脸的为难。

    “瑶儿还没出来吗？”谢连闻言抬眸，有些意外的看了屋子方向一眼，“文武，进去把你妹妹叫出来。”

    谢文武站着没动，“父亲，您伤心过度，先回去休息吧，这里交给我就好。”

    谢连坚定的摇头，叹了口气，眼中带着哀伤，还有一抹藏在角落的坚毅。“去吧，叫你妹妹出来。她能第一时间赶回来已经非常不易了，我们不能再给她添麻烦。”

