    “她的心机很深，当初连我都完全欺骗，没有一丝防备，我们要小心，她，绝对不好对付，何况此刻的她，修为比我们强很多，周遭还有其他人在！”

    李墨沉声道。

    “这贱女人，的确是需要多加注意！”

    灰毛鸡也点头道。

    “看来有些不好日啊！”

    黑皇摸着下巴，也思索了起来。

    几人的目光，皆是看着极远的地方，然后躲在了后方，他们已经追上了南海仙子，但是，南海旁边还有不少修为，皆是灵生境巅峰，不乏还有灭生境的存在。

    他们根本没有什么机会出手。

    “先跟着，天启星要开启一年时间，不信找不到机会！”

    李墨寒声道。

    有任何一丝丝机会，他都不会放过的。

    当初南海偷袭自己，若不是古钱，自己早就死了，如今想来，这是自己遭遇过最危险的时刻，不，不是最危险，而是真的已经死了，古钱之力，带着自己，重生地球上。

    若是其他四大仙帝，他还能够理解，毕竟彼此本就存在竞争。

    但是，他一手培养的南海仙子竟然不顾任何一切师徒之情，不顾自己的培养之恩，完全要斩杀自己。

    他根本无法容忍。

    大男儿在世，当有仇报仇，有怨报怨。

    灰毛鸡也知道，李墨与南海之间的事情，所以，这一次没有叫嚣着要去找造化，要去抢其他人，而是老实的跟着。

    哪怕看见南海获得了一些造化，心中虽然羡慕，但也没有开口。

    足足三月之后，终于等来了时机。

    李墨，灰毛鸡，黑皇三人，跟踪了整整三个月，吊在极远的地方。

    三月之后，他们发现了一处造化，似乎还显示了另外几处造化，而南海仙子让其他人，分别前往另外几个地方，前去寻找，只剩下自己，与身旁的两人侍女，依旧是在此处寻找着。

    不久，也有一些其他宗门的弟子到来，看见南海仙子后，皆是选择远离了这里。

    无论实力还是地位，他们都与南海仙子相差甚远，继续留在这里，根本无用。

    “机会难得，墨小子！”

    灰毛鸡惊喜道。

    “嗯，这个造化一定很不错，南海派了两批修士出去，我们先行假装靠近，然后，你去献殷勤！”

    李墨对着灰毛鸡道。

    “老祖才不去，恶心！”

    灰毛鸡摇头。

    “本皇去，本皇不嫌！”

    黑皇立刻揽下这个无比重大的任务。

    几人稍稍一商量，然后立刻便决定好了对策。

    旋即，三人光明正大朝着前方飞来，很快便来到了这片破旧的宫殿前，这里，是一片早已经破旧的宫殿，但似乎还有什么灵气气息，略微浓郁。

    所以，南海仙子在此驻足。

    看见三人飞来后，南海仙子看了一眼，便不再理会，而她身旁的两名侍女，则是开口呵斥道：“圣女在此，退让！”

    “圣女大人！”

    黑皇立刻一脸笑容，“本皇一直特别崇拜您，想成为您的马前卒，只要您愿意收留我，让我干什么都可以，我自从见到圣女的第一眼起，便已经无法自拔了，回去之后，我日思夜想，终于发现，我已经深深的崇敬上了圣女您，您的衣衫，您的头发，您的任何一切，没有一丝丝防备，没有一丝丝顾虑，你就这样出现，在我深深的脑海里。”

    “可那次丹鼎宗少宗主之后，你有不知不觉之中消失，从我的世界里没有音讯，剩下的只是回忆！”

    “啊，我痛苦啊！”

    “你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的回忆里！”

    “世界之大，为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意？”

    黑皇说着说着，甚至想歌唱一首。

    即便是南海仙子，也都是秀眉不停的跳动，深深呼吸了几口气，这才稳住心神。

    看着这么一个彪形大汉，黑布隆冬的，却说出这样的话，简直让人恶心。

    灰毛鸡也被恶心到了，忍不住干呕起来。

    “圣女大人，我说的都是真的，如有半句假话，就让我黑圣君，天打雷劈，不得好死！”

    黑皇大声喊道，然后激动的朝着南海仙子走去。

    “干什么，快回来，不要冒犯了圣女！”

    灰毛鸡连忙追了上去。

    “回来！”

    李墨也喊了一声，几人皆是朝着前方走去。

    即便是那两名侍女，也都是有些蒙，第一次遇见这种人，遇见这种情形，虽然她们依旧是呵斥，但并没有什么防备。

    只觉得是这人，太过热情了，毕竟圣女实在是魅力太大，也属正常。

    快靠近南海仙子时，黑皇猛地直冲起来。

    速度在一瞬间，快到了极致，且远比他的实力要更快，来之前，他已经在口中含着一颗增加速度的丹药，自然是李墨用天地鼎炼制出来的，此刻，几乎瞬间便来到了南海仙子的面前。

    黑皇哈哈大笑一声，得意的喊道：“南海，本皇来日你了！”

    那两名侍女根本没有任何反应，便感觉一道劲风掠去，黑皇已经来到了南海仙子的面前，并且发出了极为强大的攻击。

    “砰！”

    南海仙子一掌拍来，她好似早有准备，手掌之中，爆发出极为恐怖的光芒，以她的实力，对付黑皇，是非常容易的。

    尽管黑皇偷袭，且速度极快，占尽了先机，但南海仙子竟丝毫不慌不乱。

    这一击，依旧是发出极为恐怖的一击。

    “哎哟！”

    黑皇痛呼一声，身子如同离弦的利箭一般，倒飞回来，口中喷血。

    “快上，这娘们没有上当啊！”

    不消黑皇多言，此刻的灰毛鸡与李墨早已经一左一右，直接轰击而来。

    面对修为更强的南海仙子，李墨与灰毛鸡直接爆发了全力。

    灰毛鸡发出一道七彩光芒，虚空之中，劲风大作，李墨亦是一拳轰来，直接便使用了八方风雨拳，以他此刻的实力使用出来，威势更是恐怖到了极点。

    一道巨大的漩涡，直接朝着南海仙子袭来。

    而这一刻，南海仙子猛地转过头来，双掌齐出，同时与两人对轰一起。

    “轰隆！”

    一道恐怖的爆响声传来，李墨与灰毛鸡的身躯，倒飞出去，只感觉身子一震。

    而南海仙子的身子，亦是倒飞了少许。

    接连三次轰击，没有任何停歇，她，亦是没有强大到这种地步。

    

