    眼见着自己成了全场的焦点，杜荷却是不慌不忙，从身后拿出《隋唐演义》摆放在桌上。

    然后慢条斯理地说道：“有道是滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中……”

    “好！”

    这首诗一出，又被人叫好。

    在场有几个饱学之士这时候都坐不住了。

    其中一人说道：“都说杜荷不学无术，如今看来，此言误人啊，就凭这几句，便可不辱才子之名啊。”

    “你有所不知吧，在长安广为流传的《少年行》《无题》都是杜荷的大作呢，还有那首《昨夜星辰昨夜风》，据说是杜荷写给长乐公主的定情诗，我等每次读起来，都佩服不已啊！”

    “咦？杜荷不是汝南公主的驸马吗？何时又与长乐公主定情了？”

    “唉，这其中的缘由，那就不能细说了！我等还是好好听杜荷怎么说吧！”

    众人屏气凝神，仔细听着。

    只听杜荷说道：“咱们长安的说话人，历来说些王侯将相的故事，道一些神神鬼鬼的传奇，博君一笑，故又称为博君人，但是我跟他们可不一样，我说的可是有本子的，我说的是书上的传奇故事，所以，我自诩为说书人。”

    杜荷觉得这说话人听起来确实怪怪的，于是干脆先把这个观念扭过来。

    啪。

    杜荷一拍扇子。

    “他人说的都是上古中古时期的故事，又或者那离奇怪异的喘气，今儿个，我就给大家说一个《隋唐演义》的故事，这隋唐演义的故事，便发生在眼前，各位看官可要听仔细了。”

    但凡在场的人，都是经历过隋末天下动乱的，因此，一听这隋唐演义，讲的是隋唐之际的故事，顿时大感兴趣。

    杜荷朗声道：“今天咱们就来说第一回，隋主起兵代陈晋王树功夺嫡。”

    “诗曰：繁华消歇似轻云，不朽还须建大勋……”

    “……隋主杨坚初即位，立独孤氏为皇后，世子勇为太子，次子广封为晋王……”

    众人听得那叫一个津津有味。

    有人甚至内急都憋着不去上茅房。

    听到杨坚造反时，大家心中都一阵鄙夷。

    不过，在听到杨坚发病攻打南陈后主荒淫无度的陈叔宝时，大家心中都激动起来。

    在听到晋王杨广竟然为了美女要与高祖李渊结怨时，大家都骂杨广不是好东西。

    如今距离大隋灭亡也没多少年，对杨广的荒淫无道和混用无毒，大家可谓是非常熟悉，尤其是经过那场战乱过来的人，对杨广那是深恶痛绝，且不论杨广人品如何，但骂就对了。

    大家恍然发现，说书原来是这个意思？

    这比王正圣说的有意思多了。

    关键杜荷很会吊人胃口，在关键时刻总能调动起大家的情绪。

    王正圣被人搀扶着，来到外面，一看台上有人取代了自己的位置，顿时就不高兴了。

    但是当他仔细一听，顿时面色大变。

    哪怕他是一个孤傲清高的人，也感觉到，台上的杜荷，和自己根本不是一个层次的。

    自己说话是为了说，是为了迎合观众，但杜荷不是，杜荷完全沉浸在自己的世界中，全场的人都跟着他的思维在走。

    王正圣立即找了个地方坐下来，好奇地听了起来。

    翠微楼的后院中。

    一个面色俊秀的青年，坐在旋转木椅上，腿上坐着一个妙龄女子，女子衣裳半开，上身近乎裸露，青年时不时把头埋下去，逗得女子嗤嗤地笑了起来。

    这时，翠微楼的一个小厮急匆匆跑了进来，喊道：“掌柜，不好了，不好了，出大事了！”

    青年唰的一下起身，挡住了女子的雪白美丽，怒道：“找死啊，没看见我在休息吗？”

    小厮胆战心惊地说道：“掌柜，外面来了一个少年郎，把王公子赶下了台，现在正在台上说书呢。”

    青年一愣，随即恶狠狠地道：“胡说八道，说书？说什么书，那书便在那里，还用说吗，且让我去看看！”

    说着扔下那被挑逗得一脸哀怨的女子不顾，便跟着小厮急匆匆往外赶。

    青年来到外面，只听院子中顿时爆发出一顿叫好声。

    持续了好久，才停下来。

    青年抬头一看，面色一变：“谁把杜荷放进来的？哎哟，这下完蛋了，我杨昊得罪谁不好啊，偏要得罪这位爷，搞不好他要把我这翠微楼拆了啊，这可是我的全部身家啊！”

    这青年名叫杨昊，便是几年前来长安城的扬州商人，将自己全副身家都买下这翠微楼，开了一个茶楼，生意越来越好，便开始收留博君人，为自己的茶楼吸引客人，招揽生意。

    杜荷的大名，杨昊岂能不知！

    是以，他才会如此紧张！

    旁边的小厮急忙说道：“掌柜，这杜荷来了之后，倒是没有打人或者砸东西，而且，他说的隋唐演义，也挺有意思的！”

    杨昊嘴角抽了抽，心中暗道，各位祖宗保佑，千万不要让杜荷来乱才是。

    不经意间，杨昊听了几句杜荷说的隋唐演义第一回，当即就瞪大了眼睛。

    “还有这种方式？”

    杨昊顿时就沉浸了进去，开始细听起来。

    越听却是越心惊。

    这杜荷真是不学无术的纨绔公子吗？

    为何口才这般好？

    杨昊扭头看去，只见自己的好友王正圣，竟然也在目不转睛地听着，顿时感慨道：“想必竹昇也察觉到了，这杜荷说的故事，比他说的还要精彩啊。”

    啪。

    这时，只见杜荷一拍扇子。

    将沉浸在故事中的众人思绪给打断了。

    只听杜荷缓缓说道；

    “四皓招来羽翼成，雄心岂肯老公卿。”

    “直教豆向釜中泣，宁论豆箕一体生。”

    “且说这晋王杨广内有长孙皇后相助，外有宇文述等人支持，如此以来，岂能不心生想法？不过这后事如何？请听下回分解！”

    啪。

    杜荷拿起扇子，收起《隋唐演义》，转身就走。

    台下众人却都傻眼了。

    这听得正过瘾呢。

    就这么没了？

    ……

    （二更！感谢【陈剑辉】兄弟的打赏，感谢支持！）

