    “这不是一般的象，佛陀骑的六牙白象也没这么猛啊！”

    “新品种…”

    “这是要做什么？镇压地狱？”

    一道道大能的神念交织，对这头突然出现的神象虚影产生了极大的兴趣。

    更有人在这上面感受到了一种无上的奥义。

    那头神像虚影屹立在天地间，有一种镇压天地的伟力，万古长存的大气魄。

    神像怒吼，整个身躯都在散发无量神光。

    在它的脚下，整个地狱都在震动，无数还没逃离的鬼神无不哀嚎。

    神象散发出的惊天伟力和气息让它们难以动弹，整个地狱都在进行变化，重新缔结秩序。

    神象镇狱劲修炼到一定的境界后。

    可凝练恒沙地狱混沌元胎，寄宿于恒沙数地狱，然后于自身无尽微粒开辟地狱形象，皆寄宿神胎，与寄宿于恒沙数地狱中的神胎各项联系，吸取恒沙数目地狱本源哺育自身。

    创造，镇压，毁灭，三位一体。

    星河倒转，混沌气朦胧，无数惊人的景象诞生毁灭。

    无数的鬼魂在嘶吼，地府的鬼差在发抖。

    这股伟大的意志仿佛在警告他们。

    在祂的面前，渺如蝼蚁尘埃，一个念头就能毁灭亿万次。

    六道轮回旁的地藏王和冥河教主都震撼了。

    若不是这股气息陌生他们真的要怀疑是不是平心娘娘（后土）苏醒了。

    洪荒时期平心娘娘身化地道，演化六道轮回，后来不知是何原因一直陷入沉睡状态，至今没有动静。

    胆大的甚至都开始怀疑。

    娘娘是不是已经没了。

    …

    “二弟牛逼！”

    “二哥威武！”

    青狮和大鹏喝彩道，眼睛里毫不掩饰的羡慕。

    白象这门功法当真牛逼的吓人。

    他们也想要，虽然平时嘴上说不要，但背地里没少去偷偷的试图领悟。

    可惜的是，越是顶级的东西，越是难以领悟，尤其是在有人领悟出来之后。

    这都是有规律的，他们早已经摸透了。

    白象谦虚一笑，表示这门功法它只学到皮毛，厉害的还在后面呢。

    话虽谦虚，但那根耷拉着的象鼻已经立起来了。

    …

    “神象镇狱劲，这是那头大象领悟的功夫吧。”哪吒惊叹的说道。

    “这棺材里是仙师养的那三只神兽？”杨戬的声音从黑雾中传来。不曾想到，那三只看起来人畜无害的小兽竟然如此的牛逼。

    此时杨戬周身的黑雾厚重而凝实，仿佛一轮黑色的小太阳，真容是一点都看不清了。

    “杨戬师兄，你还行吗？”哪吒心惊胆颤的问道。

    “顶得住！”杨戬厚重的声音从黑雾中传出。

    …

    “轰隆隆！”

    一阵异象过后，神象的虚影逐渐淡化了。

    此时，地狱正在发生翻天覆地的变化，无数恒沙地狱的催生下，原本被打碎的十八层地狱在修补，重新搭建秩序。

    …

    狮驼岭。

    苏玄静静的靠在躺椅上，双目中绽放着璀璨的神霞。

    他的体内在轰鸣，有大道雷音，每一处肌体都在闪烁荧光，整个人缥缈朦胧，仿佛要融进虚无之中。

    “是时候晋升大罗金仙了。”

    苏玄低声自语，这段时间以来，太初本源经终于将所有的功法，神通，一切的本源融合兼容，他的状态已经达到完美，臻至化境。

    全面的超脱了太乙金仙该有的范铸，前所未有，以前没有，现在没有，以后也不会有。

    过去，现在，未来三个时空，都没有存在能在这个领域超过他。

    恐怖的底蕴带来的突破是异常艰难的。

    但终于，他感觉到了突破的契机，这一次他要闭关，不到大罗绝不出来。

    “定一个小目标，花开一百品起步。”

    苏玄笑着想道，随后叫来了元凤，让她照看一下店，自己则是来到书店的秘密空间。

    盘膝坐下，尝试突破。

    …

    白象镇压地狱之后，青铜巨棺晃悠悠的浮了上来。

    这一刻，众神才发现这个眼熟的玩意。

    “我靠！镇天棺再次出现了？”

    “此番竟是为了地狱而来，棺材里的前辈真是宅心仁厚啊。”

    “老前辈心善，见不得这些。”

    “卧槽！天道功德？”有人突然惊呼。

    在无尽的虚空之上，有无量的金光洒下，仙女散花，龙凤呈祥。整个天地都被映照成了金色，无尽的祥瑞生灭不止。

    天道功德雨露一般的垂下，这是天大的好处，不但能增加人的大气运，还能提升修为。

    在远古洪荒时期天地初开，天道功德不算罕见，只要做出对天地有影响，推动发展进程的事，都会有天道功德降下。

    这无尽岁月过去了，天道功德早就被薅的差不多了。

    不曾想到，如今天道功德再一次降下。

    怎能不让他们惊讶。

    …

    青铜棺中的三妖也愣住了。

    太突然了。

    太梦幻了。

    “恭喜二弟，你要起飞了！”青狮笑哈哈的说道，替白象开心。

    “恭喜二哥，天道功德好处多多，说不定你能借此机会成就准圣。”金翅大鹏羡慕的说道。

    这本是天大的好事，但没想到白象居然一脸的不屑：“我走的是以力证道的路线，功德成就准圣岂不是坏我根基？”

    “这天道功德不要也罢。”

    说到这里，白象硕大的头颅昂扬起来了，似乎还沉浸在刚刚镇压地狱的风采中不能自拔。

    “二弟，你冷静一点，不要犯糊涂。”青狮一脸的吃惊，劝解起来。

    白象平时挺稳重的一个妖，今天怎么如此的膨胀。

    天道功德居然都嫌弃起来了。

    就连金翅大鹏也跟着劝了起来。

    但白象意志坚定，装出去的逼，泼出去的水。

    即使有那么一点后悔也绝不会表现出来。

    “大哥，三弟，你们不用劝我了。吾等可是生于混沌前的伟大存在，怎么能觊觎这点天道功德，这不是在自降身份吗？”

    白象此言，让青狮和大鹏反应过来。

    上次他们出场逼格弄的太高端了。

    虽然装的爽，但也是一种限制。

    “听你的。”青狮和大鹏点了点头。

    在好处和装逼面前，他们选择了装逼。

    于是乎。

    在三界大能的瞩目下，青铜棺缓缓离去，对顶上那浩瀚的天道功德理都不带理的。

    潇洒！

