    ……

    ……

    “黑加吉...这个ID看起来怎么有点眼熟？”

    习惯看了一眼聊天框，苏言略显疑惑。

    “诺克萨斯三区最著名的演员家族，我先前有提醒过宿主的。”系统解答。

    “五楼中单，谁抢谁试试看！”

    恰好这时，黑加吉?豺狼气焰嚣张的发送消息。

    “你们这群渣渣，不去祸害三区，来我们祖安装你M那？”

     2楼的祖安老哥，脾气火爆地骂道。

    他们祖安的风格一向是欺软怕…不对，是崇拜强者。

    赢着全家健在，输则族谱升天！

    像之前的黑狗百帝，许多祖安玩家选择退让挂机，一是他本人的实力确实强的可怕，在一区里面连职业选手也得让位。

    再加上，匹配到他，只要你规规矩矩的正常打，保证能躺赢一局，何乐而不为？

    而且，祖安玩家也不是不想骂，而是知道真的骂不过阿！

    比起黑狗百帝的单排实力，他‘国服四大喷之首’的称号，更让祖安玩家们钦佩和尊敬。

    嘴臭能嘴臭到国服第一，他们简直恨不得倒头就拜，想要学习个几招。

    至于眼下的‘黑加吉’？

    一群演员混分的垃圾，在我们这装起来了？

    “C**，老子就抢你中单，怎么了，不服进去给我送！”

    “不送你是我儿子，废物东西，跟我们装起来了是吧？！”

    一楼和二楼两名祖安暴躁老哥，连续的交叉组合技，给初来驾到的豺狼都给喷懵逼了。

    想他们黑加吉，堂堂正正的上万人网游大公会，转战到英雄联盟诺克萨斯区，也是称霸一方，无往不利。

    甚至垄断了三区95％的王者，逼走了一名实力强劲的主播，使其狼狈逃到其它大区。

    剩余的诺克萨斯所有高端局路人玩家，全部笼罩在黑加吉的淫威之下，瑟瑟发抖，无法做出抵抗。

    “我记住你们两个的ID了，以后给我等着！”豺狼咬牙切齿。

    自从垄断三区后，庞大的黑加吉家族深感孤独求败，染上了诺克萨斯残忍征服的特性，于是把目光放到了其它大区，誓要把黑加吉的旗帜，插遍全联盟的每一个角落！

    二区祖安，就是他们下一个进攻目标！！

    豺狼正是黑加吉派出的一批巡山小队，提前查看二区高端局，看看有没有什么比较厉害的硬茬子。

    “哟哟哟，还记住我ID了，汝爹就在这，你演我个试试？”

    “骂人都没力气，你来祖安装什么东西啊？滚回诺克萨斯吃奶吧！”

    一二楼老哥继续输出，骂的豺狼完全没有还手的余地。

    “好了好了，哥几个别生气了，打排位最主要还是赢，这把赢了，我就晋级赛了。”三楼苦苦哀求。

    “是呀，匹配到一起就是缘分，我这把赢了也正好晋级，老哥们放我一条生路。”

    苏枫也只是听过黑加吉，又没有亲身体验过，对他们所谓的演员剧组没有多大了解，总归还是自己的分数最重要，打字进行附和。

    “哈哈，发明小子也在，算了，给我们祖安魁宝一个面子，不跟你们这些蛆虫计较。”

    “小哥，最近有没有研发，新的辅助英雄套路呀？”一二楼直接被转移了注意力。

    在上次热搜火完过后，苏枫‘兢兢业业’的游戏态度，受到几乎所有英雄联盟玩家的称赞。

    在得知他是二区玩家，所有祖安路人对苏枫的好感急剧攀升，甚至都快感动哭了。

    瞧瞧，以后谁特么还敢说，我们祖安玩家满嘴脏话，没有素质？

    英雄联盟公认素质最高的玩家，都在我们二区，谁才是文化赛区就不用我们多说了吧？！

    火气暂且散去，

    一楼还在犹豫，二楼直接眼疾手快的锁定伊泽瑞尔。

    “你太baby辣！！”一楼老哥急眼了。

    “哈哈哈，犹豫就会败北，我要跟发明小子走下路，人头全给你，我不要。”二楼老哥哈哈大笑，颇有种追星的激动。

    “感谢。”

    苏枫俊秀的脸蛋浮现笑容。

     “你就是击败百帝的那个小子？”

    这时，局外人的豺狼发送邀请，“有没有兴趣加入我们黑加吉家族，每个赛季末保送王者，还能接代练渠道，只要给工会上交点提成，月薪过万不是梦。”

    “这组织...有点东西阿，月薪破万，还真让人心动。”

    想着拮据的口袋，苏枫自嘲摇头，可眸子却逐渐冰冷，厌恶道：“没兴趣！”

    先不谈他前世的篮球道德，光是如今未来的方向，肯定要向英雄联盟职业发展。

    这要加入一个演员组织，万一某天被媒体突然挖出来，在背后推波助澜，用作营销，引起路人玩家的反感，搞不好就是身败名裂的下场。

    曾经活在媒体五年的聚光灯下，苏枫想不长记性都难！

    “你确定不加入我们？”

    “滚！”

    这种威胁的语气，让苏枫也很是不爽，干脆送他一个字，不在理会。

    其他三名祖安老哥捧腹大笑，心中也是松了一口气，转而自豪道：“咱祖安小宝贝，就是明事理，该霸道就霸道，喷不死他！”

    四人的排挤和嘲笑，

    让豺狼的脸色青一阵白一阵，阴郁的握紧拳头，暗暗诅咒，“等祖安沦陷，我一定要让你们跪着唱征服！”

    双方的英雄，选得很快，

    转眼间，就剩下紫色方四楼的苏枫和五楼豺狼。

    “上单诺手，打野阿木木，射手EZ，缺少AP爆发输出呀。”

    本想主玩开团常规辅助，可联想到自家中路是从演员剧组出来的，苏枫犹豫再三，还是保险起见，选择自己最近研究的一个新英雄。

    “啊，一个充满信息的国度。”

    虚空传来幽邃低语，2014年2月27日，上线国服的英雄，虚空之眼—维克兹锁定！

    “大眼怪？这不是跟三炮同属废物兄弟吗？”

    “可惜对面没剑圣，不然发明小子要哭了。”

    进入游戏的祖安老哥们，纷纷调侃。

    在如今尽是数值怪的变态联盟中，虚空之眼毫不起眼，技能又没有准确的命中率，属于是冷门中的冷门，压根就没人碰。

    “专心补刀推线，咱们抢2打消耗，争取三级拿人头。”苏枫言语自信。

    “OK。”

    迷弟伊泽，无脑跟从。

    帮助木木蓝开结束，苏枫二人回线。

    看准敌方双人组，大嘴和露露想要补刀，反手打出W【等离子裂变】。

    “咕～澎，咕～澎。”

    连续叠加到两发w，触发被动【有机体结构】的真实伤害，刹那间，一波兵线荡然一空。

    “我去做个视野。”

     维克兹漂浮在空中，抬动触手眼位插在敌方三角草，防止被打野二级抓下。

    视野无虑顾后，伊泽瑞尔也开始肆意poke，二人对线打的非常激进。

    本就前期偏弱的大嘴和露露，在塔下只要补刀，必定会露出破绽。

    仗着后方有维克兹的炮火掩护，抢二的伊泽瑞尔QE跳脸普攻输出，打的对手节节败退，血量纷纷掉落半血。

    “这也太爽啦！！”

    “舒服啊！”

    伊泽瑞尔轰得开心，维克兹蹭刀蹭得开心，二人都有光明的未来。

    可就在这时，

    中路突然传来击杀的短讯。

    “剑杀纯苟成功击杀黑加吉?豺狼。”

    “玩个维克托三级能被小鱼人单杀，你会不会玩游戏？”

    上路正在压线的诺手，忍不住责问。

    “明明是打野蠢哔好不好，老子点信号叫他来抓，他非要打幽灵，现在死了怪我？”豺狼扯着嗓子嘴硬道。

    真实情况却是，同属钻石段位，他们二者的实力，明显不是一个层次。

    诺克萨斯名为三区，可段位晋升的途径被黑加吉家族掌握，真正的高手根本无法上榜，也没有好的对局环境。

    那些段位只有白金或者黄金实力的家族成员，却可以轻松获得与实力不匹配的高段位。

    而祖安的玩家们，只要在不骂人的前提下，整体实力在整个英雄联盟大区中都是数一数二的存在。

    豺狼显然受到了单方面的实力碾压！

    上路的诺手老哥边压线，边抽空喷人。

    下路的苏枫二人，升到三级以后，面对塔下的大嘴和露露，爆发出了杀心。

    等离子裂变！

    “澎~”

    紫色能量球一分为二，炸开减速大嘴，使得血量暴跌至1/3，露露慌乱EW套上双buff。

    只见金光一闪，

    维克兹闪现上前，触须抽动，抛出W【构造分解】。

    “撤！！”

    大嘴眼疾手快的DF二连后拉，可耳后却传来凄厉的惨叫。

    “噗～”

    露露惨遭维克兹声东击西，无助地飞到高空，吃到W和引燃的双重伤害。

    奥数跃迁！

    伊泽瑞尔EQAWA，爆发尽数打出，直接斩获露露人头。

    “啊啊啊，我的错，最后一下不该接普攻的，引燃伤害绝对够。”

    拿到人头，伊泽瑞尔并没有露出喜色，反而急忙打字认错。

    “没事没事，人杀了就行。”

    队友的卑微舔狗姿态，让苏枫都哭笑不得。

    二人在下路卿卿我我，上路诺手也在阿木木的帮助下，拿到对手蒙多的人头，局面大好。

    可中路又出现了意外，

    刚刚传送线上的维克托，仅过一分钟，居然又被小鱼人和雷克塞闪顶击杀，临死前，手中的激光偏的离谱，重力场也毫无作用。

    这下子，

     就连阿木木也打字讥讽道：“哟，大佬，怎么又死了，想好甩锅哪个了吗？”

    “老子就是故意送的不行吗？”

    豺狼恼羞成怒，“再叫一句，这把谁都别想赢！”

    “你以为你**谁阿？”

    “老子忍你很久了，不玩就滚去挂机，听到没有？！”

    “你去挂机吧，我们教你四打五怎么赢游戏。”

    苏枫也忍不住劝说道：“免得把自己看的太重，到时候认不清自己。”

    “你们！！”

    心脏受到轮番重击，豺狗气到眼前昏厥，剧烈喘着粗气，如同破防的小丑，大骂道：“真以为老子不敢挂？行，我在泉水看你们几个怎么玩！！”

    说罢，伫立在泉水，一动不动。

    “我到中路抗小鱼人，木木你多照顾一下EZ，咱们四打五让他瞧瞧。”

    回城更新装备，苏枫主动申请前往中路。

    “行，让这垃圾，瞧瞧什么是祖安！”

    其他三名队友也是干劲十足，除了一开始的中路，其他全是对线优势，有什么好怕的！

    一想到如果真的能赢下来，到时候打脸成功，不禁热血沸腾，爽到嗷嗷直叫。

    “诶，中单好像出窃法之刃的收益也很高呀。”

    回到线上，苏枫丢技能清兵，跟小鱼人保持千码的距离，居然惊奇发现，辅助装完全不影响自己的对线，反而优异的性价比，比正常的中单装备还要好。

    维克兹正面对抗小鱼人，属于是被康特的对位，上前补刀就有被击杀的风险。

    好在，

    如今维克兹的Q技能，拥有其斩杀目标返还50％蓝量的效果，最高可叠加至150％，又有辅助装的回蓝，苏枫有信心撑一阵子。

    渐渐的，

    缺少一名英雄的劣势，还是影响到了队伍的整体节奏。

    下路的大嘴和露露有了喘息的空间，伊泽瑞尔也不敢过多消耗，需要担心暗处会不会钻出一个丑陋的屎壳郎。

    唯一保持绝对优势的，还是上路的诺手，在拿到人头后，持续压制蒙多。

    时间来到7分钟，

    淘气打击！

    ‘咔～’

    小鱼人迅如闪电的戳死小兵，白光陡然浮现，升到六级秒学大招，朝着前方不远处的维克兹扔出鲨鱼。

    “咻～”

    鲨鱼角度封锁的十分完美，苏枫没有犹豫，直接交闪侧翼拉开，同时落地后丢出QW，逼出小鱼人的撑杆跳。

    危险解除！

    巨大的鲨鱼咬住空气，遗憾潜入海底。

    “好快的反应速度。”

    小鱼人也很是吃惊，现在的大招，可没有经受过削弱，不存在距离越远范围越大，距离越小伤害越小的可能。

    只要丢中目标，就是成型的鲨鱼，六级以后，小鱼人拥有极高的斩杀线。

    “可惜了，杀那个废物，交的闪现还没转好，不然我贴脸杀你。”

    紫色方的聊天框，出现了小鱼人的消息。

    顿时，

    泉水内挂机的豺狗，丑脸憋成酱紫色，队友的嘲讽就够他破防了，结果对手也来一刀，恨不得悲愤挂机退出游戏，逃离苦海。

    可随着，

    上路诺手单杀蒙多，下路伊泽瑞尔也拥有等级优势，在阿木木及时的反蹲下，2打3击杀前来gank的雷克塞，前景一片大好，基本拥有四打五获胜的可能。

    “我不能让他们赢！！”

    阴暗的想法从心底出现，豺狼重新握紧鼠标，操纵维克托走出泉水。

    “什么意思，不是说在泉水挂机，怎么又开始玩了？”祖安老哥们继续杀人诛心。

    “他来我这了。”

    余光察觉到豺狼的动向，苏枫心中升起不好的预感。

    果不其然，

    维克多径直走到小鱼人的面前，送出自己的第三个人头。

    “****，你就是一个小丑！！”

    “我笑了，怎么有这种人存在啊！”

    祖安老哥们目瞪口呆，他们从来没有见过有如此无耻的家伙。

    先是死了甩锅，然后骂不过挂机，结果眼看队友翻盘又走出泉水去送。

    平常人占一个就够恶心了，你特么集万千恶心事在一身啊！！

    “别生气，好好操作，他再送几次就不值钱了，我能稳得住。”

    害怕队友被气到操作变形，苏枫主动道：“老哥们，直接把他屏蔽就行了，听我的，这把必赢！”

    “没错，这种人你越骂他，他越开心，无耻到家了，屏蔽他！”

    三人接连附和，四人集体屏蔽，专心操作游戏，任由维克托一人在送。

    时间来到9分钟，

    手拿三个人头的小鱼人，距离巫妖仅差一步之遥。

    瞥见转好的大招和闪现，眼中寒芒闪烁，带着兵线，向塔下的维克兹逼近。

    等离子裂变！

    虚空裂隙！

    瓦解射线！

    “轰～”

    塔内的维克兹，紫色竖瞳爆发出璀璨的虚空射线，隔着上千码，融化前方的兵线。

    “去死！！”

    小鱼人爆发耀眼金光，瞬息间，R闪拉进500码的距离，手中的鲨鱼苗直接扔向站立不动的维克兹。

    可就在他闪现的刹那，

    “哗～噗”

    维克兹以几乎是预判式的方式，取消激光的喷射和小鱼人R闪后摇的时间抵消。

     500不到的距离，还是拥有走位喘息的空间！

    回想起每晚训练模式中，不知是不是系统故意增加操作难度，那些变态的王者们，好像对屠杀辅助独有兴趣，打野爱抓就算了，拟化出的中单更是对苏枫情有独钟。

    不管是玩任何英雄，都是以击杀他为首要目标，极大程度上锻炼了苏枫的走位。

    游戏内，

    维克兹扭动柔软的躯体，千钧一发之际，往左上角轻盈挪动两步，惊险刺激的与鲨鱼擦肩而过。

    “给我死！！”

    小鱼人愤怒中还残留一丝理智，知道大眼怪有一手控制，先用淘气打击逼近挂引燃，手指贴近E【古灵精怪】，眼睛直勾勾锁定敌方英雄。

    “噗～”

    一道紫光从地面出现，小鱼人肌肉记忆般撑杆起跳。

    “被骗了！”

    小鱼人望着地面长长的紫色裂隙，脸色勃然大变，可随即冷静下来，不顾一切的撑杆往维克兹脸上逼进。

    构造分解！

    撕裂之潮！

    小鱼人落地探出附魔后的三叉戟，刚命中维克兹惨遭击飞，又吃到【等离子裂变】引发的真伤效果和防御塔的攻击。

    三者伤害叠加，血量暴跌，很难有逃生的机会。

    另一边的维克兹也不好受，哪怕经验走位躲过鱼人的大招，可等级落后两级，仅吃到QEW和引燃的伤害，将近4/5的血量也融化殆尽。

    二者完成了极限一换一！

    “牛阿！我的宝！！”

    这对于紫色方，自然是一个天大的好消息，最肥的小鱼人被人单换。

    雷克塞心情急躁再次下路越塔，结果中途被苏枫插在四鬼野区视野探测到，阿木木及时反蹲，隔墙Q闪接R，大招禁锢三人，伊泽瑞尔伤害灌满，拿到三杀。

    上路的诺手，再次无压力打出对位击杀。

    一声沉重的‘ACE’！

    传遍了整个召唤师峡谷，直接点燃豺狗的滔天怒火，不禁打字歇斯底里的怒骂对面，“你们五个人是废物吗？送人头也赢不了，还玩什么英雄联盟！！”

    “闭嘴吧，丧家之犬！你个最菜的，还有资格叫？”

    “爷就是不想赢，不服吗？”

    “兄弟们20投，出去举报对面中单送人头！”

    说罢，对面20分钟一到，干脆利落的点击投降，结束比赛。

    “Victory！”

    柴狗瘫靠在椅子上，从未有一天感到耳机里的胜利，如此的刺耳。

    “我要报仇！我要报仇！！”

    ……

    ……

    （ps：庆祝一下RNG牛杯，接过S2WE的壮举，两次重开举办方都是寒国，宇宙第一电竞大国名不虚传。

    后面，如今登上推荐了，能让作者晋升的就是追读，既每日观看最新章节的人数，

    如果有条件的书宝们，可以尽量每日追读一下，特别是周二最关键，到时候上架爆更感谢。）

