    叶祸水平时摆摊卖豆腐时虽然非常低调，极少向购买手磨豆腐的顾客透露自己的个人信息。

    但天生媚骨的她长得实在太出众了，即使衣着老旧简单也能够被人一眼记住。

    因此顾客们稍稍打听就知道她是仙桃小镇辖下龙井村的人，也因此才有了“豆腐西施”的称号。

    杨菊此时昧着良心说自己卖的是正宗的龙井村叶家手磨豆腐，一下子就将很多排队买叶家豆腐的人吸引到。

    只转眼间的功夫，已经有十几个慕名而来、但却还没买过叶家豆腐的人抢购。

    然而，能够大清早天不亮就来叶家摊位排队的人，大多数都是买过叶家手磨豆腐的回头客，是真是假他们分得很清楚。

    尤其宋真美等几个资深回头客更是第一时间发现杨菊摊位卖的叶家手磨豆腐是假的，于是纷纷开始指责杨菊：

    “杨阿姨，你怎么能用品质这么差的普通豆腐冒充叶家的手磨豆腐呢？人品实在低劣！”

    “以前我还挺喜欢在这个摊位买蔬菜的，没想到居然这么恶心冒充叶家豆腐，以后我都不会再光顾这个摊位了，哼！”

    “叶家羊脂豆腐的卖相和口感是你这卖的这个烂豆腐可以冒充的吗？难怪只卖两块钱一斤呢！”

    见周围的人纷纷指责自己，杨菊顿时就恼了，她在这个菜市场摆摊多年，根本不惧顾客们人多势众，双手叉腰气势汹汹地回怼：

    “你们这些嘴烂的混蛋，瞎眼的王八，老娘卖的哪里比不上叶家豆腐？

    “爱买买，不买滚蛋！

    “要是耽误了老娘做生意，污了菜市场的名声，我让朱老板找人砍死你们！”

    仙桃小镇不小，但也不大，知道朱达昌投资这个菜市场的大有人在。

    因此杨菊这番话骂完，抱着多一事不如少一事的心态，周围指责杨菊的声音渐渐小去。

    一时之间，杨菊更加嚣张，于是继续双手叉腰骂街一般咆哮：

    “我承认我卖的不是什么叶家豆腐，也承认我买的豆腐没有叶家豆腐好吃！

    “但恕我直言，就算是拿钱请我，我也不可能卖叶家豆腐，因为叶家豆腐掺了毒，连警方都找上门了！

    “这也是为什么他家今天没来摆摊的原因……”

    然而，一番话还没说完，杨菊的声音突然戛然而止，因为他分明看到几个警察正一脸严肃地朝着她的摊位走来。

    若是平时，杨菊显然不会害怕警方，可他如今做贼心虚，自然畏惧。

    不等几个警察靠进，她扭头就要跑。

    为首的警察赫然就是曾令权。

    他实在太震撼宋真爽的能力了，因为他才和王永翠从龙井村回到镇上，紧接着就接到上司下达的逮捕令，逮捕的对象自然就是杨菊！

    见杨菊想趁乱逃跑，曾令权突然发足狂奔，首当其冲，只三两下就将杨菊抓住。

    “杨女士，你涉嫌下毒害人，间接导致受害方和受害关联方损失上千万，已经被起诉了，跟我们走一趟吧！”

    义正言辞地说完这番话之后，曾令权当即将杨菊交给身边的几个同事带走，留下一片唏嘘。

    自从养殖场的鸡瘟和猪瘟问题得以解决之后，朱达昌一直在寻找报复叶箫的机会，因此这些天他一直派人盯紧叶箫家的豆腐摊位。

    此时突然接到眼线打来的电话：

    “老板，叶家豆腐摊今天没来摆摊。

    “听周围的人议论，应该是叶家摊位隔壁的摊主杨菊嫉妒叶家豆腐生意太好而下毒造成的。

    “再综合龙井村眼线打探到的消息分析，我可以确定杨菊是往叶家豆腐下了毒，因此警方刚才把她带走了。”

    朱达昌顿时眼前一亮，暗暗盘算说：

    “真是天助我也！

    “我现在就包车把排队买豆腐的顾客全都送去龙井村。

    “叶箫家要是有豆腐卖，那我就是两边都夸的好人，积攒口碑无数！

    “而如果叶箫家没有豆腐卖，他就会犯众怒！

    “所谓众怒难犯，到时候就算我不出手，也自然有人替我收拾他，嘿嘿……”

    打定主意，朱达昌当即让马冬梅去张罗。

    他明知道马冬梅私吞了几十万却没有开除马冬梅，为的就是对付叶箫。

    马冬梅本就痛恨叶箫，当然不会客气，当即出门张罗了三辆大型旅游客车，并故意安排了人手在车上散播谣言：

    “叶家听说我们要去他家买豆腐，已经准备了几千斤手磨豆腐摆在院子里呢！”

    “几千斤？这也太多了，我们这些人加起来最多一百个。”

    “僧少粥多，这不是大好事吗？正好我可以一口气买个上白斤带回家腌制！”

    三辆大客车浩浩荡荡赶赴龙井村的同时，叶祸水正在赶制豆腐，而叶箫则来回驾驶猛虎皮卡把掺毒而报废掉的上万斤豆腐往山林运输。

    猪群和宠物们能吃多少算多少，吃不完的只能当肥料了。

    村民们不了解状况，看到叶箫将豆腐往山上扔，纷纷开始指指点点地议论：

    “你们大家都瞧瞧，叶家的豆腐卖不出去，全都扔掉了，简直活该！”

    “确实活该，敢和我们杨家叫板，这就是报应！”

    “你们太迷信了，叶箫不是报应，是傻！整个仙桃小镇才多少人口？他都不调查一番就做出几千上万斤豆腐，能卖出去才怪！”

    “穷人就是穷人，永远也不懂怎么致富！”

    “他以为傍上富婆了就可以创业，可就算创业也应该做点靠谱的，你们瞧瞧他都干了啥？居然在山上养了上百头猪，然后又扩建了那么大一个豆腐坊，穷死他！”

    “哼！也对，老子有肉吃干嘛要吃豆腐？别说花钱买，就算送给我吃我都不稀罕……”

    但也是在众人的议论纷纷中，三辆大货车浩浩荡荡地抵达叶箫家院门外。

    和在菜市场的豆腐摊位排队一样，上百号人下车之后也都自发地排队，因为人数实在太多，而龙井村又太小，队伍浩浩荡荡地从叶箫家的院门口足足排到了村尾！

    听到那些排队的人说是来叶箫家买豆腐的，犹自蹲在自家门口议论的村民们顿时惊得鸦雀无声、目瞪口呆。

