    这次北上虽然陆陆续续战死了五千多人，有好几百都重伤致残，但此刻的华军人数却不减反增。

    若是将女人工匠全部算上的话，足足翻了无数倍。

    十五万女子，除了四千多人被挑选加入了女兵营，其余的被秦宇编成了15个后营，每营1万人，由那些大户人家的夫人组织管理。

    八万工匠，按照泥瓦匠，铁匠，木匠等，也编成了八个工兵营，每营一万余人，由工兵营的一千老兵来带领。

    这样一整编，果然，人数虽多，但却也变得井然有序起来，工作效率也大大提高。

    其他各营秦宇并没有疯狂扩军，三个步兵营，每营也只是招募了一千人，除去战损，也只有三千，战斗力并没有下降多少。

    三个火器营，每营人数同样达到了三千，至于战兵，亲卫和女兵就没这么多顾忌了。

    两个战兵营，每营招满至五千，亲卫营同样招募了四千多小伙子，和女兵营一样，各自达到了五千。

    这使得打仗的兵力一下达到了四万，其中步兵九千，火器兵九千，战兵一万，骑兵五千，女兵五千。

    不过工兵却是彻底失去了上战场的能力，女兵也差不多，也就是骑在马上好看。

    如今整整有两万多匹战马，女兵暂时也是用蒙古马来训练的，不过回去后，肯定得再换上矮脚马，只是为了不打击她们的积极性，现在秦宇也懒得说。

    这不，小翠每天带着五千女兵和曹变蛟在野外奔腾的那叫一个欢呀！

    曹变蛟也似乎不怎么排斥这些女兵了，时不时也会耐心地指点一下她们马术。

    显然也明白了，这些女兵哪怕不需要上战场，对于一支军队的作用也非常大。

    战场上士兵受了伤，再也不会像以前那般重伤员补一刀，轻伤员没人管，而是能不能救活都会救。

    而且秦宇还破例，允许骑兵每人都可以制作一件斗篷，不是为了拉风，而是骑兵在冬季没有披风确实不行。

    这让步兵和火器兵看着那些每日威风八面的亲卫，和英姿勃发的女兵，都是羡慕不已。

    五千女兵，无疑成了东昌府城外一道亮丽的风景，这让其他女子诧异的同时，心中也好受了许多。

    不过，却很少有人会羡慕，无论是村妇村姑，还是小姐丫鬟们，梦想着的都是嫁个好郎君，相夫教子，而不是骑马打仗。

    十多万女子生活在一起，谁也不会笑话谁，周围也没有道德大儒来指责，让这些经受过摧残的女子，脸上总算有了丝丝的笑容，对未来也有了一丝新的希望。

    ……

    “小贼，你将德王抓来，到底意欲何为？”

    书房中，张嫣紧张道，脸上的神情颇为复杂，自从秦宇回来后，这已经是她无数次问同样的问题了。

    “这不是明摆着的事吗？”秦宇盯着她嘿嘿一笑，原本是打算一回来就将德王放了，谁曾想这娘们儿隔三差五的来问，顿时就起了龌龊心思。

    “难道你当真还想立德王为傀儡皇帝，好进京勤王？”张嫣咬着牙道，见他始终不肯说明，终究还是捅破了窗户纸。

    “难道不行吗？此时孙传庭的大军已经南下，上次平原之战，卢象升的大军也损失惨重，放眼整个北疆，谁还是我华军的对手？我只需再厉兵秣马一两月，杀进京城一如反掌！”

    秦宇大手一挥，霸气凛然道。

    张嫣却是后退一步，跌坐在了椅子上，脸色苍白。

    如果是以前，她还会以为秦宇是在虚张声势，可秦宇北上取得的战绩，她都看在眼中，纵观整个大明文臣武将，没有一人比得上，所以此刻见他这般说，是真的吓到了。

    “难道就没有商量的余地？只要你不造反，肯归顺朝廷，我求陛下封你为王如何？”

    半晌，张嫣才抬头望着他哀求道，显然完全失了方寸，连这种幼稚的话都说了出来。

    “我现在已经是华王了，他崇祯封的王，小爷才不稀罕，不过也并非没有商量的余地，这就要看娘娘的表现了。”

    秦大王说着就来到她身后，双手又按到了她肩上，小人嘴脸尽显无疑，同样也将窗户纸捅破了。

    “你…你当初不是说过只爱江山，不…不爱美人的嘛，如何会为了我放弃？分明就是诓骗本宫，我不会再信你的鬼话了。”

    张嫣起身死死的盯着他，一张脸却是羞的都红到了脖子根儿。

    “本大王确实不会放弃江山，但美人同样也是要的，尤其是像娘娘这般独一无二的绝世佳人，所以若是娘娘肯给点甜头，本大王不介意学那周幽王昏庸一把。”

    说着，双手就环在了她的腰上，一脸坏笑的直直盯着她。

    张嫣还从未被男子这般赤裸裸的夸赞调戏过，也从未遇见过像秦宇这般无赖之人，此刻芳心早已大乱。

    羞恼紧张的同时，心里竟又生出了一丝别样的滋味，低垂着头，根本就不敢直视秦宇那双火辣辣的眼神，半晌后，才一咬薄唇，颤抖道：“那…那你想怎样？”

    “很简单，只要娘娘今晚陪我把酒言欢一次，明日我就放了德王，三年内也不攻打京师，绝不食言！”

    “不行，绝对不行！”

    张嫣顿时摇着头，一把推开了他，显然明白他说的把酒言欢是何意。

    “那要不这样，上次被娘娘咬了一口至今还在疼，我就以其人之道还治其人之身如何？”

    秦宇见她反应这么大，也只得退一步，人却是上前一步，又将她搂在了怀中，小声说道。

    “你…你…你当真说话算话？只是那样…就肯放了德王？”

    说完，胸口都激烈的起伏起来，额头上都布满了一层香汗，可见紧张到何种程度。

    “君子一言，驷马难追。”

    “呸！就你这般无耻下流的登徒子，还敢提君子二字，当真是恬不知耻，本宫才不会信你的鬼话。”

    张嫣呸了一句，就将头撇向了一边，一双眼睛却是缓缓的闭了起来，呼吸都变得急促起来，整张脸红的都快滴出了血。

