    宗主手一挥，一颗大石头轰然破碎，“不说，你就是这个下场！”

    他视线又转到了凌霜儿身上：“还是说，你是在骗我？”

    凌霜儿连忙摇头：“没有没有，不信你问其他人，他们都知道。”

    宗主不用问，听她这么说，就知道她说的应该是真的，又看向千漓雪：“说吧，你是怎么发现大陆之心的？”

    他能找到大陆之心是因为他一个属下本来就血脉特殊，对这些东西敏感 ，但是那人说他族人已经被灭了，他是唯一一个幸存者。

    怀璧其罪，有这样的能力，被灭族也无可厚非。

    但是他不相信对方也有这样一个人，那个属下没逃出来，现在应该及时那群尸体中的一个，他必须掌握住另一个方法，之后若是再遇到宝物才能抢到先机。

    千漓雪挑眉，神色平静：“你想知道？”

    宗主点头：“快说。”

    千漓雪叹了一口气：“我刚被人出卖了，现在好像不是很记得了。”

    宗主闻言，当即就怒了：“你......”

    千漓雪悠悠地道：“你一生气我可能就更不知道了。”

    宗主深吸了一口气，强行把怒气压下去，现在他不能再耽误时间了，不然那些人发现了大陆之心是假的，肯定还会满大陆的找他的，那时候他再想走就难了。

    看宗主那样子竟然真想对她出手，凌霜儿连忙道：“宗主就算你杀了我，她也不会跟你说的，她就是在耍你！”

    宗主冷笑：“那又如何，反正你死了对我也没什么损失。”

    凌霜儿脸色当即惨白，明白了自己犯了一个致命的错误。

    本来这样，不仅千漓雪死了，宫祁轩他们还会感激她，至多对千漓雪抱有愧疚之心罢了，但反正千漓雪已经死了，什么都影响不了。

    但现在，她说了大陆之心是千漓雪发现之后，这 宗主不仅没有杀她，反而还想知道她是怎么发现大陆之心的，也就是说，就算千漓雪让他杀了这里的所有人，这宗主都会照做。

    反正他们对他来说没有什么用处，而且，他本来就打算除掉他们的。

    并且这样，还可能知道他想知道的。

    只是她想不明白，宗主不应该是暴怒之下直接杀了千漓雪吗，为什么还想知道她怎么发现大陆之心的，难道还想抢回来？

    不过，现在已经没有 时间想了，这宗主她打不过，唯一能除掉的就是千漓雪。

    凌霜儿眼神一狠，直接朝千漓雪出手。

    自从被宗主问怎么发现大陆之心的，千漓雪就开始仔细注意着周围，凌霜儿朝她出手的时候，千漓雪就注意到了，同时手中迅速聚起灵力，打向凌霜儿。

    看着千漓雪的攻击，凌霜儿眼神不屑，但接触到的瞬间脸色猛变，另一只手 也聚起了玄气，两只手一起对抗，才化解了千漓雪的灵气。

    不过脸色却白了白。

    一击没有得手，凌霜儿也没有再动手了，不过宫祁轩他们，就连那个宗主都不允许。

    在旁边看着的韶寒脸都白了，幸好千漓雪没受伤，韶寒眼神一寒，没有留余力的一掌拍向了凌霜儿。

    伍湘连忙上去拦，替凌霜儿挡下这一掌。

    但韶寒这个帝天境高手的全力一击，怎么是伍湘这个归真境能挡得住的，他嘴角当即就溢出了一口血。

    伍湘不知道韶寒的修为，但是保护他的那个老者是知道的，看伍湘竟然敢过去当，吓出了一身冷汗，也不敢在暗中保护了，忙现身出来化解掉韶寒那一掌。

    伍湘擦干嘴角的血，心中惊骇，没想到千漓雪身边这人修为这么高，看到面前突然出现的人，低声喊了一句：“韩长老。”

    韶寒的攻击也不是那么容易化解了，韩长老连拍了两掌才回头看伍湘，叹道：“少主，你太莽撞了。”

    伍湘辩解：“那我也不能让他们杀了霜儿啊。”

    “可是这件事确实是凌霜儿做错了，做错事就要受到惩罚，家里人没 教过你吗？！”韩长老严厉地道。

    “那霜儿是我的朋友啊。”伍湘皱眉，“我总不能眼睁睁地看着她受伤吧。”

    凌霜儿是冯楚楚的朋友，后来慢慢融入了他们的团体，他也早把她当朋友了。

    韩长老摇摇头，叹息：“你还是没明白。”

    伍湘不解：“什么没明白？”

    “那位少侠为什么对凌霜儿出手？”

    “......因为她说了漓雪发现了大陆之心。”

    “你当时为什么没有否认？”

    伍湘理所当然地道：“因为就是她发现了大陆之心啊。”

    “所以人家发现了这么大的秘密还告诉了你们，在为难关头你们不仅没有帮她，甚至还理所当然地阻拦她报仇？”

    伍湘低头，也明白自己做的不对，但还是不甘地嘟囔着：“这不是还有你们吗，而且她也没事。”

    “他没事，不是你们做错事的借口。”韩长老叹气，转头对千漓雪鞠了一躬，“对不起，是我家少主冒失了。”

    那宗主在韶寒出手的时候就被吓到了，一直以为这就是几个修为还行天赋不错的小辈，丝毫没有想到这里面还有高手，然后就被昀盏几个人联手制住了。

    连反抗都没反抗的起来。

    千漓雪摆了摆手：“不碍事。”

    韩长老闻言，回头看着伍湘又叹了一口气，本来可能就算不上朋友，现在能不成为敌人就算是大兴了吧。

    他们之间的对话他都是听到了的，一个属下就有这样的修为，不知道他口中的少主是什么修为什么身份。

    还有这个姑娘也是诡异的很，明明是玄天境的修为，却能打得过归真境的凌霜儿。

    虽然有凌霜儿轻敌的缘故在，但往往不经意的一招才能显现出真实的实力。

    凌霜儿没有用全力，千漓雪也未见蓄了力。

    韩长老都出去了，其他三个老者也不掩藏了，纷纷显现出身形。

    凌霜儿已经惊呆了，万万没想到这里除了他们居然 还有人，而且还是修为这么高的人，还有千漓雪身边那个人......

    那她刚才那些动作......岂不就是跟小丑一样。

    宫祁轩走到 千漓雪身边问：“有受伤吗？”他能感觉到韶寒修为深不可测，那宗主伤不了她，但没想到凌霜儿会突然朝她出手。

    “没事。”千漓雪回道，“她还伤不了我。”

    凌霜儿泪眼婆娑的：“千姑娘......”

    “怎么？”千漓雪笑，“现在想说刚才你是为了救其他人才那样说的，还是想质问我身边 有这么厉害的人怎么不先把那什么宗主制住？”

    凌霜儿张了张嘴，她都想说：“我......我也不是故意这样说的，不然我们都得死，而且你刚才不也让那个宗主对付我了吗？”

    “那你以为这样就能扯平吗？”韶寒冷笑，“我家姑娘若出了事情，一万条命都不够你赔的！”别的不说，反正千姑娘身上是系着他们几个还有整个狱的人的性命的。

    凌霜儿脸色惨白：“你怎么能这么说......确实是我做错了，但是你怎么能这么折辱我，凭什么我天生就要比她命贱？”

    韶寒看这人不顺眼很久了，闻言直接道：“这可是你自己说的，我只是说我家少主你们惹不起！”

    别说一个二星大陆了，就算帝神天那群，都没几个敢得罪他家少主的。

    凌霜儿自然想到了韶寒所说的他家少主就是他们在神容空间遇见的，陪在千漓雪身边后来又离开的那个人，本来容貌就惊为天人，现在看来背景更是惊人。

    “跟她费什么话。”白泽一直在千漓雪身边，看他们磨磨唧唧这么久，终于忍不住了，白影一闪，凌霜儿脸上就出现了四道爪子印。

    哦，是八道，白泽肩膀上的天焱在另一边脸上也添了四道。

    凌霜儿疼的倒吸了一口凉气，手捂着脸，火辣辣地疼，她泪眼婆娑地看着千漓雪，似是没有想到她会突然出手。

    而韩长老几个则是才注意到白泽它们的存在，心里一惊，要知道，一般到他们这个修为，想让他们注意不到可不是什么简单事。

    发现他们连白泽的修为都探不出来时，更是惊悚。

    看来，这次凌霜儿是踢到铁板了。不过同时又有点叹息，居然没有跟人家打好关系。

    昀盏几人可不是下面那群，宗主找了好几个机会都没有跑出去，终于出声了，无奈叹息：“若不是 你们把大陆之心的消息散出去，我也不会回来找你们，这次咱们扯平了行不行？”

    昀盏用他说过的话堵他：“你掂量清点，现在是你在我们手上。”

    宗主心里骂，要不是我在你们手上，用得着低声下气地求你们吗：“我在外面还有些势力，几位若是有什么需要的天材地宝，在下一定双手奉上。”

    “天下没有不透风的墙，若是我死在你们手上的消息被传出来的话，我那些兄弟一定会找你们麻烦的，你们也不想这样啊。”他说完，就开始威胁上了。

