    第100章 无耻榜降临！

    戴沐白原本很是嚣张，不以为意。虽然刚才的做法确实无耻，但是他丝毫不觉得自己无耻，反而觉得自己很聪明，洋洋得意。

    唐天说会降临无耻榜，戴沐白觉得很好笑。你说降临什么榜就会降临什么榜吗？

    然而就在这个时候，浩瀚神音突然响起，戴沐白直接瘫在了地上。

    与此同时，一道金碑从天而降，一声轰鸣，新的负面神榜降临。

    唐天大笑起来：“善恶终有报，天道有轮回不信抬头看，神榜饶过谁！”

    戴沐白抬起头，眼睛瞪大，瞳孔收缩，目光停留在神榜最上方的中间位置，刻着三个大字：无耻榜！

    戴沐白脸色难看至极，一片苍白，脸上的笑意没了，很是惊恐，声音发颤：“完……完了！”

    新的负面榜是无耻榜！

    此时，唐玉跟唐天心里很爽，负面榜还真的是无耻榜。

    唐三也是脸色苍白，难看至极，内心极其的沉重。

    刚才他们确实挺无耻的，但是要说最无耻，那肯定是他，毕竟这件事因他而起，约定还是他提出来的。但，快被林逸杀死的时候，自己大喊求助，率先违背自己提出的约定，很无耻。

    而现在负面帮偏偏在这个时候降临，并且还是无耻榜，这让唐三很是忐忑。

    无耻榜第一，难道会是自己？

    唐三害怕，祈祷着：“斗罗大陆这么大，应该还有比我更无耻的人吧？我千万不要再是负面榜第一。”

    唐昊脸色也是极其的难看，毕竟他刚才出手了，这样就违反了约定。

    唐啸和玉元震丹脸色也并不好看，虽然他们并没有违反约定，但也是无耻的。明知道戴沐白想卡漏洞，知道戴沐白那样做很无耻，但是他们俩依旧出手帮助了，所以他们也可能上无耻榜。

    玉元震走到了戴沐白的面前，右手抬起，一巴掌狠狠的扇在了戴沐白的脸上。

    啪！！

    戴沐白被打的凌空旋转三圈，重重砸落在地上，右脸高高的肿起，嘴角溢血，牙齿都碎裂了几颗。

    戴沐白站起来吐出口中碎裂的牙齿，气愤询问：“为什么要打我？”

    然而就在这个时候，唐啸也踏前一步，一巴掌狠狠扇在了戴沐白另一边脸上，戴沐白再次在空中旋转三圈砸落在地，脸高高肿起，两边脸很是对称，成了猪头。

    戴沐白疼痛至极，被打的脑瓜子嗡嗡作响，愈发气愤：“你们为什么要打我？”

    唐啸和玉元震怒不可遏，很想杀了戴沐白，怒骂：“我们原本不打算违反约定，不打算出手帮助，但是你的无耻行为导致我们选择了出手，这样的话我们就显得很无耻，我们就可能上无耻榜你！”

    玉元震气愤：“我身为蓝电霸王龙家族的族长，一世英名，到目前为止从来没有上过负面榜，而现在因为你，我可能会上无耻榜，如果上了，这让我颜面何存？我不该打你？我没杀了你都算好的了！”

    唐啸也是气愤：“我也可能会上无耻榜，都是因为你。”

    戴沐白顿时哑口无言，捂着脸，忍着痛，一言不发，只能忍了。

    这个时候，刚才动手的人之中只有七长老身心愉悦。

    他刚才没有违反约定，虽然出手了，但目标是杀死唐三，所以自己并不无耻。

    奥斯卡和马红俊是担心的，毕竟戴沐白刚才那样做，他们没有骂戴沐白，反而觉得戴沐白聪明做得好，这样的话他们显得也很无耻，所以内心现在也有些慌。

    奥斯卡很是担心：“我不会上无耻榜吧？目前为止史莱克的核心学生，就我没有上过任何负面榜单，小三，戴老大，胖子都上了，如果我上了无耻榜，我会很危险吧，我只是个辅助。”

    奥斯卡心里不爽唐三，毕竟这件事都是因唐三而起。

    唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠他们丝毫不担心，刚才他们觉得戴沐白和唐三很无耻，不认同他们的做法，所以他们身正不怕影子斜。

    唐三看着无耻榜，很是忐忑。

    唐玉，唐天他们四个忍俊不禁，觉得唐三他们真是活该，善恶终有报，不是不报，时候未到！而他们没想到这个时候来的这么快。

    唐三很是担心，毕竟这一次的负面榜与之前的不同，不仅会上榜，不仅会有被击杀奖励，还会被神罚！

    至于是怎样的身法，他们也并不清楚。不过既然是神罚，肯定不会好过。

    唐三怒视唐玉跟唐天，杀气腾腾，怒吼：“我要杀了你们！”

    唐三准备动手，打算刀了唐玉很唐天，这两个家伙说什么来什么，所以必须杀了他们。

    唐三准备动手，七长老阻拦，声音低沉：“唐三，你做什么？当我不存在吗？”

    唐三想杀唐玉跟唐天自然不可能，七长老和唐啸是不会允许的。

    唐三咬牙切齿：“我必须杀了他们！他们就如同预言家！真是说什么来什么！之前说可能会有伪君子榜，会有盗窃榜，结果都出现了，现在又说可能会有无耻榜，然后就突然降临了，所以必须杀了他们！”

    唐啸沉声道：“不行，我们是一个阵营的，怎么能自相残杀？何况都是姓唐，都是昊天宗出身，怎么能自相残杀？”

    唐天讽刺道：“唐三，你真是让人恶心，你这样子，仿佛上负面榜是我们的锅？你不反省自己，不改正自己的毛病，反而怪我们，真是无耻！”

    唐玉赞同：“是啊，太无耻了。即便我们死了，你就觉得之后不会上其他负面榜了吗？归根结底是你自身毛病太多！如果你真的正直，没有一点毛病，那我们即便说出一百个负面榜，你也不可能上任何一个。所以，不要甩锅，是你自己的原因。”

    玉天恒赞同：“唐玉和唐天说的很对，唐三，你这样做过分了。”

    叶泠泠气愤：“唐三，你这样子的话，以后我如果能成为封号斗罗，我也不会帮你复原的。”

    唐三收敛杀气，不再说什么，只能忍了。

    这个时候，小舞她们是非常解气的。

    “太好了，新的负面榜降临了，还是无耻榜，那么唐三他们必定上榜。”

    宁荣荣开心：“并且还会被神罚，他们真是活该！虽然这次没有杀了唐三，但是让他这么早的死了，也太便宜他了。不知道会是怎样的神罚？排名越高，神罚应该更恐怖吧？”

    就在这时，浩瀚身音再次响起。

    “无耻榜降临！开始公布排名！”

    (本章完)

