    进门后，苏酥也不废话，开门见山地问道：“老爷子在哪儿？”

    “一个半月前，京城有个生物化学交流会，有个中科院的老教授在那里看到一个跟苏老爷子很像的人，但是那人很快就没了踪影。”

    苏酥背着手撑在墨琛的书桌上，闻言，秀眉微蹙着转身看向书桌后的男人。

    “老教授有说那人有什么特征吗？”

    “右腿有点跛。”

    苏酥点点头，声音带上了一丝急切，“脸上呢，左边眉尾处是不是有一条伤疤？”

    “应该是的。”手指敲了敲桌子，墨琛回忆道：“老教授的原话是，那人脸上应该受过重伤，眼角处缝过好几针，看起来有些瘆人，要不是他和苏长鸣从入职中科院的时候就认识，不然凭苏长鸣现在的样子，他肯定认不出来。”

    听到这里，苏酥几乎已经可以确定，那人就是失踪多年的苏长鸣。

    老爷子早年间也不是这副样貌的。

    是几年前的一个晚上，苏长鸣不知因为什么原因，心事重重，喝了点酒之后进了他们位于花溪村的实验室。

    当时苏酥只记得睡梦中一声巨响，她跑出来找苏长鸣的时候就看到他浑身是血地被医护人员抬上了救护车。

    再见到老头的时候，他眉尾靠近眼角的位置已经被缝了二十针，等到他能下床走动的时候，她就发现老头的右腿跛了。

    不是没想过给他治，毕竟他们不缺钱，但是老头说他年纪大了不想再折腾，她提了几次之后也就随他去了。

    所以，老头子真的在京城出现过！

    确认了信息之后，苏酥就直起了身子，迈开长腿就要往外走。

    “难道你打算现在去京城找苏老爷子？”

    墨琛的声音在身后响起，苏酥止住步子回身望去，理所当然地反问：

    “不然呢？既然知道老头子在京城露了面，我不立刻去找他，难道在这里干等着吗？”

    墨琛转动着轮椅来到了苏酥跟前，即使现在矮了她一头，但气势上却没低苏酥半分。

    “别的暂且不论，老爷子在京城露面已经是一个半月之前了。他本就在有意地避开所有人的视线，聪明如苏小姐，你觉得现在去原处找他还来得及么？”

    男人冷静地分析着，低沉醇厚的男声渐渐唤回了苏酥的理智。

    少女闭了闭眼，她知道自己刚刚确实是有些冲动了。

    再睁眼的时候，双眸已经恢复了一惯的清明，“抱歉。”

    墨琛不置可否地笑了笑，眼底划过一丝不易察觉的赞赏。

    “其实苏小姐去京城也无可厚非，或许还能找到些蛛丝马迹。但是不知苏小姐是否还记得自己如今的身份？”

    看着男人意味深长的笑容，苏酥不禁蹙起了眉，“你的未婚妻？”

    “不错。”修长的指尖在轮椅扶手上点了点，“去京城打探消息并不是一朝一夕的事，你要怎么跟我爷爷交代？”

    墨琛的话让苏酥陷入了沉思。

    既然已经跟墨琛订了婚，那在这段关系中她应该承担的责任她也不会推脱。

    况且墨爷爷从一开始就对她关爱有加，真心真意地对待她，那她也必定诚心相待。

    “我会把一些必要的实情都告诉爷爷，至于京城那边……我准备参加今年的高考，直接去京城大学。”

    今年的高考？亏她想得出来。

    “苏小姐就这么有把握能在一个月后的高考中一举成功，考入京城的最高学府？”

    墨琛扶了扶额，语气里是显而易见的怀疑。

    “墨大少爷尽可以拭目以待。”

    苏酥扬着眉，巴掌大的脸上尽是张扬和自信。

    少女眼中的点点星光像是有股魔力，深深地吸引住了墨琛的目光，连男人钻黑色的眼眸都愈发深邃起来。

    “好，我拭目以待。”

    没再理会墨琛眼中奇怪的神色，苏酥转身就向楼下走去。

    这个时间，墨老爷子应该已经坐在餐桌前了。

    苏酥走到餐厅后，果然看到墨淮山已经端坐在了椅子上，似是等着墨琛和她下来后再开饭。

    墨淮山见到下来的苏酥，笑着招呼了一声：“丫头，愣着干嘛，还不快过来！”

    等苏酥在他手边坐下后，墨老爷子又在苏酥身上打量了好几眼，眼中是显而易见的关切。

    “丫头，你昨天失踪之后爷爷真的担心坏了，就怕你遭遇了不测！”

    墨淮山顿了顿，看了眼苏酥的神色，复又开口说道：“幸亏墨琛那小子回来得及时，立刻吩咐手下的人去打探你的线索，这才让爷爷放心不少！”

    “你知道吗，昨天墨琛那紧张的样子，除了当年他爸妈出事那会，爷爷很久都没有见过了！”

    苏酥有些狐疑地看着墨淮山脸上略显夸张的神色。

    紧张？

    那狗男人会紧张她？

    苏酥不置可否地笑了笑，没忍心拆穿。

    想到她来找墨淮山的目的，苏酥正了正脸色，重新从椅子上站起来，对着墨淮山鞠了一躬。

    “爷爷对不起，苏酥骗了您！”

    墨淮山想要夸赞孙子的话戛然而止，有些愕然地看着一脸严肃的苏酥。

    “这是怎么了丫头？你骗爷爷什么了？先起来！”

    “爷爷，我其实并不是杨家的二小姐，而是一个孤儿。我从小被花溪村的一个老头收养，他待我如亲孙女一般。可是在我十四岁的那一年，他突然失踪了……”

    苏酥说到这里，忍不住偷偷观察了一下墨老爷子的神色，发现没有什么异样后又继续往下说道。

    “自那以后，我跑遍了所有他可能去的地方，可是他就像凭空消失了一样，我找了这么多年却没有任何的线索。因为他离开前给我留下的信件中只提到了他与江海市墨家有些渊源，于是在杨家在外‘寻女’的时候，将计就计跟着他们来到了这里。”

    “我很庆幸爷爷您能够在见到我的第一面的时候就对我另眼相看，还把我待会了墨家，在墨琛没有出席订婚宴的时候替我撑腰，在这里，我要跟您说声谢谢！”

    苏酥又对着墨淮山鞠了一躬，情真意切。

