    第135章 血柳

    楚风拿着东西来到石棺正前方，把贡品摆在地上。

    把两根白蜡烛立在两边，取出三根供香。

    做完这一切之后，楚风神色凝重的把蜡烛和供香点上。

    可就在这时，突然刮来了一阵风，把刚点上的蜡烛给吹灭了。

    楚风眉头一皱，低声说道，“就算你是将军，差不多得了。”

    “实在不行的话，等他们弄清楚你是谁，我给你立个牌位，逢年过节绝不会亏待你。”

    说完，楚风重新把蜡烛点燃。

    齐科长和助理小张远远的看着，楚风起身回去，又试着把人喊醒。

    结果却还是一样，就算楚风狠心掐他们，也一点反应都没有。

    〖千闻录：沉睡不醒，失魂之症。〗

    〖解法：两万人气值解锁查看〗

    楚风无比震惊，千闻录竟然还有这个玩法。

    这是知道人命关天，恶意敲诈啊。

    楚风爽快的支付两万人气值，千闻录的信息重新显示。

    〖千闻录：沉睡不醒，失魂之症〗

    〖解法：血柳枝干磨粉，燃香引魂〗

    看完之后，楚风只想骂一句黑商。

    十个字就要收两万人气值。

    更可气的事，楚风根本不知道血柳是什么。

    正在这时，小张指着石棺的方向，惊慌失措的喊道，“蜡…蜡烛又灭了。”

    闻言，楚风快步跑了过去。

    两根白蜡烛全灭了，插在地上的三根供香不知道什么时候也熄灭了。

    不过最左侧的那根香熄灭的最早，还有很长。

    楚风心里一颤，“人怕三长两短，香怕两短一长。”

    楚风抬头看了一眼石棺，低声说道，“算你狠！”

    这么邪乎的事，楚风也是第一次遇到。

    要不是有千闻录指路, 楚风早就懵了。

    “血柳…血柳…”楚风暗自嘀咕。

    楚风绞尽脑汁, 脑海里也找不到半点关于血柳的记忆。

    见楚风回来, 齐科长急切的迎上来问道，“楚先生，石棺那什么情况？”

    楚风回头看了一眼, 沉声讲道，“蜡烛灭了, 供香烧成两短一长。”

    听完, 齐科长眼神灰暗。

    现在地上躺着二十多个人, 不由得他不信。

    “齐科长，你听说过血柳吗？”

    听到楚风的问话, 齐科长也是一愣。

    “血柳？”

    一直在惊慌失措的小张却眼前一亮，激动的插嘴道，“我听说过！”

    楚风眉头一挑, 还真有血柳这东西？

    齐科长焦急的问道, “你听说过？在哪？”

    问到这里, 小张就又蔫巴了。

    “我小时候听我爷爷讲过, 说血柳很少见，就是家里的柳树受伤了, 会流出红色的树汁，就像血一样。”

    楚风继续追问道，“那你知不知道血柳是干什么用的？”

    小张认真的回忆一下, 无奈的答道，“不知道, 爷爷只说血柳很少见。”

    “不过在我们老家，血柳是阴树, 招魂引鬼不吉利。”

    听到这，楚风有几分明白了。

    不过小张也说血柳很少见, 这要上哪去找。

    一时间三个人都陷入了沉默, 鸦雀无声。

    “齐科长，我的看法, 这些人可能是撞邪了。”楚风一本正经的说道。

    不管齐科长信不信，楚风只能想到这个说法。

    “这种症状, 要血柳才能救他们。”

    齐科长眼神迟疑的看着楚风, 很明显他在思考什么。

    “楚先生，是不是墓葬里有…病毒什么的？才导致他们昏厥？”小张怯生生的猜测道。

    “要不先把人送医院检查一下？”

    齐科长也急忙讲道，“是啊, 血柳毕竟只是民间的说法, 这…都没见过的东西，存不存在都不一定。”

    小张办事容易慌张, 冒冒失失的, 却还能被齐科长留在身边。

    现在楚风总算是明白了，这小子能说一些领导不好说的话。

    楚风当即点头，同意他们两个的说法。

    “当然可以，我们兵分两路。”

    楚风也希望小张说的是对的，可能是墓葬埋在地下这么多年，有瘴气或者什么，才导致他们昏迷。

    不过更多可能，楚风还是相信千闻录。

    凶葬没破，这就是灾祸。

    只有血柳能救他们。

    齐科长沉应一声，马上让下面的人把记者赶走，以免造成不好的影响。

    楚风看了一眼石棺，犹豫许久，还是认真的讲道, “齐科长，墓坑和这口石棺，我建议还是先放放。”

    齐科长眼神惆怅, 点头道，“嗯, 现在工作人员都昏迷了，肯定要暂停，而且这里还要暂时封锁。”

    把媒体和记者赶走之后，楚风帮忙把人抬到山下车里，送往医院去检查。

    忙完之后，已经是晚上十点多了。

    楚风独自一人开着车回家，路上楚风拨通刘子豪的电话。

    刘家之前做古州拍卖会，对于这些民间的说法，还有一些稀奇古怪的东西，多少应该会有听说。

    很快电话接通，刘子豪不紧不慢的问道，“风哥，有何吩咐？”

    楚风轻咳两声，每次找刘子豪，都是请他帮忙，次数多了都有点不好意思了。

    “刘哥，这么晚给你打电话，不好意思啊。”

    “呦，这是有事求我？”刘子豪笑呵呵的开玩笑道，“说说吧，什么事？”

    “是关于奇南山的北宋墓葬的。”楚风沉声讲道。

    刘子豪轻应一声，云淡风轻的说道，“今天不是就出土了，我还看会儿你的直播呢。”

    “你下播是不是那的人找你麻烦了？”

    说到这里，楚风明显感觉到刘子豪语气变了，透露着一丝冷意。

    刘子豪这哥们能处，有事真上，从没把楚风撂下过。

    “不是，是北宋墓葬为难我了。”楚风无奈的讲道。

    “它难为你？怎么难为你？”刘子豪懵了。

    楚风把凶葬和凶棺的事给他大致解释了一遍，包括刚刚工作人员集体晕倒，被送往医院。

    听完之后，刘子豪好久都没有说话，通话就这么沉默了。

    “我感觉那些人就是去医院，可能也查不出什么。”

    “你听说过血柳吗？”

    刘子豪沉声答道，“没有，你说的也太邪乎了。”

    “不过我可以问下爷爷，我等会儿给你回电话。”

    说完，刘子豪就把电话给挂了。

    (本章完)

