    “咦，大嫂，好早啊。”二郡主打了个哈欠。

    “我想跟你一起去看看铺子，你们小孩子家家的，什么都不懂，可别着了别人的圈套。”薛氏说道。

    “哦，大家帮我看过了，穆邻居，三妹，还有大姐，二哥三哥都看过了，他们都说没问题。”二郡主又打着哈欠。

    “你们都没有租过铺子，不知其中的门道，我在京城时，家里的铺子出租或租用，可大多是我经手，你忘记了？”薛氏轻轻一笑。

    二郡主揉着迷蒙的睡眼，“大嫂，你要帮我租个铺子吗？比这个便宜的？”

    薛氏心中冷笑，想得到美呢，哪里租得到再便宜的铺子？

    “你们都租下来了，我还怎么再租铺子？这间铺子不租的话，是要赔钱的。”

    二郡主吓了一大跳，“啊？我我我我就随口问问的，我不租别的铺子。”

    “铺子租下来后，怎么布置，怎么改进，事情多着呢，你们都没有经过这样的事情，还是我去看吧。”薛氏说道。

    “哦，那多谢大嫂了。”二郡主笑眯眯说道。

    “一家人的，说什么客气话？”薛氏笑。

    今天只是去租铺子，不是赶集，大郡主和李玉竹都不去，李兴安也不去。

    二公子要跟去看，因为铺子是他租下来的。

    就在二郡主做饼的时候，二公子进了厨房。

    他意外地看到薛氏也在，只点了下头，喊了声大嫂，就去洗漱去了。

    二郡主对他说道，“二哥，大嫂说要去集市，看看我们的铺子。”

    二公子咕噜咕噜吐掉口里的盐水，无可无不可的说道，“大嫂要去就去呗。”

    “我给你们做早饭去。”薛氏兴冲冲快去了。

    二公子疑惑地皱眉头，薛氏勤快了？

    连没心没肺的二郡主，也是一头雾水。

    薛氏煮了粥，三人就着二郡主昨天剩下的几个饼子吃了早饭，二公子将二郡主火炉放在推车上，大家举起火把出发了。

    走到集市上的时候，天才蒙蒙亮。

    今天不是赶集日，街没有几个行人。

    他们没有办其他事情，直接到了转租的铺子那里。

    铺子的门大开着，铺子里面，原先堆着的一些鞋子，全都不在了，只有四张椅子和一张桌子，以为一个货架在。

    掌柜的坐在桌旁休息，见他们走来，马上迎了上来，“你们来得正好，我小老头就不必守铺子了。”

    他笑呵呵的，将钥匙递给了二公子，“这个钥匙你们用得着就用，用不着就另换一把。”

    二公子打量了下，“没几个值钱的东西，倒也不必换。”

    掌柜朝二公子拱了拱手，“那，你们忙，我得回复我们公子去了。”

    他拍拍袖子，神情轻松离去了。

    二公子和二郡主一起，忙着将推车上的物品往铺子里搬。

    薛氏只搬了一件，就说道，“我忘记了，还有个重要的东西要买，我去去就来。”

    二公子什么都没说，二郡主倒是回头看她一眼，“大嫂你去吧。”

    薛氏离开铺子，并没有去买东西，而是追上了裴家掌柜，“掌柜掌柜，问你件事儿！”

    掌柜的回头，“哦，什么事啊？”

    “你们东家呢？我想见见你们东家。”薛氏微微一笑。

    掌柜说道，“哎呀，我们东家身体不好，极少出门的，也不见客，你有什么事吗？”

    极少出门？那便是见不到了。

    薛氏很失望，“那，我还是问你吧。”

    掌柜的挑眉，“这位娘子，你要说什么，就快说吧，我还得去办事呢。”

    “我想问问，裴东家可否认得京城宇文世家的人？”薛氏说道。

    “他不认得，他一直生活在这里，到得最远的地方也只是县城，不认得京城的什么人。”掌柜的摇摇头。

    薛氏失望极了，大老远走到乡里的集市上来，居然问不到答案？

    她甩着袖子，往回走去。

    掌柜的摸着额头，看着走远的薛氏，自言自语说道，“自己说的就是京城口音，怎么还打听其他京城人？”

    他摇摇头，走了。

    。

    薛氏回到铺子，看到二公子在挪桌子椅子，二郡主拿着抹布在抹桌子，她就没有走进去。

    等那兄妹二人将铺子打扫干净了，她才走进去。

    “对了，我得去买些细布，可能要很久，你们先忙吧，我一会儿自己回去。”薛氏朝二公子和二郡主挥挥手，离开了。

    二郡主，“……”她眨眨眼，“大嫂怎么神神叨叨的？”

    “不必管她，我们接着忙。”二公子轻哼，就知道薛氏不是来帮忙的。

    。

    李玉竹没有去集市上，但她仍操心着二郡主铺子的事情。

    和其他人吃着早饭时，她说道，“二姐的生意做起来后，她一个人是忙不过来的，得找个人帮忙才行。”

    李兴安摇摇头，“我不会做生意，我帮不了忙啊。”

    “我不去，我有不少事情做。”大郡主也嚷道。

    庐陵王妃问道，“老大要管着家里的事情，我要看果果和景儿，走不开。你们父亲不可能去当街卖饼的，他宁可饿死也不肯做生意的。”

    庐陵王妃说完，狠狠瞪了眼庐陵王。

    “我做其他事情都可，但当街叫卖，我可不去。”庐陵王直摆手。

    大家你看我，我看你，最后，世子说道，“让贞娘去吧，她在京城时，就管不过少铺子。”

    “行吧，在家她也不做事的，在外面也做不了什么事情，去守铺子最好。”庐陵王妃赞同说道。

    庐陵王不发表这种小事的看法，坐在一旁闲闲坐着。。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    错字明早修正。

