    女娲无奈道：“不能，他们已成圣，在三界不适合，而且混沌海有事需要他们帮忙。”

    唐小白点头；“这样啊，明王，大鹏，你们留下两具分身，妖族不能没你们。”

    “至于混沌海的话，那就去吧，去了多和他们打打架，进步快。”

    孔宣若有所思，好像有那么点道理，只要进步快，那就去。

    决定的孔宣和金翅大鹏雕，当即消耗了点本源，凝聚了两道分身出来。

    旁边接引和准提，也重新凝聚了两具。

    佛门不能没他们分身坐镇，不然还不知道出什么事情。

    各自安排好后手，等佛门和阐教退兵，五人一路往混沌海飞去。

    孔宣和金翅大鹏雕意外成圣，这事已经没法玩了。

    佛门找的借口本就是孔宣，现在孔宣成圣，他们也没了动手借口。

    望着五人离开，唐小白收回目光。

    等着吧，下次再闹事就不是这么简单了。

    竟然敢欺负他，若不是这次正好出了圣翎这么个意外，怕是不好收场。

    这笔账，岂能这么轻易算，早晚算回来。

    心念电转，唐小白看向众人，就见刑天和蚩尤他们正眼神不善看着他。

    “娘娘，他是何人？”

    冷漠盯着唐小白，蚩尤问。

    后土皱眉道：“他是我弟，不是他，你们也出不来，怎么，想干嘛？”

    始料未及的蚩尤脸色变化，急忙摇头：“不敢，只是他那葫芦？”

    “那个啊，那是斩仙飞刀，并不是他的，而是小金乌的。”

    “从现在开始，当年仇怨，不许你们再深究，还想不想在三界好好呆着了，和人族的仇，也别再提。”

    后土解释了一下，冲着蚩尤他们几个一阵训斥。

    好不容易等来的机会，若这些家伙乱来，众圣怕是又得给她施压。

    蚩尤脸色不是很好看，点头答应了下来。

    这时，蚩尤旁边一道嘟囔声响起：“主人，能不能别说了，我饿。”

    “吃吃吃，就知道吃，当年要不是你这笨蛋坏事，我会输给轩辕吗？”

    听到声音的蚩尤，将一个黑白两色的家伙踹飞。

    之前，唐小白便注意到了跟着蚩尤他们的这个家伙，赫然是只熊猫。

    不出意外，此物就是蚩尤的坐骑食铁兽。

    “明明就是我们力量没人家强，你一个再厉害有啥用。”

    食铁兽嘟嘟囔囔，很不服气。

    本心里不是很爽的蚩尤，被食铁兽气的差点冒烟，这玩意太气人了，还找借口。

    唐小白失笑看着，飞了过来。

    “哼，别以为认了娘娘当姐，就让我们对你恭敬，没门。”

    蚩尤是个直脾气，冷哼道。

    失笑的唐小白道：“你可真是个憨憨，我三藏佛祖服人，一向只靠德行。”

    听着唐小白这话，蚩尤嘴角微抽，这死和尚，说他是憨憨？

    郁闷的蚩尤，怒视唐小白的同时，负能量狂砸了起来。

    唐小白手中闪现斩仙飞刀：“因为一个宝物，你至于恨我吗，但如果我把它丢掉呢，你还恨吗？”

    “所以说啊，你看不透事情的本质，相信本佛祖，到时候复活你巫族族人。”

    “实力不够，我们就提升实力，本佛祖相信不会没办法。”

    愣愣听着唐小白的话，蚩尤眼睛明亮，好像可行。

    但随即蚩尤想到什么，撇嘴有些不置可否。

    连圣人的后土娘娘都没办法，那得要什么实力。

    看出蚩尤的不信，唐小白乐呵道：“你知道本佛祖修炼到现在的实力用了多久吗？”

    蚩尤下意识反问：“多久？”

    唐小白想了想笑着道：“满打满算，不出五年吧！”

    愣愣的蚩尤，脸上表情僵住，满是无法置信。

    开什么玩笑，五年修到了准圣圆满，这死和尚当修炼什么了。

    “不信问大家，他们亲眼见证了本佛祖的成长。”

    乐呵的唐小白，觉得蚩尤的表情很搞笑。

    明明是个五大三粗的大汉，作出这种惊讶不敢相信的表情，觉得倍有喜感。

    蚩尤呆呆抬起头，看向周围众人，发现众人全都一副没反对的表情。

    难不成，这和尚准圣圆满的实力，真的不到五年就修炼上来了？

    开什么玩笑，修炼有这么容易吗？

    “这么和你说吧，本佛祖就是个传说，一个只能让人仰望的传说。”

    “你以后会深深明白本佛祖这话的，到时候千万不要迷恋本佛祖，本佛祖怕你迷恋不起。”

    “哦，对了，本佛祖这话，针对的不是蚩尤你，而是在场所有人，到时候，本佛祖将成为你们仰望的存在。”

    唐小白偷笑看着蚩尤，一本正经瞎扯。

    后土嘴角微抽，无语道：“少贫，变那么厉害了怎么着，是不是不打算认我这个姐了。”

    “现在是你姐，以后也是你姐，敢不认，信不信现在就弄死你。”

    表情微僵的唐小白轻咳：“别别别，不敢，一直是，一直是。”

    旁边听到聊天的女娲跑过来：“我呢我呢，不认我现在也弄死你。”

    唐小白哭笑不得：“认，认总行了吧。”

    “还有我，叫哥！”

    太上老君跑过来，摸着胡子得意道。

    随后是玉帝，真武大帝等人，一个个有的没的都让唐小白叫。

    唐小白脸黑：“滚蛋啊，圣人分身本佛祖打不过，你们本佛祖还打不过吗，再说本佛祖到时候那么厉害了，叫你们，你们不会觉得不舒服？”

    “不会啊，为什么要不舒服，很自豪才是。”

    勾陈大帝偷笑，笑得一副老奸巨猾模样。

    唐小白揉了揉额头，不想和这些家伙扯，太不要脸了。

    到时候他实力真上来了，这些家伙对他的态度，自然而然会变，不用他多说。

    再说这些家伙帮过他，他唐小白也不是不念旧情，到时候叫叫也没什么。

    没再多想这个事，唐小白扫视一圈，落在了孔宣身上。

    “大家既然来了，就先别急着走了，妖庭重立，大家给捧个场。”

    唐小白收回目光，看向周围众人道。

    众人对视，点头应了下来，反正也没什么事。

    他们来，本就是想和这和尚更进一步拉上关系。

    现在撤了，多少有点不给面子。

    “什么，妖庭要立，那不行。”

    听到唐小白说话，蚩尤这家伙又不干了，怒哼哼道。

