    “张老财，就算你身处安全区，我也有办法让你悔恨不该得罪我！”

    苏辰眼中掠过一道冷意，穿过人来人往的繁忙街道，来到了城主府前。

    一路上，他见着墙壁上处处贴满告示，上面全部都是通缉苏辰的信息。

    并且悬赏金高达十万银币！

    如此高的悬赏金额，苏辰都想将自己捆了送到城主府去领悬赏金。

    由此可见滨海城主为了通缉苏辰下了多大的血本，也足以可见滨海城主对苏辰的恨意有多深。

    卡罗是滨海城主唯一的儿子，还指望着这个儿子未来能继承他的城主职位。

    如今老来丧子，白发人送黑发人，让他如何能不暴怒？

    但此时的苏辰在伪装面具的作用下，已经完全易容，谁也无法认出他的身份。

    此时，城主府外有一队侍卫在门前值守着。

    见苏辰朝着这边走来，一脸警惕的盯着苏辰，询问道：

    “城主府重地，闲人避让。”

    只见一队侍卫挡在了苏辰面前，就要检查他的身份。

    苏辰脸上露出一抹笑容，开口说道：

    “我知道辰帝的下落在哪？”

    “带我去见你们城主吧，我想领到一笔悬赏金。”

    见到苏辰这么说，这些侍卫瞬间有些动容了。

    其中的侍卫长脸上立马露出笑脸，滨海城主曾经三令五申的要求追查辰帝的下落，誓要给自己儿子报酬，如今终于有了下落，他们做下属的也能松了一口气。

    “好，您这边请！”

    “我这就带您去见城主大人！”

    侍卫长在前面引路，苏辰很快就抵达了城主府的阁内。

    一名白发白袍的老人，正站在阁内，脸上尽是哀痛之色，隐隐之中，更是蕴含着一股冰冷的杀意。

    “吾儿啊！”

    “本王定要将那辰帝血债血偿，送入九幽之下为你偿命！”

    而这时，滨海城主虽然背对大门，却也感应到了有人进入阁内。

    滨海城主转过身来，目光扫过苏辰，上下打量着他，淡淡说道：

    “何事前来？”

    “城主大人，此人声称他知道辰帝的下落。”一旁的侍卫长连忙回应道。

    “此话当真？！”滨海城主闻声，眼神顿时变得炽热起来，目光死死盯着苏辰。

    “城主大人，辰帝已经得知了您在追杀他，已经逃进了西北兽域，我刚从那边赶过来，曾亲眼见到了他。”

    苏辰一边说着，一边悄然使用伪装面具的功能，悄悄复刻滨海城主的模样。

    他之所以这么说，就是因为想把滨海城主支开，好利用他的身份来实行自己接下来的计划。

    滨海城主闻听此言，有些半信半疑，眼神冰冷的盯着苏辰，说道：

    “你确认你在西北兽域见到的一定就是辰帝？！”

    “你可知，你若是谎报军情，将会面临怎样惨痛的代价？”

    面对滨海城主的威胁，苏辰脸上却无半分慌乱之色，而是淡淡说道：

    “我和辰帝就是从一个村子里出来的，并且和他还有仇，对他熟悉无比，他就算是化成灰我也认得，自然不可能认错人！”

    “辰帝亲手杀了您儿子，而您是整个滨海城的最高统御者，辰帝知道您会通缉他，他自然不敢继续呆在滨海城管辖的境内。”

    “我谎报军情对我没有任何好处，反而会引来杀身之祸。所以，我对您说的，必然是实话。”

    苏辰这番话落下，也让滨海城主陷入了深深的思索中。

    滨海城主也在思索苏辰这番话有没有漏洞。

    在他思索片刻之后，最终微微点头，说道：

    “那就信你一次，但你若敢骗我，代价你知道的。”

    “至于悬赏金，等我成功缉拿辰帝回来之后，少不了你的。”

    滨海城主说罢，便不再搭理苏辰，而是调兵遣将决定朝着西北兽域发兵。

    并且下定军令状，就算将西北兽域翻个底朝天，也誓要将苏辰从西北兽域中给揪出来！

    若不将苏辰拿下，发誓绝不回滨海城！

    很快，滨海城主率领着数万兵将，浩浩荡荡的朝着西北兽域进而而去。

    苏辰亲眼目睹着这一幕，脸上露出了一抹笑容。

    旋即，他开启伪装面具的能力，变成了滨海城主的模样。

    「叮！由于你变成了滨海城主·雷德的模样，请在以下能力中任选两样：」

    「选择一：你的物理攻击力提升3000点，法术攻击力提升3000点，攻击速度提升60％，移动速度提升60％，施法速度提升60％。」

    「选择二：你的力量提升2000点，体质提升2000点，敏捷提升2000点，智力提升2000点。」

    「选择三：你受到风属性伤害降低5000点，你受到的火属性降低5000点，你受到的土属性降低5000点，你受到的冰属性降低5000点。」

    「选择四：召唤出一道战争英魂，处于英魂1000米范围内的友军全部获得防御力提升3000点，血量恢复提升1000点/秒。」

    「选择五：怒血圣魂斩！发出一道威力恐怖的冲击波，所有被冲击波轰中的敌人全部都会被击飞，并且受到30000加100％物理攻击力加100％法术攻击力的光属性攻击！」

    “选择一和二。”

    前两个技能能直观提升苏辰的伤害，让他任意融合小青或者阿狸的力量后，实力都能获得进一步的蜕变。

    相比其他技能，苏辰自然更钟意这种简单粗暴的buff类技能。

    苏辰此时已经成功伪装成了滨海城主的模样，就连气质都完全一模一样。

    就算是滨海城主和他一起站在这里，也没人能从外貌上分出谁才是真的滨海城主。

    “城主大人，您怎么又回来了？”一旁的守卫见到苏辰回来，一脸疑惑的问道。

    “动用数万大军前往西北兽域，需要准备大量的物资和装备。”

    “带我前往城主军需库内，我需要带走那里的物资和装备！”

    苏辰目光扫向一旁的守卫，丝毫不露声色的说道。

