    很快，六位强者将夫妻俩包围。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城往前踏出了一步，将曲檀儿护住。

    而某女很心安理得地坐在锦樊的背上，不曾有何变化。

    下方也有很多人望向这一边，关注着事态的展。真正见识过墨连城和曲檀儿的人不多，就算听说也不多。只是，会觉得，这一对年轻男女，太过胆子大了，竟然敢来药神山庄闹事。

    有人就不一样了！

    他们死死地会盯着曲檀儿和她的坐骑，是他们的恶梦！其中有一个人赶紧跑去通风报信！

    曲檀儿往那一个方向，淡淡地瞥了一眼，却没有放在心上。

    现在来说，墨连城可并不打算浪费力气。

    当那六人在二庄主的催促下，正在向墨连城攻击时，却一瞬间被墨连城挡下，并且，他们现身体中的玄气，居然被封住了！经脉无法通畅，就是丹田内的玄气，都无法流动。只能惊恐地望着前方的清俊绝伦的男子。

    见到他们突然出手，却又突然不动！

    这种情况，远处的人或者不知道是怎么回事，有点莫名其妙。

    但是，对于那些修为高深者，却能从六个人的脸色上看出了他们的情况。

    墨连城倏地的身影一变，没有理会那六人，瞬间身影如鬼魅般消失，再看到时，他已经站了那个二庄主的跟前。他明明没有碰到二庄主，但是，二庄主就像是傀儡般，无法动弹，脸色也大变，露出了恐惧！

    “你、你……”

    二庄主作威作福这么多年，还从没有想到有一天，小命会被人捏在手中。甚至，如此的不堪一击！

    曲檀儿眯了眯眸，那暖色的流光在眼中掠过，还有一丝惊讶。她很少看到墨连城出手，但每一次，都让她意外都惊讶！

    墨连城幽深的眸子看着二庄主。

    没有人看清他如何出手，却这般不声不响，就掌握了全局，掌控了别人的生死。这时，他回望向曲檀儿，那眸子中带着暖暖的温柔。霎时回到了曲檀儿身边，那个二庄主也像被操控一样，自动来到了墨连城跟前。

    至于旁边那些让某股神秘力量困住的六人，墨连城平淡又隐藏霸气地道：“你们六人，念在你们修炼到如今不易。退到一边去。胆敢再动手，死。”

    言罢，墨连城幽深的黑眸带着某种诡异的力量，只是一眼，那六人顿时往地面掉落。完全是没有力量，那一种掉下去！就像一个普通人，被人在高空之中扔下。篷篷！……六声，这些人掉下去了，却一时之间爬不起来。

    这种现象……让很多人震惊！

    像那六人的修为，别说只是从半空中摔下来，就算是被砸下来，也不会爬不起来。偏偏，这六个人就是没有立即起身，在地上躺了好一会儿。有一点装死的嫌疑。事实上，他们是真的起不来！

    因为可以说，他们是被人封了修为，再突然间撤去控制住他们的力量。

    在半空中，无处着力，他们又没有修为，自然就往下掉……没有死，却也伤了骨头啊！若不是躯体还不错，恐怕早就被摔散了！