    

    刚跟打了鸡血似的雷家人，在见到陈二狗的第一眼后，动作瞬间便放缓了下来，就连眼神中都写满了失望。

    已经不记得有多久没人敢来雷家闹事了，忽然冒出这么一个二愣子，大家自然激动不已。

    本以为还是什么高手呢！眼前这个二十来岁的小青年，浑身穿着也土里土气，还有些消瘦的家伙。怎么看都不像是什么高手，自然是让他们失望不已。

    甚至很多人刹那间连对陈二狗下手的半点欲望都没有了，这小子，怎么看都不像是值得雷家三十多名高手群殴的样子。

    “到手的机会不要，看来雷豹今天是想诚心找死。”

    凌厉的目光扫视一眼众人，陈二狗眉心微皱道。

    “兄弟们，谁想玩竹竿的赶紧上啊！爷我可对这种菜鸡没什么兴趣。”

    “你们谁想上谁上，敢来雷家门口闹事，这家伙准脑子有毛病。我怕打了他，影响自己智商。”

    “真是废物，浪费我们雷家对你们多年的苦心栽培。”

    “赶紧滚出雷家，雷家不收你们这样的废物。”

    除了无聊的当个笑话嘲讽几句外，众人真对陈二狗提不起其他半点兴趣。

    在狠狠瞪了一眼那两名废物保安后，一阵纵声大笑立刻便如雷击般震耳响了起来。

    “挡我者死。”

    虽然陈二狗懒得去跟这些小喽啰计较，但若是不解决他们，显然自己今天肯定是进不了这扇大门。

    在一声轻微的冷斥后，陈二狗连看都懒得看一眼众人，抬脚便昂首阔步朝庄院内走了进去。

    明明只看到陈二狗微微动了几下嘴唇，但他所说的每一个字，却不仅格外清晰。而且传至大家耳里，更是如洪钟般的响亮。

    “靠，他妈的，小子，给老子站住。”

    “找死。”

    “大家小心，这家伙是个高手，一起上。”

    见陈二狗居然还敢往里面方向走，这摆明了就是完全没将雷家放在眼里，自然也瞬间便激怒了在场巨大部分人。

    在一阵愤怒的怒骂声后，七八名脾气比较暴躁的魁梧大汉，立刻便在一声大吼声中。猛地从多个方向，朝陈二狗上下要害处一拳挥了过去。

    也有很多人，很快便从陈二狗刚才那一声轻斥中回过了神来。在意识到他绝非什么小毛贼后，赶紧在提醒同伴们一句后，也紧接着纷纷跟着挥拳扑了上去。

    “自不量力。”

    “人，人呢？”

    “靠，怎么人不见了？难不成见鬼了？”

    “啊！”

    “妈呀，鬼啊！”

    声如洪钟般的四个字再次在众人耳边响起，等三十多拳头如铺天盖地般向陈二狗位置，四面八方笼罩而来的时候。众人却忽然惊恐的发现，眼前哪里还有陈二狗半点身影？

    还不等他们回过神来，一条人影瞬间便如快如闪电般的在所有人眼前一晃，断胳膊断腿的脆响，伴随着撕心裂肺般的嚎啕惨叫，瞬间便响彻了整个雷家大院。

    随着陈二狗再次脚下轻盈落地，三十多名大汉已经横七竖八的甩飞了数米远。一边满地打滚，一边发出凄厉的哀嚎痛嘶。

    “靠，这家伙到底是人是鬼啊？”

    “怎么能这么厉害？”

    “雷家这下麻烦了，哎哟！”

    “还愣着干什么？还不赶紧向上面禀报，找死啊！”

    三十多人瞬间便被陈二狗如鬼魅般的身手吓得久久一阵心惊肉跳。即便有几人还想强撑着起身，要去阻止他前进步伐，但立刻又被浑身钻心般的剧痛给拉了回去。

    在所有人胳膊断裂完全没能力拿出手机的凄惨一幕下，他们只得将最后的希望，放在那两名早已吓得魂飞魄散，愣坐在地上的保安身上。

    “什么？三十多名玄阶高手都没拦下？秒杀？怎么可能？

    你们四个，赶紧带人出去看看。”

    再次接到下人禀报的雷豹瞬间整张脸都气绿了，特别是听说还是秒杀的时候。整个人都惊得从椅子上跳了起来，赶紧对他那四个儿子命令道。

    在四人也是心中大惊得令闪身出门后，雷豹赶紧也一个闪身走进了监控室。

    “查到这家伙身份没有？”

    看着监控显示屏上陈二狗吓得数十名雷家弟子连连后退，视若无物般昂首阔步朝这边走来的身姿，雷豹眼神中瞬间便升起了浓郁的杀气喝问道。

    “回禀家主，从他一到雷家大门口就开始查了，这家伙不是陵安人。”

    一名守着监控的弟子赶紧起身，战战兢兢答道。

    “扩大范围，五分钟之内，我要这家伙的详细资料。”

    雷家四子，个个都是地阶高手。以他们的实力强强联手，纵是天阶高手，也绝对占不到任何便宜。

    见自己四个儿子已经从四方位挡下了陈二狗前进步伐，雷豹这才稍稍心安下来。

    早就在网上看过雷豹早年接受采访视频，再加上年龄上严重不符。所以陈二狗一眼便知道，正主还是龟缩在院内不敢出来。

    随着雷家四子的出现，上百名雷家弟子也跟着纷纷从四面八方，凶神恶煞般围了过来。

    这些人和之前陈二狗见到的雷家弟子不同，个个身手明显更为矫健。不仅至少是玄阶巅峰，而且其中更不乏地阶武者。

    这一百多弟子刚在雷家四子身后站稳，又是上百人手持长枪从四面八方围了过来。

    短短两分钟不到时间，包围在陈二狗四周的雷家弟子，便已经不下三百人。

    “雷豹，你是想让雷家也和王褚两家一样，血流成河吗？”

    懒得跟无关人等废话，陈二狗汇聚一分真气在丹田，朝前方一座中式别墅喊道。

    此时的陈二狗，已经基本接近了雷家大院中心位置。之前之所以不用这种方法，是因为他不想惊动雷家以外的普通百姓。

    所以当时陈二狗即便将真气夹带在言语中，才会故意将自己的原始声音故意压低。

    通过土地感应，陈二狗轻松便知道雷豹就在前方这座别墅内，声音波及范围完全可以控制在雷家大院内。

    还在监控室内的雷豹，一听王褚两家四个字，顿时整个人都不由得打了一个寒颤。但他却依旧没有要出门的意思，而是面色黑得比碳还难看的拿出手机拨了出去。?

