    薛四被拳劲轰飞出去，撞翻四五张玻璃酒桌，滚到墙角才停下。

    他脸上露出惊讶表情：“你拳劲，怎么可能这么强？”

    “还有更强的你没见到！”

    方源不等他爬起来，立即加速前冲，脚蹬廊柱飞掠过去，一脚飞踢，把他踹墙上。

    拳头紧跟而上，一拳打向他的面门。

    砰！

    薛四抬起右手格挡，拳头打在他的手臂上，发出一种轰击硬壳的声音。

    方源定睛一看，发现他的手臂上浮现出了一层坚硬的甲壳，赫然正是他的异能“蝎甲”。

    薛四被打了一拳一脚，脸上的眼中的怒火几乎要喷涌出来。

    他是西城龙门的红棍，龙门最赚钱的场子都归他管。

    在西城，在酒吧街，他的名字就跟魔王一样恐怖。

    被他玩弄过的女人，既恐惧又不敢反抗。

    能得到这样的地位，原因就是他够强。

    他看的场子，没有人敢惹事。

    敢惹事的已经死在不知道哪条下水道里。

    刚才方源那一拳，把薛四的脸面都打没了。

    如果不能把眼前的小子捏死，那他今后在龙门的威望会直线下降。

    所以，他要眼前的小子死，眼中透出了凶光。

    薛四在手臂上生长出蝎甲，凶狠的说道：“我倒是低估你了，刚才肯服软我还能放你一马，现在你只能躺着出去了！”

    “很好，我就喜欢这种怎么打都那么嚣张的！”

    方源话还没说完，薛四已经动手，一记膝顶贯上来。

    膝顶是泰拳里最霸道的招式，顶中绝对一击必杀。

    方源反应迅速，立即滑步退开。

    刚退开一步，薛四的拳头紧接而至。

    方源抬手掐住他的拳头。

    啪！

    拳掌碰撞，方源感受到手掌有些疼。

    薛四的拳头上竟是生出了一个个坚硬的凸起，让他拳头的杀伤力大增。

    他冷冷一笑，道：“刚才没用异能，让你占了点便宜。现在，你可以去死了！”

    薛四满以为使用异能之后，可以轻松解决掉方源。

    方源直接爆发出40点敏捷极致速度，以碾压级速度，快速在他周围移动，凶猛出拳出脚。

    加上强化过的48.1力量，每一拳都沉重猛烈。

    嘭嘭嘭……

    打得薛四左支右绌，要不是有蝎甲硬抗，这么多拳下来，他脑袋都得被打爆。

    方源的移动、出拳速度实在太快。

    在旁人围观的人，就好像看到方源一个人在围着薛四暴捶，薛四连还手的机会都没有。

    “你到底是什么人，怎么会这么强？”

    越打薛四越心惊，他已经很多年没有遇到这么扎手的对手了，而且对方看上去只是一个高中生。

    在周围观战的人也非常惊讶。

    来这家酒吧的客人，都知道薛四的大名，从没有见过这位龙门红棍被打成这样。

    方源越打越猛烈，嘭嘭嘭的打得虎虎生风。

    这个薛四就像是一个怒气桶。

    一拳下去，爆出30怒气点。

    一脚下去，又爆出30怒气点。

    有时候连招连续命中，收割到的怒气更多。

    果然对手的实力越强，能够吸收到的怒气越多。

    “喝！”

    薛四被打得怒火直冲头顶，大吼一声，在体表生长出更多的蝎甲，扑上去想要硬抗伤害，把方源抱住。

    他已经发现，方源的敏捷比他高，所以才能压着他打。

    而他的优势是防御力，只要硬抗伤害，将方源抱住，到时候直接用蝎甲勒死。

    薛四突然变招硬扑。

    方源差点被他抓到，惊险的滑步躲开之后。

    看了一眼怒气点，刚才一顿拳脚，从他身上吸收到了360怒气点。

    加上之前的270点，怒气点已经涨到630点。

    方源看他要用硬抗伤害的方式强抱自己，索性直接消耗500怒气点，一口气把敏捷加到45点。

    敏捷暴增。

    连招速度急速飙升，加上48.1的恐怖力量，拳头如暴风骤雨般轰在薛四的身上。

    “嘭嘭嘭”的打得他身体东倒西歪，根本没机会还手。

    用一个专业的词语，这就叫做僵直。

    一拳打中，巨力震得他浑身僵直，还没缓过劲来。

    方源的下一脚已经接踵而至，结果就是薛四被打得毫无招架之力。

    “嘭嘭嘭……”的爆出一连串的怒气点。

    随着爆出的怒气点越来越多，薛四的愤怒也快被消耗光了。

    从一开始的+30，渐渐变成+10，到了最后变成了+1。

    方源看怒气点已经薅光，勾了勾嘴角，道：“我打爽了。”

    薛四却十分冷静，哼道：“先别得意，你还有多少力气？等你没力气的时候，你的死期就到了！”

    像这种情况，薛四不是第一次遇到了。

    他之所以强，不仅仅是因为力量高，也不仅仅是因为泰拳凶猛，最大的原因就是他的蝎甲防御力太强。

    以前功夫比他好的对手不是没遇到过，但最后都死在了他的手里。

    因为那些人一顿拳脚猛如虎，却全打在了他的蝎甲之上。

    看似凶猛，但对他造成的伤害却很小。

    等对手打累了，就轮到他反击了。

    所以，他一直在等，等方源没力气的那一刻，那时候就是捏死对方的时候。

    方源扯扯嘴角，道：“有一件事我忘记告诉你了，你能挺这么久，不是因为你的防御力太高。而是因为……我想捶你。如果要解决你，一拳就够了。”

    薛四眼睛猛睁，还没来得及作出反应。

    方源突然转变拳路，一拳轰在他的腹部上，将他打到墙上，“嘭”一声将墙壁撞出一个蜘蛛网裂纹。

    “啊！”

    薛四腹部中拳，整个人被打成弓形，痛得张口干呕，差点把内脏都呕出来。

    冷汗涔涔而下。

    他怎么都没想到，他唯一的弱点竟然被发现了。

    腹部就是他唯一的弱点，也是他一直想要填补的弱点。

    上帝之矛提供的变异药剂，就是他填补这个弱点的办法，而且已经起效，只不过还没有完全成功。

    方源刚才暴捶他的时候，就在寻找他的弱点。

    也早就找到了，只不过为了怒气点，才没有一拳把他干翻。

    薛四从墙上滑下来，捂着腹部，倒在地上痉挛，眼中却依旧凶狠，吼道：“等什么？崩死他！”

    方源正在一脚把他废了。

    就在这时候。

    一个声音从身后传来：“别动，不然我就打爆他的头！”

    方源回头看去，见到十几个黑洞洞枪口瞄准着自己。

    另外还有一支双管猎枪，顶在叶折羽的头上。

    方源闪电般拔枪，顶在薛四的头上，将他提起来，当做盾牌准备挡子弹，喝道：“来啊！看谁开枪快。”