    第187章棕熊基地的人来了

    ——

    崇岛带过来的黎明小队成员们分批把人送上车，他们已经和大家商量过了，负责送到安全的地方，接下来要去哪儿，幸存者们皆是自行安排。

    其他事情结束。

    月光率先走到魏朝禹身侧，眼睛扫一眼他手下方堆叠在一起的两只变异鸟，转头目光灼灼地望着陆冷。

    实在是那双清冷又灼热的目光忽视不了，陆冷抬了抬眉，嘴角微微上扬，带着一抹宠溺的笑，“可以做吃的，但是先去找清舟他们。”

    方才崇岛和那一批人开车走了。

    车子都被用上，他们几个也只能走路过去，找人集合。

    农田里。

    傅辙开着收割机，在稻田里收割稻子，其余的人也汗涔涔地埋头苦干。

    把谷物收拢在一处。

    全部留下来的，加上顾清舟，林普普还有其他几个队友，只有十一个。

    因为一批人被调走，去做其他事情，顾清舟等人，一刻也没有停歇，就连用午餐，都是匆匆忙忙扒拉两口干粮，喝点水，就投入农活里。

    刚才崇岛和几个人过来把车子全部开走，他们也大致了解在上道村下有个下道村，那儿出了点事情。

    具体的，也没有多时间问。

    只等人回来再详细了解。

    所以，十一个人，也包括林普普这个女孩子，谁也不敢休息，怕耽误太长的时间。

    毕竟，农作物面积挺广阔，不踏踏实实做，哪里能够把粮食弄出来，收回去。

    在两点三十分钟。

    大家干的热火朝天时，忽然听到车子开来的声响，轰轰的。

    林普普以为是崇岛他们把人送走后回来了，连忙抬头去看，发现不是熟悉的车子。

    也不是黎明小队的车队。

    一共七八辆车。

    林普普转头跟顾清舟说话，“清舟哥哥，你看那些是什么人？”

    车子被喷了漆，好像是特地刷的，看着标志比较统一。

    “嗯？”顾清舟抬起头，朝着有动静的那一面看过去，八辆车明显是有目的性来的。

    傅辙开着收割机过来，他刹车停下来一会儿：“是棕熊基地的人。”

    顾清舟皱眉，“他们来这里干嘛。”

    棕熊基地在太安市下行的上青省，也是比较有名的基地，综合实力也都挺强，但外界都不是很喜欢，因为这个基地风评不是很好。

    他们争强好胜，完全不顾别人的眼光，不论什么东西，都想要分一杯羹，别家有肉，他们也非得要喝点汤汁。

    不管什么时候，不管任何场地和事件，他们闻到风声，必然要讨点什么。

    像是牛皮糖一样甩也甩不掉，所以很多基地，都视他们为蛇蝎，避之不及的那种。

    傅辙冷笑，从收割机上跳下来，“看来这块肥肉，他们也想要分一杯羹。”

    如果不是这样，那实在也想不到他们来上道村的目的是什么。

    这里可没有别的好东西。

    黎明小队对于信息这一块，掌握还算齐全，就算没打过交道，也听闻过这些动静，知道这基地的狗性子。

    正说着。

    棕熊基地的人就过来了，车子一排排停下，从里面走出来人。

    他们看见顾清舟等人似乎也很诧异。

    压根没想到这里居然会有人。

    有点惊讶。

    一个满脸络腮胡的大汉走在最前面，看着顾清舟，顿了顿，粗着嗓子道：“你是傅辙，你是顾清舟？”

    他眯着眼睛打量两人，胡子下的面容神色不是很好看。

    男人叫杨荣，是棕熊基地的首领，他的基地一共有十一万人，人数算不上多，但因为那牛皮糖性质，但是图了不少的好处，棕熊基地也名声大噪。

    他自己是个三级的火系异能者。

    杨荣忌惮陆冷的威名，一直以来，从未主动沾惹过太安基地，没有那么不识趣。

    来这里，纯粹是因为得知这里有一块好地，运气好点的话，还能够捡漏一整个粮仓。

    没想到却被人抢先一步。

    而且这一部分人还是黎明小队的。

    所以，杨荣两道粗粗的眉毛如同被蜜蜂蛰了一下拧得老高。

    傅辙和顾清舟站在一处，林普普在一侧。

    傅辙眼睛微挑，语气淡淡，“杨首领不是清楚？”

    他明明知道，又何必多此一问。

    8辆车下来足足有100多人，顾清舟挑了挑眉，那后面的几辆厢式货车还真挺能装的。

    就这样对面熙熙攘攘站了一堆。

    而黎明小队的人意识到来者不善，也都停下了手中的动作。

    自动汇集过来。

    杨荣转着脑袋眼睛看了一圈，有收割机，有割下来的稻子，堆在一起的各种农作物，他意味深长的说：“看来这块肥肉是独占不得了。”

    田地里的粮食，起码被他们收了三分之二的量。

    这句话到底是说给他自己听的还是说给所有人听的，大家都明白，顾清舟笑笑，“先到者先得。”

    他的意思很明显。

    这是黎明小队率先发现的，并且已经收割了那么多，那么自然是属于他们。

    半路冒出来的货色，可不要随便就想要分一杯。

    然后后面有个青年听见他的话，立刻呸了一声，嚷嚷开：

    “胡说八道什么呢？这上道村的粮田，我们棕熊基地早就知道了，要说先到者先得，那也是属于我们棕熊基地的。”

    杨荣也没有阻止他。

    他这一番话，是被默许的，更或者说杨荣自己也是这么觉得。

    顾清舟都听笑了，桃花眼一弯一弯的，眼底蕴含着冷意：“你说这句话，我可就不爱听了。”

    傅辙和顾清舟周身倏尔冷下去的气息杨荣瞬间感受到。

    他知道太安基地里的黎明小队，里面顾清舟等人个个实力不凡，他也不想去软碰硬。

    和他们对上，估计后边双方都不会太好看。

    想了想。

    杨荣络腮胡的脸上挂上笑容，他貌似极其善解人意的道：“这样吧，大家相遇即是缘，我们棕熊基地也有意与黎明小队交个好，我们双方各退一步，见者有份可以吧？”

    他这话说的很好听，听着的感觉就不太好了。

    如果不听从他的意见，那倒显得黎明小队有点不识抬举的模样。

    ……

    (本章完)

