    三日后的清晨，李青元接到外派任务，要他带领三位督查堂的外门弟子，即刻出发，前往位于太月湖西南边的苍猿山张家，调查一起赤铜矿坍塌事故。

    李青元手持任务卷宗看了看任务简介，原来，在半个月前，星月宗境内的一座小型赤铜矿突然坍塌，造成一百余位凡人矿工尽数身亡，这座赤铜矿一直是由附庸星月宗的修仙家族，苍猿山张家负责开采的。

    像此次这般，造成上百位凡人死亡的大型事故，星月宗依照惯例，是一定要去调查一番的，若是发现坍塌事故并非意外，而是人为原因造成，就会降下天大的责罚。

    当然了，此类事故，大部分情况下都是意外发生的，没有几家势力会去主动谋害自家的凡人，毕竟凡人才是修士的根基。

    更何况，这苍猿山张家在依附星月宗的无数势力中实力垫底，如今族中修士不到五十，更是连一个筑基修士都没有，像这样的小家族，能替星月宗开采一处小型矿脉，已经是全靠先祖攒下的情面了，又岂敢主动生事。

    所以堂里将李青元派去，就是走个过场，主要还是为了给李青元一个离宗的理由。

    李青元不敢怠慢，立刻从手底下的八位外门弟子中选出三人，乘着外派任务专用的飞行法器，离开天星岛，往南而去。

    …………

    一日后，太月湖南岸。

    一道乌光从湖心方向飞来，在岸边落下，却是一艘乌篷船样式的飞行法器，船上正站着四位星月宗弟子，其中一人正是李青元。

    李青元走到船边，向其他三人拱了拱手，轻叹道：“劳烦三位师弟先去苍猿山张家调查，我这边恐怕要耽搁个三五日，然后才能抽身前往苍猿山，与各位汇合。”

    云洲李家的凡人们现在居住的地方名为清溪谷，位于太月湖的东南边，却是刚好不顺路，李青元打算先花几日时间安顿好家族事宜，再前往苍猿山，反正此行能调查出问题的可能性不大。

    “李师兄请放心，你只管去忙自家要事，此次任务自有我等三人应付。”一位身材高大，外表粗犷的中年男子先是恭敬地回了一句，然后又笑着说道：“而且此次任务的时限足有三十日，宽裕得很，说不定不等师兄过来，我们就已经把事情查清楚了。”

    “那就有劳诸位了！”李青元歉意一笑，然后从船上轻轻跃下，目送乌篷船向西南方向飞去。

    对于这三人，李青元很是放心，能进入督查堂的，都是外门弟子中的精英，这三人更是其中的佼佼者，全都是练气后期的修士，尤其是刚才和李青元对话的那位粗犷男子，修为已至练气九层，比李青元都高。

    李青元辨明方向后，暗运功法，全身上下立刻涌出一股黄沙，将他整个人包裹起来，然后缓缓升空，化作一缕黄风向天边飞去，速度竟然不比驾驶翠竹灵舟稍慢。

    这是《天地六合黄沙真解》中的黄风遁法，修炼到高深处，能身化黄风，聚散由心，瞬息万里。

    李青元才练成这门遁法没多久，前往玉溪谷的这段路上，正好可以刷刷熟练度。

    …………

    清溪谷内虽然没有灵脉，但四季如春、土地肥沃，再加上靠近太月湖，安全无忧，所以算是星月宗境内，最适宜凡人居住的几片领地之一。

    扎根在此的六大家族都是星月宗的附庸家族，曾经每家都出过真传弟子，但都已经衰败了下来。

    不过，如今这六家在宗门里，依然有不少人情香火，他们这些年来从未有过扩张之举，而是选择安居在谷中发展，倒也稳稳守住了这块上佳的领地。

    虽然彼此之间也有竞争，但谷内资源充足，倒也不必撕破脸皮，各家的生活全都算得上是宁静安然。

    这么多年下来，六大家族在谷中生活的凡人数量，已经达到三十万之多，每年都能为星月宗提供七八个身具灵根的孩童。

    这些有灵根的孩童，若是能留在星月宗，自然是最好，而被刷下来的族人，就会放弃大道，留在谷内安心发展家族，以期后代子弟中能够涌现出更多的修士。

    但这安宁的生活，却在两年半之前，被彻底打破了，足足五万多名凡人突然被宗门安置到清溪谷，还强行占去了谷内五分之一的土地，使得各家凡人的日子，一下子变得紧巴巴的。

    对于这支明显背景深厚的过江强龙，六大家族刚开始自然是惶惶不安，生怕这家还要觊觎剩下的土地。

    但随着时间一天天过去，六大家族逐渐发现，这支名为云洲李家的家族中，居然连一个驻族修士都没有！

    这让各家不禁怀疑起来，并且不约而同地开始在星月宗内打听起这云洲李家的背景。

    以他们的消息渠道，自然是查不到玉寰老祖的头上，就连李青元，也因为入宗后就一直潜心修行，没有宣扬自己“云洲李家家主”的身份，所以他们也不得而知。

    因此，六大家族打探了许久也一无所得，最后还是在一个偶然的机会下，才终于从一位正在教务堂修行的年幼族人口中，得知了这云洲李家的一点线索。

    原来，这云洲李家仅仅只有十位孩童在教务堂修行，且都修为低微，除此之外，再无其他修士。

    得知这个消息后，六大家族虽然将信将疑，但还是开始逐渐试探起这云洲李家来。

    从最初的一点小误会，再到后来越来越大的摩擦，直至发生凡人间的流血冲突后，李家也没有半点表示，宗门中也没有人出面维护，这让六大家族越发笃定，这云洲李家确实只是一只纸老虎罢了！

    于是他们行事愈加肆无忌惮起来，几乎每天都会主动挑起摩擦，并乘机蚕食李家的几块土地，短短一年间，就占去了李家接近两成的领土。

    若非得知李家在宗门还有好几个有望进入内门的子弟，不想把事情做得太绝，恐怕他们早就把李家的所有领地都瓜分殆尽了。

    这一日，李家的议事堂中，李福荣面色愁苦地听着底下各个管事的汇报，这个说东面某处灵田被高家占去半亩，那个说崔家又占去自家的一段水源……

    好不容易将众人应付完，等所有人退出去后，李福荣疲惫地瘫坐在座椅上，苦笑起来。

    这两年半以来，从最开始被分离出万兽山李家时的惶惶不安，到成为云洲李家第一任凡人领主时的惊喜满足，再到现在的疲惫不堪，李福荣只觉得人生大起大落，莫过于此。

    面对如今家族的困境，李福荣毫无办法，唯一的希望，就是自己那位已经贵为家主的儿子能够站出来力挽狂澜，对于这个儿子，李福荣总是有种莫名的信心。

    想到自己的儿子，李福荣勉强提起几分精神，站起身朝门外走去，打算去安抚一下受伤的族人们。

    刚刚走到门外，不经意间一个抬头，就发现天边突然出现一个金色小点，正急速向这边飞来，随着双方距离越来越近，李福荣渐渐看清，这金色小点是一团聚而不散的黄沙，颜色金光闪闪的，格外显眼，和普通的黄沙完全不一样。

    此时这团黄沙已经来到李家领土的上空，盘旋了一圈后，在路过李福荣头顶时微微一顿，降落下来。

    黄沙消散，显出一个一席青袍，丰神俊逸的年轻男子，他看着目瞪口呆的李福荣，微微一笑，轻声道：“父亲，孩儿回来了。”

