

    连续一个星期，沈婠按时上班，准点下班，见人先带三分笑，温和得犹如三月春风。

    “难道这就是传说中别人家的总裁？”

    “之前还觉得来个千金小姐会很难伺候，没想到人家一点架子都没有。今天早上挤电梯的时候，还冲我点头。”

    “就这胸襟，这气度，这性情，直接甩老王N条街！”

    当然，最重要的是沈婠对大家自由散漫的工作状态没有任何不满，平时看到他们闲聊或者玩手机，都睁一只眼闭一只眼。

    翻完报表最后一页，沈婠拨通内线：“蔡经理，来我办公室一趟。”

    很快，蔡云推门而入：“沈总？”

    “这些……”她拍拍手边一沓文件，正是前不久蔡云交给她的历年财务报表，“拿回去。然后把员工档案发到我邮箱。”

    蔡云借着垂眸的动作掩下其中惊疑，平静回道：“是。”

    此番神情变幻自然逃不过沈婠双眼，但她并不打算戳穿，只挥了挥手：“去忙吧。”

    ……

    “蔡姐？！”

    “嗯？”

    苗苗觉得，她肯定是眼花了，否则怎么会以为蔡姐是在走神呢？

    她轻咳一声，朝空白处指了指，“这里也要签。”

    蔡云落笔写下名字，确认无误后才把文件夹合拢，还给她：“可以了。”

    “行，那我出去做事了。”

    “苗苗——”

    胖胖的身形一顿，“蔡姐？”

    蔡云此刻的脸色看上去不是很好，下意识抿唇的动作显出几分犹豫和挣扎，最终一咬牙，还是问出口：“你觉得，沈总是个什么样的人？”

    苗苗不假思索：“大美女！”

    蔡云被她两眼放光的模样逗笑，但也只是浅浅地勾了下唇，“除此之外呢？”

    “有钱。”

    “其实，我想问的是……性格方面。这一个星期，沈总虽然每天都来公司，但几乎不会出现在综合办公区，除了笑一笑，很少开口与人交流，算起来，你是我们中间第一个接触她，也是接触时间最长的人。”

    苗苗想了想，发现还真是这样！

    虽然大家都在说沈总平易近人，脾气温和，但能够真正和她说上话的人几乎没有。

    好坏褒贬都是从员工嘴巴里传出来的，而作为当事人的沈婠从来没有回应过这些评价！

    细思恐极！

    蔡云：“你也感觉到不对劲了，是吗？”

    “我……”

    “苗苗，你仔细回想一下那天沈总和你交谈时的态度，从表情神态，到肢体动作，都是什么样的？”

    “沈总从进门起，脸上就挂着笑，在听完我自卖自夸的一番介绍之后，她似乎表现出很浓厚的兴趣，就是那种……似笑非笑的样子，像酝酿着什么……”苗苗泄气地摇了摇头，“反正，很难形容。”

    蔡云眉心一蹙，若有所思。

    “蔡姐，有个问题，我一直都不明白。”

    “什么问题？”

    “你不觉得沈总对大家的态度很奇怪吗？”

    “奇怪在哪里？”

    苗苗沉吟一瞬，似在组织语言：“首先，她请大家吃饭，按理说应该是想表达友好，但她自己却没有露面，似乎……在有意地保持神秘感！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天两更，加更放到明天~

    