    而那些工作人员倒是没事，不过都是一个个顿足在了原地，毕竟两万多人像是碟饺子似的被压在地上，这场景实在是太奇怪了。

    而这时候原本就炙热的温度再次热了许多，众人抬头一看，一团天火猛地落下。

    天火之中袁大宝出现在了隔离地中。

    袁大宝神识一直看着汉北，虽说袁大宝一直说不想管不想管，但作为一个土生土长的汉北人，袁大宝又怎么会真的不管。

    在看见这里出现混乱之后，袁大宝下意识直接飞了过来。

    落在地上，袁大宝一把抓住了那个女子。

    “杀了我，杀了我。”那女子痛的满脸扭曲，这是阳光在烧死他体内的病毒，所有血奴都是如此，痛苦也是由此而来。

    “冷静一点。”袁大宝轻声呢喃，同时一股力量涌入那女子体内，几乎是瞬间就杀死了吸血鬼的病毒。

    这一点对于袁大宝来说不难，甚至一个分神修士甚至元婴都轻而易举的杀死吸血鬼病毒，但感染了吸血鬼病毒的人实在太多，这才是必须布阵的原因。

    而且隐患都在看不见的地方，现在看得见是这五万多人，但谁知道那个犄角旮旯是不是还有没发现的血奴，因此这布阵就是一次大清洗，彻彻底底清洗掉所有的隐患。

    那女子在体内吸血鬼病毒被杀死后，立刻脱水一般倒在了袁大宝的怀里。

    “把她接走，另外你们多辛苦一下，最多还有十分钟就差不多了，超过十分钟估计要死人了，而且对于汉北来说就是灾难啊。”洛天扭头看了看四周。

    此时这布阵还不到十分钟，已经有人承受不住中暑晕过去了，大街上随处可见的晒水车往街道地面晒水，想要降降温。

    但这些在强大的力量面前都是杯水车薪，目前来说人还没出人命，建筑也还都完好，但继续下去，估计问题一出现就是天大的问题了。

    将女子交给一个工作人员，袁大宝一步踏出，化作一团火焰消失在了原地。

    “神……神仙么？”一个工作人员磕磕巴巴的看着其他人。

    “肯定是神仙，是神仙见我们受难降临了。”

    “救救我们，救救我们。”被感染的人群里，越来越多的人也抬头喊叫了起来，一双双无助饱受折磨的痛苦眼神看着天空。

    “哎。”天空中，袁大宝无奈的摇了摇头，说实话修士本就应该和普通人隔离开来，否则对于普通人来说实在太公平了，修士强，太强，普通人在修士中间脆弱如蝼蚁。

    而突然，一缕气息凭空出现。

    “谁。”袁大宝眉头一皱，转身一步踏出狠狠一掌打在空中。

    而远处正有一团金色的光团，那光团一看袁大宝发现了转身就要跑。

    “站住。”袁大宝满脸冷冽，目光一肃，顿时天空之中天火翻滚，此时布阵之下，烈阳焚城几乎是催动了四周所有的火系灵气，袁大宝在这环境下几乎可以发挥出百分之一百二的力量。

    滚滚天火直接压向了那光团。

    “住手。”一道和蔼的声音带着一丝焦急传来。

    而袁大宝目光冷冽，这力量不是修士的力量，袁大宝很确定，因此出手没有丝毫犹豫。

    天火翻腾，隐约间一尊火焰巨人出现在空中，火焰巨人手里拿着一把红色的长剑，直接劈向了那光团。

    “神说，世界力量皆为虚无。”一道空灵的声音凭空响起。

    只见那光团之中，猛地滚滚光华闪动，隐约间出现了一尊巨大的长着翅膀的巨人。

    火焰巨人的一剑狠狠砍在那长翅膀的家伙身上，下一秒，那巨人直接溃散了，但火焰巨人的力量也消失无踪了。

    “嗯？”袁大宝眼睛猛地一眯，这算怎么回事，自己的力量就算被挡住了，分散开来的力量也能破坏四周，可居然就这么无影无踪的不见了。

    而那光团此时溜得飞快，转身拼命的跑。

    “休跑。”袁大宝眼中闪过一丝兴趣，低吼一声直接追了过去。

    而龙卫山。

    龙卫众人已经急的团团转了，市政的人更是一个个就差没跪下了。

    “真不能继续了，不能继续了啊，再继续下去汉北都要毁了。”一个胖子近乎哀求的喊道。

    “烈阳大人。”何真君和周真君同时跪地上急声吼道。

    而天空之上。

    烈阳焚城猛地睁开眼睛，低头看去，整个汉北在这短短十五分钟内，已然透着一股子破败的意味了，高温消耗了太多太多的东西，就简单来说植被，汉北境内许多大山都呈现了枯死的征兆了，山涧溪流更是水位大幅度下降。

    “差不多了。”烈阳焚城点了点头，也知道不能继续下去了，否则真的是赤地千里寸草不生了。

    随着烈阳焚城率先收力，其他十五人也是收回了力量，立刻天空之上那十五个小太阳消失，天空的能见度猛地低了许多。

    这不是天色暗了，而是之前天色实在太亮了，所以造成的错觉。

    “呼……”何真君和周真君同时深吸了一口气。

    市政的人更是一个个跌坐在地上拼命的大喘气，毕竟这要是继续下去，那他们怕是真的要以死谢罪都不为过了。

    “何真君。”烈阳焚城的声音响起。

    “在。”何真君急忙抱拳。

    “安排龙卫所有人，负责接管汉北，务必保证汉北不出现任何一丝意外，另外你们这里有一只梦蝶对吧。”烈阳焚城落在山尖问道。

    此时烈阳焚城脸上也多了一丝苍白，落地之时狠狠的摇了摇才站稳。

    “大人。”周真君和何真君急忙闪过一丝关切。

    “无事，消耗太大罢了，天地灵气稀薄恢复也难，我没事。”烈阳焚城站在原地，身后烈阳家族的强者也都是盘膝在地。

    “那个大人，我们龙卫山的确有一只梦蝶。”何真君点头道。

    “那就好，准备好，今晚上过后安排梦蝶消除汉北普通人的记忆，很多事情他们不能记着。”烈阳焚城开口道。

    “那个，这位大人，我看不用等今晚上吧，你看能不能现在去，这不是隐瞒，这是要是让寻常人知道你们的存在，必定会出大乱子啊，舆论是很可怕的。”市政的胖子打着胆子过来说道。

    “不行。”烈阳焚城冷冷的开口道。

    “这……”那胖子被吓了一跳，急忙求助的看着何真君等人。

    “烈阳大人……”何真君沉吟了一下就要开口。

