    事态的变化已经彻底偏离了真实宇宙的历史走向。

    按照布鲁斯推测，在诸神黄昏的历史中，首先死亡的依旧是巴德尔。

    奥丁杀死了巴德尔，从此误导了以托尔为首的现任九界诸神，让祂们以为诸神黄昏真的来了。

    随后，奥丁又将这件事通过暗示的手段，栽赃给自己的好友，巨人王尤弥尔，误导托尔将事情的源头归咎于尤弥尔，以及后者所代表的约顿海姆巨人。

    但是尤弥尔早在无数年前就藏了起来，从后者遗留的笔记来看，托尔应该并没有找到尤弥尔，这位巨人族的王早早带领自己的族人避开了世人的眼光，躲藏在与世隔绝的小世界中。

    按照地球上的北欧神话推测，托尔应该和现在一样，同样找上了耶梦加得，想从后者这个现任巨人王口中，得到尤弥尔去向的答案。

    很明显，这是不可能的，除却奥丁和世界树以外，没人知道尤弥尔的去向。

    至于耶梦加得在真正的历史中，到底是被托尔杀死，还是被奥丁杀死后嫁祸给托尔。

    这并不重要，有一心想要报复阿斯加德的洛基，和心怀鬼胎的奥丁在旁。

    祂们两个神二代被自己的父亲操控，想不打起来都不可能。

    之后的事就比较简单了，按照神话推测，巨人族和神族开展。

    将整个九界打的稀巴烂，世界树因为自身根植的世界逐渐破败，祂本身也开始腐朽。

    最后导致了诸神黄昏的降临，整个九界无一生还，除了藏着某个秘密的奥丁作为带路党，找到了尤弥尔，将这位无比信任祂的长辈送上了死路。

    这是布鲁斯的猜测，不然按照尤弥尔那种布置，如果不是告密党的话，对方很难被找出来，而且如果不是奥丁作为带路党。

    尤弥尔也不会在最后大骂奥丁是叛徒，因为从后世的记载来看。

    奥丁将所有屎盆子，都很好的扣在了自己的便宜兄弟，洛基头上。

    作为很多年前就找好，开始培养的替罪羊，洛基的所作所为简直就是满分。

    死之国。

    看着洛基父女二人开始调动大军，甭管洛基现在是怎么想的。

    哪怕是知道了自己所谋划的一切都在奥丁的掌握中。

    但，那又如何？

    带领大军讨伐阿斯加德本来就是洛基后半生的愿望，无论是不是奥丁促成了祂被打入尼福尔海姆，那些折磨祂的众神可都是洛基实打实的死敌。

    带领大军讨伐阿斯加德，洛基是十二分的愿意。

    更别说祂现在已经知道奥丁的计划，祂讨伐阿斯加德的行为可不是被奥丁安排的。

    此刻洛基有一种微妙的心理，祂抬头望着远方的世界树，顺着巨大的神木，视线看向了远在世界树巅的阿斯加德。

    奥丁，你以为我是被你操控，帮助你毁灭阿斯加德的吗？

    不，你错了！

    奥丁，我已经知道你的计划了！

    你以为我在第一层，你在第三层？

    错了，我其实在大气层哒！

    就是这种微妙的心理，促使着洛基想要率领大军讨伐阿斯加德。

    祂要在奥丁决定一切都胜券在握的同时，将祂的所有计划公之于众。

    让祂身败名裂！让祂众叛亲离！

    让祂知道。

    你洛基大爷才是最屌哒！

    “起航！”

    一艘艘用死人指甲构建的战舰从死之国的雾气中起航。

    舰队最前方。

    双目呆滞的海拉站在船头，作为诸神黄昏中亡灵大军的统帅，祂还是有必要存在的。

    死之国，洛基父女沉淀了无数年的亡灵在此刻全部都被唤醒。

    这是孤注一掷的战争。

    “你应该知道该怎么做吧？”布鲁斯扭头看向洛基。

    此刻，作为掌握了火焰权柄的洛基，第一次脸上不再全是谄媚，终于有了丝丝作为神祇的自信。

    “放心，我会让阿斯加德付出代价的。”

    “光是阿斯加德还不够。”布鲁斯摇摇头。

    “洛基，别忘了你真正的敌人是谁。”

    “放心，我有数。我会用我自己的方式，统帅所有敌视阿斯加德的军队。”

    洛基眼中闪烁着光芒。

    为什么洛基可以作为替罪羊，为什么在神话记载中，祂可以说是诸神黄昏的罪魁祸首？

    很简单。

    因为洛基的身份很微妙。

    祂是奥丁的兄弟，同时也是巨人王耶梦加得的父亲。

    女儿海拉掌控着死之国的军队。

    而祂自己，被诸神所厌弃，受到了无尽时光的折磨。

    如果说，讨伐神族的大军有一个统帅的话，那一定就是洛基。

    只有祂才有这个资格。

    “你心里有数就好。洛基，既然对于事情的真相你已经知道了，之后的事不需要我来教你怎么做吧。”

    “当然。”

    洛基很自信，都知道了这么多，己方现在还增加了那么多战力，这样都不能破坏奥丁的计划，那祂不如一头撞死。

    “很好，既然如此我就先离开了。”

    “嗯，没问题的，我……”

    “等等！”

    洛基突然一把拉住布鲁斯的衣袖。

    “怎么了？”

    布鲁斯眉头微蹙。

    “还有什么问题吗？”

    “不是。”洛基嘴唇动了动，眼睛瞪大。

    “伟大的存在，您不和我一起去讨伐奥丁吗？”

    洛基傻眼了，什么情况，马上就要开团了，大腿却跑了。

    这还打个屁啊！

    “你不说你都知道怎么做了吗？我留在这儿干什么？”

    布鲁斯很疑惑，祂看着洛基，刚才你不是还拍着胸口给我保证没问题吗？

    这还没开始你就准备给我拉稀？

    “清楚是清楚了，可是我……”

    洛基很想骂娘。

    大腿啊，我知道是一回事，可你走不走又是一回事啊！

    我现在倒是知道了奥丁的阴谋，可是你不在，要是那个老东西发疯了，我们这边可没人顶得住啊。

    洛基可以很确定，就算是把祂和托尔以及尤弥尔绑在一起，都不够奥丁打的。

    那就是一个变态！

    奥丁的阴谋祂倒是可以将计就计，让那个老小子自讨苦吃。

    可问题是，如果布鲁斯走了，面对一个诡计被撕破，发疯的奥丁。

    谁去挡？

    奥丁最厉害的可不是祂的诡计，而是祂无可匹敌的力量。

    这就相当于要祂们一群人去撕破奥丁lv.50级的马甲，然后面对lv.999级的奥丁本尊吗？

    洛基只能说。

    臣妾做不到啊！

    然而，布鲁斯完全没有给后者回旋的余地。

    他最后看了眼欲言又止的洛基。

    “既然都清楚了，那就好好干吧。”

    下一秒，祂身躯化作微光消失，只留下原地呆滞的洛基，以及祂身后整装待发的无数亡灵大军。

    就……就走了？

    你玩我呢！

    洛基此刻真的很想扭头就走，谁愿意上就上。

    可是祂的身体却诚实地迈开了步子，走向了海拉所在的舰船。

    妈的。

    奥丁，我操你祖宗！

    ……

    阿斯加德。

    金宫。

    托尔极其罕见的身披战甲，妙尔尼尔被他放在王座一旁。

    此刻，大殿被诸神站满，神明们交头接耳，纷纷把目光投向站在大殿旁侧的瓦尔基里们。

    这些女武神穿着华丽的战甲，手持神兵，娇美的面庞上却是冷酷的杀意。

    瓦尔基里是神王的卫队，也是九界神祇中，最强的一支军队。

    只有擅长作战的神祇才能被选入女武神的行列。

    据说，最早的一批女武神，便是跟随奥丁在世界树尚未存在的年代，征战星空所向睥睨的那支军队。

    “安静。”

    托尔手指轻点王座扶手，一声雷鸣激荡瞬间传开。

    大殿迅速就安静了下来。

    作为神王，托尔很少在金宫召集整个神族的神祇来商议大事。

    一般遇到困难的事，托尔都会去询问智慧巨人，让对方给出一个满意的解答。

    作为九界智慧的象征，密米尔也无愧于这一称呼，祂的提议向来是考量最全面，也最具有实施价值的。

    “冕下，有什么可以帮你的吗？”

    低沉的男声在大殿响起，说话的是托尔的兄弟，战神提尔。

    “我的兄弟，九界遭遇了一些事情。”托尔扶了扶额头。

    “我们，可能要和巨人族开战了。”

    “什么！”

    一石激起千层浪。

    原本安静的众神瞬间哗然，一声声几乎在人群中响起。

    看上去，这些神祇和菜市场讨价还价的大妈们没有任何区别。

    只有提尔几个少数的神祇保持着镇静。

    巨人族和神族已经相安无事多少年了，为什么会突然开战，到底发生了什么？

    “安静！”

    提尔提高嗓音，迅速压下众神们的惊诧，随后看向托尔。

    “冕下，到底发生了什么？”

    “事情是这样的，我的兄弟。”托尔整理了一下思路。

    “各位应该已经知道巴德尔的离奇死亡了吧。”

    看了眼下方神祇们纷纷点头，托尔继续道：

    “巴德尔有契约在身，放眼整个九界，能够杀死祂的，只有巨人始祖尤弥尔。”

    尤弥尔三个字一出，再度点燃了众神。

    就连提尔也忍不住道：

    “托尔，尤弥尔不是传说吗？就算祂真的存在，都过去无数年了，祂应该已经死了吧。”

    “不，并不没有。”托尔目光如炬。“这个消息是我从父亲那里得到的。”

    听见是老神王给的消息，众神不在疑惑，奥丁是上一任神王，祂说的话自然可信。

    “所以你和尤弥尔战斗了？”提尔根据自己弟弟的性格猜测道。

    “如果是这样倒还好了。”托尔叹了口气。

    “我没有在约顿海姆找到尤弥尔的踪迹，于是我打算去巨人王城，向现任巨人王耶梦加得询问。”

    “结果谁知道，等我去到巨人王城，耶梦加得不知道被谁杀死在了王庭之中，而这时，那些听到动静的巨人守卫也冲了上来，与我正巧撞见。”

    听着托尔的讲述，提尔眉头紧蹙。

    “就算是这样，巨人族也应该不会盲目和我们开展吧，霜巨人是智慧的种族，祂们应该知道，如果你想杀耶梦加得不会这样麻烦。”

    “如果是这样就好了。”托尔眼睛眯成了一条缝。

    “兄弟，如果我告诉你，耶梦加得的死因，以及身上的伤口，是由庞大的钝器以及雷霆造成的呢？”

    随着托尔的话音落下，金宫内一片死寂。

    庞大的钝器，雷霆。

    以及能够杀死耶梦加得的实力。

    提尔只觉得眉心一跳一跳的。

    见鬼，就连祂都觉得，这件事是托尔干的。

    这也太精确了吧！

    看着提尔的表情，托尔明白对方在想什么，祂自嘲一笑。

    “兄弟，你是不是也觉得这件事是我干的？”

    提尔张了张嘴想要反驳，却发现根据托尔的说法，对方的嫌疑根本洗不清。

    钝器伤口，雷霆残余，强大的力量。

    一切的指向都太明确了，几乎就相当于刻着。

    杀神者，神族托尔是也。

    “不，冕下。这件事显然不是你干的。”

    苍老的嗓音在金宫门口响起，随即一个巨大的身形走了进来。

    “密米尔？”托尔惊呼一声。

    密米尔是巨人族，虽然对方与神族关系交好，可是考虑到这件事，托尔并没有邀请对方，谁知道密米尔居然自己找了过来。

    “密米尔，你刚才说这件事不是冕下做的？”

    提尔连忙将苍老的巨人迎了进来，迅速追问道。

    “当然。”密米尔随口说道。

    “这件事太明确了。”

    “太明确，什么意思？”

    密米尔不慌不忙地理了理因为匆忙而乱糟糟的衣袍。

    看向好奇的众神。

    “如果这件事真的是托尔冕下做的，祂会留下这样明确的伤痕吗？”

    “钝器，雷霆……”密米尔不屑地瘪了瘪嘴。

    “就算是傻子也明白，事后要处理现场，伪装证据吧，难道托尔殿下连傻子都不如吗？”

    王座上，托尔摸了摸鼻子，怎么感觉密米尔在骂我？

    众神恍然大悟，是啊，就算是傻逼也知道隐藏证据，这样明显的犯罪现场还保留下来。

    我们的托尔冕下虽然直率，但也不至于这么没脑子。

    还站在犯罪现场等着巨人冲出来，这指向也太明确了点。

    “密米尔，你的意思是，这次的行动是有人故意栽赃，就是为了破坏我们和巨人族的关系？”

    提尔很快领悟到了密米尔的意思，然而却见这位老者迟疑地摇摇头。

    “不一定。”

    “我总觉得，耶梦加得身亡这件事，和巴德尔的死亡很像。

    “就像是一个人干的。”

    托尔猛地抬头，似乎抓住了某种关隘。

    就在这时。

    “冕下！约顿海姆有情况！”

    一个纯白的人影猛地冲入大殿。

    是海姆达尔！

    ……

    阿斯加德一座高塔。

    史密斯几人眺望着前方巨大的城墙。

    这里是阿斯加德的边境了，再往前出了城墙，很可能遭遇时空断层。

    “布鲁斯，你说我们都在这里待了好几天了，你有什么想法吗？”

    史密斯叹了口气，此刻也不知道外界怎么样，自从被奥丁召见之后，他们连托尔都见不到了。

    完全不知道，如何离开这里。

    “老师，不要急。”布鲁斯的化身灌了一口快乐水。

    “马上就要乐子了。”

    “马上？”史密斯闻言一愣。

    他眉心突然跳了跳，一股强烈的时空波动在祂的灵感中浮现。

    下一刻。

    只见远处的城墙之外，无边的时空被撕裂。

    一个个身披金甲，身高千米的霜寒巨人手持利刃，脚踏战车。

    迎着阿斯加德的城墙发起了冲锋。

