    莫须有！

    是为无须有，更为或须有！

    好狠的手段！！

    姬无情的嘴角微微上挑，勾起一抹邪魅的笑容：“陈休，你还真的敢啊！”

    陈休嗤笑一声，略有几分玩味地道：“既然是朝廷鹰犬，天子屠刀，那就得有点觉悟啊！更何况！”

    他的眼中有杀意绽放，目光中有嗜血之色浮现：“我可是承诺过，要替某人洗刷冤屈的。白云观挡了我的路，那它就必须死！！”

    姬无情摩挲着下巴，饶有兴趣地道：“那你准备怎么办？这人证，可不好办。”

    他的脸上有着几分思索之意浮现：“毕竟，这白云观屹立于此间数十载而不倒，镇压临川府，很是有点能耐的。如今，它在百姓心中的威望，怕是都超越了悬镜司。”

    呵呵！！

    陈休冷笑两声，眼眸之中有着寒芒闪烁：“很简单！顺我者昌，逆我者亡！只要还想活着见到明天的太阳，那就听我的！”

    “我要他当人证，他就必须得当！不当，那就去死！”

    “纵然他自己不怕，我就不信，他家人也不害怕！”

    “我倒要看看，是那白云观的威压更重！还是我手中的刀，更快！！更狠！杀一千，斩一万，总有会听话的！”

    话语之间，满是杀意。

    好狠！

    姬无情微微感慨。

    他似乎已经看到了那临川府间，血涌如泉的画面。

    微微点头，姬无情平静道：“那这一切，就交给你了！我的话，如今修为大有突破，倒是想去试试，那位白云观主的实力！”

    ......

    烟花楼，春风阁。

    这是临川府最大的青楼。

    酒香弥漫, 门外有娇声连连。

    陈休摩挲着玉质的酒盏, 似笑非笑地道：“杨明兄, 咱们已然入座半个时辰有余。那三位却是迟迟没有现身，这是瞧不起咱们吧？”

    略显瘦削的黑衣青年微微抿嘴，缓缓道：“陈大人, 此为杨明之过，甘愿受罚！还望大人一定海涵！”

    “我确实没有想到, 我悬镜司亲自邀请, 那群江湖帮派, 居然敢不从！”

    杨明的眼中有着难以遏制的冷意！

    “错的是人家，你何罪之有？”

    陈休手指轻点, 如玉的酒盏于手中旋转，淡笑着道：“只不过，我是没有想到。天子屠刀, 让江湖为之闻风色变的大隋悬镜司, 在这临川府中, 威势居然比不上那白云观！”

    杨明微微有些沉默。

    他确实没有料到, 会是如此情况。

    作为临川府之人，他受陈大人的委托, 邀请本地的三大帮派于烟花楼一聚。

    如今，约定的时间已到，居然无人应约！

    只是寻常的江湖帮派, 居然连悬镜司的鸽子都敢放！

    这白云观，当真如此恐怖吗？

    陈休的眸子透过那微厚的纱窗, 依稀能够看到朦胧的人影，淡淡道：“我的想法其实很简单。”

    话语倒是颇为平静, 但那恐怖的杀意，却是让杨明为之心惊胆寒：“毕竟咱们是过江之龙, 对于这白云观的了解，决然比不上这一亩三分地的地头蛇。想着在桌子上找人家聊聊，知道点什么。”

    “不过，既然人家不给面子，那就别怪我了.......”

    沉重的脚步声，于门外响起。

    “陈大人是吧？不好意思啊，让你久等了，没气着吧？”

    满是讥讽的声音响起。

    陈休双手交叉，嘴角勾起一抹怪笑。

    呵，这是来者不善啊！

    大门被推开。

    敞着胸怀的彪形大汉踏入门内，脸上有着几分傲慢，披着华丽的道袍！

    在他的身后，亦步亦趋般跟随着两道身影。

    一是三十多岁的独眼青年，脸上有着深深的疤痕，背负着一口长剑。

    一是大腹便便的胖子，相貌有些憨厚，不像是一帮之主，倒像是个农家土财主。

    “陈大人，不好意思啊。”

    胖子倒是和和气气地搓了搓手，很是自然地道：“最近帮里的事情较多，有些麻烦。”

    大汉略有几分戏谑地打量着陈休，颇为玩味地道：“杨明，这位陈大人，怎么这般年轻？怕不是哪家大门大户的私生子吧？”

    “你放肆！”

    杨明陡然出剑，眼中满是怒火！

    大汉微微凑过了脑袋，满脸嘲弄：“怎么, 杨大人想砍了我？那动手啊！”

    言语间，他蓦然发狠, 狞笑着道：“我可是白云观宁财宁长老的女婿，你敢动我？不想在临川府混了？你可以试试啊！你碰我一下，明天你全家横死街头！”

    杨明握着剑的手在颤抖，牙齿咬得直响。

    “哈哈哈，怕了吧？”

    大汉轻轻拍了拍杨明的脸，居高临下地俯视着陈休，傲慢无比地开口道：“怎么称呼啊？”

    陈休面色颇为平静，只是轻轻一笑，缓缓道：“在下陈休，如今悬镜司黑镜掌镜使。虽然不才，但侥幸上了‘风云榜’！”

    “‘修罗魔刀’陈休！！”

    青年的眼眸微微一凝，布满刀疤的脸上多了几分阴冷。

    这位，可是抄家灭门的狠人！

    据说，昔年剿匪之时，曾一夜屠尽上千义士！

    这是真正意义上的，朝廷走狗！

    “不知陈大人找寻我等，有何贵干？”

    青年阴阳怪气地开口，颇为不善。

    “没什么事。就是想要好好了解下，如今的临川府。比如白云观啦，比如某个十年前死去的朝廷知府。”陈休幽幽开口，似笑非笑。

    胖子故作无奈地叹了口气，淡声道：“陈大人，我们这是有心无力啊。我们这种下层混日子的，怎么会知道如此隐秘呢？还请大人另寻高明吧。”

    杨明似是想要开口，却被陈休抬手制止。

    大汉眼中满是不屑，缓缓竖起小指，嘴角的笑容裂开：“陈大人，若是想着套出什么话，那还是算了吧！在临川府间，悬镜司连那白云观的手指头，都比不上！”

    陈休缓缓起身。

    脸上的笑容彻底散去，他冷冷道：“几位，最好听我一句劝。面子，是自己争取的！命，也是一样！！”

    “哈哈哈！”

    大汉放声大笑，笑的肆无忌惮。

    他微微扭头，露出满口的黄牙：“我倒是很想知道，怎么个争取法！”

