    大半个月后。

    黑风山脉一处密林中，一男一女正在交手，灵力四溅。

    一大股灵力在鱼玄玄的身上绽放，然后缓缓的包裹住她的娇躯。

    灵力纱衣呈现，鱼玄玄的各种属性立即暴增！

    她右脚在地上一个轻点，地面直接炸开一个小土坑，而鱼玄玄本人则化作一朵扶风弱柳般的红色飞花，轻灵的朝林邪飞射而去！

    鱼玄玄这身影虽然看起来轻飘飘的，但速度却是不慢，风声呼啸，几乎是眨眼间就冲到了林邪面前！

    “唰！”

    鱼玄玄双手十根利爪弹出，在空中划过一道尖啸声，一对凌厉铁爪对着林邪直抓而下！

    面对着鱼玄玄这一击，林邪却是直直的站在那里，一动不动。

    鱼玄玄双手利爪呼啸的落下，抓在林邪的手臂上。

    结果奇异的一幕却是出现了，“嘡”的一声，犹如金属碰撞般的声音响起！

    这一幕就连鱼玄玄也都有些吃惊，美目微瞪！

    只见她双爪爪击林邪的地方，那里的皮肤闪烁着一层古铜色的光泽，泛闪着一种金属般的质感。

    她的铁爪抓在这一层皮肤上，只留下了十道白色的划痕。

    没错，经过前后一个月的苦修，林邪终于成功练成体修的第一重，“铜皮”！

    看着这一幕，鱼玄玄却是有些不服气，银牙暗咬，娇弱的身躯在地面上一点，再度朝林邪扑去！

    她可是二品养气中期，而林邪才二品养气初期啊！

    “轰！”

    从鱼玄玄身上爆发出来的灵力更多，这一下她身上不仅是双手，就连双脚也同样弹出了十根利刃，同时两鬓耳朵微微拉长，变尖，变成犹如猫咪的耳朵一般！

    她的脸蛋上也长出了六撇犹如猫咪胡须一样的紫色纹路，与此同时，一条毛茸茸的紫色尾巴，也从她的身后长了出来！

    这正是鱼玄玄的武魂，玄阶上品，紫炎灵猫！

    武魂完全显现的鱼玄玄，展现出了一种别样的美丽风情。

    林邪也眼睛凝重了起来，鱼玄玄这是要全力以赴了。

    “喵！”

    鱼玄玄紧盯着林邪，嘴巴一声轻喝，身体再度化作一片紫红相间的落叶朝林邪飞射而去，这一次，鱼玄玄的速度更快！

    几乎是破空声才刚响起，鱼玄玄就已经闪现到了林邪的头顶上，双手十爪凌厉抓下！

    林邪举起双手抵挡，铁爪和手臂相撞，碰撞出一滋溜的火花！

    这时鱼玄玄在空中再度一闪，又出现在了林邪的身后，一对锋利的猫爪再度抓下！

    林邪刚想回身抵挡，身后已经中招，衣服破裂，而鱼玄玄已经再度消失，身影出现在他的右侧，猫爪又破空抓下。

    就这样，不到数秒时间，鱼玄玄便几乎围绕着林邪飞闪了一圈，一对锋利的猫爪不停，不断攻击林邪的全身，连绵不断的“嘡嘡嘡嘡”声不断响起，像是打铁。

    局面看起来好像是鱼玄玄占据优势，林邪不到数秒全身衣服就已经破破烂烂，化作布条。

    不过又这样打了片刻，鱼玄玄却是突然一声大叫：“啊啊啊，我不打了不打了！”

    “老娘我认输啊！”

    旁边看着的鱼宏顿时有些无语，不过他也明白为什么鱼玄玄不打了。

    原因很简单，此时林邪虽然全身衣服破烂，但是身上却是一道伤口都没有！

    鱼玄玄打了半天，一对猫爪爪击了半天，林邪却是一滴血都没留下，这也太尴尬了！

    今天林邪成功练成体修第一重“铜皮”，鱼玄玄内心一动想要见识一下林邪这一个苦修的效果，于是便有了刚才的两人切磋的一幕。

    这一切磋，鱼玄玄是完全无话可说了。

    这体修，太变态了！

    “这个小姑娘，简直天真！”脑海中，九龙讥讽的声音响起：“体修，可是堪比灵修的修炼体系，攻击也许有所不及，但是在防御方面是完全碾压！”

    “如果她能随便破开你的铜皮防御，那你还修炼来做什么？”

    “而且你修炼的还不是普通的体修功法，而是至高无上的《霸体祖龙诀》！”

    “小子我告诉你，就你这一身铜皮，一般二品养气灵师完全破不开，只有那些武魂强悍的才会有威胁！”

    “这么强？”林邪呼吸微微有点粗重起来。

    “废话！”

    九龙说道：“你想一想，你这一个月来耗费了多少修炼资源？”

    “司马涛等人送给你十几口箱子全部耗光，金璃熏香也消耗了四分之一，这么多的天材地宝堆在你的身上。”

    “如果你这铜皮防御没有这么强，修炼来做什么？”

    林邪不由的摸了摸头，也是苦笑的应了一声。

    这一个月来，他消耗掉资源实在是太夸张了！

    当然，这也和他这一个月来的艰苦奋斗分不开。

    体修的修炼是一件很痛苦，又很枯燥的事情。

    心法和招式还好，但是外练真的很痛苦，这一个月来，林邪每天都拿自己的身体去捶打树木，每天都是遍体鳞伤，血肉模糊。

    这种犹如自虐一般的修炼方式，一般人还真的坚持不了！

    苦修再加大量的资源，所以才造就了林邪这一身坚硬无比的铜皮！

    其实，林邪知道鱼玄玄其实还是没有使出全力，她还有几招压箱底的绝招没有使出。

    比如紫炎灵猫的紫炎攻击，这种火焰温度极高，焚金烧石不再话下。

    不过在刚才的切磋过程中，林邪也同样没有使用睚眦龙子的能力，只是以肉身和鱼玄玄过招。

    这是一场切磋，自然不用打到那个程度。

    而且实际上，这一个月来林邪也不只是锻炼铜皮而已，灵修也同样没有落下。

    睚眦龙子的剑法越来越熟练，灵技睚眦之怒，林邪也可以一次性使出两道剑气了，威力提升了一倍！

    “好了，竟然林邪你成功淬炼出铜皮，那我们也可以出发前往苍剑宗了。”

    鱼宏开口道：“现在我们就去云船港口，今天出发，刚好来得及赶上宗门招新大典！”

    “好！”林邪和鱼玄玄同时回道。

    不过鱼玄玄此时依然还是有些气鼓鼓的看着林邪，两个腮帮可爱的鼓起来，显然对自己的猫爪竟然连林邪的皮肤都挠不开有些气不过。

