    第58章陆济来帮忙

    芸娘却道，“这后屋檐太窄，不好放下大点的笼子。以后再弄一个这么大的笼子来放那几只小兔子就行了。”

    祁玉忽然有些担心，“咱们这样长期把它们放在后檐，万一被贼惦记上了怎么办？”

    祁玉口中的贼，并不是指人，而是指喜欢摸进农户家里偷吃家禽的野物，比如黄鼠狼跟豺。

    这种东西可不好防。

    芸娘皱着眉，“那要不把笼子搬到前面屋檐去？”

    这样仍是治标不治本。

    祁玉想了想，说道，“不如咱们把柴房重新搭建一下，把鸡和兔子也放到里面。”

    陆济家的柴房很窄，大概只有他家的半个厨房宽，里面只放了几样锄具跟一头毛驴，便什么都放不下了。就连祁玉从山上打回来的柴火，都只能垒放在外面的屋檐下。

    “可柴房外就是菜地，如果把柴房扩出来些，那咱们就没地种菜了。”

    芸娘想的比较远也比较多，“而且，咱们重新搭建柴房，是不是得先跟你陆济叔说一声？这到底是他的房子。”

    “我明日就去圆顶山问问陆济叔的意见。”

    祁玉右手拇指和食指轻捏着下巴，“至于菜地，咱们西边还有那么宽一块地么，以后咱划一小块出来种菜就是，娘不用担心。”

    芸娘见她都想好了，便点头道，“成，那你明日去问陆济，若他同意咱们重新搭建，那我就去找人来帮忙。”

    “娘不用去找人。”祁玉拍了拍自己的胸脯，信心十足，“这土墙我也会砌。”

    她可是帮忙建设过末世基地的人，这种小事，她完全可以搞定。

    谁知芸娘却坚持要请人帮忙，“咱们现在又不差这几个钱，何苦把自己搞得那么累？”

    祁玉……对啊，她现在又不是没有银子，干嘛要事事亲力亲为？找人帮忙不好吗？

    想通了的祁玉把双手搭在芸娘的双肩上，郑重其事地点头，“娘说得有道理！”

    芸娘……这傻孩子！

    隔日一早，祁玉就去了圆顶山，她这次是用双腿跑去的，没骑毛驴。

    陆济听她说明来意后，点头道，“我没意见，你们拆了重修搭建就是。”

    “那行，那我这就回去告诉我娘。”祁玉跟他挥了挥手，便转身跑下了山。

    待端木晔把自己拾掇好出来，祁玉早已经跑没影了。

    特意在屋里洗了两遍脸的端木晔……

    端着一碗粥从灶棚走出来的陆济，见他家少爷出来了忙走过去，道：

    “少爷，粥煮好了。”

    端木晔望着山下，“祁玉姑娘是特意来找你的？”

    陆济点头，“她们想把柴房扩建宽一些，来问我同不同意。”

    “你怎么说？”

    陆济低头吹了一口热粥，“我肯定没意见啊。有人帮我修房子，还不用我掏钱，这种好事上哪儿找去。”

    端木晔睥他一眼，“孤儿寡母的便宜你也占，好意思！”

    陆济……他怎么占孤儿寡母的便宜了？

    不知为何，端木晔今天看陆济特别的不顺眼，“反正你待在山上也没什么事做，待会儿就回陆家村去看看。”

    陆济有点懵，“少爷让属下回去看啥？”

    端木晔……

    “她们要扩建的是你的房子，你难道不该回去看看有什么需要帮忙的地方？”

    陆济……早知道这么麻烦，当初就把房子卖给祁玉那丫头了。

    “是，属下后晌就回去看看。”

    端木晔一把拿过他手里的粥碗，“现在就去。”

    陆济……可他还没吃早饭！

    祁玉跑回家时，芸娘刚把热粥盛在碗里凉着。

    见到她回来，芸娘忙走出堂屋问，“怎么样？你陆济叔同意吗？”

    “嗯，他说他没意见。”祁玉关好栅栏门。

    那就成，芸娘转脚走去厨房，“厨房里有热水，你先打水洗把脸。”

    “知道了。”祁玉抬袖擦了擦脸上的细汗，去厨房舀水洗脸。

    等她洗好脸，芸娘也已经把烙好的面饼跟炒好的野菜端上了桌。

    祁玉拿起一张饼子才吃了两口，院门外就响起了陆济粗犷的声音。

    “祁玉姑娘在家吗？”

    祁玉眨巴眨巴眼，望着芸娘，他怎么跟来了？不会是反悔了吧？

    芸娘摇头，她也不知道。

    “我出去看看。”祁玉低头吸溜了一口粥，放下饼子就走了出去。

    “陆济叔，你怎么回来了？快到里面坐。”祁玉走到院门口，拉开栅栏门。

    还不是少爷让我来的。这句话陆济只能在心里嘀咕，“你们不是要扩建柴房吗？我来看看能不能帮上什么忙。”

    祁玉听了，眼睛一亮，“那可真是太好了，我和我娘正打算去找个人来帮忙。”

    陆济……他回来得可真是时候！

    陆济来到柴房外，“里面的东西可都清理出来了？”

    祁玉摇头，“里面东西不多，就一头驴跟一些锄具。我和娘吃完早饭就来清理。陆济叔你吃早饭了吗？要不要再吃点？”

    祁玉最后一句只是说的客套话，谁知陆济听了，当真点头道，“那就再吃点吧！”

    祁玉……

    “您先进屋，我去厨房给您拿碗筷。”

    因为有了陆济的加入，祁玉母女吃着原本还有余的饭菜，被扫荡得干干净净，一滴汤水都不剩。

    用过早饭，芸娘去了厨房收拾。

    祁玉去把毛驴跟锄具挪到院子院子里。

    陆济活动了一下四肢，便上了柴房顶，开始揭瓦拆梁。

    几个路过的村民在看到屋顶上的陆济后，诧异问道，“陆济，你啥时候回来的？”

    “陆济，你咋一回来就上房揭瓦？”

    “回来有一阵了……”陆济一边跟他们搭话，一边把一摞好瓦装在背篓里，然后小心地把背篓递给爬梯子上来的祁玉背下去。

    芸娘则在下面用双手稳住梯子。

    三人合作默契，不到半日就把柴房的房顶拆完了。

    然后芸娘去准备午饭，祁玉在院子里检查拆下来的房梁哪些还能用，哪些只能劈了当柴火。

    陆济则抡着祁玉借来的大铁锤在砸柴房向外的那面墙。

    待芸娘把饭菜做好并端上了桌后，累饿了的陆济和祁玉都不需要她开口喊，就都主动地放下了手里忙活的东西，去洗手洗脸，然后进屋吃饭。

    芸娘……

    (本章完)

