    问题很严重。

    段心兰觉得主神有问题，死侍和罗素也有问题，甚至这个世界都有问题。

    “你在想什么呢？”

    耳边传来罗素的声音，段心兰猛地打了个寒颤，抬眉看到微微眯起的双目，只觉异常危险。

    另外，好邪恶的眼神……

    好喜欢！

    罗素：“……”

    讲真，他真应付不来这种类型的。

    “别发傻了，我们去追毒液。”

    罗素抬手一挥，房间墙壁自动分裂成齑粉，他揽住旁边的纤腰，直冲高空而去。

    原本没打算这样，但眼镜+职场装的组合太犯规了。

    打定主意，回去之后就找女超人X2试试，或许奥林匹斯那边也行，还有漫威世界，那里肯定可以。

    ……

    在一连串紧张刺激的飙车砸经费后，毒液附身的埃迪甩开了生命基金会的追击者，一时腹中饥饿，顺便啃掉了一名黑衣男的脑袋。

    市区内的嚣张飙车，引来旧金山市警局的强烈不满，十余辆警察围追堵截。

    打打坏人还行，伤到警察就不好了。

    埃迪不愿变成彻头彻尾的混蛋，强行争夺身体的控制权，一跃跳入海湾，游到了附近的码头。

    “该死，今天究竟是怎么回事……”

    毒液如同一件随时着装的超级英雄/反派制服，埃迪湿淋淋爬上岸，倒在一根电线杆下喘息。

    短短一个晚上，太多惊险刺激令他心跳加速，终身难忘。

    哗啦啦！！

    一团黑乎乎、粘不拉几的液体从肩胛骨部位涌出，化作成血盆大口的狰狞面孔，龇牙咧嘴和埃迪对视。

    望着近在咫尺的恶魔，尤其是那双惨白的邪异眼睛，埃迪忍不住爆出一句粗口。

    “你TM究竟是个什么东西？”

    “我叫毒液，现在是你身体的主人。”

    “你……你刚刚……”

    埃迪脸色难看，抬手比划了一下，腹中翻江倒海：“你刚刚用我的身体，把一个人的脑袋啃了下来。”

    “我需要补充体力，而且……”

    毒液眯起眼睛，阴仄仄笑道：“味道不错，不是吗？”

    “呕！呕呕————”

    埃迪瞬间开吐，干呕，哪怕他手指插进喉咙，也什么都吐不出来。

    显然，已经被毒液消化干净了。

    “听着埃迪，现在你是我的所有物，想活命，想让我离开你的身体，就必须帮我完成一件事。”

    毒液沉声道：“生命基金会近期会有一艘火箭升空，我要你搭上那艘太空船，带我离开地球。”

    埃迪闻言脸色骤变，脑海中飘过一连串画面，饱受好莱坞大片荼毒，类似外星人入侵地球的好戏他见太多了。

    火箭飞出太空，飞船抵达毒液的老巢，更多的共生体以此进入地球，而后繁殖、侵略、屠杀……

    “埃迪，你想太多了！”

    毒液没好气道：“我们是共生的关系，我就在你的脑子里，你想什么我都知道。”

    “这不公平，你知道我在想什么，而我却不知道你在想什么。”

    埃迪小声BB，没别的意思，嘴巴比脑子快，想停下来的时候已经来不及，索性全部说了出来。

    “一开始的确是有这种打算，我们来到这颗星球，为的是寻求共生的宿主，以及新鲜的食物。”

    毒液不管埃迪脸色难看，继续说道：“人类符合这两点要求，既能作为宿主，又能作为食物，这颗行星简直完美。”

    “所以，我是绝对不可能……要不，再商量一下吧，你觉得巧克力怎么样？”

    直视毒液的血盆大口，埃迪很没脾气的怂了。

    不丢人，反正也不是第一次了！

    “不用商量了，这颗星球虽然美味，但太危险了，我不想留下来，我要离开这里。”

    “呃，我是不是听错了……”

    埃迪掏了掏耳朵，试探道：“你害怕了，害怕那个神秘部门的特工？”

    毒液半晌没说话，可能是默认了。

    “嘿嘿嘿……”

    埃迪得意笑出声，眉飞色舞心里美滋滋的，外星人又怎样，还不是在地球人面前瑟瑟发抖。

    虽然他是个怂货，但同为地球人，与有荣焉，深表自豪。

    “吼吼吼————”

    毒液很没面子，咆哮一声，吼得埃迪乖乖坐好，这才继续说道：“你不懂，那家伙根本不是人类，他甚至不是一个常规生命体。”

    “啥？”

    “那个男人是我见过最高等级的生命，和地球人根本不在一个维度，埃迪，他只是和你们长得很像罢了！”

    毒液阴沉沉道：“打个比喻，你是人类，他是神明，懂了吗？”

    “呃……”

    埃迪不是很懂，眨眨眼道：“既然他这么厉害，为什么你不选择他作为宿主？”

    “别傻了，你觉得他会需要我，还是觉得他需要一个宠物？”

    毒液冷哼一声：“实话已经告诉你了，不管你用什么办法，都要登上那艘火箭，我要离开这颗星球……”

    “不然，我就吃了你！”

    “……”

    惊闻毒液的威胁，埃迪猛地咽了口唾沫，而后抬手指向毒液身后的海湾。

    后者张大的嘴巴一歪，转头就看到了罗素悬浮水面飘来，静静降落在地面。

    毒液啥也不敢说，啥也不敢问，老老实实钻进埃迪体内。

    “长官，我要举报，有外星人想要入侵地球，还想把人类当成储备食材。”

    看到罗素，埃迪的胆子瞬间就膨胀了，屁颠屁颠凑上前。

    “我知道，刚刚都听见了。”

    罗素四下看了看：“对了，你看到死侍了吗？”

    “呃，没有。”

    “算了，没了就没了。”

    罗素一语带过，抬手从段心兰腰上松开，然后又被按了回去。

    就和陶谦三让徐州，刘皇叔死活不依一样，三次之后，罗素放弃了无谓挣扎。

    搂个腰而已，多大点事，他以前还把英樱樱当飞行道具骑过呢！

    “长官，关于外星人入侵地球……”

    “安心，一切都在我们控制之中。”

    罗素拍了拍埃迪的肩膀，打着官腔道：“有些事情我不方便说，你也不能知道，我只能这么告诉你，地球不是任人摆布的地方，更不是这些外星人想来就来想走就走的。”

    “长官说得是！”

    埃迪严肃点头，听到这句话，他身为地球人无比自豪……

    等等，想走不给走是什么意思？

    毒液要是不走，他怎么办？

    埃迪瞬间汗流浃背，脚底板嗖嗖向上灌冷风：“长官，我身体里的外星寄生虫，你打算怎么处理？”

    “等你死了之后，另行回收。”

    埃迪：╭(°A°`)╮

    好标准的回答，他发现自己竟无言以对。

    “嘿嘿嘿！！”

    毒液的阴笑声响起，只有埃迪一个人能听到：“告诉你一个好消息，我会让你活很久很久。”

    “长官，那个外星人威胁我，说让我长命百岁。”

    “那肯定不能，你听错了。”

    罗素好言相劝，让埃迪不要太沮丧：“被这玩意附体，宿主的基因只会越来越强，你的寿命远不止一百年。”

    埃迪闻言悲从心来，活得久的确是一件好事，可他刚刚才举报完毒液，以后的日子可想而知。

    没法过了！

    想抱大腿没抱到，还得罪了体内的毒液，埃迪只觉整个人都不好了。

    不明白是他表述不清楚，还是罗素故意装作听不懂。

    “对了，根据线人提供的可靠情报，这次随着飞船降临地球的共生体一共有四个。”

    罗素一本正经道：“除了生命基金会捕获到的三个，还有一名在逃尚未落网，它的名字叫做……暴乱。”

    话音落下，埃迪体内的毒液瞬间抖了抖。

    漫画中，暴乱是毒液的直系后代，拥有比毒液更强大的能力。

    电影对这一设定做出修改，暴乱成了和毒液毫无关系的独立共生体。

    不仅如此，暴乱在共生体社会中，有用举足轻重的地位，是一名实权领袖，振臂一呼，小弟超过百万。

    相应的，毒液变成了彻头彻尾的撸瑟，和埃迪一样，活得都很失败。

    电影里，毒液自发阻止暴乱返回太空，并带领共生体大军入侵地球，就是因为他在地球活得很滋润，不想美好的生活就此被打乱。

    而且，因为代入感强烈，它也挺喜欢埃迪。

    剧情到这里开始基里基气的，比如毒液附身前女友，给了埃迪一个长吻。

    让人分不清是毒液吻了埃迪，还是前女友吻了埃迪，更直白一点……

    到底谁TM才是女主角？

    埃迪吗？

    罗素相信毒液喜欢上埃迪并非偶然，两人整天负距离腻歪在一起，迟早会摩擦生热，所以从未有将毒液从其体内取出的想法。

    “如果暴乱返回外太空，肯定会带着一群共生体入侵地球，这不是我想看到的……”

    说到这，罗素定定神，而后望向埃迪：“你们两个觉得呢？”

    埃迪：长官说得很有道理！

    毒液：你在暴乱面前秀一下肌肉，它就没啥想法了。

    “事成之后，我会给一个外星生命颁发荣誉地球人的合法身份，届时它就能留在地球做个人生赢家，不用再返回外太空给人当小弟，更不会被我弄死。”

    “长官！”

    毒液飘出埃迪体内，严肃脸道：“我要举报，我这里有外星人入侵地球的重要情报。”

    “哎呀，你这个小东西觉悟很高嘛！”

    ——————————

    推……

    好吧，不装了，献祭一本书——诸天大道宗！

    作者活贼好，不信去试试。