    “你那么着急干什么？”冰爷不由一怔。

    “因为你们的供货对我们的影响很大。”刘宇冷哼了一声，“我平常最讨厌别人骗我。我希望你们也不要这么做。”

    冰爷摇头说道：“你这样挺大惊小怪的。货源早就已经准备好了，就在门口。你自己去验收吧。不过货款你也需要当场结清。”

    “怎么可能？”刘宇满脸错愕。

    “你自己去看看就知道了。”冰爷淡淡地说道。

    刘宇当即跑了出去，见到好几车食材，他愣住了。

    “行了，可以结账了。”冰爷说道，“是要现金还是转账？”

    “转账。”刘宇沉声说道。

    等他转过账之后，夏阳笑着说道：“你们以为你们可以来找我们的麻烦么？不可能的，你们的想法我早就猜出来了。其实你并不是诚心要和我们合作，而是要让我们交不出货来。”

    “我们只是配合你们演戏罢了。包括你们在吴博健农牧场的行动，我也是很清楚。”

    “秦林早就是我的人了。而你们和我们进行了长期的合作，就算是想要拒绝，也没有办法。除非你们愿意支付赔偿金。无论哪种选择，对我们来说，都是有着巨大的好处。非常谢谢你，选择了和我们合作。”

    “你回去之后告诉你们老板，我这边还有更多的项目在等着他。”

    “我希望他能够早点过来。”

    刘宇的脸色很难看，他以为自己在算计对方，结果对方对他们的计划很了解。他们完全被玩弄于股掌之间。

    “怎么会……”刘宇沉声说道，“秦林不是你们的人。”

    “无论你信不信，这就是事实。”冰爷淡淡地说道，“好了，带好你的货物，慢走不送。下一次也希望你能够准时来拿货。要是没有及时过来，我会起诉你的。你的身份我已经调查得很清楚。”

    “刘总，谢谢你跟我们做了一笔长期稳定地生意。能够从你们身上赚到不少钱。我觉得还是很不错的。”

    这时候的刘宇，心头满是怒火，他却一刻也不想留下来了。

    于是，他坐上了车子离开了。

    到了别墅之后，他马上就去见了慕容老板。

    慕容老板见到他气汹汹的样子，不由有些疑惑：“刘宇，是谁得罪你了？”

    “老板，秦林是叛徒。吴博健农牧场那边没有什么问题，在正常生产。我刚才去找冰爷他们索取食材。结果他们准时交给我了。我也和他们闹翻了。”刘宇咬着牙说道，“他们的言语之间对我多有鄙夷，而且他们说了，我们的一切都在他们的算计中。而我们的消息，是秦林告诉他们的。”

    “怎么可能？秦林一向对我忠心耿耿。”慕容老板神色一变。

    刘宇有些委屈地说道：“食材都在外边，吴博健的农牧场如果有问题的话，食材怎么可能及时交出来？我也是听到夏阳和冰爷亲口说的。”

    慕容老板的脸色一阵阴晴不定，他让人出去探查了食材。

    等手下进来汇报之后，他当即吩咐道：“让秦林过来。”

    手下马上去通知秦林，但得到的结果却是秦林已经跑了。

    “跑路了？”慕容老板愣住了。

    “是的，老板。”手下苦笑着说道。

    刘宇沉声说道：“这家伙果然是叛徒，夏阳没有欺骗我们。不行，我们绝对不能够就这样罢休。我们要早点将他拿下。”

    “好。”慕容老板吩咐道，“这件事情就交给你负责了。”

    刘宇领命，就要下去。

    门口却有一阵慌乱的脚步声响起，大家的注意力都被吸引了过去。

    结果，大家一眼就注意到了慌张的人，是别墅里的护卫。

    “怎么了？”慕容老板沉声说道。

    “有人闯进来了，而且打倒了好些兄弟。”护卫苦笑着说道。

    “什么？”众人心中一凛。

    就在这个时候，夏阳和冰爷走了进来。

    “你们到底想要干什么？”刘宇喝道。

    “别着急，刘总。我知道你只是个小角色，没有什么话语权。所以我之前和你说的话，也只是随口一说。我今天来这里，是要见你老板的。”夏阳淡淡地说道，“这就是你的老板么？不知道怎么称呼？”

    慕容老板淡淡地说道：“慕容黎。没想到夏先生会亲自来我这边，还真是让我意外。”

    “有什么好意外的？”夏阳摇头说道，“你们在背后算计我们。我不来见见你，那可不行。不过你们这也算是阴差阳错帮我们下了大订单。我是来感谢你的。慕容老板，你是个好人。”

    “我要谢谢你，除却了这件事情之外，还有一点，那就是秦林以后要跟着我了。他和他的手下都已经成为了我的人，在我那边工作。他们都过得很好，不用想念他们了。”

    “要是觉得我们很讲义气，你们可以多来下订单。我会给你们打折的。”

    慕容黎冷声说道：“夏先生来这里，就只是为了炫耀么？”

    “我知道餐饮公司是你们两个合伙的。现在生意也不错。但我们在海城屹立了那么多年，又岂是你可以轻松击败的？”

    “现在的优势，以后说不定会变成劣势呢？”

    夏阳摇头说道：“这么说，就证明你对我们之间的差距一无所知。我是很厉害的。餐饮公司只是我的冰山一角，但有冰爷在，就一定可以成功的。”

    “接下来的路，你们选择和我们合作，才会变得更好。而我们对敌人，是很不客气的。我希望你们不要再做一些犯蠢的事情。一旦激怒了我们，你们甚至可能会破产。”

    冰爷笑着说道：“我们餐饮公司随时欢迎你们来拿货，跟我们实现双赢。你们不至于那么蠢，是懂得做出选择的。”

    “我们在公司里等你们。”

    他们只是来和慕容老板说了几句话而已，然后他们很快就离开了。

    在他们离开之后，刘宇沉声说道：“老板，他们太过分了，也太把自己当一回事了。真的以为我们奈何不了他们么？”

