    听到这话，宫俊的脸顿时就垮了下来，“嫂子，你和老大这是在做什么啊？

    老大昨日才来拿走了不少血灵石，今日你又来了。”

    “修炼比较需要血灵石。”百里红妆听闻帝北宸昨日才来过，心头也觉得好笑，以前倒是不觉得血灵石有多重要，现在这一修炼方才发觉实在是太重要了了。

    难怪周旭等人的修为一直都没什么进步，以这样的消耗速度，管事的修炼资源是远远不够的。

    “这是剩下的血灵石，老大应该是猜到了你身上的血灵石也不够，所以昨天拿走的时候还留了一半……”

    宫俊唇角微抽，昨天他在将血灵石拿出来的时候发觉自家老大只拿了一半，心中还有些感动，感情这根本不是留给他的，而是留给嫂子啊……

    百里红妆也不客气，当即就将这血灵石给收了起来，“那就多谢了。”

    宫俊泪眼汪汪地看着百里红妆，见她就准备离开，不禁道：“嫂子，你真的一点都不给我留啊？”

    “归宸楼每天的收获也不少，你也别难过，很快会再有的。”百里红妆安慰了一句，又将储物戒指中的部分丹药取了出来，道：“这些丹药你拿去卖了吧，应该也能卖出一些。”

    见状，宫俊顿时眉开眼笑，百里红妆炼制的丹药一向都是质量极好，在这渡仙域更是能卖出高价来。

    “嫂子，你放心吧，这就交给我了。”

    百里红妆也不啰嗦，拿着修炼资源便再度去修炼了。

    手上的这些丹药其实都是之前剩下来的，以他们目前的修为用到的机会并不大，正巧渡仙域的修炼者大多实力都不强，这些丹药便也就有了用武之地。

    转眼间，又是一个月过去。

    百里红妆发觉自己肌肤开始出现灰色的杂质之后，脸上顿时流露出了欣喜之色。

    根据副阁主所给的书籍上所记载，出现这样的情况便也就意味着成功晋入了一品！

    整整两个月的时间，她一直都在闭关修炼，血灵石更是消耗的极快，今日总算是成功突破了！

    以她的身体，本以为杂质已经极少了，没想到突破之后还能排出这些杂质来。

    等到修炼到最后，身体彻底变成仙人之躯，那便是完全的不同了。

    直到杂质彻底排出，百里红妆这才熟悉了一番，神清气爽的从屋内走了出来。

    哪怕只是突破到一品，她也能清楚地感觉到自己的不同，这精气神比起平日里来更好。

    不光如此，视线变得更加清晰，所见范围变得更广，就连远处的声音也能听得十分清楚。

    耳聪目明，着实是很好的感受。

    百里红妆笑盈盈地走出屋子，发觉帝北宸也在外边，顿时快步走了过去。

    “娘子，突破了？”帝北宸注意着百里红妆的变化，笑问道。

    百里红妆微微点头，“你突破的速度比我更快。”

    “我也不过是前两日刚突破罢了，算是同步。”

    听到院子里传出来的动静，上官盈盈也从屋内走了出来，便瞧着阳光正好，一对神仙眷侣正在笑谈。

