    听见苏凌楚这话，洛尘疑惑的回过头。

    而苏凌楚则是快步上前，抢先对洛尘开口道。“

    洛老弟，要不这一战你想办法逃走，我替你先挡一挡！”其

    实苏凌楚也没有想好怎么办，但是总不能看着洛尘毫无胜算的去送死啊！

    “逃？”洛尘眉头一挑。

    面对一个地球的狼王他洛无极都需要他，他日重蹬仙界，他洛无极还有何脸面称尊？“

    你若不逃，今日必败无疑。”金老大步上前，后方跟了一堆修法界的人，只是停在金老身后，并没有靠得太近。

    “这还没打，你就断定我必败无疑了？”洛尘轻笑一声，显然有些被这话气到了。“

    不用打了，我说你今天输定了，就输定了！”金老神色傲然，他目睹过太多的大战，是有修法界有名的预判专家，以往他的预判，从未出过差错，所以自然非常的自负。“

    哦？”洛尘眉头一皱，然后脸色一下子就沉了下来。

    苏凌楚刚要解释几句，金老却捋着白色的长须冷笑道。

    “你不信？”

    “我金言德一生裁判过上千场大大小小的修法者决斗，至五十年起，每一场决斗，我的预判便从未出过任何差错！”

    “我的话，代表的就是权威，代表的就是胜负，你若今天执意要去与狼王一战，你只能横死在这草原之上！”金言德仗着自己是修法界的前辈名宿，说话自然也是毫不客气！“

    权威？”“

    横死？”

    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光打了过去。这

    一巴掌又急又快，几乎所有人都没有反应过来。就

    连金老都没看出洛尘是如何出手的。只

    感觉脸上火辣辣的一阵疼痛。

    愣了一愣，苏凌楚愕然的看着洛尘，这才想起来，不管洛尘现在是不是一只病猫，那也是洛无极啊！当

    他面这样跟他说话，不挨耳光才怪了！

    而余下那些修法者则是眉头一皱，在他们眼中，作为修法者，应该要少一些年轻气盛，多一分包容心性。但

    是洛尘实在是太锋芒毕露了。就

    算那金老说话有些难听，态度有些恶劣，但毕竟也是一位前辈名宿啊！

    这洛无极居然说动手就动手？也

    太不守他们修法界的规矩了，更是太过盛气凌人了。金

    老则是缓了半天才看向洛尘，他没想到，洛尘居然敢打他？他

    是谁？堂

    堂修法界的前辈名宿，成名在百年前！如

    今却被一个毛头小子当众扇了耳光？

    这让他这张老脸以后往哪里搁？金

    老刚要张嘴。

    “啪！”洛尘甩手又是一个耳光。这

    一巴掌直接把金老打的嘴巴都流血了。

    “现在，你说我还会输吗？”洛尘冷冷的开口道。

    金老恨恨的看了看洛尘，他天眼神通的确不俗，所以能够看出，即便是此刻洛尘受伤了，他也绝对不是洛尘的对手。所

    以最后，金老闭嘴了，但是内心却在暗恨。

    不过反正这洛无极今天必死无疑，他何必跟一个死人计较？那

    狼王精气神爆满，神力内敛，体内能量波动简直如同一片汪洋大海。而

    这洛无极呢？

    体内能量波动时强时弱，极其不稳定，怕是一交手就会被秒杀！

    苏凌楚看着已经发火的洛尘，自然不敢再继续多说什么。

    叹息了一声，也就没再多说一句话了，站在一旁保持沉默了。

    而洛尘则是把目光看向了狼王，狼王自然也把目光看向了洛尘，对视之下，洛尘毫无惧色的缓缓朝着狼王走了过去。

    等到洛尘走后，那几个修法界的人才上前开口道。

    “金老，你好歹也是咋们修法界的前辈名宿，他洛无极就算是有几分本事，又怎可在大庭广众之下扇你耳光？”

    “金老，只要你一句话，我们直接站出来”

    “罢了，一个将死之人，由他去吧。”金老冷笑一声，摆摆手打断了那位名山上下来的修法者。

    “可是金老，他也太不懂得尊重什么叫做前辈了！”有一位老者站出来说道。

    一般的修法者，见到他这种前辈，不管实力如何，至少会按照规矩跟他抱拳一拜，打个招呼，但是这洛无极看到他们，不要说打招呼了。居

    然全程都没有正眼看过他们一眼。

    他们此次下山前来，代表的可是修法界的各家名山！身

    份地位还要更上一层楼，可是这洛无极不仅没有打招呼，还这般忽视他们，自然让他们心中不爽！而

    苏凌楚则是略微有些尴尬。

    他倒不是因为洛尘打了金老尴尬，而是这些人的话。当

    日即便是昆仑玉虚宫门下的分支，玉灵宫的人，洛尘都敢呵斥，看不上眼，甚至最后释放杀机，逼迫对方滚出去。

    这些所谓的名山修法者，洛尘又岂会放在眼中？

    “此子今日就算是不陨落，但是这恃才自傲的态度，也断了他日后的路！”武当山的一位老者摇摇头评价道。他

    最看不惯洛尘这种人，太不懂得尊老爱幼了。即

    便是前辈做错了，那也是前辈！“

    哼，金老的话何曾错过，金老说他今日必败，他今日就必败！”峨眉山的一位老者一脸的冷笑。

    “锋芒太露，真以为那句天下无敌是真的？”“

    只是我各大名山的老祖未出，否则一个巴掌下去，我看他还能不能说出这句话？”“

    区区一个毛头小子，也敢华夏称尊？”龙虎山上的一个壮汉也跟着冷笑。“

    算了，他今日在劫难逃，陨落已经是注定的事情了！”金老十分有自信，他等着看这洛无极的笑话！

    而远处，杨家的人自然也来了，刚刚那一幕自然也是看到了。“

    还真是霸道！”“

    不过可惜，却霸道错了地方，在各大名山的面前也敢如此嚣张？”杨伏云嘴角划过一抹嘲弄。

    “哼，即便你洛无极今日不陨落，但是也等于得罪了修法界的各大名山，你以后还能在国内混得下去？”

    “洛无极，我杨家收拾不了你，但是你真以为自己天下无敌了？”

    “我到要看看，你今天是如何被狼王踩在脚下的！” 

