    秦德威上辈子网上有句名言，条条大路通罗马，但有的人就生在罗马。如今换过来就是，并非是冯老爷战神归来终成上海首富，而是战神本来就生在首富之家。

    回到叔父家，秦德威倒头就睡。及到次日，按道理说，秦德威应该去县衙协助冯县丞主持扫黑除恶工作。

    但是穷逼少年秦德威忽然没什么替狗大户操心的积极性了，于是对叔父叮嘱了几句后，便出门向西而去。

    躲避在莫愁湖亲戚那里的小寡妇，还不知道江宁县衙这边发生的事情，秦德威只能亲自跑一趟，赶紧把人叫回来，还有事要合作呢。

    冯县丞今天早早便让长随拿了二百两银子去办事。临近中午时，县尊大老爷又发下话来，让冯县丞继续分理刑名事务。

    一朝权在手，冯县丞觉得大展拳脚的时候到了。如今各方条件都已经齐备，一定要把官声刷出来，成为名震两京的冯青天！

    但心情激荡的畅想完美好未来后，冯县丞突然陷入了短暂的迷茫。

    具体应该怎么办？从哪里开始入手？总不能一声令下，就无缘无故的把董捕头从上元县捉回来吧？

    再环顾左右，冯县丞终于发现，在这如此关键的时刻，重要幕僚居然缺席了。

    想派人去找，却不知去哪找，又记起那看大门的秦差役是秦德威的叔父，冯县丞就对左右值堂皂役吩咐说：“把在大门当值的秦差役叫来！”

    秦差役接到传话，连忙来到县丞厅，冯县丞直接问道：“为何今日不见秦德威？”

    “威哥儿一大早就出去了，说是去外城莫愁湖访友。”秦差役如实交代说：“不过临走前留了话，说是如果二老爷来问话，就转告给二老爷。”

    冯县丞赶紧下令让左右皂役暂时回避出去，然后才问：“留了什么话？”

    秦差役答道：“第一个是，小的被董捕头逼迫勒索四百两，人证物证证据齐全，判决简单易行，可从此案开始入手。”

    冯县丞刚才还琢磨，去哪找个涉及董捕头的案子，以便于树立典型打开局面，没想到秦德威早就准备好了。

    “第二个是，不知二老爷可否还记得，被打出县衙并革除差事的两位捕快？如今董捕头贪图银子，暂时放弃了帮这二人出气，想必此二人有怨在心。

    二老爷可以施展怀柔手段，将此二人再找回来，许诺恢复县衙差事，让这二人帮助收拾董捕头。他二人在董捕头手下多年，熟知很多内幕，做事肯定得心应手。”

    听到这里，冯县丞暗暗感慨，这秦小哥儿真是够损的，居然连废物利用都想好了，简直把人心人性利用到了极点。

    如果董捕头还在江宁县，这二位前捕快肯定不敢反水。但如果董捕头连带全部捕快都已经换去了上元县，只要开出无法拒绝的条件，这二人心思肯定就活络了。

    万一这二人真有拿董捕头当投名状的心思，也算是以毒攻毒了。

    “第三个...”说到这里，秦差役突然停顿住了，露出为难神色。

    “第三个怎么了？速速说来。”冯县丞催促道。

    “威哥儿说，县衙捕快都是从上元县调换过来的，目前还都相当于是新人。二老爷应当抓住机会，提拔几个捕头。尤其是要注意，必须使用可信用之人为直属县丞厅捕头。”

    有道理！冯县丞感觉到，自己确实需要可信之人充当捕头，然后才能在扫黑除恶中如臂使指。如果没有靠得住的队伍，只怕什么事也办不好！

    就是一时之间，想不到什么合适人选，毕竟冯县丞来江宁县任职也没多久。冯县丞下意识就对秦差役问道：“秦德威真给本官出了个难题，他有没有推荐人选？”

    “威哥儿确实给二老爷留了话，他说有一人岁数正当盛年，人品端正，又久在江宁县公门，熟悉上下里外情况，同时背景清白，绝对忠于二老爷，故而可堪大用，倚为膀臂...”

    “到底是谁？”冯县丞连忙追问。

    秦祥秦差役尴尬的不知如何开口，只能抬起手，指了指自己。

    冯县丞久久无语，你秦德威倒真是内举不避亲啊。但仔细想了想，确实也没有更好的选择了，至少这是一个绝对可靠的人选。

    于是县衙巨变后，第一个重要人事变动出现了。

    壮班衙役、县衙大门门差、万年老板凳、人品正直，江湖敬称门房秦大爷的秦祥，被同样人品正直的理刑县丞调到快班，并突击提拔为班头，俗称捕头，直属县丞厅差遣。

    其实县衙捕头不止一个，但门房秦大爷这次一举跨越为捕头秦大爷，委实令人瞩目。尤其是县尊放权，县丞权重的大背景下，直属于县丞厅意味着成为了县丞亲信并准备大用之人。

    站在县丞厅外院子里，新鲜出笼的捕头秦大爷还在晕晕乎乎的。

    原本已经做好被大侄子坑到家破人亡的心里准备了，没想到转眼之间天翻地覆，董捕头直接从县衙消失了，而自己一跃而上，从门房大爷变成了捕头大爷。

    当初有多么惶恐，现在就有多么眩晕。飞黄腾达的感觉原来是如此奇妙，当了十年门房秦大爷，从来没有尝过这种滋味。

    踏马的！这帮孙子原来叫自己老秦，现在全都改口秦大爷了！捕头秦祥不停与别人打着招呼，很明显的发现，自己真的是个爷了。

    就是不知回到家里后，浑家蒋氏还敢不敢对捕头大爷不敬？还敢不敢对捕头大爷动手？抱着这个念头，秦大爷专门跑回家一次。

    但蒋氏对新捕头仍然缺乏基本尊重，冷嘲热讽说：“你大侄子这是把你推到了火山口上，如果那董捕头再杀了回来，你就什么也不是了，甚至比以前更惨。”

    秦大爷打了个激灵，不禁目露凶光，自己现在所拥有的一切，绝对不能得而复失！

    无论是为了大侄子的安全，还是保住自己的位置，亦或是抹去自己曾经的耻辱，或者是追回被勒索走的银子，董捕头必须死！

