    次日晌午，碧空湛蓝，日朗风清。

    白玉麟和胜叔游玩过了莫愁湖与夫子庙。

    在王野的带领下来到了金陵的天桥。

    此时白玉麟看着前方的王野，不由的点了点头。

    一开始他还以为王野会因为昨天的事情记恨与他。

    但是方才王野带领二人游玩的时候却颇为用心。

    不仅对于古迹用心的讲解。

    甚至就连购买小吃和玩物之时也是用心砍价。

    根本没有恶意坑骗他们。

    这，着实让他们大为意外。

    “看来，这王掌柜还真是个宅心仁厚之人啊！”

    此时，白玉麟看着身旁的胜叔，开口说道。

    “宅心仁厚你昨天还让人家给你食宿全免…”

    听到了白玉麟的言语，胜叔开口说道：“我都替你脸红！”

    “诶，胜叔…”

    闻言，白玉麟嘿嘿一笑，开口道：“俗话说的好，有便宜不沾王八蛋…”

    “我这不也是为了咱们省钱嘛？”

    言语间白玉麟的脸上嬉皮笑脸。

    听闻此言，胜叔刚准备开口说些什么。

    而就在此时，一个身影从三人身旁擦身而过。

    这身影个子不高，着一袭白衣，须发皆白。

    手中捏着一个白幡，上面写着四个大字：仙人指路！

    此人，正是陈瞎子无疑！

    为了让自己显得更具有可信度。

    他还专门换上了一袭白衣。

    一眼看去，倒也是仙风道骨，一番高人姿态。

    “这位公子，你有难啊！”

    就在即将擦身而过的瞬间，陈瞎子站住了脚步，开口说道。

    这言语时机拿捏的恰到好处。

    早一瞬则显得刻意做作。

    迟一分有便容易擦肩而过。

    其分寸拿捏之精细，让人怀疑其到底是不是真的瞎了。

    此言一出，白玉麟直接站住了脚步。

    他转身看着陈瞎子，开口道：“你在与我说话？”

    “正是！”

    闻言，陈瞎子缕了一下自己的胡须，开口道：“这位公子面如冠玉，一袭白衣…”

    “端的是气质不凡…”

    “只可惜面藏黑气，煞含其中，一看便是有血光之灾啊！”

    ！！！

    此言一出，白玉麟的心头一动。

    倒不是因为陈瞎子的言语。

    而是因为陈瞎子双眼混白，明显是个瞎子！

    一个瞎子一个照面居然能把自己的身形描述出来。

    如此状况，他怎能不惊？

    看到这一幕，王野差点笑出了声。

    这一切都是他昨日与陈瞎子商议的结果。

    先是让陈瞎子引起白玉麟的注意力。

    然后自己在上前驱赶，如此一唱一和，方能起到意想不到的效果。

    “去、去！”

    想到了这里，却见王野走上前来，开口说道：“哪来的江湖骗子…”

    “居然都骗到老子头上了！”

    “赶紧滚一边去，不然我动手了啊！”

    言语间，王野的声音很不客气，仿佛真的在驱赶陈瞎子一般。

    驱赶陈瞎子的同时，他目光一转看向了白玉麟。

    同时，开口道：“一个江湖骗子而已，别信他的鬼话…”

    “这金陵城虽然物华天宝，但是也免不了出个煞风景的存在！”

    言语间，王野就准备转身。

    此言一出，白玉麟将信将疑，转身欲走。

    而就在此时，陈瞎子却摇了摇头：“唉！”

    “龙子不知江湖险，命犯凶煞岂能圆；小小劫难不在意，大难临头方知迟啊！”

    此言一出，陈瞎子也不过多废话。

    他一摇手中的白幡，轻叹道：“可怜那武林盟主白明玉…”

    “自此之后，恐怕就没有那玉清剑客的儿子咯！”

    说着陈瞎子头也不回朝着前方走去。

    ！！！

    此言一出，白玉麟和胜叔身躯一僵，如遭雷击！

    且不说眼前这老者双目失明却能看出他的模样。

    单凭方才这几句言语便点透他的身份就让他震惊无比！

    “老先生请留步！”

    震惊之余，白玉麟上前一步叫住了陈瞎子：“你方才所言，到底是什么意思？”

    “老朽不过一介江湖骗子…”

    听到了白玉麟的言语，陈瞎子开口道：“还是不要听我的言语，丢了钱财啊！”

    陈瞎子一拂衣袖，就要离去。

    “前辈莫生气…”

    看到这一幕，白玉麟赶忙追了上去：“方才是我等不动规矩，冒犯了前辈…”

    “这点银子算是赔礼道歉…”

    说着，白玉麟将一锭银子递给了陈瞎子。

    哼！

    白玉麟低过银子的瞬间，陈瞎子冷哼一声：“老夫乃半仙之体…”

    “方才与你说这些不过是想结个善缘…”

    “没想到你居然如此羞辱老夫，真当我我铁口神算没有脾气！？”

    说着，陈瞎子将银子丢在了一旁。

    ？？？

    看到眼前的一幕，王野不由的一愣。

    好家伙…

    这陈瞎子可以啊！

    给银子都不要，丫不是真的入戏太深了吧？

    看着被摔开的银子，白玉麟也是一脸懵逼。

    现在的他内心无比的惶恐。

    甚至他感觉到自己真的可能遇到了什么事情。

    就在白玉麟内心无比惊恐的时候，却见陈瞎子转身就走。

    临走的时候也不知道是不是用力太猛，还甩下了一只鞋子！

    “少爷，愣着干什么？”

    看到这一幕，一旁的胜叔开口说道：“快捡起地上的鞋子给老人家穿上啊！”

    “圯桥三进履的典故没听过吗？”

    说着，还踢了他一脚！

    此言一出，白玉麟身躯一怔恍然大悟。

    只见他赶忙捡起了陈瞎子的鞋子，恭敬的追了上去。

    一边追还一边喊道：“前辈留步，晚辈知错了！”

    “前辈，你的鞋子落下了，晚辈给你穿上！”

    其模样之谦恭，看上去颇为恭敬。

    我特么…

    看到眼前的这一幕，王野彻底傻了。

    这骗起人来还是陈瞎子狠啊…

    自己还停留在坐庄设局钓凯子阶段的时候。

    陈瞎子这老东西居然把典故都他娘的结合进去了！

    说着他目光朝着地上一看，整个人不由的一愣。

    只见在他的不远处，一枚十两的银子正散落在地上。

    “娘的…”

    看到这里，王野暗骂一声。

    他缓缓捡起了地上的银子，撇了撇嘴：“十两银子…”

    “打发要饭的呢…”

    原来陈瞎子方才甩开银子并不是演的…

    而是真的生气。

    其原因，就是嫌银子给少了！

