    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，主公就这样甩了他们一个惊天大雷。

    寥寥六个字，宛若平地一声惊雷炸起，将三位心腹智囊炸得不知今夕是何年。

    现在打北疆？

    主公你要上天啊，咱们拿什么打？

    拿头么？

    饶是丰真这般嘻哈不正经的，这会儿也被姜芃姬吓得不敢说话了。

    亓官让面上看着没什么反应，手中的羽扇却扑哧扑哧扇着，可见内心焦虑。

    卫慈最先反应过来，出列道，“主公，这万万不可！”

    现在去打北疆，这不是勇气，这是找死！

    卫慈以为主公这一世比上一世稳重，如今一看，分明更熊了。

    姜芃姬内心暗笑，面上却问，“哪里不可了？”

    她又不是心血来潮，分明经过深思熟虑。

    他们一个个弄得草木皆兵，好似她多不靠谱一样。

    丰真与亓官让紧跟着劝谏。

    不管用什么办法，他们一定要让主公打消这个危险的念头。

    亓官让道，“主公，如今攻打北疆，绝非良机。”

    丰真暗暗深吸一口气，他出列道，“真与二位意见相同。北疆经历了马瘟之灾，兵力大损，但百足之虫死而不僵，若没有一击必杀的把握，不能轻易对北疆动兵。如今动兵，无异于是以卵击石。兵书有云，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察。以吾等之见，需经之以五事，占尽天时、地利、人和……方才能放手一搏。时机还未成熟，决不可动兵。”

    先前都说好了，安心发展几年再打仗，怎么主公现在就变卦了？

    三人内心暗暗叫苦，但他们也了解姜芃姬的脾性。

    若是不说出个子丑寅卯，很难说服她打消念头。

    姜芃姬坐在上首，依靠着凭几，对着丰真道，“子实继续说。”

    丰真道，“所谓‘五事’，即‘道’、‘天’、‘地’、‘将’、‘法’。所谓‘道’者，即主公与臣下将领意见一致、可同生共死；所谓‘天’者，即是季节气候；‘地’者，指的是地势条件；‘将’指的是将领武功与能力；至于‘法’，指军中组织编制、将帅职责区分、后勤物资储备。如今，吾等与主公意见相左，更不知北疆地势情形和开战后的天气条件。我方武将虽强，但新招募的兵卒还未训练成型，至于后勤粮草更是存在极大缺漏，屯田之法需要两到三年才能真正见效。如今开战，各方面条件皆不成熟，还请主公三思而后行，慎重考虑一番。”

    说句通俗的，姜芃姬现在这个条件去和北疆硬碰硬，死的绝对是她。

    丰真等人想破脑袋也想不出来，自家主公怎么突然想去打北疆了？

    哪个沙比怂恿的？

    姜芃姬笑了笑，她道，“子实说的这些，我都懂。”

    既然都懂，为何还冒出这么大胆的念头？

    丰真几人吐槽无能，他们甚至怀疑主公是故意涮他们玩。

    姜芃姬下一句话将他们气得想吐血——

    “不过，我还是要打。”

    卫慈不发一语，只是暗中看着姜芃姬的表情，一旁的亓官让扑腾扇子的动作慢了下来。

    他道，“主公能否说说缘由？”

    自家主公智谋不逊寻常谋士，思想更是天马行空，她这么做，兴许真有一定理由。

    姜芃姬道，“仅凭丸州一地，当然不可能和北疆抗衡，再者说了，我也不是说现在就要打。”

    三人：“……”

    莫名有种日了狗的感觉。

    亓官让眸色一暗，似乎想起了什么，心下添了一层忧虑。

    “那主公的意思是？”亓官让问道。

    姜芃姬说，“我想，如今也是时候与父亲商议了。丸州境内的情势已经稳定下来，招兵买马进行得顺利，但崇州与浒郡都在父亲手中。我对那边的情况不了解，纵然有父亲相助，碰见的麻烦也不会小。那些忠于父亲的人，未必会忠于我。趁着时间还早，我想尽快将现有势力融合为一。唯有人心彻底整齐，对付北疆才有胜算。”

    丰真眼睛一转，似乎想明白姜芃姬这么做的道理。

    他问道，“主公可是担心您的庶弟有异心？”

    柳佘膝下仅有一子一女，以后家产肯定是分给两个孩子的。

    庶子现在都十四岁了，再过几年便能自立门户，若是对方野心大，与姜芃姬相争，的确麻烦。外患还没搞定，内忧又起，姐弟阋墙，互相拖后腿，如何能在乱世站稳脚跟？

    最好的办法，趁着那个庶弟还未成长起来，彻底稳固地位和势力。

    姜芃姬如今要打北疆，正是极好的借口，从柳佘手中接过崇州和浒郡的兵权。

    三位心腹脑洞大开，纷纷被自己的想法说服了。

    姜芃姬哑然失笑，不愿过多解释，到时候他们会知道真相的。

    柳佘自然是支持她的。

    只是，哪怕她是柳佘的女儿，崇州和浒郡的世家势力未必肯买账。

    姜芃姬可不想几年后打北疆，手底下还是人心涣散，乱成散沙。

    她又道，“今日，我碰见了一个人，这个人兴许能成为我们收拢崇州势力的突破口。崇州与北疆接壤，一旦开战，必然要被卷入战火。至于浒郡，那个地方地广人少，产粮虽多，但我们屯田几年，打仗所需的粮食也够。如此一看，收拢崇州远比收拢浒郡更加重要。”

    卫慈等人听到这里，暗暗松了口气。

    听主公这个意思，应该是现在就开始备战而不是打仗，他们可以安心了。

    卫慈问道，“此人是谁？”

    姜芃姬笑着说道，“那人是崇州崔氏的嫡系。我们可以借着救命之恩与崔氏结交，说动他们站在我们这边。崔氏是个骑墙派，他们与北疆的生意往来十分密切。换而言之，他们对北疆境内的情况也是最了解的。我们若是想要与北疆开战，必然要有准确的消息来源。除此之外，崔氏扎根崇州已久，我们若拿下崔氏，届时便能借着崔氏收拢其他本土士族。”

    不管是对外还是对内，崔氏都可以成为姜芃姬的跳板。

    柳佘当崇州牧多年，虽说掌控了一部分权利，但大头仍在崇州本土世家手里。

    这些世家心思多得很，家族利益远胜国家大义，关键时刻给队友一刀，他们完全干得出来。

    姜芃姬可不想自己打仗的时候，有人在背后阴她。

    与北疆开战之前，她一定要将整个崇州势力都收拾干净了。