    咸阳宫，早朝后陈平带着刚升为相国的贯高有说有笑离开。

    张敖的手下全被陆贾安排到朝中任职，均可上朝听证。

    陆贾本不太敢如此，陈平极力劝说。今日上朝，本来松懈的百官被处罚后，见到外国新臣有了危急感，一改往日的松懈。

    李信暗地里征兵，勤加操练。子婴因割地一事，虽仍被国人诟病，耐不住大秦新律对将士恩待极高，一时间投军子弟无数。

    金人十二旁，子婴拎着赤霄剑，跟佝偻的赵午一招一式的练剑。

    “秦王，臣的背脊乃是年迈所致，非是剑招。”赵午说道。

    “寡人知道。”子婴持剑刺前，不仅弯着腰手臂也无法挺直。

    “这个...”

    赵午放下剑，来到子婴身旁，想要拉直的手臂。

    “啊，疼——”

    子婴忽地叫道，吓到赵午堪堪退后，余光瞥见子婴露出的手臂上尽是抓痕。

    赵午不由叹道，“胡人女子果然性格彪悍。”

    “赵侠客误会了，非是胡夫人所致。”子婴解释道，“是嬴夫人...”

    以为子婴死了的采薇，痛哭流涕，披麻戴孝返回咸阳。

    被子婴从廷尉偷偷带回宫中，惊喜还未过去，正碰到新封美人的赵姬纠缠子婴...

    赵午隐藏着鄙夷，恭维道，“秦王天生神力，却能放纵宫人如此，真乃仁心。”

    子婴有苦说不出，他本不怕采薇乱来。不料怒急的采薇一改三脚猫武功，招式有模有样，打的子婴有些手足无措。

    要不是三个女人劝拦着，子婴就不止手臂直不起来。

    “赵侠客，这世上真有气急发挥威力的武功吗？”子婴急问道。

    “没有。”赵午斩钉截铁道，“任何剑术都需要冷静才驱使，情绪只是负累。”

    子婴轻轻点头，“也对，不过这就奇怪了。”

    赵午继续说道，“但气急之人力气会变大，若曾修习过某些无须复杂身法的招式，短时间内当是格外勇武。”

    “该是如此了。”子婴苦笑，盖聂一心想报仇，传给采薇的恐怕都是简洁直当的杀招，正如赵午所言。

    而采薇平时学不好盖聂的招式，就是因为不得简洁的要领。

    子婴有些害怕，采薇既已掌握关键，又在宫里不停练习，搞不好哪日惹急了，一个失手便能谋杀亲夫。

    “所以，王上还是把她废掉吧~”一旁媚笑的赵姬说道，“若不是臣妾拼死护驾，大秦恐怕就要易主了。”

    “寡人...寡人岂能不想，奈何薄夫人阻拦。”子婴笑答道，碍于赵午在旁，只能顺着赵姬的意思。不然，欣欣向荣的局势会瞬间垮塌。

    “王上的后宫有臣妾一人便足够了。”赵姬笑道，“一个胡人，一个刺客，薄夫人更是不懂风情，留她们无用的。”

    “美人什么话，君王怎么会嫌宫人多呢，无关身份貌美就足够了。”子婴搪塞道。

    “那...王上为何还曾遣散后宫呢？”赵姬邪笑道。

    赵姬话音未落，子婴，赵午脸色齐齐一变。

    赵午目光如刀偷偷看着子婴，心中顿时起疑，遣散后宫乃是明君所为，近日看来子婴确是个昏君，难道子婴在装昏庸？

    子婴脑筋一转，故作惋惜，“唉，当日都怪项羽围城，咸阳城没法白养一大群女人吃饭，只能遣散。如今想想还真可惜了。”

    赵午松了口气，神色重归于不屑。

    “秦王，还是继续练剑吧。”赵午提醒道，他还真担心子婴被宫人杀了，复国大计就毁了。

    “赵侠客直接教最厉害的剑法好了。”子婴问道，“低劣的剑术不一定是嬴夫人的对手。”

    “恕在下直言，世上没有最强的剑术，皆是起于微末。”赵午答道。

    “哦？赵侠客是不是私藏诀窍不想传给寡人？”子婴调侃道。

    “绝非如此！”赵午侠客脾气上头，“当年赵惠文王召集三百剑士，于宫内击剑，剑法尽是不同。厮杀而死一百剑士之后，赵惠文王仍旧不知何人最强，可见剑法并无高下之分。活着的人才是强者。”

    “这样啊。”子婴略有所思，“是寡人浅薄了。”

    子婴忍着疼痛提剑，赵午正欲上前纠正子婴的姿势。

    卫尉兵疾跑跪在子婴身旁，“报！王上，楚国有贵客求见！”

    “楚国？”

    子婴微微皱眉，楚国对齐征战，不该有人来此。

    “看来臣妾和赵侠客要退下了。”赵姬笑道。

    “哪里的话，一位是寡人的宠妾，一位是剑术恩师，一同去会会楚人好了。”子婴故作大方道。

    “可是...这个人身份非常。”卫尉兵急道。

    “就算是项羽来了，寡人也要带着...”

    “多谢秦王美意。”赵午打断道，“老夫本是江湖中人，不喜会客，就在此地等候秦王归来。”

    子婴暗笑，说的倒是好听，真不让他见，回去不一定在贯高，张敖耳旁说什么呢。

    “赵侠客不必推辞，先随卫尉兵前去，寡人随后便到。”

    赵午还要拒绝，子婴说了半天，赵午才跟随卫尉兵离开。

    赵姬轻笑，“王上就这么放心让赵午跟过去？那个人可是万万不能让赵午见到的。”

    “你知道那人？”子婴疑惑道。

    “他便是刘邦的弟弟——刘交！”

