
　　九州什么时候发明这种短暂提升境界的灵器了。

　　啧，不过她的嘴角微微抬起。

　　黄金巅峰？可惜还是不够看啊。

　　只要她近身一次，清风可以说就死定了。

　　对着清风大肆嘲讽“这就是你的底牌吗？实力提升到黄金巅峰，对我来说还是相差太远了。”

　　“等你箭矢用完，你这个灵器可就归我了，我要是解析出里面的秘密，我们血雾教整体实力将再次提升一大截！”

　　于清风自然也是知道这一个道理。

　　黄金vs铂晶巅峰。

　　感受到空间戒指中的箭矢越来越少，也是丝毫不慌。

　　缓缓打开了暗杀系统商城。

　　【巴雷特-毁灭，铂晶级威力！价格：999999暗杀点】

　　【沙漠之鹰，白银级威力！价格：9999】

　　【巴雷特狙击枪，白银级威力！价格：9999】

　　【加特林-玫瑰，黄金级威力！价格：999999，（现在购买附带11000发子弹）】

　　【毁灭坦克-096号，钻石级威力！价格：9999999，（现在购买亏本送2发炮弹）】

　　【自动炮台-c901型，黄金级威力，价格99999，（限时特价不要99999，不要88888，只要998）】

　　【当前暗杀点：14122939】

　　清风笑了。

　　当即就购买了【毁灭坦克-096号】【加特林-玫瑰】【巴雷特-毁灭】

　　至于自动炮台清风直接买了上千台！

　　【当前剩余暗杀点：1,124,942】

　　系统应该是看出我的难处了，不过这样也好。

　　大祭司啊大祭司，这也不能怪我。

　　毕竟时代变了。

　　谁叫你在迷宫中放这么多的怪物，这不就是给我刷暗杀点吗。

　　十几分钟后，黑芒箭矢也是彻底用完。

　　场面也就这样僵持住了。

　　...

　　直播间。

　　“雾草，黑芒箭矢没了，这下于子酱彻底要没了吧。”

　　“我有点不忍心观看了。”

　　“子酱！我将来要上军区，上京都国防武校，为了给我子酱报仇！”

　　魔都武大...

　　柳老师的美眸颤动了一下。

　　心中满是不舍。

　　只用她自己听得到的声音自言自语道“唉，天才都是早夭的啊，柳凝霜啊柳凝霜啊你应该看开点。”

　　“希望到了大三这个班级能活下一半人吧。”

　　“不过秦副校长回来得知清风死后，恐怕这血雾教要覆没了啊。”

　　...

　　大祭司突然张狂地大笑了起来，“哈哈哈，我还没有献祭过你这种天骄，看来今天得偿所愿了”

　　下一刻大祭司有些惊疑不定了起来。

　　因为她看到清风没有丝毫的慌张。

　　这是还有底牌？

　　还是装神弄鬼？

　　不是大祭司太过谨慎而是清风的每一步操作他都想不通！

　　很不能李姐。

　　哼，一定是装神弄鬼，要么就是接受了命运。

　　大祭司直接动用全力，直直冲向清风。

　　就在即将靠近清风的时候。

　　清风的嘴角大肆翘起，表情有些微妙俨然一副病娇般的模样。

　　手中出现粉红色的加特林。

　　大祭司瞳孔变大，发现是加特林后也是没有躲闪。

　　大笑道：“区区加特林怎么可能对我照成伤...”

　　还没等她说完，粉色加特林前面枪管迅速转起！玫瑰特效的枪口火焰飙出。

　　一发发黄金级巅峰威力的子弹射出。

　　短短一秒钟的时间，几百发子弹直接射中大祭司。

　　噗！

　　大祭司吐了几口鲜血。

　　这次是真的伤到了她，肚子上鲜血流出。

　　很明显有几发子弹是射进去了的。

　　她原本就衣衫不整，如今更是破败不堪，大把春光外泄出来。

　　清风的笑容更加颜艺，更加的阴暗。

　　对着大祭司说道“大人，食大便了”

　　【直播间】

　　“？？？？”

　　“？？？”

　　满屏的问号在直播间疯狂刷新...

　　“这tm是加特林，还是枪口冒玫瑰的加特林？”

　　“武器越粉，打人越狠”

　　"现在九州已经研发出这种灵器了吗？我一直以为灵器最多就是刀剑棍棒，没想到竟然还有枪。"

　　“雾草，既然有了这个武器，要是能量产的话，什么垃圾血雾教，什么垃圾灯塔国。”

　　“都是弟弟!”

　　“我真的害怕于子酱下一刻掏出核弹来”

　　“哈哈哈，雾草，核弹我怎么没有想到”

　　....

　　清风再次扫射。

　　这次大祭司不敢再大意，狼狈仓皇的躲过扫射。

　　还没等她晃过神来，清风的扫射再次袭来。

　　局势瞬间就发生了转变。

　　清风留有3分注意力在心中仔细思考接下来该如何是好。

　　毕竟这样子下去也不是办法。

　　虽然“加特林-玫瑰”没有停滞制冷的效果，但是大祭司可以一直躲避啊。

　　等到祭坛彻底启动成功后。

　　他就可以控制30多头钻石级怪物了啊。

　　到时候不管怎样子都是输啊。

　　很快清风有了主意和控制连弩的操作一样，用精神力控制加特林进行瞄准扫射。

　　解放双手后。

　　清风从空间戒子中拿出自动炮台，开始连接稳固线路。

　　还在躲避的大祭司人都懵了。

　　这是炮台？

　　随后她看到一个更加让人绝望的一幕。

　　那就是清风再次拿出一架，一架又一架地自动炮台。

　　似乎永无止境！

　　很快几千台全部安放完毕，线路也是都接通完。

　　就差电源了。

　　清风再次花费了百万的暗杀点，买了个黄金级静音版小型发电机。

　　很快原本低着头没有启动的自动炮台开始有规律地转动。

　　他将自己定为安全人物，将大祭司定为危险人物。

　　所有的炮台都对准了大祭司。

　　清风更是从箱子里拿出一箱箱子弹。

　　？？？

　　大祭司彻底蒙圈了，她感觉自己似乎真的跟不上时代了。

　　要不要这么畜生啊。

　　不是说九州禁枪的吗，为什么他有这么多的武器？

　　大祭司想要来阻止清风，可是刚刚想要靠近就感受到了危险，躲避了一发又一发的子弹。

　　那个加特林简直就是无时无刻的在输出。

　　子弹似乎是永远用不完的一样。

　　她只能眼睁睁的看着清风调整自动炮台。

　　清风将一切都准备好后，拿出空间戒指里的折叠躺椅，又拿出一瓶红酒，一个遮挡阳光的太阳伞，一张小型桌子。

　　别动，我要开始装逼了。

　　他躺在折叠椅子上，拿出一个遥控器，轻轻的按了下去。

　　无数炮台立马智能选中大祭司为攻击目标。

　　子弹声如同万丈瀑布直流而下一般轰然，想天彻底，子弹更是如同千军万马一般激射而出。

　　地面都为之颤动

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十章,大人,时代变了免费阅读。https://xs.23sk.com 