    小园奈奈子看着离开的龙也三人，又看了一下旁边的左寺由乃，忍不住问道：“由乃，你不是要表白吗？”

    下午左寺由乃跟大家宣布了，她要趁这个机会向龙也哥哥表白，但是，直到众人道别离开，左寺由乃都没有说出口，明明东西都准备好的，连衣服都换了，但最后关头却没有表白，难道她退缩了？

    左寺由乃回过神来，摇了摇头，“我发现我之前太幼稚了”

    小园奈奈子楞了一下，她都怀疑眼前的左寺由乃是不是发烧了，怎么突然就说出这种话了？

    左寺由乃自言自语的说道：“我需要再考虑清楚”

    这次的神隐让她看到了很多的悲剧，恋爱不是随口说说的，她之前所谓的喜欢只是突然的冲动，而其中又有多少真心实意呢？

    她自己也搞不懂，她自己需要一个人静一静，慢慢地思考。

    等考虑清楚，到时候再向龙也哥哥表白。

    龙也并不知道左寺由乃这边的事情，他比较关心的是优子的精神状态。

    经历了这次神隐之后，龙也能感觉到，优子好像变得很黏自己了，看着自己的眼神也很不对劲。

    剌激是不是太大了？

    这一定是创伤后遗症！

    要不要跟加贺叔叔他们说一声，加贺叔叔是警察，对于这方面肯定有经验，但要是他问起原因，自己也不好解释啊。

    龙也在想着如何解决这个问题，这时敲门声响起，回过神来。

    “请进”

    进来的是优子，她手里正拿着一个小盘子，看到了龙也，露出了甜甜的笑容。

    “龙也哥哥，爸爸买了蛋糕，我拿过来给你”

    “谢谢”

    优子把蛋糕放在了桌子上，笑着看着龙也，“龙也哥哥，蛋糕很好吃的”

    “好”

    然后……

    优子没有离开，反而坐在了床上，期待着看着自己。

    该不会是要我现在当场吃掉吧？

    龙也直接拿起蛋糕吃了起来，期间，优子一直看着自己，眼神很温柔，还时不时的露出了一丝的傻笑。

    说实在，这眼神让龙也有些压力山大。

    他可以不在乎其他人讽刺的眼神，哪怕是瞧不起，看不起，他都不在乎，因为这些都是其他人的想法。

    但是他在乎家人，在乎朋友，在乎亲人的感受，这突如其来的温柔让他有些不太适应，觉得有些更别扭。

    两三口就把蛋糕吃完了，放下盘子。

    “谢谢”

    优子这才回过神来，笑着问道：“龙也哥哥，蛋糕好吃吗？”

    “还可以”

    “你喜欢吃甜品吗？”

    “还可以”

    “那下次我做蛋糕给你吃好不好？”

    “呃…好”

    优子顿时露出了甜甜的笑容。

    “龙也哥哥，今天谢谢你了”

    龙也摆了摆手，“你是我的妹妹，不需要说这些话”

    妹妹？

    优子突然楞了一下，脸色有些阴沉。

    “只是妹妹吗？”

    龙也点了点头，心里有些疑惑，不是妹妹还能是什么？

    优子顿时生气的站了起来，走出门，大力的关上了房门。

    龙也有些感慨，看来这病得不轻啊！

    一会儿，房门又打开了，优子的脑袋伸了进来，歉意的说道：“抱歉了龙也哥哥，我不是故意的，只是突然心情有些不好，希望你不要生气”

    龙也摇了摇头，“没事，这阵子经历的事情太多了，你休息休息，不要胡思乱想”

    优子点了点头，退了出去，关上了房门。

    龙也决定了，得给她们辅导一下心理，调节一下情绪，不然迟早会出事的。

    真子洗完了澡，擦着头发回到了房间。

    “优子，该你去洗澡了”

    久久没有得到回应，真子有些奇怪，看了过去，优子正坐在那里发呆。

    走了过去，轻轻的推了她一把，优子这才回过神来。

    “怎么了？”

    “可以洗澡了”

    “哦”优子点了点头，拿起了衣服，呆呆的离开了。

    看到这一幕，真子有些担心，优子这是怎么了？

    难道下午发生了什么事情？

    犹豫了两秒，这时走出了房间，敲了一下龙也的房门。

    龙也正在查询着资料，这时听到了敲门声便出来开门，看着门外的少女，问：“优子？”

    “笨蛋，我是真子”真子有些生气。

    “抱歉，你们长得一模一样”

    尤其是你们把头发都放下来了，这怎么认啊！

    “一起生活了那么久，你还认不出我们吗？”

    这话倒不好接啊。

    龙也这时问道：“真子，找我有什么事情吗？”

    “是这样的，龙也哥哥”真子回过神来，把优子的情况说了一遍，这时担心的问道：“龙也哥哥，优子是不是在里面发生了什么事情啊？”

    龙也沉思了一下，便把在里面发生的事情说了一遍。

    优子可能是受到刺激太大了，加上这阵子发生的事情太多，大脑一下子处理不过来，才会引发这种情况。

    “这样子啊”真子想了一下，有些担心，“要不我明天陪她去散散心吧”

    这主意倒是不错，看看风景，转换一下心情也好。

    “我把左寺由乃也叫上吧”真子继续说道，“她们经历了同样的事情，大家说说话聊聊天，可能情绪会好一点”

    “那就麻烦真子你了”

    “我们是双胞胎，那有什么麻烦不麻烦的”真子笑着回答。

    龙也有些感慨，没想到是性格比较内向的真子心理承受力更强！

    明天正好是周六，就让她们去散散心吧，而且自己还有重要的事情。

    周六的早上，龙也来到了一家咖啡厅，点了杯咖啡便在等候。

    一会儿，波风皆人和莲见望月两人便出现了，大家笑着打了个招呼。

    “怎么没有见到小林同学？”莲见望月笑着问道。

    “见子去学习了”

    “你们真是努力啊！”

    莲见望月笑呵呵的回应，同时也在打量着对方。

    半个多月前他还只是一个普通的少年，但现在他的气质变得更加的内敛了。

    这是阅历带来的改变，人是要经历过事情才会成长，看来这阵子他的身上发生了很多的事情。

    莲见望月在心里评价着龙也，微微调整了一下对他的态度，而龙也则在跟波风皆人讨论着人面蜘蛛的事情。

