    查看完姚宅，萧锐四人便离开了这里，在前往城西书塾的路上，他和郭嘉共享了自己的发现。

    郭嘉先道：“基本上可以判断，姚老爷是被他杀，而且是熟人杀害，因为死者是坐在椅子上，没有反抗，而且根据斩首后鲜血喷射的痕迹来看，凶手是从死者后面动的手，应该是两人交谈时，被凶手突然下的手。至于为何要割掉他的头颅，以我之见，一是凶手的连环计，故意引起恐慌。二是为了掩盖是熟人动手的痕迹，毕竟，如果熟人从身后所为，死者死后的脸上是平静的表情。”

    “那对方是如何完成密室杀人的？房门和窗户都是从里面栓上的。”萧锐问道。

    郭嘉解释道：“我刚刚仔细查看了栓门的木栓，木栓是前面断裂，说明木栓只卡在了卡槽中的前端，在木栓末端有烧焦的痕迹，所以我猜测，杀人者是在木栓末端放置了类似于火药的物品，点燃成产生一定的冲击力，将木栓推进了卡槽中，但是推力较轻，所有只推进前头一部分。另外，我还在地面上发现黑色灰烬，正好验证我的猜测。”

    “哦？”萧锐微惊，火药是他的神兵利器，怎么会出现在松阳县，但很快，萧锐就明白过来。葛洪作为炼丹师，能从伏火之法中发现火药的存在，其他炼丹师自然也会发现。

    只不过，现在的伏火之法还处于前期，并没有被重视，所以大陆上才没有彻底诞生火药。

    或者说，有些人已经无意中配制出了最早期的火药，虽然没有什么大威力，但点燃后还用一定的冲击力。

    就像前世，在唐朝就发明了伏火之法，有了火药雏形，但是直到宋朝才被利用在军事上，有了较大的攻击，早期的火药只用作耍杂技、表演。

    郭嘉又道：“殿下有什么发现？”

    萧锐道：“这个姚老爷家财万贯，但是他儿子却不知道他做的什么生意，据死者儿子说，他曾经问了还被训斥，这说明姚老爷做的生意有大问题啊，来松阳县定居更像是在躲避仇家。其次，我询问死者儿子，死者生前可有什么好友，尤其是松阳县以外的，但死者儿子却说没有，从来未听死者提起过。不过，每年的四月初四，死者都要离开松阳县，不知去向！”

    “死者以前是大生意的，外面没有一个朋友，而且四月初四这个时间，怎么让我觉得这么熟悉，好像是什么日子，一时间想不起来。”

    郭嘉点点头，道：“第一位死者透露出太多的问题，再查查其他两位死者吧，这三人必然有联系，只要能找到他们之间的关联，就能水落石出，揭露真相。”

    “没错！”萧锐觉得此行松阳县越加刺激了。

    来到明文书塾，原本应该朗朗读书的书塾空荡荡，格外萧条，书塾内发生了命案，学生们都不敢读书了，纷纷回家的回家，离开松阳县的离开。

    武彪这个县令不傻，没让那五名目击学生离开，所以四人来到后，可以继续询问。

    郭嘉询问五名学子当晚的情况，而李元芳和典韦检查外部环境，尤其是无头尸体飞走的轨迹和路线，仔细检查轨迹附近的环境。

    而萧锐则来到无头尸体撕掉宋夫子的房间。

    这是一个简单的书房，装饰很简单，一套桌椅，一副书桌，几张书柜，书柜上摆满了书籍。

    萧锐翻看了宋夫子看的书籍，又看了他练字的草稿，当翻开几幅他尚未完成画作时，突然发现其中一张画作内容很熟悉，仔细一看，这不是丹阳湖旁边的普度寺吗？继续翻看，萧锐又发现一张画作内容竟然是京都的风景。

    资料上显示，这位宋夫子是童生出身，连乡试都没有过，所以才在松阳县这样的县城中开设一间书塾，教导学生。但是从他的画作来看，这位宋夫子的经历也不简单，最起码去过京都。

    接下来，萧锐就没找到其他有用的线索。

    郭嘉那边，询问了五名学子，他们都是十一二岁的年纪，那晚夜黑风高，视线并不太高，他们正准备去向宋夫子请教问题，却突然看到一具血淋淋的无头尸体跑出来，怀中还抱着两条手臂，然后冲天而起，飞走了。

    但是当郭嘉询问，飞天尸体的身高，大致身材时，五人却都摇了摇头，当时都吓傻了，哪里还顾得仔细分辨？

    其次，郭嘉也好奇，那么晚了，为何五名学子不回家，还留在书塾这么晚？据五人回答，是宋夫子专门让他们留下来，说有重要的知识。谁知...知识没有传授，就出现了这种事。

    而李元芳和典韦，根据五名学子描述的飞天尸体飞走的轨迹，好好检查了轨迹四周的树木。

    这座书塾建立在山林之中，所有房间前都是树木，如果凶手在树上绑上绳索，借助外力制造飞起来的假想，也不是不可能。

    不过两人检查了四周的树木，都为发现绳索捆绑和摩擦造成的痕迹。

    就在两人以为没有线索时，眼前的李元芳突然发现正对着书塾门前十丈外，有一片茂密的竹林。

    李元芳猛然想到一个可能，立即前往竹林中查看，仔细观察终于发现了痕迹。

    四人检查完书塾后，开始聚在一起商讨发现。

    萧锐先说：“这位宋夫子绝非普通的老学究，和第一次死者姚老爷一样，绝对不是表面那么简单。但其他的线索比较少，查不到更深的内容。奉孝，你那里呢？”

    郭嘉道：“基本上可以断定，根本不是无头尸体杀人，而是提前设计好的阴谋，是凶手演的戏，而且这位凶手也是和第二位死者认识，凶手故意让死者留下五名学子，便于充当目击证人，好坐实无头尸体杀人的证据。案发当天，天色较黑，五名学生年纪又小，面对所谓的无头尸体，哪顾得上观察，只记得是无头尸体，相当于为真凶做了假证。”

    这时，李元芳也把找到的线索说了出来：“我根据无头尸体飞走的轨迹，检查了两侧的树木，的确没有痕迹。那么，无头尸体是怎么飞走的？后来，我发现书塾前面有竹林，从竹林中发现了痕迹。原来，凶手是借助竹子强大的韧性，先用绳子将几棵竹子拉弯曲，然后用染成黑色的绳子绑在尸体上，当固定竹子的绳子斩断，竹子反弹回来的力量，足以拽着凶手飞走！”

    萧锐和郭嘉对视一眼，萧锐笑道：“暂且不说凶手为何要杀三人，他搞这一出的目的为何？只是为了制造恐怖的杀人效果？”

    “没有那么简单，我感觉凶手制造鬼魂杀人的目的，是为了造成恐慌，让松阳县的某些人离开松阳县，这么好方便他谋划什么！”郭嘉推算道。

    萧锐点点头，道：“极有可能，如今松阳县的百姓已经人心惶惶，能走的都走了。既然如此，那我们去第三个死者那里看看，也许还有新的发现！”

    就这样，四人立即转战城南，来到了第三位死者的药铺。

    这间药铺很普通，就是普普通通的药铺，一个长长柜台，身后是一个个中药柜子，这间药铺还负责帮人熬药，并没有什么奇特之处。

    郭嘉询问了死者的夫人孙氏，她伤心欲绝下，描绘出了当时的场景。

    那是一个晌午，自己的夫君在后院晒药材，去了很久，迟迟没有回来，药铺里又忙，所以孙氏去后院叫死者，不成想，刚刚来到后院，就看到自家夫君被无头尸体抱住，无法动弹，随后紧接着，两人脚下突然窜出火光，还冒着黑烟，同时伴随着噼里啪啦的声音，两人身上燃起大大火，孙氏听着自家夫君的惨叫声，吓得六神无措，连忙去叫人，但最后也晚矣。

    听完孙氏的描述，郭嘉问道：“孙氏，当孙掌柜和无头尸体脚下窜出火光和黑烟时，你可闻到刺鼻的硫磺的气味？”

    孙氏回忆了一下，立即点点头，道：“的确有。”

    萧锐则问道：“你刚刚说，你夫君被无头尸体抱住，无法动弹，甚至身体起火后，也只能大叫，不能动弹？”

    “对对，那具无头尸体勒得太紧。”孙氏擦着眼睛，哭诉道。

    萧锐和郭嘉对视一眼，看来死者是被人下药了，所以不能动弹，怎么可能是无头尸体勒得太紧。另外，两人脚下的火焰必然是火药点燃所致，相信两人身上也有易燃的东西，所以才会烧的那么快。

    至于搞这一出，自然也是为了让孙氏亲眼所见，看到无头尸体杀人的假象，好造成更大的恐慌。

    但是，知道了凶手是怎么杀人的了，但凶手是谁，到底是什么意图，还是毫无头绪。

    “哦对了，你家夫君每年四月初四这一天，会干什么？你对这一天可有印象？”萧锐总是觉得这个日子很熟悉，却怎么也想不到是什么日子。

    而且刚刚在明文书塾时，那五名学子也回忆上，好像惨死的宋夫子每年这一段时间前后，都会休课，也不知去向！

    听到萧锐的询问，孙氏竟然没有犹豫，而是点了点头！

    