    小熊很有礼貌但绝对不掺杂丝毫假客气地点了单，提了小要求,然后道：“这些就够了。”

    桌上的人都沉默地看着这条小蛇,忽然,朝着小熊扔鸡腿的那个人大笑起来,好像小熊讲了一个很好笑的笑话,“这些就够了？你当自己是在参加皇家宴会吗？”

    “我没有呀,我平时也吃这些。”小熊诚实地给了他们胸口一人一箭。

    一条蛇都吃得比他们好！

    事实上,小熊吃得更好呢。

    看着那条小胖蛇惊讶且无辜地瞪大了眼睛，仿佛他们才是不可理喻的那群人，那位打算给小熊准备食物的人解释道：“不是不想给你吃，你点的这些东西，排骨和肉丸子大概照着菜谱可以做出来，别的食材都没有,即便有,菜谱也不一定有。我们是还有块冷冻兽肉吧？”

    最后一句话,是问身边一个人的。

    “是有一块,大概有一百多斤,瑞恩，如果你去给它准备食物,不如拿出来全部烹制了,晚上我们可以聚餐。”那人摸着下巴回答道。

    不听小胖蛇点餐不觉得,原来他们平时吃饭这么凑合。

    还算有点厨艺的瑞恩起身离开了，有人开始问起小熊平时的食物，主要是食材是哪里获得的,老家有什么特产等等。

    绑架他的人问起老家的特产？

    小熊立刻装傻，“我也不知道，似乎都是进口来的，如果你们感兴趣，我回去可以问问我朋友，将公司的联系方式给你们。”

    食材当然都是他们自己种植或者购买的，但他可不会告诉他们，万一他们去抢劫怎么办？

    至于公司，以后会有的，老板就是他和阿影他们~

    “你朋友，也是特里斯蛇？”有人眼睛亮了。

    “特里斯蛇是什么？”小熊迷茫。

    “就是你这种蛇。”

    “哦哦，那当然不是，我是独一无二的，从小到大，我就见过我一条。”小熊睁眼说瞎话，还煞有介事地开始吹嘘起来了，“知道我为什么这么特殊吗？我给你们讲一讲，首先，从蛋开始，蛇蛋种类多种多样，但是，只有一种花色的蛋才能孵出我这种特殊血脉的小蛇……”

    “你们自己去找？不不不，这是不可能的，人工培育是不能成功的，得在特殊的环境下……”

    小熊的蛋？他自己确实收藏着自己的蛋壳，但是完全没有任何花色和特点。

    直到那些排骨和小丸子送上来，他们依然没有从小熊嘴里套出什么有用的话，任何话题都能被小熊扯到天边去，还说起来没完，他自己能承包整场谈话。

    “哇，终于可以吃饭了，累死我了。能将我放出来吃饭吗？”小熊睁着大大的眼睛，一脸纯洁天真的样子看着他们。

    小熊最后还是被放出来吃了，不过身上被人用系了根绳子，那不是普通的绳子，小熊怀疑是一种特殊能力。

    “这排骨可真难吃呀。”

    “这米饭可真难吃呀。”

    “这小丸子可真难吃呀。”

    小熊吃一口感叹一下，那位好脾气的瑞恩也翻白眼了。

    扔鸡腿男又抓住机会讽刺他，“不想吃别吃，谁求着你吃了！”

    “我也没说不想吃，这奶酪还凑合了。”

    小熊最后感叹了一句，将饭后甜点吞了。

    等小熊吃完，他们就打算再次把小熊关进笼子里。

    小熊不高兴了，“吃那么多，我得饭后散个步吧？”

    “啧啧，你还知道你吃得多啊，我都怀疑你把东西吃到哪里去了。”一个高大的男人说道。

    “你们要是怕我把你们吃穷了，可以放了我。”

    “你想都别想！”说着，这个高大男人将小熊扔进了笼子。

    “你们这是虐待幼儿！虐待动物！”小熊敲笼子。

    两分钟之后，“我要上厕所，如果我在这里拉的话，我保证，肯定可以臭死你们的~”小熊再次说道。

    拉不出来没事，将小影龙们的粑粑拿出来用用。

    小影龙们：感觉丢人都丢到了外星系……

    经过小熊坚持不懈的努力，小熊被单独扔进了一个房间里，换了一个更大的笼子，这个笼子里放了个类似沙盆的东西。

    小熊待在笼子里，假装无意识地观察着隐藏了摄像头的角落，这是大长老爷爷告诉他的位置。

    然后背过身，抹了抹自己胸口的葫芦，一个银色小卡片出现在他身前，这是刚刚偷摸拿到的。

    他看到那个扔鸡腿的人用这个开门，就顺手偷了过来。

    他怎么也是开始修炼的人呢。

    虽然没人看守，小熊还是等到了深夜，只有一个人在驾驶室值班，一个人在锻炼，其他人都睡觉的时候才行动的。

    这也是拜托大长老爷爷帮忙的，反正自从他移植了那些魂果树之后，大长老爷爷对他的态度就贼好了。

    先将一只玩偶小蛇放在了笼子里，然后小熊披着凤云蝶斗篷从两根栏杆里挤了出来。

    出来之后，再将那些严重变形的栏杆恢复原样。

    这难不倒小熊，他力气大真不是摆着看的。

    速度极快地刷了卡，然后偷偷从门里出去，再到重新关好门，大概不超过1秒。

    小熊骄傲地摆了下尾巴，嗯，第一步成功了，不过接下来要做的事还有很多。

    他已经在笼子里琢磨了半天，在不能联系到爸爸们，自己又在太空的情况下，处境不算乐观。

    他要想回去，首先得有艘飞船。

    有了飞船之后，最好他能学会开，这个是最难的。

    虽然可以劫持一个人帮他开回去，但是暴露老家的所在地不好，看这群人热衷抓蛇就知道了。

    不管了，先学一下试试，实在不行再想别的办法。

    小熊悄悄在没人的走廊游动，先去了驾驶室。

    额……没学到什么有用的，基本都是智脑在自动驾驶。

    小熊知道在哪里输入口令了，也知道如何和智脑对话。

    唯一坑爹的是，星际的文字和地球不同。

    说不定语言也不同，但是他似乎天生懂得很多动物的语言，现在大概也是同样的情况。

    第二天凌晨的时候，小熊就悄悄回了笼子，回去之后还进葫芦秘境洗漱了一番，好好吃了一顿。

    讲真的，外面的饭菜真不好吃。

    好消息是，那个丢了银色卡片的男人找了找，没找到之后直接用了备用的卡片，小熊手里这个还能用。

    夜里偷偷学习了几天，小熊都成功地没让人发现过。

    文字没学会，所以学习指令暂时没戏，小熊只是强行记住了一些，靠着猜测知道了一两个简单的指令。

    不过，他这天晚上终于在两人的闲聊下知道了另外一件事。

    那就是，在这艘飞船的后方，有另外一艘小型备用飞船！

    这艘飞船立刻就被小熊相中了，为了确认消息的真实性，小熊还亲自去确认了一番，看到飞船之后才彻底放心。

    他已经想好了，尽快逃出去，没有学会开飞船不要紧，让备用飞船的智脑自动驾驶。

    有心计的小熊还考虑到了能源的问题，因为他在修真界跟爸爸们出门的机会多，知道飞船是需要灵石启动的。

    小熊不知道能源被放在哪里，他干脆偷了飞船能源箱里的能源。

    这次，小熊被飞船智脑和那些人地毯式追查了很久，怀疑飞船上进了噬能兽。

    在搜查期间，小熊不得不委屈自己回了笼子。

    反复查了三次，他们才停止检查，没有查到噬能兽，只好重新补充了能源。

    万事俱备，只欠东风。

    这天晚上，小熊再次跑出来，他已经打算好，这是最后一次了，他要回家啦。

    小熊先到了备用飞船那里，将备用飞船收入葫芦秘境。

    然后用最快速度到了最后一层舱门处，只要出了这个舱门，他就到了太空了。

    小熊大嘴巴弯着，用卡刷了一下，然后等门打开，迫不及待地跳了出去。

    小熊不知道，在那扇门打开的一瞬间，飞船内所有人脸色都变了变。

    谁会不要命去开那扇门。

    而这边的小熊，原本计划的是跳进自由自在的太空里，却发现，他所在的地方根本不是太空，而是一个非常非常的舱室。

    特么的，为什么没人告诉他，飞船之后，是另外一艘隐形飞船！

    而这个巨大的舱室，明显和他之前转悠了好多次的飞船规格不同。

    又华丽又神秘，除了一闪门，四周都是巨大而透明的材质，仿佛置身宇宙中一般。

    中间位置，一个人坐在一座华丽的椅子上，手里拿着一杯酒，正转头看过来。

    只是一个眼神，就差点让小熊跳起来。

    这个有着一头银色长发的男人，给他的压迫感实在太强了。

    容貌出色到极致，就和他云昭爸爸差不多；最让小熊害怕的是，气势也和云昭爸爸差不多。

    总结：这是异常危险的男人。

    并且，这个人能看到他，在他穿了凤云蝶斗篷的情况下。

    那个男人的双眼淡淡扫过来，那一瞬间，小熊直接显形了。

    小熊僵硬着脸，努力扯出一个笑，说道：“对不起，打扰了。”

    之后，小熊转身就跑。

    早知道，他就随便选一扇窗户撞开逃走了嘤嘤嘤。

    小熊的速度极快，他跑得本来就快，尤其是逃命的时候。

    然而，下一秒，一阵天旋地转，小熊已经被人抓在手上了。

