    第46章师父，你这是以上欺下（46）

    看着温颜小心翼翼的表情，时兮淡笑着点头：“嗯，没必要这么拘谨，这事儿对我来说没什么不能提及的。”

    听见时兮亲口承认，温颜来了几分兴致：“就是那天晚上那位红衣公子吧？”

    “我当时就觉得你们挺般配的，而且那时候我说给你介绍我兄长，你那位小徒弟还不乐意了呢！”温颜自觉那个时候就发现了端倪。

    玉姑娘那位小徒弟当时肯定是吃醋了。

    “我听说你前段时间还收下了合欢宗送来的一位男子，你那位小徒弟有没有吃醋？”温颜嗓音依旧是如水的温柔，但大概是挺喜欢时兮，语气之间还有几分熟稔。

    时兮倒也实诚：“醋意大发。”

    心中觉得有些好笑，温颜这么个温柔似水的人，看来还有点儿小八卦的潜质。

    温颜一脸‘我就猜到会这样’的表情。

    两人聊了一会儿，温颜对时兮的称呼已经由玉姑娘改为了清寒，在时兮离开时，也还是郑重认真地道了谢。

    当时城歌中了调虎离山之际，若非清寒的那道护着她的灵力，只怕她早已受人凌辱不存于世，如今她与城歌走投无路，又是清寒收留他们。

    “无妨，如今魔族蠢蠢欲动，你与顾城歌先且住在这里，等过段时日……”时兮抬眸看了眼天际被风逸散的流云，“一切便都会好了。”

    时兮离开后，顾城歌看着双眸含笑走进来的温颜，有些好奇地问：“你和浮生尊者聊什么呢那么久？”

    温颜笑笑，温和的面容有几分感慨：“也没聊什么，就是觉得清寒和她小徒弟两人能不顾世俗的眼光在一起非常勇敢，他们肯定也非常爱对方。”

    听着温颜对时兮的称呼，顾城歌眼眸微瞠了一下。

    阿颜和浮生尊者之间关系已经这么好了么？

    放眼天下，恐怕也就只有阿颜敢直呼浮生尊者的名字了吧！

    “对了，清寒还说魔族之事过段时日应该就会解决，”温颜看向顾城歌，“到时候我们回落日城后，还可以邀请清寒和她的徒弟去做客。”

    “嗯。”顾城歌对着温颜温柔一笑。

    心中却有几分思虑。

    颜无暇虽然修为不高，但他旁门左道的各种高深禁术可谓如数家珍，再加上魔族那边休养生息多年实力不容小觑，若想对付以如今一盘散沙般的正派来说并不简单，玉清寒这么自信么？！

    另一处。

    时兮回到房间后，月引还没有醒，她坐在床边手撑着下巴看着床上的人，目光从对方的眉眼划过，饶是天天都能见到，也还是有些感慨。

    小徒弟长得可真好看。

    抬手指腹落在了他的眉心那一粒红点儿，心头微动，低头吻上了上去。

    微凉的薄唇碰触了一瞬，欲离开时忽然被人揽住了脖子，时兮一低头，就对上了一双似映着夏日满天星辰的眸子，又亮又魅，漂亮得不像话。

    “你什么时候醒了？”时兮问。

    月引薄唇微勾：“师父进来的时候就醒了。”

    他有点好奇师父会如何，便干脆闭眼装睡，所以师父一直在看他自然也是知晓的，不过……师父似乎格外喜欢他眉心这一点红痣。

    “所以也知道师父趁我睡着偷偷占我便宜了。”月引眼尾略扬，声音都有几分初醒时候的惺忪慵懒。

    时兮轻啧了一声：“那你想如何？”

    “把便宜给占回来。”话音落下，月引的唇便落在了时兮的眉眼，他吻地很细致，额头、眉眼、眉骨、脸颊……

    最后薄唇相贴，辗转厮磨。

    “师父，我三日后要回一趟天水阁。”月引贴着时兮的唇角，低低地说出这句话。

    时兮一愣：“怎么突然要回天水阁？”

    在她的印象中，小徒弟和天水阁的关系并不算好，甚至之前试剑大会那么多时日，他与天水阁众人也无甚来往。

    月引眼眸微垂，掩去了眸底一片幽暗深邃，只漫不经心地回答：“老头子说有些事情要与我交代一番。”

    闻言，时兮支起身子，她看着月引：“可是因为你我之事？”

    知道师父是担心天水阁有人会为难他，月引眸底暖色更添几分，他弯唇轻笑一声，莞尔道：“师父，没准老头子是交代让我留在你身边好好伺候你呢！”

    在说后面四个字的时候，月引无论是语气还是眼神，都似乎带着钩子似的，撩人得很。

    “啧！”时兮挑眉，“你想如何伺候？”

    月引眸色一深，薄唇微启幽幽道：“自然是师父想如何便如何。”

    时兮：“……”

    小徒弟太撩了，她招架不住。

    后面，时兮发现，不仅是小徒弟太撩了招架不住，其他方面她照样招架不住。

    *

    月引和云璟对于出现在浮生处的顾城歌和温颜两人并没有多大的反应，毕竟对他们来说，如今时兮的身体情况更为棘手，且迫在眉睫。

    不过，月引在看见自家师父与温颜相谈甚欢时，还是有点儿醋意泛滥，所幸温颜也是个非常有眼力见的，差不多了便也找借口离开，把空间留给师徒二人，非常有当灯泡的自觉。

    大概是因为要离开一段时间，月引格外粘着时兮，时兮昏睡的时候守在她身边，清醒的时候也基本上寸步不离地待在身边。

    又是深夜，月引准备离开浮生处的前一晚。

    在时兮睡去后，他再次放轻动手穿衣起床，然后敲响了云璟的房门。

    云璟并未入睡，房间里面各种书籍散落一地，他神色疲惫地上前开门。

    看见月引，眸底有些意外，下意识地往他脖颈处看去，果不其然看见一个尚未结痂的齿痕，就连月引的脸色都是极为苍白。

    云璟轻抿着唇，眼眸灰暗，一开口语气还有几分歉疚：“我这几日翻遍了所以的医书古籍，未曾找到任何有关药白骨的相关记录。”

    “多谢师兄，我……已经有办法了。”月引缓缓开口，语气甚至还停顿了一下。

    云璟眼眸浮现一点亮光：“什么办法？”

    月引没具体说，只淡声道：“我明日回一趟天水阁，最多九日便回来，师父身体越来越虚弱，希望师兄能替我好好照顾她。”

    (本章完)

