 本来，洛天答应过真魔殿主，要帮他取到魔道令，因为真魔殿主当年也是十大魔头之一，被盘龙主宰给封印在九幽魔域，现在成长起来，想得到魔道令，一统群魔。不

    过听了焦恩的话，洛天暂时取消了这个打算，且不说，自己当着焦恩的面拿不走这魔道令，如果真的把魔道令交到真魔殿主的手里，也许会害了他。

    因为，谢君豪第一个就不会放过他，从他的理解中，那个谢君豪恐怖无比，比起现在的真魔殿主强大的多。

    “魔道令牵扯甚大，确实要慎重！”洛

    天点头，最后看了一眼那恐怖的魔道令，凝重的说道。

    “小友，老祖信任你，还希望你能以大局为重，这魔道令在焦界的消息——”焦

    恩欲言又止，不过意思很明白。“

    我明白，我知道轻重的，”洛天认真的问答。“

    家主，走吧，焦界的药材库真是让我大开了眼睛，再看下去，我怕会忍不住出手抢夺了，”洛天最后开玩笑的说道。“

    呵呵，小友客气了，你是老祖的兄弟，焦界的一切，你都有权所取，”焦恩心中轻松了一口气的同时，微笑着说道。

    “家主客气了。”洛天谦虚的说道。然

    后两人终于离开了这药材库重地，在看守药材库房长老的恭送下，离开了这处重地。

    “家主，我有一个不情之请，这次我来的时候，经过外城，见到了那个焦佩，我想——”

    路上，洛天想到了那个焦佩，想为此女求情。

    “焦佩此女和他的父亲一样，对家主这一脉很敌视，上次如果不是在你的帮助下，涤清了污浊，焦家必定会被他们弄的混乱不堪，还有大哥及其子焦挺等人。说

    到底，这些人都是我的亲人，我并不想对他们如何，只不过婉儿是焦界末来的继承人，这是老祖亲自所订，所以，我不想让她以后为难，”焦

    恩看了一眼洛天淡淡的说道。

    “家主莫怪，在下并没有想干涉焦界内部事务的意思，只不过既然焦天一大哥把我认作兄弟，有些话，我想还是应该说一下，当然只是建议，”洛天微笑道。

    “小友客气了，请讲，”

    拿出焦天一的身份，焦恩的身形微躬，谦和的说道。

    “以前大哥没有脱困，所以焦家其他的人想法很多，现在大哥脱困了，并助晋级成为了主宰，你认为，那些反对婉儿的家族势力还敢有二心么。

    另外，婉儿被玉梳主宰带走，在那里修行，以她的天赋和资质，你认为，将来出来后，还会在乎那些人么？所

    以，你现在所做的，只是来显示作为一位家主的宽宏大量而已，是顺水人情，他们只会感激你，应该不会再有异心了，”“

    这个——那好吧，焦佩可以调回家族，给她一个不错的职位，以观后效，再敢有异心，严惩不贷！至于其他的人，慢慢的逐一释放出来吧，一下子全部放出来，太过突然了，”最

    后焦恩想了一下说道，眼神有些征求洛天的意见。

    “一切由您定夺，在下只是提个建议而已，”洛天微笑道。“

    其实，你说的对，婉儿的末来不可限量，老祖又晋级主宰，婉儿的地位不可动摇，放下一切恩怨，倒也为我这个家主赢得人心是吧，唉，当年，老祖常说我，并不是作为一家之主的料，太古板，不知变通，呵呵，也许真的是如此吧，”焦

    恩苦笑道。

    洛天有些不好意思，道：“一家之主并不好当，需要负责的东西太多，我相信大哥应该是激励你才会如此说的，”

    “行了，你不要宽慰我了，我自己有多大的本事我自己知道，能走到今天这个地步，全靠老祖的栽培，否则的话，我甚至连六级灵帝的修为都达不到啊，”

    焦恩感叹连连，想到从前的种种，不胜唏嘘，焦天一为了让他坐到家主的位置上，可是花费了大量的精力培养他，硬生生的帮他提升实力，因为焦恩的天赋很一般。

    洛天微微一笑并没有再说什么，两人很快的来到了大殿。

    “小友，不在此多留几日么？”

    来到焦家的事情已了，洛天决定要走，焦恩盛情的挽留道。“

    不了，还有事在身，家主，等见到大哥，帮我他向问候吧，另外，如果有可能的话，还请帮助照看一下逍遥门，”最后洛天真诚的说道。“

    嗯，这个是自然，现在外界谁不知道，逍遥门和焦界的关系，”焦恩满口答应下来，接着，焦恩唤来了焦仁，让焦仁去送洛天。

    “老祖，按照您的吩咐，洛天已经进过药材库房，挑了一枚替身符，两个神魂果，”焦

    恩让焦仁去送洛天，而他则是进入到了一处神秘的空间之中，焦恩对着一个年轻的男子，跪倒在地，虔诚的说道，年轻男子，不是别人，正是焦天一，他并没有外出。

    “一枚替身符，两个神魂果？嗯，这个小子，倒是知足，不是贪心之辈，呵呵，”焦

    天一微笑着说道，看向焦恩，然后又道：“他对那枚魔道令有何看法？”“

    魔道令？”焦

    恩一怔，轻轻的摇了摇头：“他认为魔道令保存在焦界不妥，应该抛出去，引起魔道强者夺抢，好削弱魔道的力量，我却是以现在魔道尚末兴盛，只有一个琴魔谢君豪，无法引发大战，时机不佳为由说服了他，”“

    嗯，事实也是如此，这个小子很有骨气，在没有弄清楚我为何对他如此好的情况，并不想完全的依靠我们。上

    次的事，他能够解决，我就有些好奇，查了一下，原来是那个真魔殿主在背后相助，此人虽然为魔道，倒也亦正亦邪，可圈可点，”焦天一淡淡的说道。“

    原来如此，难道洛天一直想打那魔道令的主意，把他交给真魔殿主，让他统领整个魔道？”焦恩恍然大悟道。

    “除此之外，我想不出真魔殿主还有什么交换的条件，只不过他太弱了，得到魔道令，会为他引来杀身之祸，”焦天一凝重的说道。“

    可是这魔道令为何在我们焦界，万一被外面的魔道知道那——”焦恩有些担心的说道。

    “为何在焦界，你不必知道，以洛天的性情，他是不会往外说的，还是那句话，实机末到，再等等看吧，”焦天一回答。“

    是，老祖，这个洛天，他到底是什么身份？老祖为何——”焦恩有些不明白。

    “你只需记住，他的将来必定超过主宰，只要成长起来，我们焦界也要受他庇护，那就够了，”焦天一微笑道。“

    是，”焦恩浑身一震，俯身下去。 