
日军战机的优势就是多……日军第二波战机先是起飞128架，之后又补了47架，总数达到175架，虽然被中美联军闷头一棍就干掉了几十架，但总数还是中美联军战机的好几倍。

这些战机如果集中在一块跟中美联军缠斗的话，很显然会被中美联军“地狱猫”加“野猫”各施其职的组合给打得损兵折将，但分散进攻就不一样了……百余架战机就像一群受惊了的蝗虫似的“轰”一下的就散开，使中美联军都不知道该追哪一拔才好。

其中“地狱猫”战机还好些，它们速度快，还是能一架接着一架的将日军战机击落，但速度相对较慢甚至还比不上日军“零战”的野猫就有点力有未逮了。

接着日军战机就出现在张弛等人的视线里，应该说，这种分散进攻的日军机群对于中美海军来说也不是什么好事，因为这意味着降低了炮弹的命中率，瞄准起来也相当麻烦，尤其是日军战机中还穿插着几拔中美战机。

但防空炮的炮声还是“隆隆”的响了起来，这事关第七支队的生死存亡，谁也不敢稍有大意，也不敢浪费半点时间。

只是天空中那些密密麻麻的日军战机，只看得第七支队的所有官兵包括张弛在内都头皮发麻……日军很明显是对第七支队投入了主力了。

幸运的是，中美联军此时的防空火力已经有了较大的增强。

这增强主要来自于反应过来的美军……首先是美军的四艘驱逐舰，这四艘驱逐舰原本是归约翰指挥，没有加入中国部队的防御体系，现在这关键时刻当然没有迟疑。

要知道美军使用的驱逐舰可是比中国海军要先进得多的弗莱彻级驱逐舰，其它的不说，相比起克莱姆森级驱逐舰寒碜的十门防空炮来说，弗莱彻级驱逐舰装备有多达十八门的防空火炮，其中高平两用五英寸主炮五门，单管厄利孔机关炮十门，双联博福斯机关炮三门。

这其中尤其是博福斯机关炮和厄利孔机关炮，它们口径都不大，射速分别是每分钟80发和每分钟400多发……

就像之前所说的一样，日军战机基本没有防御力，所以击中它的不管是机关炮20毫米口径的炮弹还是五英寸的炮弹其实没有很大的区别，于是反倒是这种小口径、射速高的机关炮在太平洋战场上十分实用……据战后估计，太平洋战场上大约有三分之一的日军战机是被口径只有20MM的厄利孔机关炮击落的。

所以，美军这四艘弗莱彻驱逐舰的加入可以说霎时就使防空火力加强了一倍。

另外还有美军的五艘护航航母……这五艘护航航母中有两艘被炸得无法动弹失去了行动能力，但每艘护航航母上都有7门防空炮，虽然这火力显得有些微不足道（护航航母空间有限，无法装备太多的防空炮），但也是寥胜于无。

于是中美联军的防空炮、机关炮朝着空中一阵猛轰，只打得天空到处都是一朵朵黑云，整个天空似乎都被炮弹发射出来的烟雾给罩住了。

在这些烟雾中，就是一架架被击中冒着黑烟和火光发出怪啸掉落下来的日军战机，张弛相信，如果是日本联合舰队司令丰田副武看到这一幕的话，肯定会选择放弃这次进攻……因为这伤亡太惨重了，对中美第七支队的任何打击都不足以用这样的伤亡来换取。

所以，仗打到现在，日军其实已经败了，他们正在用日本最后一点家底来换取一个对战局并没有影响的胜利……那么，就算这场战争日军胜了又能怎么样呢？

但是，日本人的疯狂就在于，他们的固执就是不见棺材不掉泪那种……就连这次进攻的直接指挥官小泽治三郎也是，他在马里亚纳海战中打红了眼，后来只剩下一百多架战机，但还是叫嚣着用这一百多架战机再次发起最后的进攻，最后还是丰田副武十分强硬的命令小泽治三郎停止了这种完全没有意义的进攻。

于是日军战机依旧从四面八方朝中美舰队俯冲下来，接着就是一串串子弹和炸弹从天而降……但这些子弹和炸弹更多的是雷声大雨点小基本是乱打一通，这当然有日军飞行员训练不足准头差的原因，但其实更重要的原因还是日军被空中那些密集的炮弹及身边友机一架接着一架的被击落给吓坏了，于是俯冲到攻击阵位时匆匆丢下炸弹或是胡乱扫射一番就赶忙飞走。

当然，这其中也有些命中的，“平海”号的飞行甲板就被一枚炸弹命中，但好在“平海”号的甲板够厚，这枚炸弹除了给它带来一阵震荡和甲板上一个小坑外没有什么大的损伤。

这应该还是航空兵的功劳……要知道日军就是以“平海”号航母为主要目标的，而日军第二波机群又是以轰炸机、鱼雷机为主，如果不是中美航空兵在空中打乱了日军的部署并大量歼灭了日军鱼雷机和轰炸机，只怕此时的“平海”号已经身中数枚炸弹或是数枚鱼雷沉入海底了。

六架鱼雷机降低高度、减缓速度朝“平海”号飞来，他们显然是想乘乱投下鱼雷干掉眼中钉“平海”号。两翼的两艘美军“弗莱彻”级驱逐舰的机关炮赶忙瞄准它们并打出一串串炮弹……这是张弛的安排，因为在日军的第一波进攻中，张弛就看出日军的主要目标是“平海”号。

虽然张弛知道这是日军战略性的错误，“平海”号其实是又难啃又没有多大价值的航母……美军护航航母上随便一艘都有十架“地狱猫”战机，那才是日军真正的威胁。

但张弛判断，日军不可能短时间认识到这种战略错误，就算认识到了这种错误，也会因为日本人的固执及日军通讯的落后而无法及时纠正。

因此张弛就加强了“平海”号航母的防御，将防空火力最强的四艘“弗莱彻”级驱逐舰分别配属在“平海”号四个方向。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874314"  chaptername="第三百五十八章  弗莱彻级驱逐舰">加入书签</a>
</div>
