    晚上八点，天光未暗。

    整个罗布泊盐壳地带，依旧亮如白昼。

    陈宇奔行的步伐渐渐放缓下来。

    两个小时不到，他又前进了差不多二十多公里。

    新来的观众还在惊叹于他的耐力如同发疯的野骆驼。

    而老观众早已经见怪不怪了。

    画面当中，漫无边际的黄土荒漠，与地平线一道，将天地分割成灰黄二色。

    地面凹凸不平，到处散布着白色的盐渍结晶体。

    陈宇蹲了下来，用石斧敲击着硬壳，发出“梆梆梆”的声音。

    “盐壳地，是罗布泊一种独特地貌。”

    “盐壳的形成原因，是湖水干涸后，水中的盐碱沉积，凝结而来。”

    “罗布泊地区的高温使得这些盐壳热胀冷缩，盐壳突然隆起，高的盐壳达一米多，低的也有30厘米，质地无比坚硬！”

    “在这种地方，没有任何一种生物以及交通工具，能够保持高速移动，接下来的时间，我们只能慢慢前进了。”

    站起身，陈宇向前挪动着步伐，但就在这时，眼尖的弹幕却在画面上发现了异物。

    【“那是什么？”

    “白色的东西，是塑料泡沫吗？”

    “还有矿泉水，功能饮料的瓶子。”

    “怎么这么多垃圾？”

    “一望无际的盐壳地带，乍一看，还以为来到了神秘的外星球，可惜这些垃圾，真的大煞风景。”

    “人类是破坏大自然环境的刽子手，倡导环保提倡了这么多年，环保意识还是这么差！”

    “宇神不把这些垃圾捡一捡？”

    “好歹你是个公众人物，难道不应该为粉丝树立榜样吗？”

    “呵呵，你们真以为他是什么有为青年，环保大使啦？他这样徒步冒险，残杀动物，对生态的破坏，不比这些丢垃圾的人小！”

    “不捡垃圾，鄙视你。”】

    看到这些发言，陈宇一阵头痛。

    带节奏的人又来了。

    他其实并不太想理会，但想了想，还是摸出了手机。

    真正理智的人，都能够看出来这些言论有多么愚蠢。

    可自己若是不解释，有的主观意识不强的观众，难免被别有用心的人牵着鼻子走。

    这其实怪不了他们，大环境就这样，很多人日复一日的高压，机械式的成长，早已经丧失了独立思考的能力，他们的思维已经僵化，需要一些帮助，才能不被人引导到错误的方向上。

    上一个家伙已经吃尽了“舆论”的苦头，陈宇不想自己再重蹈覆辙。

    尤其是那些言论，会危害到他的直播事业。

    所以一旦发现这种苗头，就得尽快将其掐灭。

    除非有一天，他的声望高到，可以无视这些跳梁小丑，那么他才会选择置若罔闻。

    但现在，自己不过是个小主播而已。

    假意看了眼弹幕，陈宇开口道：

    “这些确实是人类留下来的垃圾，但这地方人迹罕见，这些东西体积小，重量轻，很可能是从遥远的地方，被风暴吹到这里来的。”

    “至于什么环保意识，呵……”

    “这种言论，就不要再提了，时至今日，我们国家对环保做出的贡献已经是相当突出，淘汰落后工业，建设新农村，提高城市绿化率，退耕还林，包括大西北地带的防沙治理。”

    “这些措施，哪一项不是为了保护环境？”

    “我们已经做得相当好了，只是相对于以往的破坏来说，时间积累还不够。”

    “至于说我破坏环境的，也消停点儿吧！”

    陈宇大手一挥，手指遥遥一点，正色道：

    “这里寸草不生，被称为死亡之海，生命禁区，华夏的百慕大等等……”

    “但实际上，根据权威调查。”

    “罗布泊分布的脊椎动物有30科78种，包括盘羊、北山羊、野双峰驼、野驴、鹅喉羚、雪豹、棕熊等等；植物18科目74种，包括胡杨、柽柳、沙拐枣、梭梭、肉苁蓉等等……”

    “我不过吃了几只虫子，出于自保，杀了两头荒原狼，怎么就破坏生态了？”

    “不知道这几个黄皮子小号在狗叫些什么？”

    【“哈哈，好骂，舒服了！”

    “简单的嘴臭，极致的享受。”

    “嘴臭主播，关注了！”

    “能把宇神这么好脾气的人气得口吐芬芳，说明那几个家伙的发言，确实多少沾点脑瘫。”

    “他们说的是人话吗？还让宇神捡垃圾，这么大片地区，捡到猴年马月去，纯纯的道德绑架恶心人。”

    “都是些小号来带节奏，不知道哪里窜出来的狗，上次禁言了一批，好了两天，又钻出来了。”

    “换个角度想，直播间好起来了。”

    “看的人越多，我越高兴，至少真正有实力，肯努力的人，不会被埋没。”

    “就是，这样一来，宇神也不用进厂打螺丝啦！”

    “老公，别生气，可劲儿骂我。”

    “昨晚梦到和宇神赛跑，一开始我还领先，后来宇神认真了，直接发力，把我从后面狠狠地超了，宇神真厉害！”】

    陈宇被弹幕逗得绷不住了，心中的火气也消了大半。

    “逆天弹幕差不多得了啊，我说我是男同，你们还真相信呗？”

    “另外，带节奏的不用封，欢迎他们来跟我对线。”

    “咱们直播间主打的就是一个——以德服人！”

    【“sixsixsix！！！”

    “不愧是你，嘴比钛合金还硬。”

    “嘴巴再硬的男人，亲起来也是柔软的。”

    “超市里，扫货！”

    “好一个以德服人，我就欣赏你这种性格，哈哈……”

    “就是，咱不惯着他们。”】

    陈宇放下手机，继续前进。

    当然，他的嘴巴也没闲着，而是继续介绍起了罗布泊的生态风貌，以及重要的战略资源地位。

    毕竟这里可是国内现存最大的钾盐储备地。

    约莫两个小时之后，盐壳地已经被陈宇甩在了身后，天色，也渐渐暗了下来。

    找了个背风处，陈宇放下背包，拿出防水垫和睡袋，盘坐于地。

    “怎么样，通过我的分享和讲述，大家是不是又学到了许多关于罗布泊的知识，当然，即便是铁人，走了这么长的时间，也得休息了，更何况，下午我们才刚刚从采石场出来。”

    “小河墓地距离不远，明天就带大家去，然后一路向东南进发，返回楼兰古城景点，这一期的大漠之旅，估计还有个两三天，就差不多结束了。”

    “不过现在还为时尚早，大家晚安，我得下播了，明天一早，锁定83438，我们不见不散，拜拜！”

    【“宇神8888888……”

    “晚安！”

    “拜拜。”

    “886……”】

    满屏数字飘过，陈宇笑了笑，关闭了推流。

    但就在他准备穿上保暖服，钻进睡袋的时候，手机却响起了微信消息提示音。

    拿起来一看，是一个陌生的微信好友申请消息，备注为：晚潮将至！

    “是他？”

