    率先入眼的还是那道沧桑的身影，在看到这身影的一瞬间，段德感觉自己好像看到了传说中战天斗地，纵横寰宇的古之大帝。

    　　见封面如此有趣，段德随手翻开了第一页。

    　　“顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……”

    　　他品味着书中的第一句话，感觉自己明悟了什么，但仔细一想，却是又好像没有明悟。

    　　就这样，在好奇心的驱使下，段德开始认真的翻看起来。

    　　当段德心神沉浸到正文的一瞬间，书中的文字，陡然间开始变换，最终化作了一处奇异的世界，将段德的心神牵引了进去。

    　　当段德发觉自己的心神进入到一处世界后，并未有所慌乱，处处盗墓的他，所遇到的诡异之事，简直不要太多。

    　　他颇为好奇的打量着四周，喃喃自语道：“哦？书中世界？这种神奇的手段，恐怕就连那传说中的古之圣贤，也做不到吧？”

    　　很快，他便回过神来，目光望向下方村落里呆坐的少年，伴随着少年经历艰难修真路。

    　　开始之时，段德还有些不以为意，但是很快，他便惊呼起来：“凝气、筑基、结丹、元婴、化神，这……这乃是一种有别于当今世界的修炼之法啊！”

    　　“难道我所处的并非是虚幻世界，而是真实存在的世界？这就是前辈所说的机缘？”

    　　段德内心有些惊疑不定。

    　　不过，很快，段德便是兴奋起来，作为“考古专家”的他，自然明白新的修炼之法代表着什么。

    　　在“偷师”的刺激下，段德打算进入到恒岳派的藏经阁内，只是，他却发现自己根本无法离开主角王林太远的距离。

    　　“算了，不能离开就不能离开吧，跟在王林的身上，想来也能获得到这个世界的修炼之法。”

    　　这样想着，段德整个人的心神开始沉浸下去。

    　　少年离家，恒岳测试，惨遭拒绝，偶或石珠，初见司徒，大比第一，宗门遭难……

    　　一件件身临其境的经历事件，让段德彻底的沉浸到了这有别于北斗的世界之中。

    　　“嘶！这古神竟然如此恐怖，莫非真的是这世间的神灵？”

    　　段德看到古神之地所发生的一切，内心极为的向往。

    　　“欲要化神，必先化凡？以凡人之态身处世俗红尘，体悟人生百态，感悟天地万道，最终诞生意境，这个世界的修炼之法，倒也颇为玄妙啊！”

    　　段德暗自点了点头。

    　　在北斗也有着不少的传承，需要体悟世俗凡人的人生百态，与此方世界的化凡，有着异曲同工之妙。

    　　“雨鼎？破碎的风雨雷电四大古仙界？这个世界真的有仙界存在么？还是说，所谓的仙人便是修为更高的修士？”

    　　正当段德思考之际，他的四周空间突然一阵扭曲。

    　　当他回过神来后，却是发现自己离开了那个神秘世界，再次回到了书店之中。

    　　而他手中的书籍，则是在金光的包裹之下，飞回了书架。

    　　宋清见段德还有些发愣，便对他说道：“段道长，五个时辰的看书时间已经到了，是否还有继续观看？”

    　　“看，当然要看。”

    　　段德没有丝毫犹豫，随手一挥，便有一堆如琥珀般的源石出现在柜台之上。

    　　“叮咚！发现五百斤源石，可兑换道衍点数：500点。”

    　　听到系统的话语，宋清险些兴奋的叫出声来。

    　　“不愧是盗墓专家，眼都不眨，随手一挥就是五百斤源石，这身家，啧啧！”

    　　宋清内心暗自高兴着，不过，为了保持自己的高人风范，脸上还是一副风轻云淡的模样。

    　　“系统，进行兑换道衍点数。”

    　　“叮咚，恭喜宿主获得道衍点数：500点。”

    　　话音落下，柜台上的源石便是直接消失不见。

    　　宋清目光望向段德，道：“好了，现在你可以看五十个时辰的书了。”

    　　“是，前辈。”

    　　段德恭敬的说了一声，来到书架前，拿起，继续翻看起来。

    　　宋清看着再次沉浸下来的段德，暗自摇了摇头，道：“没想到段德这家伙连续看了五个时辰的书，竟然什么东西都没有获得，他该不会是传说中的非酋体质吧？”

    　　这样想着，宋清嘴角不禁抽了抽。

    　　若对方真是非酋体质的话，以后这个大韭菜跑了怎么办？

    　　想到这里，宋清内心开始祈祷起来：“希望这家伙待会儿能够获得好东西。”

    　　……

    　　随着段德再次沉浸入书中，他的心神开始跟随着王林进入到了传说中的仙界之中。

    　　看着前方那高不可攀并散发着宛如天威般威压的雨之仙门，哪怕以段德的见识，也是不禁深深吸了口冷气。

    　　“嘶！这里就是雨之仙界的入口么？果然非同凡响，哪怕北斗的那些圣地亦是远远不如啊！”

    　　段德感慨中，身形一闪，跟随着王林进入到了门内漩涡。

    　　当他睁开眼后，看到了让他无法忘记的一幕。

    　　只见，在他的下方，一片片宛如被打碎的镜子一般的晶莹碎片，成圆形分布着。

    　　仔细观看之下，每一片碎片之上，都有着诸多不同的景象，或是切面平滑的高山，或是已经坍塌的宫殿群，或是一个个的深坑巨洞……

    　　“这里就是当年的雨之仙界吗？它，到底因为什么，而破碎了呢？”

    　　带着这种疑问，段德追随着王林，进入到了下方的碎片世界当中。

    　　在破碎仙界之外，尚还感受不到仙界的辽阔，以及眼下的无尽荒凉，当他真正踏入到碎片当中后，却是发现，这里每一个碎片，都是一出浩瀚无边的大陆世界。

    　　从天空缓缓落下，看着碎片大陆中心区域的宫殿群内，赫然存在着一个深入地底的巨大手印，此刻段德的内心极为震撼。

    　　“无量他娘的天尊！威力这么巨大的手印，恐怕古之圣贤的攻击，也是比不了吧？当初的仙界到底经历了什么？莫不成是古仙人与古神在作战不成？”

    　　就这样，段德跟随着王林，在这已然破碎的仙界之中，带着浓重的好奇，开始了新的探索。

    　　“闻道者，朝闻夕死！这是一种怎样的感悟？”

    　　“仙界当年的仙君竟有如此实力，恐怕堪比北斗之上的古之大帝了吧？”

    　　“剑尊凌天侯与天运子二人，绝对是古之圣贤的实力。”

    　　……

    　　岁月如流水，转眼间五十个时辰便过去了。

    　　段德看着王林一步步从弱小成长起来，最后竟然能够左右一星之主的归属。

    　　不过，王林却是并未停下脚步，为了追寻大道，来到了天运星，进入到了极为神奇的妖灵之地。

    　　在这里王林第一次明悟内心，为了心中执念，敢于逆天而行。

    　　而后更是在古妖的帮助下，渡过了天劫。

    　　最终因为种种原因，却是不得不借助神秘之地，到达另一方世界。

