    第567章 盘古开天

    轰！

    整个混沌世界三千魔神与盘古杀的死去活来，混沌被劈开了又愈合，地水火风不断的演化又归于虚无。

    而外界的大战并没有影响到帝乾坤什么，分出一部分算力记录着大战内容后。

    帝乾坤就开始研究自己进入洪荒后的了。

    然而还不等帝乾坤将想法实现，整个阳之魔神的身体构造瞬间就震动了起来。

    无奈的叹了口气。

    “这阳之魔神也太垃圾了吧，这才多久就挂掉了？”

    没错！在这场大战中阳之魔神这个小炮灰被波及了。

    盘古直接一斧头劈碎了阳之魔神的混沌灵宝轰击到了他身上。

    盘古的开天斧是极品混沌灵宝，威能还是开天属性的。

    阳之魔神拿什么来抗？

    在那恐怖的一斧下阳之魔神直接神魂具灭化作了一具巨大的尸体孤零零的漂浮在了无尽混沌中。

    不过阳之魔神这才没躺多久，阴之魔神也被盘古的斧光所劈中瞬间身消玉陨，化作了一只巨大的蟾躯压在了阳之魔神身上。

    魔神之战如火如荼，在盘古恐怖的战力下三千魔神很快就被杀退了一波。

    而看到其他魔神都远远的看着不打算上来送死。

    盘古也只是冷笑了一声，也没去管他们直接打算开天。

    反正在他的记忆中已经有计划了，只要这天开起来那么这些魔神是绝对会来阻止他的。

    所以他也懒的去追直接在这里等不就好了吗？

    手持开天斧，盘古冷冷的扫了一眼余存的千余魔神，直接就开始拖着自己那微微受伤的身躯开始了开天。

    而盘古开天开的大爽，一斧头下去直接就将混沌劈开了好大一片，其中地水火风不断的翻涌，无尽演化在其中尽显。

    而在他没注意的地方，阳之魔神脑中的一小小原子中帝乾坤不断的记录着着震撼的一幕。

    好家伙，原本帝乾坤想走的是星辰变里面的路线。

    可是在看到了盘古的这种方法后他又觉得这样好像也还行。

    只是这种创世发需要在体内储存大量的混沌能量，耗时有些长，不过可以列入参考方案。

    随着盘古逐渐开天，看那样子几乎是不打算给剩下的混沌魔神不留活路一般，余下的魔神们也是红了眼睛。

    他们混沌魔神依存与混沌，现在混沌都快没有了他们还怎么活。

    盘古着不是断他们成道之路吗？

    所以在大道意志的各种暗中操控下，三千魔神全都葬身于盘古手下。

    而陨落的身体也全都被新开辟的洪荒所接纳，化作了洪荒最需要的能量与物质滋养着新生的洪荒。

    与帝乾坤知道的差不多，盘古开天后分解了开天斧镇压了地水火风，平息了混沌星空，击碎了洪荒中余留的混沌之气。

    就连造化玉碟也都在大战中被打碎在哀鸣之中化作流光离盘古而且。

    而混沌青莲也是在轮番轰炸下解了体，化作了无数道流光向着新生的洪荒而去。

    至此盘古的三大混沌灵宝全部报废，而天地也因为没有了支撑物开始有了愈合的姿态。

    看着盘古那憨憨一般的用自己的身躯撑起了洪荒天地，帝乾坤所化的神圣原子开始在阳之魔神的体内游动了起来。

    现在距离盘古身死还有很长的一段时间，大道退隐更是久的要命，他准备称这段时间给自己安排一个合理的身份。

    他要是没记错的话，阳之魔神与阴之魔神的埋骨之地最后会孕育出一个叫做阴阳老祖的大能。

    可是这个家伙就是大道给鸿钧成道的契机，他不可能憨憨的上门去送死。

    所以在洪荒出世的身份就不能随便挑选。

    而且为了最大程度上的吸收洪荒世界的源，他就必须要当一个变数。

    应该洪荒不成出现的变数！

    突然！

    一股熟悉的波动传到了帝乾坤感知中！

    顺着波动的方向望去，一个巨大的光轮出现在了他的视线范围里面。

    破碎的混沌灵宝，现在在新生洪荒的压迫下就要失去它原本的威能了。

    它的混沌之气正在不断的外散，在过不久它就要成为这份天地的一份养了。

    而帝乾坤感受到的正是它最后的哀鸣！

    看着这件混沌灵宝帝乾坤的眼睛逐渐变亮。

    他留在阳之魔神身体内为的就是进入洪荒，现在好了洪荒他已经进了。

    而他又不可能去取代阴阳老祖的位置，所以新定一个身体那就很有必要了。

    而洪荒中的规则无论是什么东西只要到了一个程度都是可以化形的，所以这个化身到底是个什么东西其实是对帝乾坤没有任何影响的。

    所以帝乾坤也不准备继续待在阳之魔神体内了，在从两魔神的接触处收纳了阴之魔神的一滴血后。

    帝乾坤就控制着两魔神交接处来了一次能量碰撞。

    阴阳本来就不合，尤其是现在还在磨合阶段，发生点爆炸什么的都很正常不是吗？

    然后就是帝乾坤宛如一个炮弹一般在阳之魔神的一滴血的包裹下向着混沌灵宝而去。

    阳之魔神的血溅到混沌灵宝之上，有了阳之魔神血里面的能量支持混沌灵宝也是有了一点喘息之机。

    而帝乾坤所化的神圣原子则是称着机会进入了混沌灵宝的内部。

    神圣原子概念化，直接深入了混沌灵宝操控中心。

    看着那濒临破碎的灵宝内部帝乾坤的眼睛亮的发光。

    快速来到混沌灵宝剩下的破碎真灵前，帝乾坤二话不说直接控制着它让其稳定了下来。

    然后神圣原子闪烁了一下就好似套衣服一样将这件印有世界印记的真灵套在了自己身上。

    而这真灵真正的意志则是被帝乾坤给彻底抹杀了。

    在正式接手混沌灵宝后帝乾坤就真正知道了这件灵宝的处境。

    开天斧什么的太恐怖了，在维持混沌形态的话过不了多久他就得崩溃。

    所以，二话不说帝乾坤就控制着混沌灵宝开始向外界主动逸散混沌之气。

    而随着混沌之气的排出那原本还依附在混沌之气上的开头斧气也随着消散。

    没有了开天斧气的压制，原本即将破碎的灵宝也是逐渐愈合了起来。

    而这件灵宝的品级也逐渐被帝乾坤所明悟，上品先天灵宝纯阳宝轮！

    可是帝乾坤并不满足于这具灵宝之躯，在完全接手这具灵宝之躯后一道道裂纹出现在了这件灵宝身上的每一个角落。

    (本章完)

