    

    s.j.m已经做完造型了，从化妆间出来的时候，所有人都盯着他们！

    因为这个五个人真的太帅了。

    吴导演打量着他们，露出了满意之色，“还行，还可以。”

    温瑶打量着他们，小声对亭曈说道：“夫人，你喜欢哪一款？”

    亭曈打量着，“都是孩子啊！”

    江离是日系少年的装扮，带着栗色的隐形眼镜，头发微微发卷，颜色染成了略带黄，就像从漫画中走出来的柔软少年，无辜，清澈，又朝气蓬勃。

    光是听他喊一声姐姐，欧尼酱，就忍不住让人露出了姨母笑，多么让人怜爱的少年啊！

    云朗的气质凌然而正气，一身裁剪的当的西装在身，有腰有臀，腿还特别长。

    西装对男人的加持太大了，只要身材稍微好点，穿上它如穿上了战甲一般，充满了气势。

    蓝溪的装扮就随意不羁多了，危险又迷人，让人一看就知道，这个男人轻易一般驾驭不住的。

    就是一个浪荡子，让人又爱又恨的浪荡子，为他伤心落泪，为他的亲近又心花怒放。

    灵均的装扮更往清冷方向靠，整个人就跟一座行走的冰山，高冷无比，浑身都冷飕飕的。

    这样的男人，想要融化得付出多大的努力，几乎是以身心为祭，飞蛾扑火地融化他。

    冰山虽迷人，化了更迷人，这样的男人极富挑战性，至少表面如此。

    容时慵懒优雅，衣服以休闲装为主，但气质也是极好的，唯一不足的是，一直都在萎靡地打呵欠，仿佛一晚没睡。

    年纪轻轻的，就这么萎靡不振。

    温瑶打量着，露出还算满意的表情，“还行，人模人样的。”

    亭曈忍不住笑了笑，人模人样的？

    温瑶转头问亭曈：“夫人，现在你还年轻，很年轻很美丽，你心态还得调整调整，把自己当成年轻人，看到美女帅哥要欣赏。”

    亭曈点头：“我很欣赏的。”

    温瑶：……

    话虽如此，但总觉得你是一个长辈的姿态欣赏呢，要平等地欣赏，看到帅哥脑子里会不由自主浮现出跟这个帅哥谈恋爱，婚礼现场，孩子叫什么名字！

    算了，夫人来这个世界没多长时间，还有点端着。

    真实拍摄之前要彩排一下，广告的时间不长，舞蹈动作也不多，更多的是要展示商品。

    亭曈在旁边看着他们排练，等秀秀提着大包小包的咖啡糕点回来，亭曈把咖啡散给工作人员，

    吴导演看了一眼咖啡，接过喝了一口就放在旁边了，似乎不喜欢这个咖啡，亭曈也面不改色，东西给了，喝不喝，怎么处理是对方的事情。

    吴导演看着她的背影，神色思索。

    亭曈留下了几杯给排练的几人，把多余的糕点给了秀秀，秀秀接过香喷喷的糕点，“谢谢瞳姐，好香。”

    还从来没吃过这么贵的糕点，可惜了，不能邮寄回去给爷爷尝一尝。

    她小心翼翼品尝着，神色满足又幸福。

    “各部门注意，先排练准备开拍……”

