    两枚蟠桃散发着无比诱人的清甜香气，浓郁的灵气几乎将整个青铜仙殿都淹没了。

    这是杨戬给莫元的两枚紫纹缃核，是想叫他拿回去给他父母延寿所用的，乃是蟠桃园里最为珍贵的上品，可以延寿百万年！

    可惜，莫元此世的生身父母已然亡故，却是用不到这两枚紫纹缃核了。

    虚空大帝和荒古禁区的大成圣体，都是一心为了人族为了宇宙众生的盖世豪杰，他们平定黑暗动乱，立下赫赫功勋。尤其是虚空大帝，甚至还流淌虚空帝血挽救莫元，莫元早都做好了将蟠桃送他的打算。

    以虚空大帝的功绩，休说一枚蟠桃，便是太上老君赐下的九转金丹，莫元也绝对不会吝啬的。

    “这是什么仙药，我能感觉到它蕴含了极为浓厚的长生物质，是不同于不死神药的一种灵物。”虚空大帝道。

    大成圣体轻轻吸了一口气，只感觉通体舒泰，已然衰老的体魄复又重新焕发了一丝生机，他诧异的道：“这究竟是什么？”

    莫元双手各捧一枚，分别送至虚空大帝和大成圣体身前，道：“此物名为蟠桃，乃是仙域之物，与延寿上有奇效，普通人服之，可以霞举飞升，立证准帝之位，而至尊服之，则可以延百万年巅峰帝命！”

    百万年巅峰帝命！

    一听这七个字，虚空大帝和大成圣体的嘴角都不由自主的抽搐了一下，自古至今，有人能活百万年的吗？

    已知的没有，帝尊和不死天皇都默认是死了的。

    沉睡的不算，那是自斩道果，放弃一切沉睡禁区，只能有限的活动几日，根本不算延寿长生，只是把一切都赌在了成仙路上。

    而且就是这样，还有很多至尊煎熬不过去，或出世狩猎，或坐化禁区中。

    莫元说的可是巅峰帝命，这世上竟然有此灵药？

    他们不想信，可是他们不得不信，蟠桃内蕴含的不死物质，以他们的道行，即便是不吃，也能感受出来，那确实是远胜世上任何一种不死仙药。

    “大帝，前辈，这两枚蟠桃请你们二位笑纳，至于这世间吗，还是由你们自己镇守吧。”莫元笑吟吟的伸手一推，蟠桃被他的神力托起，落入了两人跟前。

    虚空大帝和大成圣体情不自禁的便抓住了蟠桃，小心翼翼的放在跟前。

    从古至今，不论是极道帝兵，还是不死神药，哪怕是传说中的仙器，恐怕也及不上这两枚蟠桃贵重！

    昔日帝尊以九转仙丹，便能请出禁区至尊坐镇天庭地府，而九转仙丹的功效只不过能延两千载巅峰寿命，可蟠桃呢，是足足百万年！

    这个消息传出去，只怕所有的禁区至尊都不沉睡了，拼了老命的也要打入荒古禁区，夺得神药。

    而若是狠人大帝没有成就红尘仙果位，早已经长生，保管连她都要眼热动手抢夺！

    延寿百万年，只怕在一众禁区至尊眼里，连所谓的仙域都没它有吸引力！

    毕竟仙域一说，虚无缥缈，古往今来无人打进去过，而蟠桃是实打实的神异！

    “这……这未免太过珍贵了……”

    虚空大帝想要客气一番，可是那百万年巅峰帝命太过诱人，他又极为不舍。

    这也不怪他，没看大成圣体表现更不堪，一双如血双瞳已经完全陷入蟠桃中，看不见其他任何东西了。

    “大帝，这是你应得的，你服了这蟠桃，好生调养道伤，待我自沉睡中醒来，咱们一起平定这世上的所有禁区，打入仙域看看！”莫元笑道。

    “好！那我便收下了！”

    虚空大帝不再矫情，他也是一代天骄，真论及资质，未必逊色狠人和无始，不然的话，他凭什么在七大禁区连连掀起黑暗动乱的情况下，依旧能连连斩杀至尊？

    单只一世帝命，他便已然强过了寻常的古皇，若真是活出第二世，他未必不能寻觅到长生法，在红尘中证道成仙！

    “你们便在这里服用蟠桃，你也在这里修行吧，我来为尔等护法。”女帝一脸平静的道，对能延寿百万年的蟠桃视若未睹。

    世上之事便是如此，对于已经得到的人来说，那件事物不再珍贵，而没得到的人眼中，却是值得拼却性命去交换的。

    大成圣体和虚空大帝相互看了一眼，当即服食起蟠桃来，没两息的功夫，诺大的蟠桃只剩下两枚紫色桃核了。

    两人的身体之上有浓郁的仙光闪烁，肉眼可见的，两人的气势在不断提升，两人的肌体在恢复年轻。

    大成圣体周身的金色毛发脱落、燃烧，最后黑发披肩，显露出了真容，是一名英姿盖世的雄伟男子！

    剑眉斜飞入鬓，脸如刀削，坚毅无比，躯体健硕，拥有着一种气吞山河之势，是一等一的绝世英杰！

    而虚空大帝白发转黑，肌体上神光流转，到了最年轻的状态，虽然相貌平凡，但是那双眼眸却深邃无比，内里蕴含着一股让至尊都心惊的恐怖神力！

    只是他头颅上的道伤却依旧，不过这也没什么大碍，眼下他有足够的生命力和时间去慢慢治疗道伤。

    “想不到……想不到有朝一日，我竟然能够重获新生！”

    感受着体内那与年轻时一般无二的充沛活力，大成圣体突然仰天长吼一声，骤然化作了一道神光冲出了荒古禁区之外，到了仙陵上空！

    “长生天尊，速速出来，与我一决生死！”

    大成圣体怒喝，磅礴气血直冲云霄，撼动星河，这一刹那，北斗之上所有的禁区至尊都被惊醒了。

    他们看着天际那名英姿盖世的伟岸男子，都是大惊，这名大成圣体的气息怎生与之前那位不一样，这世上竟然有两尊大成圣体并列存世吗？！

    “大成圣体是想平定禁区吗？”一个冷漠的声音自仙陵之内发出。

    “我只杀长生天尊，速速给我滚出来！”大成圣体在此怒吼，金色的神光将整个仙陵都覆盖住了，恐怖的神力让禁区都破碎出无数大裂缝！

    看着大成圣体的无上威势，莫元笑了一笑，没再关注，而是对虚空大帝道：“大帝，咱们有缘再见。”

    ……

