    听到这话，武植有些想笑。

    宋徽宗这种话说的够绝对的，什么都能满足？

    那我说我要当皇帝，你将位置给我行不行？

    那宋徽宗肯定要跳起来不干吧？

    当然，武植也不可能这么说，目前来说，他对皇帝这个职位还不是很有兴趣。

    毕竟当皇帝也是一个累活，但以后谁说的准。

    此刻，武植笑道：“陛下，微臣训练禁军也是陛下给的机会，身为副殿帅操练禁军拥有一定的战斗力，这是微臣的本份。

    做到自己的本份，不需要赏赐，若是以后微臣建立了功劳，陛下在赏赐也不迟！”

    武植说完之后，宋徽宗双眼一亮。

    好一个武殿帅！

    宋徽宗看向跪在地上的高俅：“你看看，你看看，这才是朕的殿帅，高俅，你身为禁军最高统帅，你训练的那都是些什么东西！”

    “陛下，臣罪该万死！”高俅中枪，又开始磕头表演。

    看了看高俅，又看了看武植。

    宋徽宗此刻做了一个决定，他道：“朕看，这个禁军太尉，还是让朕的武殿帅来当吧！”

    “来人，立刻传旨，撤销高俅的太尉官职，册封武植为大宋太尉！以后朕的禁军就交给武植管理！”

    “遵旨！”

    现场，宋徽宗册封了武植为太尉！

    武植成为了武太尉！

    在北宋，宋徽宗将太尉改为了武官之首，所以这个太尉直接掌管禁军，乃是最高统帅！

    当然，还有一部分禁军被分在了童贯手中。

    即便如此，武植掌握兵权，算上维护汴京城的那些士兵，至少有二十万之多。

    成为了武官中掌有实权的正二品！

    武植闻言，内心狂喜。

    暗道这昏君挺给力啊！

    宋徽宗的决定，震惊了全场。

    以及在场的将士们，步帅，马帅他们。

    更有花子虚，武松，还有林冲，鲁智深等人，毕竟他们就是跟着武植的，他升官了自然再好不过！

    高俅匍匐在地，欲哭无泪。

    想死的心都有了。

    “多谢陛下！”这时候，武植可没客气。

    当场接旨。

    而曾布等人也是面面相觑，他们还没说出举荐提议，宋徽宗就直接册封了？

    出于意料啊！

    曾布内心暗喜。

    绝对的好消息啊！

    “高俅！”

    “微臣在！”

    宋徽宗：“以后你就管好你的体育司，还有年底的蹴鞠赛若是你在办不好，朕也要给你撤掉！”

    “微臣遵旨，微臣一定尽心尽力办好体育司！”

    高俅此刻也是没办法，虽然太尉之职没了，好歹还有个官职在身。

    哎！

    高太尉叹息，自己的确不如武植，这也是没办法的事情。

    只能认命了！

    现在武植在他头上去了，心里要说不怨恨那也是不可能的，但他敢吗。

    他不敢。

    “诸位大臣，可有意见？”宋徽宗说完，看向其余曾布，蔡京等朝臣。

    曾布：“陛下圣明，微臣无异议，武太尉确有领兵之才，他在这个位置正合适！”

    “微臣也无异议！”

    “臣，无异议！”

    许多大臣都鞠躬表态。

    而蔡京对视宋徽宗的眼神，也鞠躬道：“微臣，无异议！”

    蔡京心里暗道官家都已经宣旨册封了，在问他们有什么意义？这不多此一举吗？

    哎！

    蔡京其实不想这样，却没法子，武植刚才的表现众目共睹，到这个份上说什么都无用。

    他只能亲眼看到武植一步步走上来。

    满场的大臣们对于武植又升任的事情议论纷纷，如果武植没有刚才那番实战表演，征服了这些大臣。

    想必此刻很多大臣都会出来阻拦，即便官家已经册封了。

    但不会阻止他们的言语质疑。

    现在他们没有这么做，顶多就是议论，感慨武植升任太快了！

    但人家的能力在这里，也的确是武植做这个位置比较合适，他们也不好说什么。

    现在。

    武植搞掉了高太尉，掌握了军权，这一点比搞掉蔡京更有利。

    有了军权，才是真正的王道。

    武植暗暗想道：“搞掉了高俅，接下来在搞掉蔡京和他的党羽，我就可以在朝廷中独当一面，不过搞掉蔡京好像有些难，这家伙最近也没漏出什么马脚！”

    武植心思琢磨。

    接下来。

    文武百官对于武植升任武太尉的事情，都在议论纷纷。

    蔡京的一帮人也开始思考，到底要不要跟着蔡京。

    武植是曾布的人，目前来看蔡京好像没什么优势啊。

    曾布是当朝宰相，虽然是右相，影响力却也丝毫不比蔡京这个左相小，何况曾布那边有官家看中的武植。

    朝堂上的形势明显出现了变化。

    朝臣们私下商议的时候，赵福金也笑道：“恭喜武太尉！”

    “谢公主！”武植笑了笑。

    “武太尉年纪轻轻就成了禁军殿帅，不过你的能力的确很强，禁军在你手中一定会更强，父皇的决定很圣明。”

    赵福金铃声一般的声音清脆的响彻在武植耳朵旁边。

    武植和公主简单交流了两句，也没说太多的话。

    宋徽宗则是不断称赞，曾布他们也跟着一起交流。

    而此刻高俅还跪在地上，宋徽宗看到后：“高俅，你先下去吧！年底我要看你体育司的结果。”

    “是！”高俅这才敢站起来，佝偻着身子走了。

    当一切都稳定之后，众人也散去。

    不过，那太子赵恒也和武植进行了一番交流。

    并且表示以后有机会要和武植喝一杯酒。

    武植眼中，这赵恒就是北宋第二个皇帝，不过此人也是一个悲剧。

    但武植在，也许他不会成为悲剧，更可能他继位就慢了许多。

    当然，以后的事情谁说的准。

    金军来了之后，才能见分晓。

    众人散去之后，武植继续操练他的禁军。

    晚上回家。

    当李师师，潘金莲，庞春梅，小蝶她们知道武植升职了，也是有些高兴。

    “老爷，这次你升的是什么官呀！”小蝶好奇问道。

    潘金莲等人也看向武植。

    武植笑道：“禁军统领，太尉之职！”

    “什么？老爷升任太尉了，不是前些日子才刚刚升副殿帅吗？”

    李师师有些惊讶。

    毕竟她没听说谁升官这么快的。

    小蝶，赵三他们内心波涛汹涌。

    这好像是武官中的最高职位吧？

    手底下还掌握不少军权呢！

    我的天！……

    庞春梅知道消息后也是非常激动。

    但随后她叹息一声，老爷在厉害，自己终究是一个丫鬟，又有什么用呢。

    一个丫鬟而已，万一哪天被赶出去，跟她也没什么关系了。

    庞春梅盯着武植，这么帅气的老爷，又掌握了大权，何其难得的靠山啊！

    可惜老爷又不碰她。

    其实庞春梅想的是，只要老爷碰她，她绝对会同意，她甚至都不会故作矜持。

    她对武植是开放状态，奈何武植有李师师和潘金莲这样的绝色美人，一时间也没想起她来呢。

    庞春梅挺着一对巨大的资本，心思活跃的很。

    晚上。

    武植坐浴桶中，在庞春梅的伺候下开始加点。

    热腾腾的水，武植光着膀子双手张开，闭上眼睛，庞春梅则是轻轻的在武植身上擦拭着。

    将水淋在武植身上。

    有时候会近距离的盯着老爷。

    武植则闭着眼睛看自己的面板。

