    才这么一交手，便死了四个人，剩下的人惊怒交加。

    “这家伙他吗的真难对付！”领头的魔剑士不禁咒骂，三年没上啊，要是换做普通人早他吗的滚垃圾堆里面去了，可以想象，当初的狂贼涅炎是何等的风光无限、叱咤风云，“盯住他，别让他给跑了！”

    两个亡灵盗贼朝聂言所在的方向包抄了过去，四个亡灵法师的侦查之眼覆盖了方圆五六百码的区域，避免聂言跑掉。

    魔剑士和双剑士则在后面紧追不舍。

    “破灭斩冷却时间很长，短时间内他没办法再用破灭斩了，这段时间狂贼涅炎一直在刷黑魔空间，应该没有新的技能，要当心他背包里那些卷轴，别给他用卷轴的时间！”魔剑士沉声道，“要是杀了狂贼涅炎，黑枪老大肯定会给我们很多奖励的！”

    经过魔剑士这样一分析，其他人感觉有底了，也坚定了信念，一定要击杀狂贼涅炎！等级上跟聂言差不多，高手也见过不知道多少了，他们对聂言，可没有任何敬畏之心。

    不过等级相近，一个人被十二个人围攻依然能顶住压力，干掉其中四个，这个狂贼涅炎的实力还是不容小觑的。

    聂言看了一眼技能栏，技能栏里的技能虽然还有很多，想秒人是不行了，只能靠控制技能杀人，对方人多，可以互相救援，好在他们没有治疗职业。

    先啃掉那些个亡灵法师再说，聂言开启疾风步，朝其中一个亡灵法师扑去。

    “堵住他！”一个亡灵法师沉喝道。

    很快地，一道道骨墙出现在了聂言的前方，聂言不得不小心闪避，亡灵法师的骨墙虽然非常脆弱，一轰就破，但是他们可以无限制地召唤，一般盗贼若是陷入骨墙之中，估计非得被无数骨刺扎成蜂窝不可。

    聂言纵身跳起，跳过骨墙，从上空呼啸而下，右手的匕朝亡灵法师呼啸着扎落了下来。

    那个亡灵法师也是见过世面的，什么攻击没遇到过？看到聂言迅猛地扑上来，也不慌张，右手法杖一挥，身前突然出现了一个高两三码、手持骨盾的金色骷髅，将他的身体完全挡在了身后。

    现那个金色骷髅之后，聂言右手一动，将黄金地龙召唤了出来，黄金地龙巨大的身躯猛地撞击在那个骷髅的身上，轰地一声巨响，那个骷髅被撞得粉碎。

    “是狂贼涅炎的黄金地龙！”亡灵法师紧张地道，迅地向后飞退。

    “没关系，我有精神震慑，它根本没办法攻击！”那个魔剑士冷静地道。

    聂言看了一眼黄金地龙的状态栏，果然有一个精神震慑效果，无法移动，也不能用任何远程技能攻击，这个技能等于把宠物给废了！

    不过聂言的目的，可不是让黄金地龙出来杀人，他以黄金地龙为掩护，用了一个影子刺客技能。

    就在那些玩家们被黄金地龙和那个金色骷髅碰撞造成的威力所吸引时，他们蓦然现，聂言竟不知何时消失了。

    “狂贼涅炎人呢？”

    “不知道哪去了！”

    “大家小心！”魔剑士喊道，他话音刚落，只见一个淡淡的身影正飞地朝其中一个亡灵法师掠去。

    “他在那边！”

    几个近战单位全都朝那个身影冲了过去。

    看到那些人被引开，聂言一个疾风步同时开启极效隐匿效果，蓦然出现在了其中一个亡灵法师的背后。

    那个亡灵法师注意力集中在远处，压根没想到聂言居然会从身后偷袭，他刚刚感觉到不对，身体已经无法动弹了。

    聂言看到极效震慑生效，右手的匕一记击晕，扎进了那个法师的后脑勺，然后一个肘击，一个背刺，一个切割，完成三连击之后，立即逃跑。

    那些近战玩家们都跑出几十码开外了，旁边倒是有两个亡灵法师距离不远，但是他们还没反应过来，聂言便已经完成了三连击。

    两道魔法朝聂言这边激射而来，聂言一个消失技能，躲开了那两个亡灵法师的攻击。

    那个被攻击的亡灵法师连挨了三记攻击，血量只剩下六千多了，才刚醒过来，头上飘起了两个三千多的伤害，没来得及用瞬回便倒在了地上。

    “怎么回事？”领头的魔剑士现情况不对，皱眉问道。

    “应该是狂贼涅炎的影子刺客！”双剑士看了一眼前面飞快掠去的身影，如果那个是狂贼涅炎的影子，他们追上去是否还有意义？

    “全员集合！”魔剑士沉声道，狂贼涅炎把影子刺客召唤出来，想走已经是非常容易了，却还是没有离开，看来狂贼涅炎是想把他们全部干掉，要是还打下去，说不定就要被灭团了！

    所有人都聚到了一起，死了五个，还剩下七个，这回损失惨重，好在装备都捡回来了。

    “我们怎么办？”

    “不用继续追击狂贼涅炎了，一会就有我们的人过来。要是狂贼涅炎跑了，也只能这么算了。”领头的魔剑士道，再打下去，他们损失不起！

    聂言把黄金地龙收了回来，在外围逡巡了一会，看到这七个人聚集在一起，每个人之间的距离不过三码，估计是被打怕了。

    聂言微微一笑，想要猎杀他，也得看看自己有多少斤两！

    这帮人若是聚到一起，他还是能干掉几个，然后全身而退的，但是很浪费时间，也要冒一定的风险，看了一眼前方，那边好像有一些光明阵营的玩家过来，想想还是算了，交了黑魔碎片继续练级要紧！

    聂言纵身飞奔，朝黑魔空间的入口掠去。

    那几个黑暗阵营的玩家原地警戒了很久，现聂言没有再出现。

    “狂贼涅炎走了吗？”

    “不知道。”

    魔剑士刚准备让大家撤离，突然现，有很多光明阵营的玩家朝自己这边包抄了过来。

    “是牛人部落的！”魔剑士脸色一变，他们的援兵没来，倒是把牛人部落的人给等过来了，足足六七十个牛人部落的，绝大部分等级都在一百八十级以上，这回死定了！

    聂言早就离开了，不知道那边生了什么事情，他进入了黑魔空间。

    “欢迎您，尊敬的勇士，请问我有什么需要帮您？”天使高尔开口问道。

    “这是我收集到的黑魔碎片。”聂言把自己此前收获的大量黑魔碎片一股脑地全都交易给了天使高尔。

    聂言看到自己缴纳的黑魔碎片数量迅地攀升，排名也很快地冲到了第一，此前那个第一名交了近三十七万黑魔碎片，而聂言，总共交了近八十九万。

    连续两声清脆的系统提示音响了起来，交纳的黑魔碎片令聂言直接升到了一百七十九级。

    如此之多的黑魔碎片累积起来，奖励的经验还是相当可观的，为什么黑魔空间被称作练级宝地，除了怪物集中之外，还有黑魔碎片可以收集，兑换成经验，一些强大的法系职业玩家在这里练级，练级度甚至比在外面快十几倍以上。

    系统：你缴纳的黑魔碎片目前排名第一位，获得黑魔之晶体。

    不知道这黑魔之晶体是什么东西，聂言看了一眼物品栏，物品栏里，一块长条形的黑色晶体出现在了他的眼前，出一丝黑色光芒，这块晶体的颜色，并不是那么纯粹。

    看了一眼黑魔之晶体的属姓。

    黑魔之晶体：混沌物品，唯一。

    使用方法：任何宠物食用该物品，都可以改造成混沌属姓，属姓增加3o%，成长率大幅度提升。

    黑魔之晶体的解释上面，那个唯一是什么意思，难道这东西是唯一物品？

    想到这里，聂言觉得很有这个可能，这时候，聂言自然而然便想到了光暗圣龙，光暗圣龙还能增强？

    想想都觉得令人兴奋！

    光暗圣龙本身成长就高，加上聂言的龙王神力对龙族宠物的属姓有大幅度的加成效果，光暗圣龙的实力，已经高得吓人了，若是继续增强，几乎不让人活了。

    聂言直觉地意识到，光暗圣龙将是他重返巅峰的关键，虽然pk和打Boss的时候，宠物的实力得到了一定的抑制，但为了弥补那些拥有强力宠物的玩家，宠物刷怪的能力得到了一定的提升，每升一级所需的经验值也有所降低。这样宠物更容易增强，更容易带着玩家们向高等级冲击。聂言的光暗圣龙，本就是独一无二的强力宠，要是用黑魔之晶体继续增强，还愁等级追不上么？有了等级，装备自然可以找机会增强！

    “尊敬的涅炎大先知，请问你身上，是否有一件叫死神之刃的物品？”天使高尔开口问道。

    “是的。”聂言点头道，天使高尔为什么会问起这件事情？为什么之前不问？难道是他交纳的黑魔碎片达到一定数量之后，才触的？

    聂言敏锐地感觉到，他可能会因此收获一条线索。

    “大天使泰洛德阁下已经在死域之门等您很久了。”天使高尔道。

    “那我该如何找到他？”聂言问道，死域之门地形很复杂，在那边练级的玩家到目前都没有现那个大天使泰洛德的存在，他要是过去找，估计把整张地图翻过来，也未必能找到大天使泰洛德！

    “我可以把您传送过去。”天使高尔道。

    （未完待续）

