    说着身后的镜头转移到了背后。

    安静的间歇泉国家公园里，传来狼和熊的嚎叫在山谷里游荡。

    还有……开始微微鼓起的地面。

    【哦，我的天哪！

    布雷，你将镜头推近，看看那是什么？】

    记者向旁边搭档的好友说道。

    符安安戳戳旁边的傅懿之，将平板拿在中间一起看。

    在镜头下，原本的一片平原像一张放在水面上的绸布，用手轻轻下按然后松开，表面因为手里而上下浮动。

    这样的情况仅仅持续了五秒钟，然后地面开始拢起来。

    就好像是吹气球一般。

    越来越高、越来越大。

    从视频里，还能够清晰的听到那从地壳之下传来的，震耳欲聋的轰鸣声。

    “布雷，我、我觉得我们现在应该要离开这儿。”

    女记者在和她的搭档说话。

    然而对面就好像已经看傻了，女记者叫了好几声都没有得到回应。

    紧接着，“气球”撑到了极限，它就要爆了。

    巨大的石块像香槟的木塞一般被冲开，滚烫的熔岩浆顷刻间让屏幕变红然后变黑。电视外的人们，甚至都没有听见惨叫，一切都化为了烟末。

    另一边。

    东树县旁边的机舱一架波音客机刚起飞。

    里面甜美的空姐提示声响起，请大家系好安全带。

    然后巨大的熔岩柱在他们旁边直冲而起。

    这就像一只飞蛾，被一枚导弹击中了。那恐怖的热量让它顷刻间化为灰烬。

    游戏，就连NPC也没有想过让他们离开！

    ——

    爆炸就好像蓝星向太空发射的光速，一千五百英尺的高度，即使是在四百多公里之外也能够清晰的看到它。从下往上看，一直到视线的尽头它依旧存在！

    这样的火山爆发会产生相当于11级地震的冲击波。

    火山爆发1秒后，还在间歇泉国家公园附近的人在两秒的时间内死亡，成为强大冲击波的第一批受害者。

    路上的车辆被这强大的冲击波震碎、爆炸。

    人们还没有反应过来，已经成为了这次灾害的亡魂。

    即使躲在防空洞中，也逃不过如此威力的袭击。

    距离间歇泉国家公园五十公里外的东树县，旁边的机场已经取消了飞行，所有人都看着这让人毛骨悚然的火山喷发。

    但他们还不够远。

    火山爆发的余威带着黑色的气体朝着他们涌来，比这更快的是那冲击波。

    到这里仅仅只需要十几秒。

    冲击波毁灭一切，所有的建筑开始倒塌，地面开始撕裂。

    避难的人群因为各种各样的原因死亡，唯有避开坍塌和碎片的幸运儿能够活下来，然后继续等待火山爆发的余威考验。

    这一切发生得太短、太快。

    四百多公里外，公路上所有人都打开了车窗，朝着远处望着。

    这一切发生的太快，真实、恐怖，又像一场只有光影的默剧，前一刻还在录着公园惨景的东树县人民，这一刻死亡至少七层。

    也就是十四万。

    爆炸快一分钟后，冲击波传到了这里。

    开始剧烈的摇晃，路面开始被撕裂。

    百米外的加油站似乎出现了问题，人们朝着外面奔跑。

