
　　“小白，你也不用和我说谢谢，因为你是我的老婆。”

　　这句话，韩冉很喜欢听。

　　她的心跳快了些，脸颊又红起来，她抬起头看着顾景睿，抿着嘴角笑起来，应道，“嗯。”

　　一个“嗯”字，就能够让顾景睿感到幸福。

　　他又没忍住，也不想忍了，低下头吻住韩冉的双唇。

　　两个人接吻有了第一次，自然有第二次。

　　幸福的感情就像罂粟，让让没有办法不继续爱下去。

　　有了顾景睿的陪伴，韩冉在云城感觉不到寂寞和孤独，相反地，她有的是满心的甜蜜和幸福。

　　两个人的关系也是越发地亲密，除了最后一步，该做的都做了。

　　面对自己喜欢的女孩子，又是名正言顺的老婆，顾景睿当然想碰了，让她完完全全成为自己的女人。

　　可是，顾景睿想两个人的关系再好些，想小白爱上自己。

　　顾景睿不要她，倒把韩冉给郁闷了。

　　她洗澡的时候，照过镜子，自己的脸蛋漂亮不说，身材也很好，而且他们两个人一年前就有了第一次。

　　要是景睿对她没兴趣，不会吻她摸她。难不成上次他们的第一次，她技术没到位，让他有了阴影。

　　韩冉没法控制自己，胡思乱想起来。

　　她不知道地是，顾景睿以为那晚的人是白姗姗。

　　开学了，韩冉更加用心地投入学业当中。

　　她不仅是脑袋瓜子聪明，还读书用功。

　　她每天在宿舍和学校间来回，顾景睿也忙起来，但是一有空还是会来学校接她。

　　韩冉明显地比去年的时候，脸上多了笑意，秦湘常调侃韩冉，这是爱情的力量。

　　爱情！是的，韩冉这辈子最想的就是和顾景睿在一起，现在梦实现了。

　　开学的第二天，韩冉在班里看书，身边的秦湘推了推她。

　　韩冉顺着秦湘的视线，看到门口朝着自己笑的顾景睿。

　　顾景睿出现的时候，引起教室里其他女人的轰动。

　　学校里，也有长得帅的男生，但是和顾景睿一比，相差太多。

　　顾景睿和顾景行一样，有着一张妖孽好看的脸，把顾墨成和苏安安的优点全给遗传过来。

　　而且，顾景睿的气质是温和的那种，符合少女心里的白马王子，不像顾景行，浑身上下透着一股痞子味。

　　韩冉奇怪顾景睿怎么会出现自己的教室门口，他这一出场，学校里肯定有很多关于自己的流言蜚语。

　　韩冉走了出去，在她到顾景睿面前前，已经有三四个女生故意从顾景睿面前穿过。

　　“景睿。”被教室里那么多人注意着，韩冉不好意思得地红了脸。

　　顾景睿没有觉得什么，相反地，他还很大方地牵住韩冉的手。

　　韩冉被他的手握住，再抬起头触到他温柔的眼神，这会的脸色变得更烫。

　　不是因为她觉得和顾景睿的关系在这么多人面前弄得不好意思，是觉得她喜欢这样看自己的顾景睿。

　　“走吧。”顾景睿牵着韩冉的手说道。

　　两个人手牵着手走在学校里，他们慢慢地走着，天知道，这个场景，韩冉曾在梦里梦到多少次。

　　韩冉边走边笑，嘴角上扬得顾景睿都发现她的心情很好。

　　“小白，在想什么，这么开心？”

　　顾景睿问道。

　　韩冉摇摇头，说道，“没什么！”

　　她说完后，想起另外一件事情，“你怎么在学校里？来找我吗？”

　　顾景睿要是来找她，现在离放学还早。

　　如果有急事来找自己，肯定刚才就说了。

　　韩冉不禁在想，他不会是想自己了！

　　这样的自恋想法，让韩冉的心情更好。

　　“是。”顾景睿顺着韩冉的话，回答道。

　　他停下脚步，看着面前的韩冉。

　　微风吹过，韩冉的发丝飘了起来。顾景睿将着韩冉的手握得更紧。

　　“小白。”

　　他想说，小白，我想你，想每天看到你。

　　“你忘记了，我过来不仅是处理云城这边顾氏的生意，还是过来的读书的。”

　　经过顾景睿一说，韩冉想起来了，顾景睿把学业转到云城这边。

　　“哦。”韩冉应了声。

　　她扭开头看向旁边，学校里谈恋爱的人不少，像他们这样手牵着手的情侣更多。

　　“小白。”韩冉正盯着一对情不自禁吻起来的情侣发呆，她的耳边传来顾景睿的唤声。

　　韩冉回过头，她还没有回答，顾景睿也吻了过来。

　　他的双唇先落在韩冉的额头上，再慢慢地移到她的双唇。

　　一个吻深情地结束后，韩冉靠在顾景睿的怀里。

　　“以后，我们可以一起上下学，像以前一样。”

　　顾景睿说的时候，想到了顾景行。

　　韩冉也是，她问道，“还没有景行的消息吗？”

　　这是白问的，要是有一点景行的消息，顾景睿早说了。

　　“没有！”顾景睿说道。

　　“我爸妈都觉得他已经没了。”说这话的时候，顾景睿很难受。

　　两兄弟从一出生就在一起，平日里就算分开也没有说超过一天。

　　“我觉得他还在。”顾景睿肯定地说道。

　　韩冉想到是自己把景行给气走的，她心里内疚起来。

　　“嗯。”她应了一个字，抱着顾景睿说道。

　　在顾家和韩冉他们找顾景行的时候，远在a国的顾景行已经失去记忆，在国外的小镇里过着属于他自己的简单生活。

　　对现在的顾景行来说，他虽然不知道自己叫什么名字，家里有谁，但是他知道自己叫做阿行，有嫣然陪着自己就够了。

　　顾景睿和韩冉同在云城大学读书，但是两个人一个大一，一个大二，平时的课程不一样。

　　一般谁早了下课，另外一个人就在学校里或者教室外头瞪着另外个。

　　生活同步上，身边多了一个人的陪伴，生活自然充实起来。

　　韩冉和顾景睿两个人也自然成了学校里的一道风景线，俊男美女是最吸引人注意的。

　　开始的时候，顾景睿陪着韩冉去教室，这一路过去，有不少的男生来和韩冉表白。

　　顾景睿猜想过去的一年，韩冉的身边一定有很多追她的男生，就像以前初中和高中的时候。

　　他庆幸着阴差阳错之下，自己和小白领了证，不然小白不定被其他男人给追去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1141章：他不会想自己了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 