    第667章 怎么跟碰瓷儿一样   

    “明标价格，看来就是拿出来卖的了。”

    浅短又平静的话语落下，却又似带着某种让人无法言喻的感觉，让苏西脸上一阵臊热！   

    苏西微抿着唇，神情之间都透着一股恼意：“你这话什么意思？”

    

    “没什么意思。”

    唐眠一脸平静，神色浅淡中透着些许漠然，“只是，既然东西是摆出来卖的，那你刚才在跟我扯心血就有点过了。”

    

    “你……”   

    苏西哪曾想到唐眠会忽然发难，眼中一片怒意。

    

    尤其是唐眠话语中的“摆出来卖的”，总让她觉得在这件事情上，她低人一等！尤其有种被唐眠凌驾于她头上的感觉，让她很是不舒适！   

    但，唐眠并非故意发难，而是实话实说。

    

    她轻描淡写的一个眼神，直接打断了苏西的话语，纤细分明的手指，如同指点江山般，扫过商场橱窗内的各类商品，一字一句。

    

    “商场里边，哪一件东西没有付出别人的心血？”

    

    “它们变成商品之前，也是由人设计，又或者从别的地方进行了改良。”

    

    “但是，它们的主人都非常清楚一件事情，但它成为商品的那一刻开始，就已经有所不同了！”

    

    “同理，你手中的画作也是一样。”

    

    “你既然把它摆出来卖了，它就是一件商品。”

    

    “当然——”女人声音微顿，眸光从上面标明的价格扫过，平静的吐出一句话，“你这副画在我这里，根本就不值得这个价格。”

    

    “不过，既然是我造就了它的下场，那么，这副画我买下了。”

    话语堪堪落下，女人已经从精致小巧的小挎包里拿出一张黑色卡片。

    

    而后，轻飘飘地落到负责结算的店员手里。

    

    黑卡！   

    哪怕是再普通不过的平凡人，都清楚知道黑卡的存在究竟有多么惊人，更别谈此时拿着黑卡的人，是一个看起来很是美丽、但又格外有气场的小姐姐了。

    

    店员神色一怔，反应过来时，毕恭毕敬地双手接过黑卡，只觉得手里捧着的，已经不能用金山银山来形容了，这完全就是古代的江山嘛！   

    而唐眠和苏西这边造就的异动，吸引了不少人的注意。

    

    刚开始，别人只是觉得有热闹可以看，在不赶时间的情况下，完全可以凑一凑热闹的，反正也不怕事情大到可以连累他们。

    

    但是，当他人注意到热闹的中心点的唐眠时，神色皆是一怔，眼中带着惊艳和错愕！   

    “我去！那不是盛世集团的幕后BOSS吗？

    女王大人啊！”

    

    “妈呀妈呀，我真的没有想到，我刚刚才转发了一条锦鲤动态，想要偶遇一下我的本命女神女王大大，没想到居然真的遇到了！”

    

    “呜呜呜，哪怕相隔的有五米！我都能够感觉到女王大人的气场完全就是两米八！简直惊呆我了！不过，那到底是怎么回事呀？”

    

    “我知道我知道！”

    有从头看到尾的群众当即嗷嗷地叫出来，满脸激动，“就是刚才那个小姐姐为了躲避另外一个人的横冲直撞，不小心碰倒了那个画展的小姐姐的画架，道歉的情况下，却被说成浪费了她的心血！”

    

    “唉哟我去！怎么的就跟碰瓷儿一样？”

    

    周围已经围了不少人，但因为画展在展开的缘故，也没有人真正的涌的很近，就为了过来看热闹，也是以，苏西并没有听到周围的议论。

    

    若是听清楚，她怕是要彻底昏厥过去！   

    

    

