    “金身！这是金身！我的天，这么多金身？这是什么神通？”

    依峦山外，风绝羽一出手，便与常人大为迥异。

    一百六十尊金身首次集体亮相，那漫天挺拔矫健的身影、锋锐无匹霸绝天地的剑意，以及一百六十尊金身冷酷并且一致的面孔，瞬间震慑住了依峦山内外，敌我双方多达一千多万名修行者。

    风绝羽孤绝凝立于天空之上，宛若扫平世间一切不服的绝对霸者，他衣衫破烂、满身是伤，却丝毫不以为意，一人傲绝，众修胆寒，这就是他，这就是那个独步七霞，另八界山认可的七霞界主。

    他就是伍幼薇口中所说的那个疯子。

    一百六十尊金身，各具姿态的围绕着风绝羽凝立于高空之中，阵阵磅礴的神力徐徐扩散着，光是这一百六十金身上所以散发出来的气势，便让整个七霞界为之变色。

    一百六十尊金身，全部都是精通境以上的修为，相当于一百六十多名道武境同时出现，是何等的霸气。

    依峦山、横思峰，两大座山上的修行者全都懵了。

    现场如死水幽潭般安静，方圆数百里内连点风丝都感受不到，全部被那猖狂霸道的气势压倒了下去。

    风绝羽从出现为止，连根手指头都没动过，一秒瞬杀一百六十多名异魔，脸不红气不喘，好像什么都没发生过，但他往那一站，即便是伍幼薇、于夔、僵炽都忍不住直打哆嗦。

    “盟主……居然修炼了这么多金身？”

    “我的天，这是我们的盟主吗？太帅了吧！”

    “人体窍穴过千，能修炼一百多处的寥寥无几，而能将除紫府外其它窍穴中修出金身的，在世间更是屈指可数，可是我们的盟主，居然拥有一百六十多具金身，这简直太恐怖了。”

    “盟主威武，盟主威武……”

    “盟主，盟主……”

    “……”

    伴随着死水微澜下的死寂气氛过去，天地之间响起来的尽是依峦山后那数以千万计修行者的欢呼和呐喊声。

    他们狂势、他们激动、他们兴奋、他们热血沸腾……

    这已经无关于这一战是胜是败了，而是风绝羽用自己的实力，见证了人世间最大的一个奇迹。

    百尊金身，这几乎是所有修行中人一辈子梦寐以求的超强境界啊。

    在风绝羽出现之前，他甚至不存在于传说之中。

    而今日，这个传说面世了。

    “姐姐，你看见了吗？姐夫他居然修炼出了百尊金身，这，这太可怕了。”上官若凡震惊的眼珠子差点没瞪出来，满心喜悦的看向了上官若梦。

    上官若梦、李瞳儿、司马如玉全都面带欣然微笑，热情欢喜的小脸上，洋溢着激动的泪花。

    “夫君终于达到这般境界了，他等的太久了。”

    是啊，等的太久了，在很早以前，风绝羽就像几位夫人透露过自己的梦想和追求，《帝道命宫》修全窍千尊金身，虽然还没有达到梦幻中的圆满，但这一百六十尊金身，已经是世人连想都不敢想的传奇了。

    “二哥，居然有这等本事？”黄天爵也傻眼了。

    跟着懵比的还有林烈、魏序、青海、德子、陆长兴：“我的天，风大哥这是什么神通啊，我连听都没听说过，林二哥，你知道吗？”

    “我特么哪知道，我大哥的手段多如天上星斗，随便拿出一门本事，就能吓的那些异魔者屁滚尿流，怎么样，兄弟们，我的眼光不错吧，当初我决义和大哥结拜的时候就知道，我大哥风绝羽，绝对是旷古烁金的人物，哈哈，一百六十尊金身，太牛批了，大哥他怎么练出来的啊？”

    依峦山上，所有七霞修盟、七霞界的宗们都傻了，一百六十尊金身，这是不是意味着真正的天下无敌？

    与此欢庆的喜气在依峦山上弥漫的同时，对面的横思峰上，所有的异魔者和鉴世院的高手们则陷入了巨大的恐慌当中。

    “一百六十尊金身？该死，七霞界主居然这等本事？”一向沉稳的于夔眼睛险些瞪出来，一股股不安的感觉，开始不由自主的在内心中升腾：“伍神使，这就是你说的风绝羽吗？”

    “就是他。”一体双魂的伍幼薇俏脸剧烈变化着。

    虽然她已经猜测到，风绝羽的修为可能要比当年进入幻山的时候提升了一大截，但她万万没想到，风绝羽的实力能变态到这般地步。

    “一百六十尊金身，我懂了，他练的是七曜星君的《帝道命宫》。”伍幼薇无所不知道：“神主大人曾经跟我们说过，在很久以前，九界山出了一位奇材，悟出了一门名为《帝道命宫》的体术绝学，可修全窍千尊金身，但神主大人并不相信，而七曜星君在飞升之前，也不过修炼出了十七尊金身而已，神主曾言，金身所成，必有大气运，不是想修便能修的，七曜星君此人，一生吞服顶级的天材地宝无数，才积累了大量的神力助他突破，凝聚十七金身，但此法门修炼起来格外困难，难如登天，我们都相信神主的判断没错，可是今天……”

    伍幼薇话到一半，不再说了。

    于夔把眼睛眯了起来，表情异常严肃道：“神主错了，大错特错。”

    “大胆，神主怎么可能错了，是这个小子福缘太深。”伍幼薇厉叱一声，表情难看的要死，貌似连她自己都不相信自己说的话了。

    穹渊大魔王僵炽使劲的晃了晃脑袋，声音浑厚道：“喋喋，我可不管你们说的是真是假，总之谁也不能挡住异魔军团征途的脚步，哼，百尊金身又能如何，他就是有千尊金身，也不是本魔的对手，都给我闪开，我亲自会他。”

    僵炽发出一声怒吼，身形忽然爆涨，神力在体内涌动着，一股股森然的魔气于体表外缭绕升腾，化作焚天大火，气势汹汹的朝着风绝羽飞了过来。

    横思峰上，伍幼薇和于夔都没有说话，更没有开口阻拦。

    “喋喋，人类，你的修为的确让本魔王眼前一亮，这天下能修出百尊金身者你恐怖是古往今来的第一人了，不过要挡住本魔，你还远远不足，人类，跪下受死，本魔给留一条全尸。”

    说话的功夫，穹渊大魔王僵炽飞临到依峦山外，和风绝羽对视起来。

    风绝羽目光清冷的看着破败大地上面的累累尸骨，一腔怒火油然而起。

    他仔仔细细的打量了穹渊大魔王两眼，蓦地嘴角勾起一抹鄙夷的弧度：“异魔，就凭你？不是我的对手，墨陵在何处，让他滚出来。”

    “大胆，你敢直呼我主圣讳，我先杀了你，看招。”

    僵炽厉喝一声，宽阔的背面突然长出来百来根巨大的骨刺，那根根骨刺，烁烁晃眼，竟是开了锋的利器。

    “百臂魔变！”

    骨刺一现，僵炽身上的烈焰更旺，与此同时他的双肩又生出了百条臂膀，各自抓起一根骨刺，身体如旋风转起，快速向风绝羽扑杀而来。

    上百条手臂一起动起来，呼风引雷、烈焰熊熊，骨刺上燃烧起黑亮的火苗，势态大的无法想象，一张魔面也在慢慢放大，当他飞到空中足够高度时，猛的如天雷一般遁射而来，就像一团长满了刺的巨大火球，狠狠的朝着风绝羽压了过来。

    百尊金身！

    风绝羽确实在世人面前展现了极其恐怖的一面，但这僵炽在过去一天一夜里，也是让人看到了真正的魔界强者的本色，没有人知道这场较量最后，谁才是真正的赢家。

    七霞修行者纷纷替风绝羽捏了把汗，所有人的情绪都紧张到了极点。

    横思峰上，于夔手心里全是汗水的冲着伍幼薇问道：“伍神使，你觉得僵炽和风绝羽谁更强？”

    一向无所不知的伍幼薇这次也不敢胡言了，摇了摇头：“风绝羽修的是《帝道命宫》，肉身修为强大无匹，如果没有猜错，他应该是宏图星所有人族当中的肉身最强者了，如果他领悟的大道至理再深刻一点，那即便是僵炽也不是他的对手……”

    “僵炽。”于夔道：“放眼天下，抛去指天阁的青权子、本院的血火魔尊还有帝央古城的那位，僵炽绝对是神主之下的第一人，现在青权子被魔尊缠住了，而帝央古城的那位又不知道在想些什么，这三位不在，僵炽应该是天下无敌。”

    “那是以前……”伍幼薇毫不犹豫的反驳道：“现在的风绝羽绝对今非昔比，这么多年，神主大人一直在关注九界山上，而最近几百年，他有一半时间都在关注风绝羽。”

    于夔一惊：“你什么意思，难道连神主都觉得他是个麻烦？”

    伍幼薇摇了摇头，脸上闪过一抹苦色道：“不清楚，但我想，马上就会知道了，看看僵炽和他，究竟谁强谁弱，不说了，动手了。”

    伍幼薇话音刚落，天边果然打了起来。

    穹渊大魔王僵炽使出百臂魔变，将全身一百根最强骨刺变成顶级利器，幻化出百条魔臂，各持一根，呼啸着刺向风绝羽的全身。

    看到那如大火球似的僵炽杀来，风绝羽终于缓缓抬起了右指，一瞬间，一百六十尊金身全部收回体内，而他手里，却是多出了一把生有四瓣莲花的剑意。

    莲生四品剑。。。

