    “嗡！”

    “青钢影”喷薄而出的能量，附着在了腿部的刀刃之上，闪着青光的海克斯镀层金属变得更加锋利，变得更加夺人心魄。

    卡蜜尔的身形，迅速的靠近了里德，虽然她几乎没用腿部的利刃踢过约德尔人，甚至都很少踢这种高度的生物，但是她仍然能够精准的判断出踢哪里才致命。

    呼啸而来的利刃踢向了里德的脖颈处，冷冽的刃风吹动了里德的黑白绒毛，这个“灰夫人”看起来确实动真格的了。

    “锵！”

    不过卡蜜尔的这一脚，却是踢在了里德抬起的刀鞘之上，甚至都没有能够留下一丝丝的痕迹，哪怕只是一个磕碰后产生的白点，那刀鞘上都并没有产生。

    这倒是并没有让“青钢影”觉得惊讶，毕竟她的双腿虽然是最为优秀的海克斯科技殖装，但也仍然没有到达削铁如泥的地步。

    就算对面约德尔人的武器很普通，她也不太可能直接一脚下去，连刀鞘带刀都给削断，更何况以这个约德尔人的实力，卡蜜尔觉得对方的武器也没有理由普通。

    毕竟好工具除了属于钱包最厚的人之外，也总是会在那些实力强大的人手中。

    卡蜜尔的身体借助里德挡住她攻击的力量，直接是在空中转了一个圈，她的另一条腿再次扫过来，这次目标是里德的后颈，这位“青钢影”似乎很喜欢一击毙命，喜欢干脆利落的了结掉敌人的性命。

    这就属于她的职业病了，毕竟作为菲罗斯家族首席密探的她，以前经常会干一些暗杀敌对势力首脑、重要人员的事情。

    而暗杀追求的，就是要干净利落、不拖泥带水，追求的就是一击即中随后脱身。

    “咔嚓！”

    “青钢影”的长腿扫过了里德的身体，而她没有感受到任何的切割血肉的触感，虽然她的那双腿本身就是冰冷的海克斯科技殖装，但是她已经听了太多那种声音，有没有踢中人她是不会判断错的。

    “当啷。”

    一声脆响，卡蜜尔略显狼狈的稳住了身形，让自己依靠着剩下的一条长腿，稳稳的站在了祖安的地面上，而她的另外一条腿，此时已经从中间直接断开，被斩断的那一半，正在路边静静的躺着。

    卡蜜尔闪烁着蓝光的眼眸之中，此时充满了不解，因为她甚至都没有能够看清楚，那个约德尔人究竟是怎么办到的。

    “现在我可以走了吗？菲罗斯家的灰夫人？”

    里德的笑意没有任何消减，显然他仍然能够笑出来，笑不出来的人反而是变成了卡蜜尔自己，现在她应该已经感受到了尴尬，对她刚才说的那些狠话的尴尬。

    而面对里德这样明目张胆的嘲弄，卡蜜尔却是选择了沉默以对，这让里德瞬间就失去了兴趣，失去了再调笑她几句的兴趣。

    毕竟没有人会喜欢一个木头人，不论是做什么事情，总要稍微的叫上几声，提供一点回馈感，才会让人觉得更有趣。

    “再见，希望今天的事情能够给你一点教训，如果你能够学到一点东西的话，那也不枉我在这里和你浪费的时间。”

    摇了摇头，里德并没有再去理会卡蜜尔，他正了正腰间的半神武器，刚才装B装的太快，需要稍微的调整一下位置。

    “......”

    卡蜜尔的脸色平静，她静静的看着里德的背影，看着那个羞辱了她的约德尔人渐渐远去，她只靠一条腿站在原地一动不动，也不知道究竟是在思考些什么。

    但是看样子，和里德的这一次遭遇，似乎真的会为她的思想带来一些改变，毕竟没有什么事情，比失败更刻骨铭心。

    对于“青钢影”、“灰夫人”卡蜜尔这样的女强人来说，被打败、被羞辱的经历并不会让她一蹶不振，因为她会从失败之中汲取教训，会去思考自己失败的原因。

    而里德的那些话，也确实让卡蜜尔动了动心思，她其实并不是一个没见过“世面”的女人，因为在年轻的时候，她曾经也陪她的父亲去过恕瑞玛的沙漠。

    她去亲身参与过对“海克斯水晶”的挖掘，并且还在那里学会了古恕瑞玛语，这个活了两百多岁的女人足够的优秀。

    事实上，在变成菲罗斯家族的“首席密探”之前，她其实才是那个菲罗斯家族未来家主的人选，她接受了最为优异的教育，掌握多种异乡语言，并且还是一位足以举办独奏音乐会的大提琴家。

    她所有的老师，都是各行各业之中的佼佼者，来自符文之地世界的五湖四海，所以她从小就听说了很多地方的故事，她其实也一直有一颗想要去冒险的心。

    然而她实在太懂得“奉献”了，她实在太看重家族了，所以她把家主的位置，让给了自己体弱多病的弟弟斯蒂万。

    她代替斯蒂万成为了菲罗斯家族的首席密探，从此埋身阴影，抛弃了自己的梦想与感情。

    毕竟她那位体弱多病的弟弟，显然无法胜任首席密探的职务，斯蒂万更适合在家主的位置上为家族发光发热，所以她牺牲了自己，“为我家人，我愿奉献。”的家族格言，深深的烙印在卡蜜尔的心中。

    然而她的弟弟斯蒂万却背叛了她，斯蒂万一直都在嫉妒着她，他嫉妒卡蜜尔的优秀，嫉妒菲罗斯家族对她的青睐，甚至嫉妒卡蜜尔的那颗“海克斯水晶心脏”。

    最后卡蜜尔亲手杀了他，然后扶持自己最喜爱的侄孙女成为了菲罗斯家的新家主。

    现在的卡蜜尔，同时掌握着菲罗斯家族的公共事宜和秘密行动，真正的代表了菲罗斯家族，也从此再也无法离开皮尔特沃夫，因为她身上背负着太多责任。

    “走出去看看？又哪里是那么容易的事情。不过他说的对，我确实有些固步自封。

    这座象征着科技与进步的城市，掌权者却是我这样活了两百多年的老古董，也许是时候给年轻人们更多的信任了。”

    卡蜜尔一瘸一拐的，捡起了自己的那半截断腿，她腰间的钩锁迅速的射出，带着她不停的向上，她要先回去把腿修好，然后告诉菲罗斯家的人“小心约德尔人”。

