    霄冥世界第二重，非同小可。

    其神妙灵异、玄奥精深，甚至并不逊色天魂经、天妖真经些许。

    楚天策默然肃立、手印不断变幻，紫芒流转、流光飞腾，紫峰洞天不断氤氲着玄灵神韵。

    一丝丝莫可名状的明悟与灵思，纷至沓来、如潮水般涌入灵魄，气血精魂、同时开始跃动。

    紫峰洞天世界，熔炼本源，特别是在熔炼指骨、几乎称得上是楚天策身体的一部分。

    这种状态，与净土境大能凝炼净土颇有几分相类、但品阶境界、明显要高出许多。

    霄冥世界的极限、远远不是真元血魂铸就的净土领域，而是一方真正意义上的伟大世界。

    突兀，嗤的一声清响，剑鸣声乍起！

    清劲凛冽，锋锐霸烈，虚空境后期的强横力量、化作一道银色长河、骤然照亮重重黑雾。

    亮芒尽头，一张苍老的面庞、眼角眉梢因为兴奋和紧张而轻轻颤抖着、皮肤已经完全化作血色。

    袭杀楚天策！

    在这片深沉浓郁、犹胜先前的鬼雾之中，任何两个修者、在全力搏杀的刹那，都处于绝对寂灭中。

    一旦出手，便是惊天动地、杀伐古今，燃烧气血、激荡本源，沸腾灵魄、爆发极致。

    眼瞳深处，恐惧渐渐化作浓烈无比的兴奋与期待。

    苍老的面庞，点点血珠从无数窍穴迸流，整个人好似浴血战神一般、杀意彻底浓烈到极致！

    “找死！”

    在楚天策身后、不远处的血千蛛、双眼精光爆射。

    一双大枪、好似两道血色闪电，枪芒撕裂虚空、一前一后、分刺老者剑锋与头颅！

    嗤！嗤！

    破空声大作，伴随着的、却是一道突兀之极、匪夷所思的惨厉嘶吼。

    老者剑锋距离楚天策尚有数尺，身形陡然凝滞、一抹深沉的黑雾、如同沼泽泥塘、缠住双腿腰肋。

    让人牙酸的碎响声中，森然的白骨、淋漓的赤血、惨厉的魂魄，同时开始破碎。

    两道血色枪芒破空而出、飞掠而过，根本没有接触到老者。

    这千百分之一个刹那，老者半截身躯已经破碎、跌落在地、自然而然避过了血千蛛的双枪攻杀。

    其掌中长剑、同样默然跌落，尚未听到金石碰撞的落地声，便即轻轻断成两截、灵性顿失。

    “救我！楚公子，老夫愿意认你为主、献祭灵魄！”

    老者惨淡的求救声，带着疯狂的嘶吼与痛楚的呻吟，声音明显已经开始破碎。

    然而话音未落，未等到楚天策出手相救、老者的呼救戛然而止，再无声息。

    唯有细密的破碎声，好似有亿万蚂蚁噬咬骨骼、吞噬血肉，悉悉索索、哔哔啵啵。

    约莫半盏茶的时间，堂堂虚空境中期的修者、千锤百炼的筋骨，已经再无丝毫痕迹。

    连同长剑、战甲、空间戒指，都悄悄消失，似乎从来没出现在这个世界上过。

    至于浓郁奇诡的鬼雾，一片沉静，好像沉寂在原处、又好像已经悄然退去、再无半点声息与异状。

    “这就是生死海？”

    楚天策微微皱眉，眼中泛起一抹前所未有的凝重。

    血魂激荡、手印变幻，细细体会着四面八方、一切细微的气息流转、精元波动。

    然而足足一刻钟，楚天策终于微微摇头，皱眉道：“只是弥散着生命与死亡两者真意精元，隐隐有另一个星域玄奥而奇异的真意本源与世界灵韵，但刚刚杀伐老者、吞噬血肉的力量，却是全然无法感应。似乎刚刚的战斗、只是一场莫名的幻觉，从未出现过。”

    眉眼之间的凝重与肃然，犹胜之前面对大尊。

    对于未知的恐惧，才是生灵恐惧的本源。

    特别是这个未知的力量，强大而恐怖。

    “传闻生死海中，每每有生灵莫名湮灭，今日一见、犹胜闻名。”

    血千蛛收起战身，衣衫悄然换成一件赭色软甲，英武俊朗、妖媚婀娜，兼而有之。

    只是其眉眼间，尽是浓浓的忌惮与深深的凝重。

    身形几乎紧紧贴在楚天策身畔，目光摇曳，呼吸轻颤，掌中大枪、锋锐的明光、都变得黯淡。

    她完全没有把握自保。

    实际上，在刚刚那一刹那、她甚至完全没有弄清楚、这尊老者是如何身死魂灭。

    楚天策感悟天地气韵的一刻钟，血千蛛反复推衍无数次、依旧找不到任何可以自保逃生的办法。

    除非是依仗楚天策的力量。

    “你晋升虚空境中期，已经足可与寻常大尊有一战之力，不必妄自菲薄。若是当真只有净土境大能才能够在生死海中逃出生天、星域之中根本不可能有这么多典籍传说，我们这些小字辈、恐怕根本不会知晓生死海的存在、甚至碎魂山的消息都会被刻意掩蔽。”

    “这杀伐之术，大概如同戏法、一旦看穿，便不再值得惊诧。”

    楚天策指尖轻轻点在血千蛛眉心，一缕天魂气韵、缓缓流淌在血千蛛灵魄深处。

    如同温润的明光，缓缓照耀其灵魄深处的阴翳，微微的清风、轻轻熨帖其灵魄深处激荡的波折。

    “可惜牧煜芝没有主人的手段，解珏也没有千蛛的运气。”

    大概一刻钟，血千蛛长长吐出一口浊气，血色激荡的双瞳、重新归于温润。

    刚刚那一瞬间，血千蛛与解珏并无本质区别。

    超凡脱俗的强横力量、背离常理的恐怖攻杀，瞬间将其平生骄傲与明慧击碎。

    一往无前的勇武、明澈本源的智慧，瞬间溃败，心灵意志、渐渐开始衰颓。

    只是与解珏不同，楚天策的灵魂妙用、迥非等闲天阶中品灵魄可比。

    另一方面，血千蛛献祭灵魄、沉沦意志，在心灵最深处、对于楚天策的信任与依赖，比之普通意义上的契约灵兽、都有过之而无不及。这种极度的信任与依赖，臣服与沉沦，使其在心魂颤抖、精魄摇曳的生死关头，可以最大程度上、接受楚天策的拯救与鼓舞。

    纵然牧煜芝灵魂手段与楚天策相仿，亦难以如楚天策拯救血千蛛这般、拯救解珏。

    “这生死海应该有着某个关键的妙韵，在感受到这丝奇异与灵妙之前、凶险无比。”

    楚天策双瞳雷火闪耀，缓缓扫视着。

