    听到声音的昊天有些奇怪，刚走了赵辉又来了赵宏，这父子俩到底在玩儿什么花样？虽然没弄清楚但昊天还是说道：“原来是赵家主来了请进吧！”

    赵宏闻言直接让手下的人在门外面等着，独自一人进入到了府邸当中，看着独自一人进来的赵宏，昊天似笑非笑的说道：“赵家主独自一人进来就不化出什么意外吗？”

    赵宏闻言笑着说道：“说不怕，那肯定是假的，没有人不怕出意外，但是我想林公子不会这样做，至少我们赵家与您往日无冤近日无仇，并且和贾家的关系同样不好。”

    听到赵宏的话，昊天轻笑道：“赵家主既然猜到了这一点，那么这一次到我这来又有什么事呢？”

    赵宏闻言神情有些落寞，最后拱了拱手诚恳的说道：“我这次前来是听闻林公子已经成为了炼丹师公会的荣誉长老，所以想请林公子出手相助救救犬子。”

    “贵公子之前才离开，难道出什么事了吗？”昊天有些疑惑的道。

    也不怪昊天疑惑，因为自从来到天雷城，他就没仔细收集过有关天雷城的一些情况，神丹师公会和永恒商会方面也不会刻意告诉昊天，除非昊天主动询问。

    而赵宏则是苦笑道：“林公子恐怕误会了，我说的并不是小儿赵辉，而是我的大儿子赵阳，不久前他中了一种奇特的毒，一直昏迷不醒，即使是神丹师公会的会长徐阳都无能为力，如今只能请昊天公子试试看了。”

    昊天闻言陷入了沉默当中，一旁的赵宏见状连忙说道：“当然我不会白请林公子帮忙，若是林公子能够救救犬子的话，我赵家愿为林公子马首是瞻，赵家的人力物力和财力都将为林公子所用。”

    不得不说昊天的确有些心动，因为这的确是一个收复本土势力的机会，毕竟他和炼丹师公会和永恒商会只是合作关系，并非是所谓的从属关系，而赵家如果臣服的话，那才是真正的从属关系。

    因此在考虑了一会儿之后，昊天点了点头道：“既然赵家主能够拥有这么大的诚意，那我就却之不恭了，赵家主请带路吧。”

    赵宏点了点头，随后便准备带着昊天离开这里，不过就在这时，女娲突然走了出来道：“昊天你要出去吗？”

    昊天闻言说道：“是的，的确要出去一趟，你和瑶池，云逸，以及辰儿就在家里等我吧。”

    女娲听到后点了点头，随后便目送着昊天离开这里，而此时在王家，王家的太上长老王振，冷冷的看着眼前的王龙道：“王龙，当初我让你担任王家的家主，是认为你能够将王家管理得越来越好，可是看看这些年来，你儿子的所作所为，四处树敌，如今更是得罪了不该得罪的人，一旦对方有意的话，神丹师公会，和永恒商会方面肯定愿意动手，这个责任你觉得你承担得起吗？”

    王龙额头留下了一滴冷汗，虽然太上长老的实力明面上只是神君巅峰，但他却很清楚，太上长老的实力完全可以压制住一般的神君巅峰，更别提他这样的神君后期了，如果对方决议撤销他家主之位的话，他根本无力进行反抗。

    虽然他是一家之主，可这个位子终究是太上长老扶持上来的，想要撤销也只是他一句话的事情，没有人可以忤逆他的决定。

    看着直冒冷汗的王龙，王振的眼中闪过一丝失望的神色，他真的怀疑当初自己选择王龙担任家主是不是一件正确的事情？如果不选择他，事情或许不会这么糟糕吧。

    只不过木已成舟，如今再后悔，已经没什么用了，虽然他非常想撤了王龙的家主之位，但贾天当了这么多年的家族，没有功劳也有苦劳，更何况多多少少也经营了一些势力，如果直接撤的话多少会有一些反弹。

    虽然他可以不在意这种反弹，但在如今这种情况下王家不能在经历大规模的折腾了，想到这里王龙冷冷的看着贾天说道：“虽然你有错，但这件事也不能全怪你，姑且让你暂且待在这个位置上戴罪立功，但是现在你要想想，怎么样才能化解那个叫林昊的敌意？

    王龙听到后松了口气，随后抹了抹额头的冷汗道：“太上长老！其实我已经有了决断，我已经让那个四处惹祸的逆子闭门思过，另外，我们可以主动释放出善意，拿出一部分神石进行赔偿，必要时，可以将那样用珍贵材料打造的令牌也交出去。”

    出乎意料的太上长老没有进行任何的反对，反而点了点头道：“看来你的脑子没有完全乱掉，那块令牌也不用等必要时了，在主动和对方释放善意的时候就可以交出去，毕竟那件东西对我们来说食之无味，弃之可惜，研究了这么多年，也没研究出来是什么东西？还不如交出去算了。”

    王龙附和的点了点头，他也知道那件东西比较烫手，只不过多少有一些不甘心而已，虽然知道那块令牌一定不凡，可是正如太上长老说的那样，这么多年都没能研究出来，恐怕以后也不可能研究出来了。

    他可不信，真会有走运的那一天，能研究出这款令牌究竟有什么名堂，虽然这块令牌的材料看起来要比他们全部的家产都要高，但既然没什么用索性交出来得了，总不可能这块令牌自己配合吧？他宁愿相信自己睡一觉能突破也不相信会有这么好的事。

    不提王龙心中的想法，此时在赵家的府邸内，赵宏以前带着昊天进入到了其中，并在一座房子里看到了床上昏迷不醒的赵阳。

    此时昏迷在床上的赵阳气息非常的不稳定，昊天能够敏锐的看到赵阳体内的毒素正在体内乱窜，要不是还有一些残留的神丹药效压制，恐怕早已经病危了，至于这个神丹的药效应该是神丹师公会会长徐阳的杰作。

