    87、行尸走肉

    不到半分钟时间，指挥中心的海盗就全部被制服。

    萨米尔走上前去，他手中多出了一根装满莹绿色液体的注射器，就要往一个海盗身上注射。

    “这是什么东西！我不要！不要！！”海盗剧烈挣扎起来。

    “这是死亡棒（Death stick）啊，你们从塔图因出来应该很熟悉的。塔图因的走私者们，大多不都是走私这种香料｛注1｝提炼物发财的么？”萨米尔冷笑着。

    “不！这不是死亡棒！我用过……不要……不要！！哇啊啊啊啊！！”在海盗的惨叫声当中，一管死亡棒被注射进他的静脉，他几乎立刻就失去了知觉。

    在给被制服的每一个海盗身上都注射了死亡棒之后，萨米尔带着他的手下把这些人全都抬回了空间站中央的一个大厅当中。

    在大厅里面已经有几十个海盗同样被注射死亡棒之后放在这里，所有人头朝内被放成一个大圈。把刚制服的海盗也放进去之后，这个大圈彻底完整了。

    萨米尔走过去站在大圈中央，他高高举起手中一根手杖，手杖上燃烧着幽幽绿火。他用未知的语言大声念诵着祷词，虽然在兽骨头盔的遮盖下看不见表情，但是声音却逐渐癫狂。

    他的手下也纷纷跪倒在地，双手高高举起，跟着萨米尔的节奏大声念诵祷词。

    而这时候恐怖的事情发生了，随着他们不断念诵祷词，那些昏迷了的海盗居然一个个重新坐了起来！只不过此刻他们的皮肤渐渐变成尸斑一样的死黑色，表情变得呆滞。

    然后萨米尔的手下拿出早已准备好的兽骨头盔，给这些海盗一个个戴上。在头盔之下，那一双双猩红色的眼眸陡然睁开！

    ……

    在空间站另一侧，有四台T-850开路，唐骁他们简直一路势如破竹，根本没有任何人可以抵挡。

    “前方左侧房间有人。”唐骁说道。

    一台T-850毫不犹豫的丢出一枚手雷，在战斗机器人强大的臂力之下，手雷好像子弹一样直接砸穿了厚重的窗户，然后在房间内部炸开！

    轰！！！爆炸的火焰和硝烟还未散去，几个T-850已经走过去对着房间里面一阵扫射。几个海盗惨叫着冲出来，但立刻就被子弹射成了筛子。

    空间站里面的海盗早已溃不成军，在最开始干掉了几波抱团想要反击的海盗之后，剩下的就是一些零星的散兵游勇而已。

    但唐骁还是严格的遵从黑戈的指令，对这里的每一个人赶尽杀绝。哪怕放下武器投降的海盗也绝不饶恕！

    在T-850和村特的保护下，他也逐渐开始参与到这场战斗当中去，凭借自己原力的感知提前得知危险的存在。

    这时候唐骁突然心中一动，他猛然回过头对着拐角的方向哒哒哒一阵扫射！

    此刻从拐角里面刚刚有几个人冲了出来，子弹打在他们身上溅射出一蓬蓬鲜血，强大的动能把他们击倒在地。唐骁这才发现，这些人头上都戴着狰狞的兽骨头盔，而且皮肤的颜色就好像是尸斑一样，是死气沉沉的黑色！

    和资料里面的萨米尔-萨哈德一样！

    唐骁眼睛顿时瞪大，而这时候，那几个被突击步枪打倒的人居然重新站了起来！他们不顾身上还在冒血的伤口，嚎叫着扑了上来！

    唐骁心中骇然，不由得连连后退。这时候村特也发现了这边的异常，也对着这些人猛烈开火！

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！又是一阵子弹扫过，这几个人身体几乎被打成了一堆烂肉，这才彻底死去。

    “这是什么东西？！”村特惊讶无比，“为什么他们中了这么多枪都不死！”

    “丧尸？有点像。总之这样的人也许还有，它们跟萨米尔-萨哈德也许有关系！小心点！”唐骁说道。

    昆托从前面跑回来大声叫到：“找到指挥中心了！不过里面没人！”

    唐骁眉头紧皱，“指挥中心没人？都跑了么？去看看！”

    他们一路跑进指挥中心，果然发现这里空无一人，除了地上一具被爆头的尸体之外。唐骁对昆托说道：“锁死机库平台的门，别让任何人进去。然后通过监控找找萨米尔在哪里。”

    “好的。”昆托立刻就在控制台上操作，很快他说道：“可以了，机库平台已经被锁死，现在我们的飞船安全了。然后……他们过来了！”

    昆托突然惊叫一声。

    “什么？在哪儿？”村特大声问道。

    “正在朝着指挥中心冲过来，足足有好几十个人！全都是戴着兽骨头盔的！”

    “别被堵住！我们先离开这里！”唐骁说道。

    “不……我们已经被堵住了……”昆托惨笑一声，“指挥中心通往外面只有一条路。”

    唐骁赶紧去到监控那里看，果然，只看到在通往指挥中心的走廊上已经挤挤挨挨满是人。

    这些人每一个都头戴兽骨头盔，眼睛当中闪烁着猩红色的光芒。他们全都光着膀子，肤色呈现出不自然的黑色尸斑状，而且虽然跑得很快，但是动作看上去却有些死板。

    他们沿着走廊直冲过来，数量足足有好几十个！

    “快！堵住走廊！”唐骁厉喝一声，抬手一挥，旁边一张桌子就被他用原力凭空抬起丢到门口。

    接着三台T-850一字排开站在桌子后面，钢铁之躯将门口堵得水泄不通，另一台T-850拿着机枪站在靠后一点的位置。

    一阵杂乱的脚步声响起，黑压压的人冲了过来。T-850在第一时间开火！

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！！密集的枪声好像爆豆一样响起，冲在最前面的几个人顿时好像割麦子一样倒下。但紧接着就爬起来继续前冲。

    只有被那挺M-427通用机枪的12.7mm口径子弹的人才基本没有站起来的可能，他们大多被子弹强大的动能打成了两段！

    冲过来的那些人也开始拿起枪射击，爆能束没头没脑的发射过来，没什么准头，但是在这样狭窄的走廊上，准头是最不需要的东西。

    -

    ｛注1｝：在《星球大战》世界当中，香料也就相当于du-pin。

