    

    
                第1012章

    
                “汪家已经说了，这是不死不休的局。”江志浩拍拍他的肩膀，微笑着道：“放心吧，我知道自己在做什么。”

    
                看着他脸上的笑容，夏培龙忽然身子一颤，感觉到骨子里都在冒寒气。

    
                他有种莫名的直觉，汪家要倒大霉了！

    
                这个年轻人连省城易主的事情都能提前得知，其背景和能量简直就是恐怖，最低也在省城级别以上。

    
                汪家再牛逼，也只是省城里的一个家族而以，和更高层次的人有什么可比性？

    
                想到这，夏培龙轻吐一口气，点头道：“好，那您去忙。我以性命担保，不会让她们娘俩遇到任何危险的。”

    
                “谢了。”江志浩说罢，转身就走。

    
                汪春城立刻要过来阻拦，却被夏培龙带人挡在前方：“你们最好老老实实呆在这别动，否则的话，别怪我不客气。”

    
                虽然双方背后的家族势力差不太多，但夏培龙是夏家的家主，汪春城只是一个没有太多实权的二世祖，地位并不在同一个水平线上。

    
                江志浩揍了汪家的人，汪春雨敢说要让他付出惨痛的代价。

    
                但如果夏培龙把汪春城揍了，谁又敢对他做什么？

    
                最起码，汪春雨绝对不敢说要和夏培龙不死不休。

    
                离开餐厅后，江志浩径直前往省城内一家名叫珠峰的科技公司。

    
                这家公司是做半导体的，有些技术独树一帜，虽然规模不大，却在个别领域拥有很高的话语权。

    
                只不过国内的半导体行业一向青黄不接，这个产业被很多人认为是坑钱的无底洞，珠峰科技公司靠着独门技术，只能苟延残喘，吃吃专利前。

    
                然而很多公司宁愿把钱拿去买国外的成品，也不愿意用他们的技术打造自己的生产线。

    
                没别的原因，生产线建立的成本太高，获利周期长，还不如直接买别人的成品，拿回来就可以直接用，方便快捷。

    
                江志浩到了珠峰科技公司后，直接找到总经理办公室，也不敲门，直接推开房门进去。

    
                办公室里，总经理郭嘉文正和几个部门主管商量着怎么才能想办法弄点钱，好度过这次的贷款危机。

    
                银行那边已经催了好几次，可公司的应收账款一直没能得到有效的周转，连利息都快还不起了。

    
                看到江志浩进来，郭嘉文顿时沉声道：“你是谁？谁让你进来的！出去！”

    
                江志浩也不跟他废话，直接甩过去一张支票，道：“这是一亿元的现金支票，用来购买你们公司百分之三十的股权。”

    
                郭嘉文一愣，下意识把桌子上的支票拿起来看了看，然后又交给旁边的财务主管：“看看这张支票什么情况。”

    
                财务主管仔细审查半天，来来回回对照，最后才确定的道：“是真的。”

