    “一炮而红”这个词完全可以用来形容周玉晨医馆的开业情况。

    不提那医馆外围观的人群越聚越多，单单就是那听闻了消息后，连绵不断赶来的患者和陪同他们的家属们，就足以说明一切了。

    这个缺少娱乐的时代，当周玉晨展现出了几乎是当场见效的高超医术水平之后，那些围观的人们就燃爆了，医馆中发生的事情，以极快的速度传了出去。

    就在这传播的过程当中，也让周玉晨的医术得到了认可，哪怕是在开业的时候他稍微的耍了点手段，但他本身的医术水平可是真材实料，不是什么滥竽充数的。

    面对这接踵而至的病人们，他丝毫的不慌，无论是内科外科，还是少见的妇科儿科，他总能够做出正确的诊断，给出方便快捷的治疗方案。

    这完全得益于他在现代社会当中所接受的全面且系统性教育，在医院工作的经历，以及那图书馆当中无数的医学书籍。

    要知道这个年代学医的人，还都是师徒相传呢，根本就没有机会学到系统的医学知识，不说其他，单就是在师父身上能学到的知识都是有限的，遇到连师父都不会的，岂不抓瞎，更别提那“留一手”的陋习了。

    甚至有的大夫是连治病的根本原理都不大清楚，就靠着祖传的经验和秘方混日子，遇到对症那便是保管治好，不对症的，一剂药下去病情甚至会加重。

    尤其是医书，在这个时代是很难收集到的，一些医书就是孤本，传家宝，外人根本就不知道这些医书的存在。

    而相比于以上的这些人，周玉晨无疑是幸运的多，他先天的起点就很高了。

    汤药、针灸、按摩甚至针刀这些治疗手段他全都会，脑海当中更是记忆着数以百计的成方，再加上他学医的时候也很努力，医术自然是相当的好了。

    更重要的是在经过了熟练度面板的技能化之后，他本身也没有放松过医术的钻研，所以他现在的医术水平比上班的时候还要高上一筹，足以超过了这个时代九成的大夫了。

    正是有着这些优势在，才有了他现如今这般的风光场景。

    如果说之前在干草铺是牛刀小试的话，现在则是大展拳脚了。

    那不断到来的病人，让周玉晨彻底的无暇他顾了，一直忙活到了天黑下来，大家都该吃晚饭了，那些前来治病的人才逐渐的散去。

    呼~~~

    关上医馆的大门，周玉晨长长的出了口气，嘴巴紧闭，一句话都不想说。

    随后抖动了一下有些僵硬的关节，一屁股就坐在了椅子上，他终于可以停下休息了。

    姓名：周玉晨

    技能：基础射击L4（8380/100000）、基础刀法L3（2552/10000）、突刺L1（62/100）、拔刀术L1（73/100）、医术L3（415/10000）、厨艺L2（635/1000）···

    停留时限：1年355天01小时08分20秒

    在椅子休息的时候，他又顺便看了看自己收获的一百多点医术熟练度，感觉还不错。

    站起身来到了后院自己的卧室当中，抓起木瓢，舀了瓢水，直接就开始喝了起来。

    那淡淡的苦涩的味道，充斥在口腔当中，让他微微的皱眉，但到底还是咽了下去。

    他在学着习惯，习惯这里的水，毕竟他要在这个世界待上两年的时间，说长不长，说短不短，但他那空间中储存的水，定然是不够他用的，所以他得学会适应。

    而且两年后的下个世界，谁又知道会是什么情况呢？是回家，还是更恶劣的环境，他都得做最坏的打算。

    在有了这方面的考虑之后，周玉晨在准备医馆开业的期间，便已经开始实验如何净化本地的水了，甚至连净水器都拿出来了。

    但即便是这样的一番操作，这水当中的味道依旧是还有些不能够完全的去除，喝的时候还是有着苦涩，不过周玉晨对于这样的结果还算能接受，毕竟好歹能够入口，味道不会那么冲了。

    当然也有能彻底去除苦涩味的方法了，那就是用蒸馏法。

    可周玉晨一想到那麻烦的操作，便打消了这个想法，一次两次还可以，但他是要拥有长期的饮用水，那就太麻烦了，而且他只有一个人，分身乏术啊。

    事实上到了现在，经过今天一天的忙碌，他已经决定要找一个伙计或者学徒来了。

    这医馆的生意虽然好，但占据自己太多的时间了，让自己没时间去学习其他的东西，虽然也提供了一些医术上的熟练度，但这不是他目前想要的，与他的目的可以说是南辕北辙。

    可周玉晨想了一下，要找到这样的人，还真是不容易，最起码要选的人得识字，年纪还不能大，最好身体健康些，头脑聪明些，别看只有这几点简单的条件，但一番筛选下来，就没合适的。

    单就识字一项而言，就已经淘汰掉九成五的人了，没办法这个年代，识字率太低了，大多数人都是睁眼瞎，斗大的字不识几个。

    这大人识字的都不多，更别提孩子了，看来这收伙计或学徒，还得靠缘分，短时间内是没指望了。

    噗嗤！

    小院中，一根信香被周玉晨点燃了，在这不算太黑暗的夜间，发出了星星点点的光芒，却又什么都照不亮。

    而就在距离这信香的不远处，周玉晨整个人却是凝神而立，双眼死死的盯住了面前那被点燃的香头。

    哪怕是心中的杂念不断起伏，但他依旧保持着静立的姿势。

    在这一刻，出去细微的呼吸声，整个小院内全都陷入了安静之中，附近居民们的吵闹声，牲畜低沉的嘶鸣声，踏地声，甚至就连外面微弱的风声都能依稀的听到。

    这一刻的周玉晨，全神贯注，那只有星点大小的香头，却在慢慢的扩大起来。

    戗！

    一道银光突然极速划过，好似闪电横空而现，紧随其后的是尖锐的破空声。

    在那极短的瞬间，凭空出现的银色匹练却又湮灭于黑暗之中，伴随着那匹练消失的，还有那先前被点燃香头，只留下信香在原地颤巍巍的小幅晃动。

    呼~~~

    长出一口浊气，周玉晨那握刀横扫而出的手臂缓缓收回，将那刀身平与眼前。

    借着那皎洁的月光，他能够清晰的看到，在那明亮锋利的刀刃处，只有一个黑色的痕迹，随手一抹，痕迹消失，刀刃立马恢复如新。

    拔刀术，快要晋级了。

