    顺利解决了漫威宇宙终局之战时间线的问题，乔律带着无限宝石和火种源，当然还有汉克·皮姆博士，一起返回流浪地球。

    过程比想象中还要顺利，仅仅花了不到一个月时间，乔律就带着破解智子的关键人物归来，实在是不可思议。

    中央科学院马上分配一个实验室给皮姆博士，同时安排人手来辅助研究，毕竟皮姆博士才刚刚复活，也需要有人来跟他说明情况。

    至于另一个重要收获，那当然就是时间宝石和现实宝石。

    虽然无限宝石在离开漫威宇宙之后，就不再是无限能量的永动机，但只要找到合适的方法，依然能发挥极大的用途。

    作为最强的两颗无限宝石，现实宝石和时间宝石的作用，当然不会逊色于之前四颗无限宝石。

    中央科学院也马上就展开了研究，试图探寻它们新的使用方法。

    当然，这一切都需要时间，还好乔律确实争取到了充裕的时间。

    正当其他人都把目光放在无限宝石或皮姆粒子上时，丁仪却反而对从黑暗精灵手中缴获的奇点手雷表现出浓厚的兴趣。

    丁仪在自己的实验室测试这种新型手雷的威力，他用新固态材料作为靶子，把奇点手雷扔了过去。

    在爆炸的瞬间，奇点手雷形成了一个微型黑洞，恐怖的吸力甚至撕碎了坚固的新固态材料，将其全部吸入奇点，最后消失在虚无之中。

    不愧是比反物质还要更难掌握的暗物质，恐怕这种奇点手雷也存在着与反物质一样，能够湮灭一切物质的特征。

    “怎么样，很不可思议吧。”来访的乔律说道，“明明看上去不是多么强大的文明，却掌握着如此可怕的技术。”

    丁仪却不以为然地摇摇头说道：

    “不，这简直是暴殄天物！就像原始人得到一块核电池，却只会用来取暖一样！”

    在电影《火星救援》中，马特达蒙就拿过一块钚-238的核电池来取暖。只需要把它放在那里，放射性物质就会衰变释放热量，所以原始人都有可能会用。

    不过乔律望了一眼靶场里被炸出一个大坑的新固态材料，那可是用来建造行星发动机和地球大炮的东西，忍不住问了一句：

    “你管这叫取暖？”

    丁仪依然毫不留情地说道：“从暗物质的应用角度来看，我找不到比这更原始的方式了。就是单纯地让暗物质失控，在空间中产生奇点，让周围的一切都坍缩进去。就连猴子都知道怎么用，把它丢出去就是了。”

    这么说绝对是有点夸张了，不过也足以说明丁仪有多么恨铁不成钢。

    其实这也不能怪黑暗精灵，他们掌握的暗物质是通过现实宝石得来的，并且从很久以前就是这样，自然不会意识到暗物质有多难得。

    在流浪地球上暗物质却始终只是一种猜想，从来没有被直接探测到，更不要说加以利用。

    如今无数学者追求一生的暗物质，就货真价实地摆在面前，丁仪当然不会满足于最基础的用法，不弄出一个超级黑洞出来，都算是他克制了。

    “这对我们来说，到底意味着什么？”乔律问道。

    丁仪兴奋地回答道：“意味着近乎无限的能源，我们可以直接从真空中汲取能量，一直用到宇宙毁灭的那一天！”

    这个回答倒是出乎乔律的意料，他可没想到暗物质技术，会有这么可怕的潜力。

    丁仪仿佛看穿了乔律的疑虑，进一步解释道：

    “结合宇宙中微波背景辐射各向异性观测和标准宇宙学模型，可以确定宇宙中暗物质占全部物质总质量的85%。也就是说，哪怕是在不存在任何星系的宇宙空间中，都充斥着大量的暗物质。”

    “问题是，由于暗物质不参与电磁力作用，因此无法被直接探测到；由于暗物质不参与强相互作用，因此它们基本上不与普通物质发生相互作用；所以一直以来我们都无法观测到暗物质，也不知道该如何利用。”

    “如今通过现实宝石的作用，我们终于可以从真空中提取出暗物质，并确定了组成暗物质的基本粒子，它可以产生弱相互作用力和万有引力，这一点可以被我们利用作为新的能源！”

    说实话，这些科学原理，乔律还是根本听不懂。

    他所知道的仅仅只是皮毛而已，怎么可能完全明白丁仪的想法。

    “好吧，你就当我懂了，不打扰你的研究。”乔律委婉地说道。

    不管怎么样，得到暗物质技术都可以说得上是一次重大的意外收获，或许它将引领一次新的能源革命，不亚于当初流浪地球研究出重核聚变技术或反物质技术的时刻。

    在丁仪利用现实宝石进行暗物质相关研究的同时，对时间宝石的研究也得到了突破。

    借助这件强大的宇宙神器，人类对于时间有了更深的认识，这一点甚至比暗物质技术还要更加深奥。

    科学家们发现时间宝石的里面，其实是是一个四维的超立方体，作为三维生物的人类，就只能观测到这个超立方体的表面。

    在这里，时间变成了一个可见的维度，看到过去就跟翻越山谷一样容易。

    这与终局复仇者联盟进入量子领域，去到另一个平行宇宙的过去不同，四维超立方体呈现出的，是同一时间线上的过去。

    物体的世界管以可见的方式延伸，看上去就像是一张连续拍摄照片，可以无限地追溯回去，看到任何一个已知的时间点。

    问题就是，科学家还不敢深入地研究这片神秘空间，因为暂时还没有任何定位的办法，一不小心就会迷失在无限的时间中。

    另一方面，虽然可以观测到过去的时间，却还没有找到进行干涉的方法，也不知道干涉会产生怎么样的后果。

    宇宙四大基本力，强相互作用力、弱相互作用力、电磁力和引力当中，只有引力可以传到三维膜宇宙的其他时间维度，目前人类还没有掌握这种引力的使用方法，所以过去依旧是无法干涉的。

    无论如何，流浪地球的科技水平又得到了一次腾飞的机会，逐渐接触到更加深奥的宇宙维度。

    也许这一次乔律重返三体世界，要解决的就不止是三体文明那么简单了！