
　　“你没事吧？”

　　江离身形一滞，下意识地向来人弯腰伸手。

　　但看到来人斗篷下的身影，他的呼吸却又同时屏住。

　　无他。

　　这个女人太美了。

　　出现在江离面前的这个女人，哪怕在容貌姣好的众神之中也算是异常出众，甚至可以说是拔得头筹。

　　绝美的容姿足以俘获所有追求者的心，其肌肤如雪般白皙细腻，金丝刺绣的礼服勾勒出完美的身形。

　　她肢体修长而娇嫩，丰盈柔软的缘分和小巧圆润的臀部、纤细得恰到好处的腰肢，无不在吸引着人的视线，让人沉醉其中不可自拔，连理智都要消磨殆尽。

　　长这么大，江离从来没有见到过这么美的女人。

　　她的身上散发着神明特有的神威，毫无疑问是一位女神，但她的容貌却足以让九成九的女神自惭形秽，就连里维莉雅也得甘拜下风。

　　“嗯，我没事喔。”

　　倒在地上的女神唇边浮现出蛊惑般的笑容，伸出雪白的皓腕，拉住了江离的手，从地上站起身。

　　嘶！

　　这肤质好到惊人，手的触感也仿佛棉花糖般柔软，全身上下没有半点瑕疵，简直像是钟天地之灵秀。

　　世间怎么会有如此美丽的女人！

　　快赶上女装的我了！

　　“呵呵，你很喜欢女人吗？”

　　女神摇曳着一头银色的长发，唇边发出魅惑的余音。

　　她的手指在江离的掌心中勾画了一圈才放开，散发着涟漪的灰色双瞳中浮现出玩味的笑意。

　　虽然早已有所猜测，但真正见面之后，芙蕾雅依旧被惊讶到了。

　　作为美神，她的魅力哪怕在众神之间也算是艳压群芳，只有像阿弗洛狄忒等少数几个同样掌管美的神明，才能在魅力上与她相比肩。

　　但她还是第一次见到，一个人类少年居然有着让她都为之心神摇曳的魅力，这份魅力恐怕不比她来得差了。

　　他若是一名女性的话，只凭借自己的魅力，就足以把整个下界搅和得天翻地覆了吧。

　　以往她一向只看中耀眼的灵魂，只会将有璀璨灵魂的英雄收入自己囊中，但今天，她却觉得看外表其实也不错。

　　只是，他的性格太糟糕了。

　　那双仿佛能够看穿一切的黝黑双瞳，犹如激光一样在她身上扫视着，让她有种赤身裸体般的错觉。

　　偏偏他的眼神还严肃得很，仿佛在考究什么学术性的问题一样。

　　芙蕾雅感觉有些微妙。

　　像这样的涩批，她以往一向是不屑一顾的，因为好色之徒的灵魂都污浊无比，这种灵魂向来不为她所喜。

　　但江离不同。

　　他的灵魂很有欺诈性，表面上被各种各样的颜色所覆盖，显得乌漆墨黑、污浊不堪，但其核心处却有着让她瞩目的璀璨金光。

　　这代表着他身上有着各种各样的缺点，好色、贪财、虚荣、小心眼等等，但他这个人的核心却是勇猛不屈的刚毅。

　　拜这具有欺诈性的灵魂所赐，她在过去大半个月来巡视欧拉丽的过程中，完全没有发现这个良才美玉，这才让洛基抢了先。

　　不然的话，这魅力超凡而又勇猛不屈的少年，早就已经加入她的眷族了。

　　她还是第一次见到这样的灵魂，不由得升起了浓浓的好奇心。

　　所以今天在看到他接近巴别塔的时候，就忍不住从塔顶上下来了，甚至连一个护卫都没带。

　　“好会的女人！”

　　江离心中暗惊。

　　唇边是蛊惑的笑容，青葱玉指留恋在他的掌心中，灰色的双瞳中荡漾着丝般连绵的情意，勾得人心痒痒。

　　“我就是这么实诚的人，怪只能怪我太耿直。”

　　江离矜持一笑。

　　他的笑容让芙蕾雅的神色同样为之一滞，神色之中有了瞬间的动摇。

　　“不说这个，咱们一见如故，要不要找个旅馆，好好聊一聊？”

　　江离走上前，伸手揽住了女神纤细柔软的腰肢，脸上一派淡定气象。

　　一回生两回熟，有了上次和女神狄蜜特的经验之后，他胆子瞬间就大了起来，已经开始在这方面熟练起来了。

　　“……”

　　芙蕾雅微微沉默，神色微妙。

　　好家伙，她料到以江离的涩批性格，肯定会有这么一天，但没想到他居然连一天都不愿意等，刚见面没两句话就邀请她去旅馆。

　　这孩子的涩批程度，有点超出她的预料。

　　“荣幸之至。”

　　芙蕾雅顺着江离的手趴进了他的怀里，随后轻启樱唇，在他耳边吐气如兰。天籁小说网

　　这样也好。

　　她本来就是为了这个目的而来的。

　　现在也只不过是把过程提前了而已。

　　而且。

　　这孩子是真的帅！

　　…………

　　不得不说，芙蕾雅是真的很会。

　　这不仅仅指的是动人心魄的一颦一笑，更加指的是对唱歌技术的拿捏，看得出来应该经验丰富，把经验浅薄的江离碾压得溃不成军。

　　更重要的是，芙蕾雅的魅力非常可怕，常常江离都已经唱累了，结果还是被她勾了起来，忍不住投入切磋之中。

　　这一场切磋从早晨开始，直到傍晚才勉强结束。

　　落日西沉。

　　旅馆房间之中，芙蕾雅身上裹着床单，掩盖住令人血脉喷张的躯体，她全身酸软交加，便懒洋洋地坐在床边，脸上还残留着些许酡红，整个人散发着惊人的魅力。

　　“你打算怎么做？”

　　“指什么？”

　　江离穿好衣服，忍不住扶了扶腰，只感觉全身虚脱得不行。

　　他回过头来，向芙蕾雅看了过去。

　　一看之下差点又被她妩媚的姿态勾引到，连忙转过头去。

　　不得了，看来今天得戒色了！

　　“眷族的事。”

　　芙蕾雅双腿交叠，手臂支撑着脸颊，神色慵懒。

　　“与其呆在洛基眷族，不如转到我这边来怎么样？以你的性格，在我这里一定比在那边性福很多吧？洛基能给你的，我一样能给你。”

　　“这就算了。”

　　江离摆了摆手，活动了下酸疼的腰。

　　“洛基眷族挺好的，我不打算改宗。”

　　“……慢着，你现在正常吗？”

　　听到他那毫无动摇的说法，芙蕾雅却忍不住惊疑出声。

　　怎么回事？

　　她刚才可是那么卖力地施展魅惑，结果他居然完全不为所动？

　　“我很正常啊！”

　　江离不明所以地看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第148章&amp;amp;amp;amp;nbsp;&amp;amp;amp;amp;nbsp;免费阅读。https://xs.23sk.com 