
　　“鹿岩道友喜欢就好！”王琳随意道。王琳自然是知道这些桃子和茶叶的价值，王大牛和刘子瑜一个月食用一点，就能大幅度的提升他们的气血，自然是好东西。

　　到了白轩这个层次，这些东西对他提升虽然有限，但即便能提升一点，在他眼中就比一般的东西珍贵太多了。因为到了他这个层次，修为上的一丝进步就极难了，而且对他来说，什么最吸引他，当然是修为的进步，至于说金钱美女，甚至是普通的法宝，他早就不在乎了。

　　王琳之所以前来看望白轩，自然是为了孤月峰的安全。关系是要多走动的，一放下就凉了；多走动走动能得到更多的讯息，关键时候就能管用。

　　当然了，另外一方面，那就是王琳觉得白轩这个性格不错，淡然随性，可以深交。

　　“这山好美呀！”王琳随后告辞，沿着青桑山往渡口方向走去。一路之上，聂小倩多次重复这句话。这么多年，她在兰若寺被鬼姥囚禁在方圆几公里的地方，如今真是如同出笼的小鸟一样雀跃。

　　走到渡口，聂小倩很不情愿的进入了法坛内，王琳乘船渡过青江朝着金华府而去。有人的时候王琳放慢速度，无人的时候就施展游龙步加快速度，在黄昏时分抵达了金华府。

　　“公子！”王琳刚到金华府城门口，一个年约四十左右的粗壮汉子带着四个跟班就迎了上来非常恭敬道。

　　“你是？”王琳随意道。因为一看他的服饰就知道是船帮高层。

　　“禀公子，小人是新任船帮副帮主尤新。帮主随船未归，所以金华府各项事宜暂由小人代劳。”此人赶紧道。

　　“好，前面带路吧！”王琳随意道。

　　“是！”此人赶紧躬身带路前行。

　　“公子，这里就是云家老宅。”穿过街道，在一处不显眼的街区内矗立着一座宅院，这座宅院和周围的大宅子没有什么两样，但进入后发现，这个宅院极大，而且古朴典雅，里面的院落四进四出，每个院落配有花园、书房，相当的豪华。天籁小说网

　　“小兄弟，老朽身体不适，没有前去迎接，赎罪、赎罪！”在客厅内见到了云澜，云澜起身道，此时王琳发现云澜满头白发，一脸病容。

　　“老帮主是不听我劝，又妄自施展武技了吧！”王琳直言不讳道。

　　“哈哈！”云澜惨然一笑摆摆手道：“多谢小兄弟挂怀，老夫命不久矣。不单单是因为施展了武道的问题，而是心伤了。”

　　“哦，何故如此？”王琳道。

　　“家中出现了灵异事件，本来资质极好的三个晚辈同时变痴呆了，加上我本就有暗伤，急怒之下伤及了五脏六腑，自知命不久矣。”云澜道。

　　“到底是什么灵异事件，让老帮主如此伤神。”王琳询问道。

　　“不急，小兄弟远来劳顿，还没有吃饭，我已经让下人准备了饭菜，我们边吃边聊。”云澜道。

　　随后，王琳和云澜来到了偏房，这里已经摆上了丰盛的菜肴，都是金华府城著名的菜肴，两个边吃边聊。

　　通过云澜的话，王琳知道，灵异事件就出现这座宅子中。这个宅子乃是云家老宅，存在的年数可是不少了，云澜从小记事起就存在了，后来云家建了流云山庄，举家搬迁了过去，这里只留下了几个老仆打扫看管。

　　在流云山庄不能居住后，云家之人又住到了这里，而且云澜还从云家分出的几个旁支中选拔了三名优秀的子弟来到了这里，加上直系嫡亲血脉数个，重点予以培养。其中修炼流云十三剑有成的有三个，资质极为不错。也算是让云澜有了精神寄托，后继有人了。

　　但就在不久前，这三个优秀子弟进入了云家老宅的一个密室中玩耍，出来后都变痴呆了。这让云澜心神大伤，了无生趣了。

　　“那个密室你进去过没有？”王琳顿时一怔道。

　　“实不相瞒，这个老宅有地下密室数十间，存放了不少老物件，我倒是进去过，但也不是每个房间都进入过。

　　不知道他们三个遇到了什么不详之物，才会出现了如此事故。如今，我已经将密室完全封闭了，不允许任何人靠近。甚至这个院落中的人都搬出去了，派了帮中好手在这里守着。但数日以来并没有任何异常，所以家人又陆续的搬回来了。但密室始终不敢进入。”云澜道。

　　“好，随后我看看你那三个后辈再做计较。”王琳沉思道。毕竟，只有查看了之后才能确定他们受到了什么袭击，才好决定下步行动，否则贸然进去若是碰到超强的家伙，那就麻烦了。

　　吃过饭后，在云澜的陪同下，王琳来到了另外一处院落，见到了这三个人。

　　王琳仔细观察一下，发现这三个相貌不错，都是俊秀的后生，最大的有十八岁，最小的只有十五、六岁的样子。从他们的面相上可以看出，都有一点云澜的痕迹，应该是云家的血脉。

　　但此时，一个个傻愣愣地端坐在哪里，如同魔怔了一样，看到王琳靠近他们，有两个木然无表情，另外一个咧着嘴傻笑，嘴角哈喇子将身前衣襟都打湿了。

　　云澜唉声叹气，眼中满是无奈。王琳凑过去用手掌逐一抚摸三人，然后沉思片刻才回过神来。

　　“小兄弟，他们怎么了，是否还能医治好。”云澜道。

　　“难。若是伤筋动骨，甚至是气血本源受损，也还有药可医治。但如今他们是灵魂受损了，恐怕很难医治好了。起码我没有这个能力。”王琳道。

　　“那，密室如何处理，是否要封起来？”云澜道。

　　“明日正午我下密室一趟再说！”王琳点头道。

　　通过查看，王琳发现三人确实是灵魂受损了。因为三个修为大概在武师境界，若是真鬼级别的鬼物侵袭，恐怕不单单是伤及了灵魂，恐怕连他们全身的精气也会被吸光。绝对不是简单的灵魂受损这么简单。

　　王琳推测，若真是鬼物的话，其修为也不高，估计在阴鬼巅峰，距离真鬼还有一线，仅仅是汲取了他们点魂力，让其灵魂本源受损。

　　除了鬼物外，应该也不是妖物，妖物最喜欢血肉，而这三个身体无损，不是妖物的作风。

　　所以，王琳结合冥经上关于对鬼物的论述，仔细甄别一下，觉得应该是低级的鬼物，处理起来不难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百九十六章 老宅免费阅读。https://xs.23sk.com 