    “你还真是你师傅的傻徒弟啊。”

    慕嫣一下子瞪向徐茂林，“不许说我徒弟傻。”

    “那就是你傻，再漂亮的女孩子哭起来也是丑的，难看。”

    “姓徐的，几天没收拾你，你要造反是不是？”

    慕嫣作势就要打人，陆沉亲昵的勾住她的脖子，把她拉了回来，“别闹了，我们现在所处的这个地方不安全，太阳也落山了，尽快找地方休息。”

    慕嫣就像是小时侯打架的孩子，还要上前去理论，却被家长死死的拖住。

    她撸了撸袖子，恶狠狠的道：“姓徐的，今天是看到我师傅的面子上，不然我绝对把你打得满地找牙。”

    “你看看你自己这个样子，像个女孩子吗？

    不知道陆沉喜欢你什么。”

    他反正喜欢大家闺秀，不喜欢慕嫣这种小恶魔。

    “我是男是女根本无需向你证明，陆沉知道就可以了，是吧？”

    慕嫣目光晶亮的看着陆沉。

    陆沉无奈的摇摇头，不过还是接了他的话，“是，我知道就可以了。”

    慕嫣直接抱住了陆沉，陆沉现在也不会阻止她的任何行为了。

    “够了啊，搂搂抱抱的，我们这么多人在场，也不知道收敛一点。”

    “我拥抱自己的爱人，你也要管啊。

    哦，对了，你现在没人疼，没人爱。”

    徐茂林气结，慕嫣又继续说风凉话，“活该，这能怪谁，怪你自己呗。”

    陆沉顺了顺慕嫣的头发，“好了，别说了。”

    这样的话太扎心了。

    “好，听师傅的。”

    白枫一转身，就看到洛落目光阴沉的站在一边，他忍不住走过去，开口道：“洛前辈，我师傅和老祖两个人是真心相待的。”

    “不用你来提醒我。”

    她有眼睛，自己能看。

    白枫撇撇嘴，“我只是不想看你走极端，男欢女爱的事情，还是讲究你情我愿。”

    “小小年纪，也敢对我说教。”

    “晚辈不敢，只是提醒前辈一句，你如果追求大道，摈弃情爱也许是最好的选择。”

    他观察了一阵子，按照洛落这种心境，不放下情爱，绝对不可能修成大道。

    洛落冷哼一声，白枫也不再多说什么，这个人身上阴沉沉的，每次和她说话，他都觉得不舒服。

    “白枫，你在后面做什么？

    赶紧跟上，不知道这个丛林危险吗？

    不要离开我三米之外，不然出事了我可没法救你。”

    白枫咧嘴一笑，“好的，师傅，我马上来。”

    “你在后面干什么？”

    白枫压低声音道：“师傅，那个洛落满眼嫉恨，眼神好可怕啊，我们得防着她一点，万一她阴我们怎么办？”

    “知道了，你师傅我一直防着的，从来没有对她放过心。”

    洛落愤恨的看着他们的背影，凭什么，凭什么慕嫣能得到陆沉的偏爱，就连他的徒弟也满心满眼都是她，容不得别人说一句她的不好。

    几人找了一个地方生了火，慕嫣一直靠在陆沉的身上，陆沉一看她，她就仰头一笑，乖巧得不可思议。

    白枫和徐茂林总觉得和他们格格不入，要不是怕危险，绝对不和他们待一起，洛落就更不用说了，一直阴沉着一张脸。

    入睡的时候，陆沉在周边设了保护阵，只要有四周有异样他就能察觉。

    大家纷纷睡去，就连慕嫣的呼吸也渐渐平稳，陆沉却是没任何的睡意，一直盯着慕嫣的小脸，脑海中不时出现一帧帧画面，但是却不成片段，零零散散的，不过画面里的情绪他都能感受到。

    陆沉抬手摸了摸慕嫣的脸，这丫头真的不容易，一路追到了这里，还始终不卑不亢。

    在他没有她说的那些记忆时，她始终对他保持着尊重，不强迫他，不绑架他，不远不近的和他相处着。

    能得到她的爱，不管是谁，都是幸运的。

    慕嫣迷迷糊糊的睁开眼，发现陆沉正盯着她看，整个人忍不住颤了一下，“陆沉，你大半夜的不睡觉，盯着我看做什么？”

    “感觉从来没有好好看过你。”

    慕嫣清醒了几分，突然有些好奇，“师傅，关于陆修沉的记忆，你想起多少了？”

    “不多，只有陆修沉让你许诺，你躺棺材的事情清晰一些，其余只是一些零零散散的画面，连不起来。”

    慕嫣摸了摸鼻子，“你不要这样说嘛，什么叫躺棺材，总觉得哪里怪怪的。”

    “我说的是事实。”

    “好啦好啦，我们之前就说好了，这茬就过去了，我们再也不提了。”

    “嫣儿。”

    “怎么了？”

    陆沉明明有很多话和慕嫣说，但是当要开口的时候，又不知道要说什么，“有话要跟你说，就是不知道从何开始。”

    “那就慢慢想，你刚开始接受另外一个人的记忆，需要一点时间来整理，我不逼你的。”

    “嗯。”

    “陆沉，你脑袋低一点。”

    “怎么了？”

    陆沉不设防，直接低下了头，慕嫣搂住他的脖子，吻上了他的唇，只是轻轻贴了一下，立马就收了回来。

    “我想对你做这种事情很久了，我忍得很辛苦的。”

    陆沉脸和脖子都红了，整个人愣愣的，慕嫣轻轻捧着他的脸，笑得一脸得意，“怎么？

    被吓到了吗？”

    “你。”

    慕嫣立马道：“哎，别骂我啊，我知道这是你的初吻，但是我真的忍不住了。”

    自己深爱的人在身边，她能忍到现在，真的是一个奇迹了。

    陆沉最终无奈的叹了一口气，慕嫣在他的怀中低低的笑出声来，“怎么办，搞到一个纯情boy了。”

    “什么意思？”

    “就是夸你洁身自好的意思。”

    “你觉得我会相信你的话吗？

    你这个小骗子。”

    “这是真的，我真的觉得师傅你特别厉害，活了这么多年竟然没有对女孩子动过心，给你比个赞。”

    要是她好不容易找到他，却发现他成过亲，甚至子孙满堂，那她估计会被气吐血的。

    眼下的这种结果真的是最完美的了。

    “你这阴阳怪气的口吻。”

    慕嫣哭笑不得，“哪有，你能别随便冤枉我吗？

    我怎么说真话你都不相信了，我真的觉得师傅你好赞的，不然我怎么会追了你这么久。”

    陆沉突然道：“辛苦吗？”

    “辛苦肯定是辛苦的，但是你值得啊，只要你给我一点回应，我就觉得我做的一切都是值得的。

    天道说，这是执念，可我觉得执念没什么不好，若非我一直坚持，我们怎么会再重逢，我坚信我们会创造奇迹的。”

    “嫣儿，我会努力不让你那么辛苦的。”

    慕嫣在他的怀中蹭了蹭，“我们一起努力呀，这也不是你一个人的事情。”

    

