    上午时分，两名长相漂亮的女孩子来到盛唐娱乐面试。

    他们一进门，就看到张烁坐在椅子上嗑瓜子玩手机，于是过来问道：“大哥，请问这里是盛唐娱乐公司吗？”

    张烁打量着两人的身材相貌，好奇的问：“你们是来求职的？”

    “对呀，我们是来应聘女主播的，你们这里还招人吧？”另一名女孩问道。

    “招，你们被录取了，直接到新公司填表入职吧！”张烁连才艺都没问，就直接替两人做出了决定。

    然后他便拿出了手机，添加两女微信，并把自己的公司地址发给了他们。

    她俩面面相觑的问道：“你都不问问我们会什么吗？”

    “啊，你们会什么才艺？唱歌跳舞聊天八卦，还是打游戏？”张烁假装后知后觉的问道。

    长发女孩自豪的说道：“我会跳舞，民族舞专业毕业的。”

    另一名短发女孩尴尬的说道：“我会调酒和烹饪算不算？”

    “算，当然算，以你们的相貌和身材，再加上才艺，足够在我们新公司发展了，你们直接过去就行，我跟那边的负责人是朋友。”

    两名女孩立刻欣喜地道谢，然后转身离开。

    那两名盛唐娱乐的保安躲在远处，急忙把刚才张烁的所作所为事无巨细的上报给了裴老板。

    这位裴老板见张烁竟敢公然挖自己墙角，把来应聘的美女主播截胡，顿时气的摔了杯子：“马了各哔的，这小子也太不要脸了吧！要是让他一直在门口堵着，我这公司还怎么运转？”

    他的发小，同时也是公司副总梁盛华问道：“裴哥，再这么下去不行啊，现在他截胡咱们招聘的新人，明天很可能就要挖咱们签约的老人了，那些试用期快满了，对咱们的工资又不满意的几个女孩子都嚷嚷着要走呢。”

    裴晋当然知道这样下去不行，脸色铁青的在房间里走来走去。

    打又打不过，五十多人不够人家五分钟揍的，劝又劝不走，赔偿又不想给，这可咋办！

    过了一会儿，他忽然眼前一亮，想到了一个损招，嘿嘿笑着在梁盛华耳边嘀咕了几句。

    梁盛华立刻秒懂他的意思，笑的很鸡贼的说道：“你这法子好，我这就去安排！”

    十几分钟后，张烁仍旧在保安的位置上嗑瓜子玩手机，甚至还点了份外卖，啃着肉夹馍打起了游戏。

    忽然间，一个穿的比较大的美女缓缓走了过来，回头望了梁盛华一眼后，就来到了保安办公桌旁边，嬉皮笑脸的问道：“大哥，你是新来的吗？我怎么没见过你呀？”

    张烁没理她，只是淡淡的瞄了一眼她那放荡的身材和衣品，就继续玩起了游戏。

    这位美女叫杜晓慧，是盛唐娱乐的一名头牌女主播，会跳那种尺度很大的舞蹈，外加漂亮的脸蛋和过人的身材，每个月都有二三十万的到手收入。

    张烁放下手机和啃了一半的肉夹馍，擦了擦手问道：“我也没见过你啊，你是盛唐娱乐的签约主播吗？月薪多少？”

    “哎呀，哪有一见面就打听人家收入的，反正比你多就是了。”杜晓慧心中冷笑。

    她并不知道张烁的真实身份，梁盛华跟她说的是，这个人很能打，是来公司闹事的，让她想办法上去勾搭一下，然后就趁机喊非礼和救命。

    梁盛华那边已经拨打了报警电话，所以留给她的时间不多，必须在十分钟内搞定。

    事成之后，公司会给她两万块的奖金。

    这种好事杜晓慧当然不会拒绝，她心中嫌弃，表面上却很热情的走到办公桌后，开始用手指对张烁动手动脚。

    “大哥，你长得这么帅，为什么要当保安呢，正好我今天休息，跟我去楼上玩玩怎么样？我有单独的直播房间哦。”

    张烁不动声色的笑道：“比我多多少？你知道我一个月赚多少吗？”

    “保安能赚多少，每个月撑死了就三四千块吧？”杜晓慧的手指已经伸进了张烁的衣领，正准备开始收网喊救命，忽然看到了张烁手机上的余额。

    个、十、百、千、万……六亿四千万！

    我的天呐！这个保安居然有六亿多的余额？

    这个数字自然是张烁有意无意让她看到的，目的就是让她知道自己的身价。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    盛唐娱乐的其他人见到自己都绕道走，唯有这个女主播主动送上门勾引自己，不用说肯定是那个配种老板搞出来的美人计。

    张烁笑眯眯的看着她的眼睛：“你连我的真实身份都不知道，还敢在我面前卖弄风、骚？你可小心点，我这衬衫是意大力著名时装设计师卡斯瓦特亲自为我定做的，价值三万七千欧，弄坏了怕你赔不起！”

    如果换做一个其他保安坐在这里，对杜晓慧说出这样的话，她是一万个不信！

    可是眼前这人并没有穿保安制服，卡上余额还高达九位数，说出来的话就比较有说服力了，于是杜晓慧急忙抽回了自己不安分的小手指，神色尴尬的说道：“大哥你真逗，我怎么可能把你衣服弄破呢。”

    “那你有兴趣来我公司发展吗？在你现有的分成比例上提高百分之五十，有兴趣没？”张烁笑眯眯的问她。

    这种尤物级别的妹子，正是直播平台的吸量女王，她们自身的条件就是最好的流量密码，只要在男人面前卖弄一下，自然会有大把的男人给她刷礼物。

    所以签下她肯定不亏！

    然而杜晓慧和盛唐的合同还有一年才到期，合同里面对她做出了种种限制，如果贸然跳槽的话，要承担极高的违约金。

    再加上裴晋那个人在江城很有势力，她担心自己跳槽后会被报复。

    张烁见她眼神躲闪，立刻明白了她在担心什么，继续劝说道：“你不用担心你们老板，我是鼎盛经纪公司的人，我既然敢坐在他门口挖你，就能保证你的安全！”

    就在这时，急促的警笛声从外面传来。

    裴晋和梁盛华立刻兴奋的一路小跑来到了一楼大厅。

