    榆树森林临近贝尔法斯特，它的面积也与贝尔法斯特相近，严格来说稍小一些。

    它占据月牙形海湾的最上端，像着远方的海岸线延伸。

    曾经这里生机盎然，无数生物繁衍在这片森林——起码在这个冬日之前是这样的。

    然后春天到来，但植物树木没有生长，最先是大量昆虫死去，随后是依靠捕捉昆虫和植物的小型动物，小型动物消失导致猎食者消，最后是食物链顶端的捕猎者离开。

    这里的生态从下至上崩溃。

    陆离和巴顿或许是这片几十里范围的榆树森林里的唯二客人。

    “看到那座山洞了吗，它曾经是个熊洞，幽深宽阔，非常符合你的要求，除了不在峭壁以及看不见贝尔法斯特。”

    巴顿冲他们一侧的山壁努嘴，隐约轮廓中，山体上显露一道幽暗洞口。

    “那就不符合我的要求。”

    陆离平静的纠正巴顿。

    他们已经连续在榆树森林中步行两个小时，十几分钟前，相对平坦缓和的地势多出一座土丘。

    天气良好时，陆离在贝尔法斯特观察过这座矮山，沿着矮山向上就会到达离海面近百米高度的峭壁。

    巴顿的速度比最开始缓慢了许多，毕竟他已经五十岁，而且少了一条腿。

    注意到这点的陆离不时向他询问一些问题，分散他的注意。

    “寂静山丘在哪里？”

    “我们刚刚走过的那个方向，在榆树林最中心。”

    “为什么叫寂静山丘？”

    这个名字平常听起来或许安静祥和，但在这种世界观下，透着一丝令人不安的不详意味。

    “因为那里非常危险和糟糕，哪怕在森林还没有诞生情绪前，也没有人敢接近那里。”巴顿回答道，他的语句正在变短，这代表着他的体力已经无法让他维持平稳的呼吸。

    好在离此行的目的地已经不远。

    “所以为什么叫寂静山丘？”

    “一个讽刺。”巴顿咧嘴笑了一下。“当初我也参与其中。”

    一个非常危险无人敢接近的地方，叫寂静山丘这么美好的名字的确很有趣。

    “危险在哪里，还有你为什么知道那里有山洞和向我推荐那里。”

    “慢一点问，我可不像你们年轻人一样思维敏捷。”巴顿抱怨一句，不过还是回答了陆离的问题。“山洞是以前的人发现的，那时候寂静山丘还没后来这么危险。至于为什么推荐你……我当然不是想要害你，只是我认为那里应该不会有事了。”

    “你漏了一个问题。”

    巴顿沉默半晌，缓慢摇头说：“……我不能说。”

    “怪异？”陆离猜测道。

    “嗯。”

    随着陆离开始思考，失去说话声的周围重归安静，直到几分钟后，巴顿停下脚步和陆离说道：“我们到了。”

    周围的树林不再像之前那样密集，随着继续往前，裸露的岩石取代泥土，陆离看到巴顿所说的目标——雨幕下岩壁上的若隐若现的幽暗洞口。

    ……

    油灯亮起昏暗的光芒，勉强照亮周围一小片范围。

    而山洞的更多区域处于一片幽暗。

    深邃的黑暗中仿佛有什么在游荡于窥视。

    “看到墙壁上那些工具痕迹了吗，它们有好几百年了，据说是麦克唐纳一世当初来到艾伦半岛后让手下待在崖壁上观察海况的地方，后来陆续被熊和狼占据了一段时间。”

    巴顿的声音回荡在空旷山洞里。

    “靠海，视野开阔，以及隐蔽。海面上看不到这里，榆树森林也看不到，除非走到这里，不然谁也不会发现这里还有一个山洞，完美符合你的要求。”

    陆离的视线从墙壁上的铁镐抓痕等痕迹上移开，继续走入山洞。

    突兀间，一片漆黑狰狞的怪影挡住陆离的路线。

    山洞到头了。

    这座山洞的深度只有不到六米。

    “太浅了。”

    陆离说道，举高油灯观察山洞的顶部。

    三米左右的高度在他接受范围内。

    “如果你不介意，可以花钱请人来扩凿它。”巴顿扶着洞壁靠坐在山洞边缘，这里既不会太暗，也不会被雨水溅射。

    “要休息下吗？我不会累但我觉得你需要休息……一下。”

    巴顿压抑着自己的喘气声。

    “我不需要休息。”陆离平静望去。“你累了？”

    短暂的接触让巴顿了解陆离的一部分性格，他不再找借口，大声说道：“我已经五十二岁了。五十二！如果我结婚了现在孙子已经会叫我祖父了！”

    “明白了。”

    陆离点点头，回到洞穴边缘，将油灯放在巴顿的身旁：“你留在这里，我去外面看看。”

    “有什么好看的？”不再装作无足轻重的巴顿揉着他还剩下的那条腿。

    “观察周围。”

    “年轻真好，有这么多精力，我已经饿得快没法思考了。”巴顿感慨一句，并不忘让自己没有力气听起来像是因为饥饿。

    陆离闻言，从毛呢大衣的外口袋拿出一包牛皮纸递去。

    “这是什么？食物？”巴顿不客气地接过牛皮纸袋并打开，显露一贯被打开的牛肉罐头。

    巴顿匪夷所思地看向陆离，像第一次认识他：“什么人会在外出的时候带上一盒罐头？”

    “有准备的人。”

    拿起放在一旁雨伞，陆离撑伞走入雨幕里，身影逐渐变淡。

    巴顿愣了愣，低头看向罐头里压实的肉泥，不受控地吞咽起口水……

    ……

    山洞外的地形还算平坦，岩石层和泥土层相互混杂，一些枯树扎根在山洞周围，但稀疏许多。

    陆离笔直向山洞的正前方走出一段距离，到达崖壁的边缘。

    从山洞到峭壁边缘大约四五十米远。

    可惜大雨遮蔽了视野，陆离无法判断这里的视野状况，只能根据方位进行想象。

    就像巴顿说的，这里可以观察到月牙湾外的整片海面以及贝尔法斯特，还有乱礁石上的灯塔。

    没有让陆离等雨季结束后再观察的时间，他似乎只能将避难点定在此处。

    陆离腾不出时间找更好的避难点了，除非选择去调查员修建的避难处。如果这样，陆离至今所做的所有准备都化为乌有。

    那么就是这里了。

