    撕拉~

    怒形千手，双手一分。

    根本就没有任何的阻力。

    白蛇凝罡就像小辣条一样，从中间一分为二。

    罡形一破，罡气四散。

    离参身形一顿，登时便吐出一大口鲜血。

    罡形是修士先天境界之后，以观想之法凝结而成，与本身同心同念。

    两者一损俱损，一荣俱荣，此时白蛇凝罡破碎，离参当然也受重伤。

    这情况，就连离尘也倍感意外，没想到怒形千手竟然能这么轻松就破开先天凝罡。

    如此两强相遇，竟一招分出输赢。

    台下群僧目瞪口呆。

    “离尘师弟……真人不露相啊。”

    “他真的是新加入的弟子？”

    “面对现实吧兄弟，人与人多少有点差距。”

    “竟然一招就打破了先天凝罡？！”

    “师兄，师弟，快来看神仙啊。”

    离奇的手有些颤抖，但丝毫没有影响他落笔的速度。

    【离尘，一毛和尚，以后天境界习得神通，专破先天凝罡，旷世未闻。】

    ……

    【此一战当列入杀生寺志，令以后群僧瞻仰。】

    ……

    怒形千手竟然能破罡气，离尘也是没有想到，看着半跪在地上的离参。

    只见他面如金纸，神色萎靡，显然刚才先天凝罡被破，受的伤不轻。

    忽然他猛地咳嗽数声，好似呼吸困难，身体不自觉的打起哆嗦，有点像前世嗨瘾上头的模样。

    只是罡气被破，点到为止，不至于还得嗑药吧。

    离参两只手在身上一阵摸索，最后掏出一个黝黑的瓷瓶，瓷瓶倾倒，只剩下最后一粒药丸。

    这药丸亦是黑色，约莫小指头般大，刚落在离参的手心，却因为他的颤抖，没有拿稳，从指缝滑脱。

    好巧不巧，正掉在自己刚刚呕出的那滩血迹上……

    对于一个洁癖来说，忍受肮脏或许比要了他的命还要煎熬。

    离参看着已经染上血渍的丹药，伸出颤抖的手，却怎么也落不下去。

    洁癖那么严重吗？

    都这时候了，还在乎干不干净？

    离尘撇撇嘴，捡起那枚药丸，想喂给离参。

    可谁知这货忽然双手掐住自己的脖子，脸上青筋暴露，嘴唇哆哆嗦嗦。

    离尘也终于看出有问题了，面色一紧，赶忙凑到跟前，才听到他口中呢喃：“杀~”

    可第二个字还没发出来，便感觉他的气息不对。

    转头一看，他脸色由青转红，皮肤变得滚烫，而周身罡气散溢，有点像不受控制。

    这时只听台下传来离奇和尚的惊呼：“快！全都闪开！”

    “离参要自爆了！”

    离尘：！！！

    不疑有他，赶忙翻身下了试血岩。

    才刚站定，便听到耳边一声巨响。

    砰~

    先天修士的自爆，已经抵得上内景强者的一击了。

    整个试血岩上，离参的血肉碎成渣滓，溅的到处都是。

    离参生前干净了一辈子，死的时候算是脏了一回。

    “我滴个阿弥陀佛，离参师兄……他自爆了？”

    “不至于吧，只是一场比武。”

    “早听说离参师兄有洁癖，会不会是无法忍受那颗脏掉的药丸，所以才……”

    “宁死不脏，离参师兄……高洁啊。”

    “离参师兄最后双手掐住自己的脖子，似乎神色有些异常，好像被人下了毒一样。”

    “的确，他似乎并非是甘心自爆的，不知道那药丸是何用处？”

    “他要连累离尘师弟倒霉了。”

    ……

    的确，即使在魔门，残害同门也是极严重的罪过。

    离尘的脑袋懵懵的：洁癖真的可怕！

    不过他心中也有疑惑，就因为比试输了，就自爆？那他也太玻璃心了吧。

    还有最后离参嘟囔了一个‘杀’字，是死前对自己的愤恨，还是说他想传递什么消息？

    离尘皱着眉头，回到试血岩上，幸好陨火叉没有被震飞，也不客气直接收入囊中。

    刚想转身离开时，定海珠上光华又闪。

    嗯？

    这是什么意思？离参身上还有一件佛宝？

    当即拿起定海珠开始寻找，果然在草丛中发现了那把灰白色的遮天华盖。

    此时离参已死，解语镜自可观看。

    【苍穹盖，八部天龙之天众至宝。

    能遮挡一切元神、气运等的窥视，也能遮挡阵法干扰。】

    ！！！

    竟然真的是一件佛宝！

    怪不得在血海秘境时，自己以解语镜映照离参，竟然什么都看不到。

    要知道寂寞禅师作为空巢禅院的院首，都没有能遮挡元神的法宝。

    还有之前的莲花落阵法也是如此，离参祭出苍穹盖之后，竟然没有受到丝毫影响。

    原来是有这样的宝物护身。

    想到此结，离尘又收起苍穹盖。

    心中却暗道：离参师兄啊，你真是个好人，回头师弟给你烧几块肥皂，在地狱的时候保持干净。

    总之，下辈子注意一点。

    离尘长叹一声，很快又愣住了。

    因为定海珠……又闪了。

    这是什么情况？还有？

    很快他锁定了离参手中的那把水晶刀。

    这把水晶刀通体透明，如同一块水晶一般，之前在比武的时候，离尘便发现这把刀不一般。

    刀锋在挥出之后，会变为无形，若非离尘学过《谛听妙术》还真的可能会被这把刀划伤。

    【无影刀，八部天龙之阿修罗众至宝。

    刀不染血，锋利无比，挥出之后，会化作无形无影，速度奇快，威力不凡。】

    谁能想到，离参平日里示之以人的刀，竟然是佛祖元罡所化的佛宝呢？

    不得不承认，离参藏的是真深。

    仔细回忆一下，在血海秘境时，众僧来到平等藤之地，但压根就没见过什么陨火叉。

    偏偏离参后来再去，就轻松找到了陨火叉，应该就是因为手中有这把刀，可以以此感应。

    这么算下来，当时他一人就有三件佛宝：苍穹盖、陨火叉和无影刀。

    当然，现在都便宜了自己。

    离参师兄，你真的真的是个大好人，放心吧，以后肥皂按季度烧。

    【离参真气紊乱，发生自爆，魂魄游离中……】

    离尘一愣，随即才反应过来。

    之前在血海秘境时，他将每一位师兄的频率波动，都做了标记收藏。

    此时离参一死，呆毛立时有了反应。

    很快便确定了离参魂魄的位置，它浑身颤抖，不知所措，竟然连灵魂都是洁癖。

    离尘直接左手挥出，在灵体上印下拘魂烙印。

    锁链在灵体的身上逐渐蔓延……

    刚才二人比武时，顾忌同门之谊，所以离尘并未使用拘魂锁链。

    不过现在嘛，也算废物利用。

    毕竟他也想知道离参最后说的那个‘杀’字是什么意思。

    很快锁链将离参的灵体裹成了粽子，另一端蔓延到离尘的左手手心里。

    【离参被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    肥皂……省了。

    PS：3.11上架，至少五更，还请各位衣食父母多多捧场~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

