    布阿感觉到无尽的疼痛弥漫全身，生命基因的不断飙升带来的痛苦无比可怕，布阿甚至都无法思考，待得痛苦尽皆褪去，布阿这才缓缓睁开眼睛，一眼看去，连无比遥远处的山脉都变得清晰可见。

    “我，我……”布阿第一瞬间便感觉视力、听力飙升了千倍万倍。

    “好强大的力量，太，太强大了。”布阿原本脸上的疤痕已经消失，露出了他岩石般雕刻的粗犷面容，他伸出粗壮的双臂，尝试着猛地一用力。

    啪~~他身上结实的连七阶骑士都需要全力以赴才能损坏的全身重铠竟然直接龟裂开来，布阿只感觉自己穿着的铠甲就仿佛泥巴般脆弱，仿佛自己稍微肌肉绷紧用力就会令这铠甲完全粉碎，这不由令他目瞪口呆。

    “我难道……难道……”布阿立即开始内查自身，这一查探便令他目瞪口呆。

    “真的，这，这是真的？”

    只见布阿开始缓缓悬浮了起来，悬浮在半空，体内雄浑的原力令他猛地一声低吼，轰！直接化作一道流光直接一飞冲天，紧跟着又是划过一道S弯曲线在空中高速飞着，最后更是旋转着从高空直接迅速坠落，直至离地面仅仅一寸的时才悬浮停下。

    “哈哈哈，哈哈，真的，真的，我成圣者了！而且是巅峰圣者！只差一点点就能成传奇了！哈哈哈，垣奥至高神在上！伟大的波瓦神啊……”布阿激动若狂。

    在这无尽的觉暗大陆，百族生命亿亿计，从一阶到九阶，本就是无比艰难的路，像他布阿从小就去当一名骑士学徒，给一名二阶骑士端茶倒水到倒尿壶等杂事，偶尔被指点，他这才能慢慢成长，一旦成为骑士后就要开始经历一次次战争，一些领主之间的战争，乃至一些帝国之间的战争……在军队中混过，也曾陷入在奴隶营，一次次他爬了出来，从生死之战中活着过来，跨过三阶到四阶的门槛，这才能够进入‘威焰家族’，成为威焰家族的一名骑士。

    威焰家族，乃是统领很大一片广阔领地的家族，家族中更有一位圣者存在！

    三阶到四阶！是个大门槛。

    六阶到七阶，也是个大门槛。

    而九阶到圣者……更是无比艰难！一旦成为圣者，便能遨游天地间，威能无比，在觉暗大陆上也算是一方强者了。一旦成为传奇……那更是不得了，直接建立一领主国都很轻松，一旦成为半神，则可以直接建立帝国，自己当开国大帝！

    三阶以下是炮灰，布阿辛苦几十年成为五阶骑士，也只能算是骑士精英罢了。

    “圣者！”

    “还是巅峰圣者，离传奇只差一步。”布阿震惊万分，“只听说得到神赐，才能一步登天。否则从五阶骑士修炼为巅峰圣者，得要数千年吧。那位伟大存在，竟瞬间让我达到这等地步，这一定是神灵！”

    “可那不是波瓦神……”布阿身体一颤，整个觉暗大陆一共数百名神灵，每个神灵所统领的区域都是亿万公里广阔。

    “异神？”布阿吓住了，神灵战争是整个觉暗大陆的主基调，无尽岁月来，神灵战争就没停过。

    “不能说，谁也不能说，以后我的女人儿子都不能告诉，说出去就是灾难。让别人知道我竟然得到异神赐予，那就完了。”布阿一咬牙牢牢记住，随即便咧嘴笑了，狞笑看向远处威焰堡方向，“威焰堡，传说中的威焰堡主不过是在一百多年前刚刚成为圣者，离巅峰圣者还远的很，哈哈……”

    “我布阿的幸福日子，要来了。”

    “我要统领一方领地，打造大大的城堡，里面住着成千上万的美丽女人，我一天睡一个，哈哈……”布阿身体一振，顿时铠甲完全粉碎成碎末，同时原力在体表直接凝聚成一套战铠，随即嗖化作一道流光，直接飞向那座威焰堡。

    ******

    罗峰站在半空中，俯瞰着远处的山脉。

    “怒炎山脉，目标就在里面。”罗峰遥遥看着，“竟惹得祖神教‘祖神’重视，到底是生命，还是奇物？”刚才随手帮了那布阿，早被罗峰抛到脑后，他之前纯粹需要仔细了解目标周围世界的一些情况，选定了那布阿，看那布阿顺眼，也算是自己浏览其记忆的一点补偿吧。

    按照布阿的记忆，前面那座山脉叫‘怒炎山脉’，怒炎山脉居住着一名伟大的传奇！

    “传奇？”罗峰摇头一笑。

    觉暗大陆虽在宇宙秘境，可因为垣奥之主肆意令那些族民繁衍导致人口太多，每个能得到的宇宙能量太稀少，加上当初垣奥之主掠夺的族群都算是弱小族群潜力不大，所以这觉暗大陆上绝大多数生命刚刚成年比地球成年人强不了多少。

    一阶到三阶，是行星级以下。

    四阶到六阶是行星级，七阶到九阶是恒星级。圣者……是宇宙级！传奇……是域主！半神……是界主！而神灵自然就是不朽了。

    “这座怒炎山脉中居住的绝对不止一个传奇。”罗峰暗道，他都能隐隐感觉到神力的波动了。

    “一出手，必定让对方逃不掉。”

    罗峰表情郑重起来。

    ……

    怒炎山脉连绵百万公里，里面生活着一头头强大的魔兽，让怒炎山脉周围上万公里范围没有任何平民居住。

    而在怒焰山脉深处。

    一座通体黑色的城堡建造在诸多山峰围绕的中央，整个黑色城堡的下方，便是沸腾的岩浆汩汩流动着，在岩浆中还能看到一头头异兽生存着，在这座黑色城堡的城墙着有着一名名金甲骑士，每个金甲骑士都是九阶骑士，足以在外界直接占领很大一片领地了。

    城堡被岩浆环绕，一道黑色金属桥梁连接城门和外界。

    一穿着白色长袍的老者正从远处走来，每一步都跨过上百米，他周围更是隐隐有着白色光芒流转，若是经历够多的便能判定……这便是拥有领域的‘传奇’，这位传奇很快便走上那桥梁。

    “打开城门。”老者喝令。

    “是。”

    城门轰隆隆缓缓开启，城门口则是站着一名全身燃烧着火焰的骑士，那名骑士同样也是一名传奇。

    “你怎么来了。”火焰骑士道，“不知道没紧要事情不得来这吗？”

    “我有紧急军情禀报伟大的波瓦神。”白袍老者迅速朝黑色城堡内前进。

    ……

    城堡深处一座大殿内。

    一名散发着无尽光芒的神灵正高坐在王座上，波瓦神俯瞰着下方的仆从，听着仆从的禀报，心中却有着一种高高在上的掌控感，毕竟他威名统领的亿万公里疆域内那大量的帝国血腥厮杀，仅仅是他在暗中操控而已，他操控帝国们的仇恨加深，操控一切变得疯狂，只有当一切不可收拾的时候，他才会现身……展露他神的威严。

    “你做的很好。”波瓦神终于开口。

    下方跪伏着的白袍老者顿时激动的都流泪了，伟大的神灵竟然夸赞他了，白袍老者想要等待波瓦神对于下步行动的指示，只感觉朦胧的金光一闪，他连抬头，便惊愕发现……

    “波瓦神呢？”

    王座上原本散发无尽光芒的波瓦神竟然凭空消失了。

    大殿内的其他侍者们乃至三名半神存在都略微错愕，紧跟着其中一名半神便立即道：“波瓦神已经休息，你等都退下。”

    “下步行动还没指示啊。”白袍老者心中焦急，嘴上却连应道：“是。”

    大殿中一个个迅速离开，连半神也离开，他们都以为波瓦神瞬间离开肯定是有重要事情，他们却不知道……他们以为波瓦神离开了，实际上波瓦神一直坐在那王座上，只是那些界主、域主们忽然看不到了。

    “你，你是谁？”波瓦神坐在王座上，惊恐看着面前的男子，坐在神位漫长岁月他从来没这么惊恐过。

    周围朦胧金光笼罩着周围百米区域，这金光蕴含的威能令波瓦神心惊胆战。

    罗峰看着面前这波瓦神，不由自嘲：“亏我那般小心翼翼，一来就立即施展了我现在最强的束缚手段——金色国度。没想到目标竟然仅仅只是一个弱小的不朽神灵。”罗峰之前在怒炎山脉上空瞬间施展‘金色的国度’。

    一施展，便发现目标太弱小，便立即瞬移到目标面前同时缩小‘金色的国度’的范围。

    所以之前那些半神、白袍老者会发现金光一闪。

    ……

    “将你从出生到如今的重要事件，大概说一遍。”罗峰吩咐道。

    “是，是。”波瓦神连说着，“我出生在……”

    罗峰一边看似听着，实则已然施展了幻术，他的意志意识毕竟是宇宙之主层次！且又是精神念师出身……虽说并不擅长幻术，那是和同层次的相比而已。作为秘纹图流派强者，早就创出数种幻术手段，轻易便令波瓦神完全陷入幻境中，他的记忆更是被罗峰轻易搜查。

    因为罗峰透过‘金色蛤蟆’确定……目标就是眼前这个波瓦神！

    可是一名弱小的不朽神灵，会对原始宇宙不利？会让高高在上的祖神教‘祖神’请自己出马？罗峰觉得很不对劲，他能够感觉到……其中隐含着一层层迷雾，这个波瓦神仅仅是冰山一角，所以必须仔细搜查其记忆。

    Ps：两章完毕！新的一个星期，希望大家推荐票支持下番茄~~~

