    第58章 多不给你老公面子啊？

    

    今晚上姜瓷在寝室里睡的。

    

    陆禹东没微信也没电话，反倒让姜瓷忐忑不安，不知道他是怎么想的。

    

    第二天上班，培训处突然发了一条消息：【周五的培训，提到今天下午，授课的是陆总，今天陆总主讲的内容是：企业危机管理导入。

    大家按时出席。

    】   

    培训处专门把“新东之星”拉了一个群，里面还有授课的各位高管。

    

    陆禹东当然也在里面。

    

    按理说，陆禹东的课程应该是下个月的，怎么突然提到今天了？

    

    他的思维，向来高处不胜寒，姜瓷也无法揣摩。

    

    想不通，姜瓷就不去想。

    

    倒是韩岚给姜瓷发了条微信：【下午一起去啊。

    】   

    姜瓷不想看到陆禹东。

    

    她已经决定在陆禹东面前，破罐破摔了。

    

    【不去。

    】姜瓷回了一句。

    

    【你说你俩闹别扭是闹别扭，总不能耽误事业吧。

    】   

    【不想见他。

    】   

    【想不想见，他都是你老公，你和陆总都领证了，你不去参加，多不给你老公面子啊？

    他不收拾你？

    】   

    可能韩岚在工作，聊天的窗口太多，她发到刚才的培训群了。

    

    姜瓷也在工作，看到韩岚没发消息，以为她还没回，也没在意。

    

    直到韩岚旁边的同事推了推韩岚，大眼瞪小眼地问到，“姜瓷和……和陆总领证了？”

    

    韩岚睁大了眼睛，“你怎么知道？”

    

    “不是你说？”

    同事举起了手机。

    

    韩岚慌乱地要撤回消息，可是已经撤不回来了。

    

    韩岚知道自己闯了大祸，尴尬异常。

    

    培训群里二十几个人，财务部只有姜瓷一个人在里面，反应很慢，但这毕竟是重大绯闻，很快就一传十，十传百。

    

    等到大家都在窃窃私语“陆太太”的时候，姜瓷心里一愣：他们说的是谁？

    

    直到韩岚汗颜地说了句：【姜瓷，你去看看培训群。

    】   

    姜瓷心想：不就是下午培训吗，有什么好看的。

    

    可当她翻开培训群的时候，整个人都愣住了。

    

    【你快撤回。

    】   

    【撤不回来了。

    你惩罚我吧。

    】韩岚还发了一个大哭的表情。

    

    姜瓷心想：糟了。

    结婚的事情，他明文要求保密的，如今全公司的人都知道了，他要怎么收拾她？

    

    陆禹东也在培训群里，不晓得他看没看到。

    

    同事都在讨论：“姜瓷这个反击厉害啊，逮住尹雪沫不撒手，先让总裁换了微波炉，又放出结婚的消息，狠人啊。”

    

    “当然，尹雪沫毕竟是一个强有力的对手么，眼看她的地位就岌岌可危了。”

    

    同事们仿佛故意想让姜瓷听到，说话并不怎么避讳。

    

    “嘘，人家是陆太太了呢。

    少说两句，以后小鞋都不知道是怎么穿的。”

    

    ……   

    姜瓷本来打算下午不去参加培训的，但因为闯了大祸，她想看一下陆禹东的态度。

    

    下午，姜瓷顶着众目睽睽，去了培训室。

    

    她没坐在第一排，坐在了最后一排。

    

    “都是你，害死我了。”

    姜瓷埋怨韩岚。

    

    韩岚也是怨死了的表情，“我也不知道怎么发到培训群去的，不是故意的，咱俩聊天的时候，群消息也发过来，我也没仔细看。”

    

    陆禹东上台了，他打开电脑，开始上课。

    

    同事们都看了后面的姜瓷一眼。

    

    她的头埋的更低了。

    

    陆禹东一副清贵的模样，身材挺拔，高高在上，讲起课来也是不苟言笑的。

    

    整节课，姜瓷都试图从他的脸上看出喜怒，可她什么都没有看出来。

    

    课毕，陆禹东留作业。

    

    “有人不想见我，最终给了我面子，来上课了。

    下面该怎么做，想必这位同学很清楚了。

    明天，这位同学单独把作业交到我这里来。”

    

    陆禹东在笑，那笑，绝对不是温和的笑，更不是虔诚的笑，他的眼睛里没有半点温度。

    

    他在说反话，告诉那个给他面子的人：挑战，我接受。

    

    同事们齐刷刷的目光投向姜瓷。

    

    他们也都明白一件事：陆总看到韩岚留言的内容了，竟然没有反驳……   

    所以，陆总和姜瓷应该是真的结婚了。

    

    姜瓷恨不得找个地洞钻进去。

    

    她心思混乱，心想：完了。

    

    

    

