    

    毕竟在赵老太太的眼里只有赵小华，根本就没有赵嫣然，好在面前的沈玉洁并不是赵老太太，要不然现在陈佳欣早就已经被逼的往火坑里面跳了。

    几人坐在同一张饭桌上，经过聊天之后，秦啸霖就明白，沈玉洁这是关心则乱，眼看着陈佳欣年纪见长，而且自家大儿子介绍的那个人又确实不错，所以才会不顾陈佳欣的感受，帮她定下了这门亲事，说到底他其实也是为了陈佳欣好。

    看到一个家境不错，相貌也仪表堂堂的孩子自然也就同意了，更何况这人也对自己大儿子一家有帮助，只是他们根本就没有考虑过陈佳欣的感受。

    陈佳欣也不会怨恨奶奶，她知道奶奶的想法，特别是在听完沈玉洁的描述之后，他心中也就更加确定了，这个人肯定是大妈一家找来帮助大堂哥的。

    她们才不是一心一意为了自己的婚事，就是为了自己的利益，像他们那样自私自利的人，怎么可能真心实意的为自己考虑。

    聊天结束之后夜也已经深了，自然是要回到房间里睡觉，秦啸霖跟着陈佳欣回到了房间一进房间，他双手双脚就不知道该往哪里搁了，刚刚在长辈面前表现的如此自然，现在可不一样了，两个人心里都清楚，他们不过是假装的情侣。

    “我告诉你，虽然我们睡在一个房间，可是你要敢对我有任何非分之想，我就对你不客气！”

    一回到房间陈佳欣就原形毕露，随便拿了一块毛巾丢在了秦啸霖脸上并且恶狠狠地警告。

    秦啸霖被清香扑了满鼻，稍稍一闻就知道这毛巾上的香味跟陈佳欣身上的味道一模一样，这很明显就是陈佳欣自己的毛巾，他瞬间就有些控制不住自己了。

    “一开始没有准备，我也不知道家里有没有新毛巾，就拿我以前用的凑合一下吧！但是我警告你，可别对我毛巾做什么猥琐的事情！反正你也是个厨，要是真的控制不住了，就像你以前做的那样！”陈佳欣说这话的时候耳朵尖都红了。

    秦啸霖我听到一时之间有些无语，这女人到底知不知道自己在说什么，要是普通男人听到说不定现在早就已经扑过去了，他怎么可以说这样的话？

    陈佳欣其实心跳如鼓，他也不知道秦啸霖会不会看出来，他说这话的时候其实手都在发抖。

    秦啸霖懒得跟陈佳欣说什么，拿着那条毛巾进了浴室，舒舒服服的泡了个澡，出来的时候只穿了一条大裤衩就这样坦坦荡荡的走到了陈佳欣的面前。

    “你个流氓！”陈佳欣一下子捂住了眼睛，他怎么也没有想到，他竟然会看到秦啸霖这个模样。

    “我怎么流氓了？”秦啸霖只觉得自己比窦娥还冤，故意凑到了陈佳欣的身边。

    “你就只穿了一条裤子出来，不是流氓是什么，赶紧去把衣服穿好！”陈佳欣故意凶狠的说道。

    “你睡觉的时候难道裹得严严实实的？更何况穿着裤衩怎么了？你没有去过海边吗？那里的男人不都是我这么穿的？你反应过大了吧！”

    秦啸霖打量了一下自己的穿着，他并不觉得自己有什么问题，肯定是陈佳欣太没见识了。

    陈佳欣被噎得说不出话来只好恶狠狠的瞪了秦啸霖一眼转身也到浴室去洗漱，秦啸霖擦了擦头发正准备躺下，好好睡上一觉的时候，却发现陈佳欣的房间里根本没有铺盖！

    这让他怎么睡觉啊，总不能去找陈佳欣的父母要吧，那她们之间的谎言不就不攻自破了吗？还说什么要孩子，连同一张床都没有睡过，还要什么孩子秦啸霖啊长叹了一口气，不知道自己该怎么办了，于是一屁股就坐在了陈佳欣的床上，还是等陈佳欣洗完澡出来再决定到底该怎么办吧，别说陈佳欣身上的香味还真挺好闻的，虽然很久都没有回过家了，可是这床单上的味道换任何一个男人来闻，大概都已经鼻血横流了。

    “老婆老婆，你难道就没有想过，要是我真的投降了该怎么办？到时候难受的还不是我们自己？”秦啸霖一脸无奈，这样的诱惑是个男人都忍受不住呀。

    更何况陈佳欣长得又不差，身材又好，而她也正值血气方刚的年纪，两个人共处一室，睡一张床盖一床被子之后会发生什么事情，这是谁也料不到的。

    秦啸霖只能在心里默默的给自己加油鼓劲，反正不管怎么样是绝对不能做对不起老婆的事情的，他最爱的还是老婆，秦啸霖在心里不断的念叨着。

    可是一转头就看到刚刚从浴室里走出来的陈佳欣，陈佳欣浑身上下就裹着一条浴巾，而且沐浴完之后他身上那种清香又浓烈了好几倍，让秦啸霖感觉到自己心里的邪火都要压制不住了。

    “你还好意思说我，你看看你自己穿的像什么样子！”秦啸霖都不知道自己该说些什么了。

    “你怎么坐在我的床上？”陈佳欣没有回答秦啸霖的问题，反而是跟秦啸霖坐在自己床上耿耿于怀。

    “我在你房间找了一圈都没有发现多余的被子，你让我睡在哪里，更何况也是你在你父母和奶奶面前夸下海口，说我们要孩子，现在出去问他们再要一床被子，你觉得他们会怎么想？你撒的谎不就不攻自破了？”

    秦啸霖只觉得心口一阵郁结，这傻妞说谎也不打草稿，害得自己好苦。

    “对哦……”陈佳欣这下子也不知道该怎么办才好了。

    “我当时也是因为一时冲动，所以才会在奶奶面前说这样的话，本来我还以为是奶奶，看我年纪大了还没有男朋友着急才认下了这门亲事，可谁知道竟然是大妈她们一家子在搞鬼，那现在我们在怎么办呀？”

    陈佳欣总算知道什么叫搬起石头砸自己脚了，现在他可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

