    七八个鞑-子兵被气浪震翻，摔出去一丈多远。

    咔嚓！

    骨头碎裂，鲜血狂飙！

    “啊啊~”

    惨叫声接二连三的传来。

    吉拉敏从未见过这种惨状，顿时心神一颤，脸上浮现出无边的恐惧与骇然！

    这……，不可能！

    完全懵逼了。

    明军竟然拥有如此厉害的杀伤性武器，那还怎么打？

    完全颠覆了他对战争的认识啊。

    尚可喜抓住机会，三十多人，将七八个鞑-子团团围住了。

    士兵一拥而上。

    杀！！

    后路被阻断，鞑-子进攻乏力。

    被困在里面的鞑-子一时间也慌神了。

    想跑，却无路可退。

    尚可喜的人越战越勇，七八个鞑-子，不一会就给他们杀的节节败退。

    很快，就被淹没在明军的刀光剑影之中。

    杀！！

    一队士兵让开了道路，尚可喜亲自率领几十名精锐，冲杀出去，果断的收割那些还处于懵逼状态的鞑-子。

    吉拉敏眸光一愣，完全失去了一战之勇气。

    “撤，快撤~~”

    战场之上，不进则退。

    再打下去，这点人恐怕会全部战死在于此了，吉拉敏赶紧将兵马退了回去。

    跑的快鞑-子，和明军脱离接触后，翻身一跃，迅速的逃离。

    其他鞑-子，紧随其后，纷纷上马，丢下了四十多具尸体，朝着后方逃去。

    打退了鞑-子第一波攻击后，鞑-子主力还没动，尚可喜不敢有半点松懈，趁着鞑-子还没进攻，赶紧重新组织人马，将围栏破损的地方进行修缮。

    受伤的士兵，运送到船上治疗。

    己方的兵员伤亡也达到了三十多人，实际上并没有占到多少便宜。

    如果不是江炎的人，恐怕他们自己还真没法抵挡这么多鞑-子的进攻。

    只是鞑-子并没有给他们喘息的机会。

    吉拉敏撤走后，巴奴特和金巴亥已经带着马队迅速攻了上来。

    数百精锐骑兵，奔袭而来，战马所过之处，黄尘滚滚，马蹄踏着大地，轰隆作响。

    刘阳神色焦虑的看着尚可喜：“将军，鞑-子，鞑-子主力上来了。”

    刚才两百多鞑-子兵，就差点让他们束手无策了，现在来的鞑-子，声势起码比刚才强了数倍。

    他心里实在没有底啊。

    尚可喜也有些慌神了。

    唐学志的兵马还没到，要是让鞑-子占了渡口，他们的退路将被截断。

    如此一来，唐学志或许将会深陷重围。

    那自己可就成了鱼鹰的罪人了。

    “江兄弟，这次恐怕是一场恶战了，我们东江水师，三百弟兄，唯有死守渡口，你们可先撤退船上，万一将军回来也好有个接应啊。”尚可喜知道，这六百鞑-子，他们挡不住，犯不着让江炎的人跟着犯险。

    江炎猛的摇头：“尚将军，您这是什么话，唐爷兵马还没到，我们和你们一样，有坚守渡口的职责，如果真的无法阻止鞑-子，我们舰载兵可不怕死。”

    尚可喜心中一暖，正要开口时，一名舰载士兵，来到了江炎身旁：“中尉，张舰长发来信号，船上大炮已经做好准备，随时可以开火。”

    江炎心中一喜：“大炮，好，太好了。”

    “尚将军，快，让弟兄们后撤二百步。”

    尚可喜将信将疑，下令将兵马往后方撤了二百步，撤进了第二道防线。

    鞑-子马队，说到就到。

    巴奴特很快就发现，明军撤离了第一道防线，脸上顿时笑成了一朵菊花：“哈哈哈，金巴亥大人，看看，看看吧，我们的马队刚刚出来，那些明国人就吓得缩了回去。”

    “我早说过，明军不过如此，倒是吉拉敏，似乎被明军吓破了胆。”

    金吧亥脸上充满了鄙视，发出一道道冷笑：“明军不过是靠着一些阴谋诡计和人多势众，让我们的吉拉敏大人吃了一点亏，不过，汉人终究是汉人，永远不能和我们高贵的女真勇士相提并论。”

    嗷嗷嗷~~

    “勇士们，明军早已经被你们吓破胆了，是时候用马刀说话了，给我杀~~~”

    咣当，哗啦！！

    几十条飞钩朝着围栏甩了过去，抓住了一部分围栏，几十匹战马，猛的一拉，几十米宽的围栏，顷刻间崩塌了。

    第一道围栏，几乎去全部被毁。

    这一时间，鞑-子马队正好集结在围栏外，正当巴奴特准备招呼人马攻打第二道防线时，忽然，江面上一道强光闪过。

    “轰隆~~”

    “轰轰，轰隆~~”

    剧烈的炮声，震破苍穹。

    平静的水面，在大炮响起时，被气浪掀起了一道道波纹。

    伸出窗口的大炮，喷出一道道的火舌，顷刻间，电光闪烁，葡萄弹铺天盖地的席卷而来。

    哗啦啦~

    伴随着电光，前方杀出一道道血渠，顷刻间，战马嘶鸣，惨叫连连。

    血肉横飞，鞑-子纷纷被射落-马来。

    尚可喜趴在地面上，微微伸着脖子，他整个人都惊呆了。

    不可一世的鞑-子精锐，在鱼鹰大炮面前，变得如此的脆弱。

    “江兄弟，这是，我们的大炮？”尚可喜几乎不敢相信眼前的真实性，看了看身旁的江炎，还是忍不住的问了一声。

    江炎心中已经乐开了花，他也是第一次见过这种场面，只不过，对于鱼鹰大炮他还是有信心的，状态也比尚可喜好一点点。

    巴奴特刚刚还在鄙视吉拉敏，只是，大炮一响，他心中咯吱一下，然后脸色变得一片苍白。

    这，这怎么能？

    怎么也无法想象，明军的大炮能厉害到这种程度。

    几乎颠覆了他三观啊。

    金巴亥吓得浑身一哆嗦，前方血腥和残忍杀戮，几乎让他不忍直视，想将大军退回来，却是来不及了。

    只能眼睁睁的看着自己的勇士，命丧明军大炮之下。

    战马被大炮打的四处乱窜，马背上的士兵被摔的骨头碎裂，五脏六腑都快被跌出来了。

    只是，下一秒，带着千斤重的马蹄踏了上来。

    噗~

    犹如被踩爆炸的气球，老血狂飙。

    死！！

    乱了！

    全乱了。

    鞑-子战马四处奔逃，回过神来的人，开始朝着后面跑去。

    一些乱窜的马匹，朝着第二道防线，狂冲过去。

    轰隆！

    和围栏装在了一起。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

