    “很难能够独善其身，百年前的事情就是一次惨重的教训。”罗老说。

    凌老爷子叹息下：“我考虑考虑吧。”

    “也好，我只是来提醒的，万事都要留一个心眼，我先走了，不方便过多的逗留。”

    很快，罗老离开，凌老爷子犹豫了很久，看来有必要上报上去，为此做一些必要的准备。

    用完晚饭后，凌南风回到书房抽了一支烟，眼光带着一丝沉重之意。

    打开柜子将抽屉中一张泛黄的照片拿出来。

    上面是自己第一个女儿，虽然如今也有一对亲生儿女，但对大女儿的愧疚这些年从未减少过一分。

    门开，宋君茹走了进来。

    凌南风立刻将照片放回抽屉中：“你怎么进来了？”

    “你这老家伙，一定又是偷偷看霜儿是不是？”

    “哎，我能不想嘛，如果霜儿还在的话估计都有菲儿那么大，也该嫁人了吧。”

    宋君茹叹息的说：“事情都过去了，你不要太自责，霜儿也只是失踪而已，可能还活在这世界上呢。”

    “可为什么一点消息都没有，以我的财力加上你的权力，这些年还不是没有结果吗，我现在都不敢去找，生怕一次次的失望，只希望她能够好好的生活。”

    凌南风接着说：“硕儿已经答应接管公司，现在菲儿也的确找一个好男人嫁了，你还偏偏支持她？”

    “南风，你难道不了解菲儿的性格，她继承了你的血脉，跟当年的你是一样的，当年那件事根本不是你的错，你又何必让菲儿去干她不喜欢的事情。”

    “可你也知道江湖上......”

    本来还是要继续坚持自己的观点的，但他清楚就算自己将凌菲四肢打断也改变不了什么。

    摆摆手：“罢了罢了，去吧，我已经没啥地位了，随便你们怎么折腾就怎么折腾。”

    “好了，菲儿也已经答应我，不会插手江湖上的事情，以后让咱爸说说给她一个在内部的位置就好。”

    “随便！”

    ............

    此时，在一处树林中。

    黑白双煞被打得死去活来，正在连连的哀嚎。

    周鬼君冷漠的看着，说：“你们真是好大的胆子，对什么人下手不好，偏偏对那个凌家的人？”

    “大人，我们不知道啊，真的不知道。”

    “如果我们知道的话，就不会起这个不好的歹念了。”两人被揍得鼻青脸肿。

    “退下！”

    周鬼君让手下住手，看着黑白双煞两人：“要不是我发现异常追过来，你们早就死了。”

    “大人，那个人到底是什么人，您也不是他的对手？”

    正因为周鬼君不是罗老的对手所以才憋着一肚子的气对黑白双煞下手。

    “哼，此人就是上一任的罗鬼君，实力仅次于大鬼君和教主，后来突然辞去职位消失在江湖上，后来得知对方想加入夜行者，未能如愿就此消失匿迹。”

    “什么，那个人竟然是上任的鬼君之一？”

