    莫威廉姆斯持球过了半场后立即将球传给詹姆斯，并且迅速与其他球员拉开，给詹姆斯制造空间。

    勒布朗在三分线外稳稳地运着球，此时骑士队仍然有1分的领先优势。但从士气来说，公牛队已经有后来居上的势头：斯努比太狠了！他敢死队式的打法在无形之中提升了公牛队的怒火与气势。当你的领袖不顾一切的拼抢篮板，当你的领袖一次又一次从空中摔倒，甚至英俊的脸庞都摔成了独眼龙海盗。

    你的血液没法不跟着燃烧起来。

    美国人虽然没有‘将熊熊一窝’的谚语，但在任何一个竞技场，这是普世价值……放之四海皆准！

    或许，电视机前有很多年轻的少女为之抹泪，但更多的男人为之捏紧拳头，发自内心的说一声respect！

    甚至很多从前不喜欢斯努比，或者中立的球迷在此刻内心深处都倾向于公牛队这边。

    2009年，村上春树领取耶路撒冷文学奖时，曾经说了一句让所有人震撼不已并且共鸣强烈的话：“在高大坚硬的墙和鸡蛋之间，我永远站在鸡蛋那方。”

    今晚，对世人而言，高大坚硬的墙壁自然是克利夫兰骑士与国王詹姆斯。而脆弱的鸡蛋…是芝加哥公牛与公爵斯努比。

    然而…左边颧骨包括眼睛都已经肿成鸡蛋的斯努比完全没有身为鸡蛋的觉悟。

    他站在禁区深处，他遥遥看着三分线外运球消耗时间的勒布朗詹姆斯。他的嘴角斜到右侧，脸上的不屑并没有因为左脸的肿胀而有所减弱，反而更加浓郁：“进来啊。你应该满足我在今晚拿到四双的欲望。我只差四个封盖了。”

    公爵大人语气锋锐。

    所有人都认为他从奥尼尔头顶摔下之后身体已经产生重创，但他却是整座球馆最嚣张的人。

    勒布朗詹姆斯冷哼一声，他迅速抓住詹姆斯约翰逊横向移动时的漏洞，一个变向快速突进。他的速度与力量结合堪称NBA极致，詹姆斯约翰逊不得不快速后撤跟进。

    而在他后撤的同时，勒布朗詹姆斯急停，并且后撤步跳投出手！

    他的动作十分流畅。

    但是…却让詹姆斯约翰逊措手不及。他以为国王会在公爵的挑衅下直入禁区，用暴力的劈扣宣告自己的统治！

    然而……。

    坦白讲，詹姆斯约翰逊甚至有些小失望。

    但篮球进入了篮筐……唰！

    速贷中心球馆爆发出久违了的欢呼。

    国王詹姆斯终于命中稳定军心的跳投！

    但在速贷中心球馆爆发出欢呼，并且稍微松了口气的同时。斯努比已经快速将篮球发给德里克罗斯，并且提醒他的队友：“詹姆斯害怕了，我们赢定了。”

    他的语气非常沉稳，给人一种不容置疑的自信。

    仿佛就像是上帝降下神谕。

    这使公牛球员的跑动更加积极，当德里克罗斯持球杀到三分线弧顶。乔金诺阿立即上前与之挡拆，罗斯骤然启动，一个凌厉的加速干掉莫威廉姆斯的防守，直入油漆区而去。

    此时，勒布朗詹姆斯赶紧追击。他试图上演自己经常冲上五佳球榜首的追身钉板大帽。

    然而，德里克完全没有给他这个机会。

    他杀入篮下，高高跃起之后根本没有将篮球曝光出来，而是用力向下一个击地。篮球向后传去，勒布朗詹姆斯赶紧刹车，但已经为时已晚。跟进的斯努比抓到篮球，他一飞冲天，双手持球砸向篮筐……轰！

    你能感受到他砸篮筐的力道不如从前。

    但是，气势更胜往昔。

    呲！

    当怒瞪着右眼的公爵大人飘然落地，乔金诺阿已经代替他发出藏獒一般的吼叫，他兴奋的捶胸顿足，并且高喊：“我们才是胜利者！！”

    而此时，斯努比则抬起头，他告诉勒布朗詹姆斯：“投篮是没办法杀死比赛的。如果你不敢冲进油漆区，比赛结束了。我们赢，你们输。”

    德里克罗斯站在他们身边，他感觉斯努比的话语仿佛有一种魔力，一股让人不自然的就去相信并且信服的魔力。尽管他说的很平和，甚至带着一股知识分子的儒雅。

    但是，勒布朗詹姆斯却嗤之以鼻，他冷哼一声：“你的垃圾话对我毫无作用。”

    易边再战，勒布朗詹姆斯仍然在外线运球，上个回合的后仰跳投让他意识到自己的手感正处在巅峰。

    所以，他毫不犹豫的甩开詹姆斯约翰逊，并且完成一个长距离的跳投……篮球命中。

    速贷中心球馆的欢呼声再次响彻空间，MVP的呐喊仿佛是从地板下面钻进来。

    这是非常震撼的主场气势。

    但并没有给公牛队带来任何一丁点干扰，斯努比仍然非常快速的完成发球。

    德里克罗斯雷厉风行，公牛队球员大步流星，他们气势燃到巅峰，仿佛一团火焰朝着前场猛烈的蔓延！

    唰！

    詹姆斯约翰逊接到德里克罗斯的突破分球，他在三分线外命中跳投。

    这个球将分差直接扳平。

    骑士队积累了整场比赛的优势在距离比赛结束1分08秒的时候彻底归零，双方回到起跑点。

    乔金诺阿高喊着‘MTF’冲向曾经一脚将他踹到医院的詹姆斯约翰逊，两人兴奋的撞胸。并且完全不顾主场球迷的嘘声与谩骂，他们大吼大叫，放肆桀骜，仿佛要将整座球馆掀翻，然后踩个稀巴烂。

    去他吗的克利夫兰!

    诺阿嚷嚷着跑向前场。

    公牛队已经杀红了眼睛，他们此时此刻就想着一件事情：将骑士踩在脚底，然后吐一口唾沫，告诉他们：老子特么不是鱼肉，你们才是loser！！

    “从落后接近20分到现在扳平分差，公牛队打出了顽强不屈的气质。斯努比在下半场开始时的那个暂停起到了关键性作用，如果有人能告诉我当时他召集球员说了些什么，我甚至愿意为此支付五百美金，或者一千美金。他们从那一刻开始，完全就像是两支球队。如果你只看了上半场就关掉电视，那么我得告诉你……你错过的很有可能是本赛季最精彩的一场战斗！”

    麦克布林在解说席的语气也非常激动。

    这场比赛打到这个地步，解说员甚至都已经站了起来。

    所有人都期待这最后的一分钟到底会发生什么。

    是勒布朗詹姆斯固守城池彰显王者风范，还是斯努比率队逆风翻盘上演传奇！

    ……

    