    品尝拉菲红酒时，叶子心里也很忐忑。

    “先给我妈打个电话，肯定会挨骂的，我先挨骂，然后再吃饭。”

    叶子用小手机拨了卫蓝的电话。

    野玫瑰一直在忍着笑，杜少强也用眼神提醒她，不要笑出来。

    卫蓝在杜少强家里，谈论的就是和白晓萌有关的话题。

    看到来电是叶子，急忙接了起来。

    “叶子，你和少强早点儿回来。”

    “妈，给你打电话就是想说一声，今晚我和少强不回去了，就住在野玫瑰家里。”

    “你说什么，你是不是想挨揍啊？你刚当上分团委副书计，就想被打哭吗？”

    卫蓝的态度很严厉。

    叶子不担心自己被打疼了，因为母亲从来都不会打疼她。

    可她很担心母亲会伤感，轻声道：“可是我和少强在野玫瑰家里吃夜宵呢，喝拉菲红酒。”

    “少喝点酒就能回家，你把手机给野玫瑰，我跟她说。”

    卫蓝能想到，让叶子和杜少强留在家里过夜，是野玫瑰的意思。

    “卫老师，我是野玫瑰。”

    “多谢你用丰盛的夜宵款待叶子和少强，可你还是让他们回家来吧。”

    “今晚就让他们住在我家里，就这么定了。”

    野玫瑰说了一声，就直接挂电话了。

    叶子都看傻眼了：“我还没说完呢，你就挂电话了，你讨厌！”

    “是啊，我讨厌，可我就是把电话挂了，你能把我怎么样？”野玫瑰笑眯眯的。

    叶子一点办法都没有，就算杜少强坐在身边，叶子也不觉得自己惹得起野玫瑰。

    “叶子，吃菜。”

    杜少强夹菜送到叶子嘴边上。

    叶子吃着菜，歪着脑袋说道：“我妈一定伤感了，可她如果不给我回电话，我就先不给她打电话了。”

    吃过夜宵，来到别墅院子里。

    “如果院子里有枫树，晚秋就能看到火红的枫叶。”

    “叶子，等将来你和少强的别墅里可以种枫树。”

    “到时候要问问老邱，如果吉利就种。”

    叶子在向往未来。

    杜少强却在考虑，其实自家院子里种枫树的人，应该不多，还是不种为好。

    “带你们出去走走，欣赏一下附近的夜景。”野玫瑰道。

    走出别墅大门，在附近散步。

    这里风景很好，尤其是高端，因为附近住的都是有身份的人。

    “什么感觉？”

    野玫瑰看着杜少强。

    “想上厕所。”

    杜少强的回答很诚实，可野玫瑰却笑喷了。

    “你故意挑逗我，就不怕叶子吃醋啊？”

    “我说自己想上厕所，怎么就挑逗你了？人有三急，这很正常。”

    “你就一本正经耍溜忙吧，我不介意。”

    野玫瑰的脸微红，也不知道是酒红，还是羞涩了。

    她曾经玩过那么多重口味的游戏，可怎么面对杜少强时，就羞涩了呢？

    叶子看着杜少强。

    “等将来，大舟集团开发的别墅区，也是这里的样子吗？”

    “大舟集团开发的第一个别墅区，肯定在景山区，地段没有这里好，但是环境会比这里更好。”

    “嗯。”

    叶子开心的笑了，“等将来，我和你就住在大舟集团开发的别墅里。”

    野玫瑰本想鄙视一下，但是忍住了。

    就在此刻，她心猿意马了，可她也不想破坏杜少强和叶子的意境。

    她甚至认为自己是在成人之美，心里有点崇拜自己。

    已是夜里十一点多，午夜即将来临。

    野玫瑰果然把杜少强和叶子安排在了同一个房间。

    “别不好意思，其实你们两个都是这么想的。”

    “你老公呢？”

    “杜少强，你这么关心我老公干什么？他去了哪里，跟你有关系吗？”

    “其实我是想确认一下，他是不是还活着，毕竟吃夜宵时，他也没出现。”

    “你这混蛋，我创造机会让你和叶子开心，可你却故意气我？”

    野玫瑰终于找到了动手动脚的机会。

    貌似生气了，扑过去就掐住了杜少强的脖子。

    玩命的样子，目的却是吃杜少强的豆腐。

    “滚开啊你！”

    杜少强一把推开了她，“我提醒你啊，我和叶子住在你这里，你不要太奇葩。如果你很有某种感觉，那就召唤你的上门老公。”

    “你就是比闫东海可恶，我打算在修理闫东海之前，先把你给弄了。”

    “行啊，只要你有那个本事。”

    杜少强的笑脸有点邪魅，让野玫瑰痴迷，也让她恐惧。

    野玫瑰走了出去。

    这个房间变成了他们的二人世界。

    “真好。”

    叶子扑到了杜少强怀里，“我想在这里洗澡呢，可我没拿欢喜的衣物。”

    “叶子可以洗个澡，然后穿原来的衣物就行。”杜少强抚摸着她的脸蛋儿。

    叶子去洗澡了。

    杜少强坐在沙发上看手机。

    “这小破手机，一点都不好玩。”

    用的是这个年代最高级的手机，可在他眼里，这手机还是很不好玩。

    不能说落伍，因为这个年代，这款手机的功能是顶级的，是最为时尚的。

    门开了。

    一身睡裙的野玫瑰走了进来。

    “呀，怎么剩你一个人了，你把叶子吃了吗？”

    “叶子在洗澡，我在等她。”

    “你们终于还是把我帮你们制造的浪漫给撕碎了，她洗澡，你在外面等着，多无聊？”

    “我向往叶子，可我不会对她做猥琐的事。谈恋爱纯洁点也没坏处。”

    杜少强轻蔑的笑着，“瞧你颓废的样子，我和叶子的快乐，你体会不到。”

    “好吧。”

    野玫瑰没话说了，如果动手，自己会挨揍，只能走了出去。

    叶子从浴室出来了，穿的还是原来的里衣。

    “你洗吗？”

    “我不洗了。”

    杜少强担心洗个澡，自己会变得更冲动。

    躺在床上，搂着叶子，杜少强已经很幸福了。

    “我妈一定很担心，算啦，先不给她打电话了。”

    叶子的小嘴巴一直在说着，思维还是那么容易跳跃。

    可不管叶子聊什么，杜少强都能接得住。

    不知不觉就是凌晨两点多了，叶子睡着了，杜少强在闭目养神。

    不管在家里，还是在宿舍里，他都经常假装睡着，一直到天亮。

    重生赋予了他超凡的身体天赋，不管是真睡着了，还是假装睡着了，天亮之后他的精神状态都很好。

    清晨时分。

    杜少强想下床，叶子却紧紧搂着他，他只能安静的躺在床上。

    野玫瑰没推开门进来了。

    “呵呵，搂在一起啊？”

    “突然袭击也没用，你不会看到自己想象中的画面。”

    杜少强坐在床上，轻笑看着她，“看起来你的精气神很好，一定折磨你的上门老公了。”

    “是的。”

    野玫瑰道，“我和老公的节目，比你和叶子的节目更丰盛，真的很呢！”

    “呢个屁，你先出去。”

    杜少强都有点想冲下去揍她了。

    众人眼里，高贵而神秘的野玫瑰，有时候就是这个样子，风骚，还贱嗖嗖的。

    一直到野玫瑰走出去，叶子在睁开了双眼。

    水润的眸子闪烁着，很明媚，也很纯净。

    “少强，谢谢你那么在乎我。”

    “应该的。”

    杜少强能听懂叶子话语的内涵，他仿佛看到了叶子纯洁而梦幻的内心世界。

    现实里，这是晚秋了。

    可叶子的内心世界，却是春夏之交，草长莺飞的季节。

    在野玫瑰家里吃了早饭，杜少强和叶子才开车返回景山区。

    杜少强家里。

    叶子面对的是面色清冷的卫蓝。

    “妈，你揍我吧。”

    叶子低头站那里，很内疚。

    “既然不听话，就要有挨揍的觉悟。”

    卫蓝轻轻拍了叶子的胳膊两下，就当揍了她。

    叶子不疼，但她一定会撇嘴流泪。

    母女两个永远默契，每当这个时候，卫蓝会把叶子搂在怀里。

    “妈，你原谅我了吗？”

    “妈从来都没有怪你，我的女儿是最好的孩子。”卫蓝很温柔。

    然后，叶子不伤感了，变得俏皮了。

    看到叶子在院子里活蹦乱跳，然后和杜少强朝着菜地跑去时，卫蓝是真想揍她了。

    “这孩子，刚才揍得轻了。”

    “今年的西红柿真不错，中午用菜地里的西红柿炒鸡蛋，好吃。”刘晴却在安排午饭了。

    “午饭去我家里吃吧，肉包子，弄几个菜。”卫蓝说道。

    “就在我家吃吧，大舟的朋友送来了那么多鱼，带鱼，鲤鱼，鲈鱼……”

    在杜少强家里吃了午饭，卫蓝要回家时，刘晴带了几条鱼给她。

    一直到傍晚，才开始聊关于闫东海和白晓萌的事。

    杜鸿舟带了消息回来，白晓萌已经脱离了生命危险，但受伤严重，脾脏都破裂了，肯定会留下后遗症，对以后的健康造成可怕的影响。

    “白晓萌会和闫东海离婚吗？”卫蓝问道。

    “是不是离婚，决定权在闫家，白晓萌的父母虽然也是有头有脸的人，但是没法和闫家对抗。”

    “不能离婚，一直被家暴，这日子怎么过？”

    卫蓝哭了，就怕这种事会落在叶子头上。

    刘晴给卫蓝擦了眼泪：“看你，别人家里的事，你倒是很在状态。”

    “谁让我家里有女儿呢，谁让世上我就女儿一个亲人呢？”卫蓝哽咽了。

    “可是你怕什么呢？我和大舟甚至可以用人头给你保证，这种事不会发生在叶子头上。”刘晴道。

    夜里十点多了。

    卫蓝和叶子回到了自己家里。

    卫蓝这才详细问起了昨夜在野玫瑰家里的情况。

    “我在野玫瑰家里洗澡了，然后钻在少强怀里，睡得很香甜。”

    “少强没有……”

    “当然没有，少强一直很安静，早晨他说，喜欢看我睡着时恬静的样子，但是更喜欢看我淘气的样子。”

    “我家叶子有福了。”

    卫蓝万分的欣慰。

    一个多小时后，临近午夜。

    杜少强接到了野玫瑰的电话，说舆论开始弥散了。

    从现在开始，恒昌集团和闫家将一步步走向舆论的旋涡。

    “这方面你是行家，我放心。”

    “你又鄙视我？你心里，我一定坏透了。”

    “我心里，你算个很有个性的女人，可你却说自己坏透了。”杜少强说道。

    野玫瑰果然沉默了。

    杜少强不想听到她的下文，挂断了电话。

    早晨。

    在砖瓦房一带走着。

    叶子挽着杜少强的胳膊，微笑说道：“晚秋了，好像还能闻到草和树叶的味道。”

    “其实每个季节都是新鲜的，就像是一个人不同的年龄段，生活都可以是新鲜的。”

    “可是，人会变老，这是不可逆的，老了就没有年轻时有活力了。”叶子说道。

    “珍惜当下，珍惜未来。”

    杜少强意气风发时，叶子会微笑看着他。

    “生活是使命，幸福是港湾，我要把自己的话写在日记里。”

    叶子俏皮了，杜少强笑了。

    下午去了大舟超市，买了不少零食。

    叶子家里还有好吃的，零食打算带到宿舍去。

    夜里八点多，他们才到了燕京大学。

    当他们走在校园小路上时，回头率很高。

    “叶子带了这么多好吃的，有薯片呢，给我一包。”

    一个并不熟悉的学姐，开玩笑似的索要薯片。

    叶子真就给了她一包薯片，旁边的女孩都是嘻哈笑着。

    “你们要薯片和饼干吗？”

    叶子很真诚的看着她们，用清脆的声音问她们。

    几个女孩都说不要，也对叶子说了谢谢，夸她最美丽，夸她最有才华。

    将叶子送到女生楼，看着她走进去，杜少强才回到了自己的宿舍。

    当他和室友们聊天时，接到了江潮从蜀省蓉城打来的电话。

    “杜少，我的火锅店开起来了，生意还行，你和叶子什么时候来蓉城？”

    “今年肯定去不了，明年有可能……”

    明年估计也不一定会去蜀省那边，可杜少强只能这么说。

    “我想明天就见到你们，可这是不可能的事。在燕京待了几年，真朋友就你一个，我想你了。”

    “以后一定有见面的机会，蜀省的风景好，蓉城是很有特点的城市，我一定会带着叶子去看看的。”

    在将来。

    大舟集团的产业肯定也会发展到蜀省，但是在电话里，杜少强并没有对江潮提到集团公司产业。

    通话持续了半个多小时。

    等杜少强放下手机，耿楠说道：“有点不敢相信，你和那个江潮，还真有的聊。”

    “这有什么奇怪的，江潮也算性情中人了，虽然大学里荒废了，但是以后他会混得很不错。”杜少强说道。

    “真的很佩服你的平常心，如果我有你的地位和财富，我都不知道自己飘成什么样子了。”耿楠一阵感叹。

    叶子宿舍里。

    几个女孩吃着零食，叽叽喳喳说话。

    本来很开心，可米娜一句话就影响了气氛：“夜里又梦到杜少强了，他又对我做坏事，我不知道自己是愉快的还是痛苦的。”

    莫菲和刘秀玲都是很不理解的看着米娜。

    叶子更是夺走了她手里的饼干，推了她一把：“看到我高兴了，你就不高兴，你故意气我。”

    “我真没有，我真梦到杜少强了，我痛恨自己，怎么总是梦到他呢，梦到别人不行吗？”

    米娜很委屈。

    叶子开始相信，米娜真的又做了这样的梦。

    莫菲开玩笑说道：“这到底是日有所思夜有所梦呢，还是上辈子杜少强真对你做过那种事？”

    “我觉得上辈子杜少强欺负过我，这辈子我必须找他算账。我去找杜少强了，你们等我回来。”

    米娜想跑出宿舍，却被叶子给揪了回来。

    叶子踢了米娜两脚，哼声道：“就问你，疼不疼。”

    “有点疼。”

    米娜求饶的看着叶子，“我又打不过你，饶过我吧？”

    “算啦，先不和你计较了，我要玩极品飞车了。”

    叶子玩电脑游戏时，室友们都在一旁看着。

    叶子的反应速度，让她们惊叹。

    “叶子，你就是全能高手啊，做什么都是那么优秀。玩个游戏，都能玩出花来。”

    “嘻嘻，我是最擅长玩极品飞车的叶子，我开着极品飞车环游世界，嘟嘟……”

    叶子俏皮的纯真，仿佛让大学里的宿舍换了一个季节。

    两天后。

    关于恒昌集团和闫家的丑闻一直在弥散。

    不同圈子里的人，不同层次的人，都听说了。

    野玫瑰推动的宣传效果，不比燕京电视台的新闻差。

    闫家处在舆论的旋涡，与身败名裂只有一步之遥。

    这个下午，杜少强接到了野玫瑰的电话，打算今晚就对闫东海下手。

    在燕京大学六餐厅吃过晚饭，杜少强和叶子才打车去往大时代俱乐部。

    其实杜少强不想让叶子看到今晚的场面，可叶子就是要跟着他。

