    伍大鸣的脸sè有些yīn晴不定，因为他问陈京，沙书记和他谈了一些什么，得到的答案大大的出乎他意料之外

    按照陈京的回答，沙书记和他谈的尽是一些鸡毛蒜皮的事情，在伍大鸣看来，竟然没谈任何实质xìng内容

    这让伍大鸣有些摸不着沙明德的意图了

    照说，沙明德花这么大的代价亲自见陈京，理应是要对陈京进行一番提点，可是就这样草草的见了面，这是怎么回事？

    怀着疑问，伍大鸣不请自去，又一次直闯了沙明德办公别墅

    沙明德见到伍大鸣，眉头皱了皱，道：“你这个老伍，你当我一天就围着德高的事情转？汪鸣风究竟收了你什么好处了？你想进来，他就一路绿灯？”

    伍大鸣道：“沙书记，您别怪汪主任，是我自己忍不住前来的，我有疑问，我想问您，刚才是不是陈京哪个地方犯错了？”

    沙明德盯着伍大鸣半晌，眼神有些飘忽不定，过了很久

    他淡淡的道：“把陈京从推荐名单中划掉这次去加坡，他暂时不去”

    伍大鸣愣了一下，脸sè变了变，道：“书记……”

    沙明德道：“或者是不划去名字，但是最终让他落选，这两条路，你自己斟酌”

    “为什么？”伍大鸣终于吐出了这三个字

    沙明德摇摇头道：“没有那么多为什么，你照我说的办就成了还有，你要记住，今天的事情你我知道就行，不要外传”

    伍大鸣嘴唇掀动还要说什么，沙明德摆摆手道：“行了你不请自来以后不能这样做，我马上要出去，有个会必须出席，没有多少时间跟你说话了”

    沙明德深深的看了伍大鸣一眼，道：“作为一个高级干部，任何时候要记住，不要让理智控制不住情感，这是大忌”

    伍大鸣浑身一震，长长的吐了一口气道：“是我以后一定注意，打扰书记了，我现在就走”

    伍大鸣转身yù离开，沙明德道：“慢”

    伍大鸣扭头沙明德道：“事情过了就过了要注意谈话的方式，不管怎样，不能够打击年轻干部的积极xìng这些你比我懂做得也比我好，你自己好好把握”

    伍大鸣消失在门口，汪鸣风过来请沙书记出门，说车已经等在门口了

    习惯xìng的，汪鸣风在前面领路，帮沙明德拉开车门后他准备上副驾驶座

    “你坐后面，我跟你谈点事”

    汪鸣风这才拉开后面的车门

    他心中有些忐忑担心书记要责骂自己

    因为他刚才看到了伍大鸣出门是沮丧的样子，伍大鸣平常和沙明德相处十分随便，和汪鸣风的关系自然也就很融洽

    像伍大鸣这样，直闯书记办公室的例子，平常不多见

    汪鸣风仔细斟酌后，还是对伍大鸣放行了，他坚信伍大鸣能够把握到分寸

    可从结果看，好像并不是很妙，这让汪鸣风意识到了自己的忐忑

    “鸣风，你知道伍大鸣为什么垂头丧气？”沙明德淡淡的道，“你不要说不知道，你这么聪明，不可能连这一点都不知道”

    汪鸣风讪讪的笑了笑，道：“应该和刚才前面小陈过来有关，您没看中小陈，让他心情颇为沮丧”

    “嘿”沙明德哼了一声，“你猜对了一半”

    “说起来今天收获不小，我见陈京这个孩子，其实只想弄清一个小疑惑”沙明德道

    “陈京是大鸣一手提拔起来的干部，从一个偏远县城的科干，一把提到市委书记秘书，伍大鸣用人很大胆，也很有魄力的确，小陈这个孩子也颇为争气，工作做得很好

    但有一点，大鸣将这孩子一下放，他却并没有坚定的支持大鸣，在德水发展问题上，他反倒和大鸣走到了对立的一面，这一点，我实在是有些疑惑……”

    汪鸣风眉头一挑，眼神变得有些飘忽

    沙明德笑笑，道：“哦，我忘记了，你不了解这些你拉开公文包，那里面有一沓资料，全是关于小陈这孩子的，你抽时间看看”

    汪鸣风依言从包里面拿出材料，道：“是呀，书记您最看重的品格就是作为要知恩图报，陈京这个年轻人工作能力很出sè，年纪轻轻就做出了这样的成绩，实属难能可贵

    但是，人年轻了，却没有正确坚定可贵的品格，这实在是有些可惜

    我看刚才伍书记那么沮丧，我想他自己恐怕都没看到这一点”

    沙明德摇摇头，眼神中jīng芒连闪，道：“不恰恰相反，我觉得小陈这孩子前途不可限量，实属是一颗好苗子”

    沙明德顿了顿，道：“我们看一个人有没有出息，首先看的是这个人的心胸和气度，还有品格这个孩子好的地方，恰恰就在于他能够有自己的主见，敢于坚持原则

    对这个问题，我们不能够用传统的封建思想看问题

    如果按照封建的思想，陈京进入德水后，没有坚持贯彻伍大鸣的意图，没有在德水高举伍大鸣理念的大旗，这一点实属品格有问题但是，看具体问题你会发现，德水还真和德高其他地方不同，德水有自己独特的竞争优势，要把德水搞好，还真不能完全按照伍大鸣的理念走

    陈京能够遇到实际问题具体分析，不以个人情感左右工作，这一点，鲜少有人能做到……”

    沙明德娓娓道来，听得汪鸣风一脸的迷糊

    沙明德言语中处处都显示了他对陈京的赞赏，可是既然是这样，沙明德为什么要把陈京从名单中划掉？而且，还让伍大鸣这般郁闷？

    沙明德眼光闪烁，整个气势大涨，他以一种威压而果断的口吻道：“我们越是重视的人，越不能够放在最显眼的位置，我们要培养干部，也要善于保护他们

    目前而言，年轻干部的力量还太单薄了，我们不能够给予他们太大的舞台

    有句老话，树大招风，我们不能够把所有的牌都打出去，太满了，就没了空间，就没了后劲，这是大忌”

    “嘿嘿”沙明德冷冷一笑，“还有，我们常常讲培养干部，其实这句话并不准确，真正优秀的人，需要的磨砺和历练”

    “你看看陈京，他为什么年纪轻轻就能够游刃有余的胜任现在的位置？这是组织培养的功劳，还是他自己阅历和磨砺的功劳？天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，行拂乱其所为，陈京能够走到今天的位置，这和他自身的经历是分不开的

    所以啊，我们不能够只看事情的一方面，而忽略另一面没有失败就没有成功，没有挫折就没有人杰，这是颠扑不破的真理”

    汪鸣风静静的听着沙书记的话，心中暗暗惭愧

    他担任书记秘书这么多年，到现在为止，竟然还无法完全洞悉书记的意图，实在是太不应该了

    另外，汪鸣风也为陈京的幸运唏嘘不已

    年纪轻轻有前途，而且这么年轻就能得到沙书记如此高的评价，这实在是了不起

    现在看来，陈京必定已经成为了书记心目中重点培养的苗子了，而陈京的仕途，也必定会因此走上快车道，陈京在德高政坛甚至在楚江政坛的崛起，已经无可遏制了

    现在有个流行的说法，叫相马不如赛马，看来沙书记对这一点理解也是相当的透彻

    陈京的前途掌握在自己手中，他如果能够一步步的通过自己的努力上进，其必将就受到器重

    所谓的摔打磨砺，其实就是要他自己一步步的往前走，不拔苗助长，不人为的为其大开方便之门

    汪鸣风又想到了沙书记曾在多个场合讲过，这个年代，知识容易，人生阅历不容易，知识不懂可以学，可是人生的阅历却只能风风雨雨自己去闯，自己去领悟，而这一点，才是沙书记真正看重的东西

    “鸣风，跟你说了这么多，有一点是核心”沙明德道，“从今往后，陈京这孩子就交给你了他的根基太浅，人脉太单薄，这是横亘在他前路的两座大山，希望你能够在这方面多动脑筋，多提点调教他

    以后的楚江，是年轻一代的天下，我希望到那个时候，为楚江人民服务的会是一支有战斗力的干部队伍”

    “是书记”汪鸣风认真的道

    他深深的吸了一口气，心中颇为激动

    一想到楚江的未来，他自然就想到了自己的前途

    长期跟在书记身边工作，汪鸣风耳濡目染，也渐渐的开始领悟到了政坛的jīng髓，而在待人接物和个人视野方面，他和以前也不可同rì而语了

    他能够深刻的感觉到沙书记在楚江的缩手缩脚，而就是在这其中，他也见证到了沙书记卓越的政治素养，他坚信，假以时rì，这一些所学都能够学以致用

    到了那一天，局面和现在不可同rì而语了

    的梯队就是的希望，而梯队中，谁才是书记最为看重、最有前途的存在，恐怕只有他汪鸣风才清楚(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

