
　　白衫之后插了两边如同狭长刺身刀般的铳剑，无鞘，刃口波纹起伏、零乱，如短片、如生灭，通常这种都是妖刀。

　　最令人难以忘记的，是他眼中的神色，以及兴奋地咧开的嘴巴。

　　那眼神是何等的疯狂、狂热、睚眦欲裂，就如同两团惨白的光球。

　　那嘴巴中的牙是何等的白皙、森然，如同择人而噬的恶鬼。

　　这与他的书生气质产生了极强的冲突与矛盾。

　　原来他的名字已经毫无意义，从此之后，他便是七大蛇之一的蛇耀。

　　“你想怎么，嗯？”

　　他咧着嘴，嘿嘿笑着往前踏出一步，整个影子因为火光缘故，只是一步，便彻底倾泻下来，被拉长，被斜倒。

　　咄咄逼人，气势惊人。

　　而两把铳剑也随着他的前行，而微微滑出。

　　他额间的大蛇图腾也若隐若现，蛇虽然是大蛇，却是数不清的无瞳鬼蛇汇聚而成。

　　“我要证明我的虔诚。”

　　红发女孩淡淡道，她的声音已经恢复了绝对的平静。

　　“挑战我吗？”

　　蛇耀森然道。

　　“当然。”

　　江南月起身，傲然相对。

　　黑蛇信徒自然可以通过挑战七大蛇的方式，来获得上位。

　　然而七大蛇获得了蛇神加持，力量早在原本的力量上再进一步，岂是普通信徒可以挑战？

　　但是“当然”两字一落，便是挑战成立。

　　两边鬼影如潮水散开，露出那一片空地。

　　蛇耀仰天“哈哈”大笑起来，双手抽出铳剑，横竖交叉成十字，而那惨白的瞳孔则是在黑暗里森然亮着。

　　江南月深吸一口气，赤足退开几步，她上身还赤裸着，洁白如雪。

　　只是有着披散开的七八米火焰长发，也只是能见其中的些微皮肤。

　　交战刹那开始。

　　江南月如母豹般狂冲，满头长发挥甩而出，力聚于一处，却又猛然膨胀开，如同蛛网省略了编织时间，而刹那张开，形成一个绝大的罩面。

　　罩面里，根根如箭，箭箭追魂，如疾风骤雨般。

　　蛇耀嘿然笑着，双手交叠，而竟是数十把铳剑从手上出现，旋转成两个银面。

　　叮叮叮叮叮叮...

　　只见一道道闪光乍现，而波纹从交触部位传出。

　　江南月前冲，蛇耀便是后退。

　　退后之时，铳剑如匕首般，随意丢出，每一次丢出，都如一道夺魄的流星，使得江南月不得不躲闪。

　　他明明只有两把铳剑，却是不知从何处变出如此之多。天籁小说网

　　逐渐的，江南月脚步放缓了。

　　蛇耀咧开嘴，双臂张开，数十把铳剑同时出现，同时甩出，每一把都急速射向那退后的红发女孩。

　　红发张牙舞爪，被控制着击落铳剑。

　　不仅如此，江南月开始被迫躲闪，只是对面的铳剑却是毫无间断。

　　似乎那男人额头的大蛇神纹里有多少蛇头，他便有多少铳剑。

　　这就是神明的祝福。

　　“死死死死死！！”

　　蛇耀狂热地高呼着。

　　一人狂冲，一人绕着弧度躲闪，几圈来回后，江南月身上挂彩数道，但两人还是再次撞击汇聚到了一起。

　　无数红发，对上了无数铳剑。

　　仿佛是为了证明自己，这一次两人竟然都不防御。

　　似乎信徒拼杀，利用战术从远处作战，就是亵渎，唯有血与汗才能证明自己的诚挚。

　　伤口如花绽放。

　　一簇簇。

　　但两人却依然在疯狂对杀，一者瞳孔狂热，一者神色冰冷。

　　但不同的是，前者带着戏弄的味道，后者却是拼尽全力。

　　许久...

　　又是许久...

　　当两人分开时，突然红发女孩额间闪现出纯黑的光，那些光扭曲编织，而最终成了万蛇游缠成的巨蛇。

　　蛇耀也是一愣，旋即缓缓收起铳剑。

　　在这争斗之中，她竟然被认可了。

　　可是明明仪式里只有七大蛇...

　　那么她？

　　“哼。”

　　白衫染红的壮实男子压了压腰间的铳剑，转身呵呵笑着。

　　奇迹之蛇吗？

　　红发女孩也是楞了一下，随即她立刻四肢匍匐，往那图腾跪倒。

　　“感谢您的恩赐，我尊敬的蛇神啊，蛇月必然不复您厚望，哪怕屠戮整个天下，也会让您早日莅临。”

　　此刻，火盆里的光恰好全部熄灭。

　　唯有死寂如墓碑的影影绰绰。

　　——

　　远方，皇宫。

　　天阙之都，依然繁华。

　　只是都城中朝堂之上，却远非如此。

　　“皇后，你就坐朕身边，有人敢说什么吗？”尚皇大咧咧坐在龙椅上，然后令人搬了一个镂凤的玉椅放在一边。

　　“皇上，这样不太好吧...哪有女人家上朝堂的，我...我还是不了吧？”

　　白妹喜有些为难，那表情带着深邃的忧郁，却又有些羞涩，令男人忍不住去怜惜，去在她面前展示。

　　“这有什么？天下有什么事着急？”尚皇冷哼一声，“反正四处妖物横行，即便再励精图治，也是转瞬成空，所以朕不关心这些！”

　　白妹喜抿着嘴唇，幽幽地劝道：“皇上以天下社稷为重啊，我一个小小的女儿家，哪能比得过江山呢？”

　　她双颊红艳，脸庞妩媚如狐仙，眸子迷离带雾，观之而不得见，似乎总令人向多看几眼，若是瞧不分明，总觉得心痒难耐，如猴子挠着。

　　蜂腰之上，却是巍峨雪山，收束颇高的金丝腰带勾勒出下身的修长曼妙。

　　当真是艺术品。

　　“江山？江山？”尚皇突然笑了起来，然后一把横抱起这狐媚的女子，直冲朝堂。

　　白妹喜“呀”的惊呼一声，欲要逃离，却被那铁般的手臂箍紧，而无法逃离。

　　只能用小拳头轻轻砸着皇帝的胸膛，然后埋头在他臂间。

　　帘子被掀开了，带起冷风，以及声浪。

　　“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　群臣朝拜。

　　然后是愕然。

　　所有大臣都看到那九五至尊，将一名绝色美人儿抱放在镂凤玉椅上。

　　然后他傲然坐下，道：“众卿平身。”

　　大臣们知晓尚皇性格大变，性格凶残，而这位美人必然是喜后，也是在世间被传闻的沸沸扬扬的红颜祸水，人人欲诛之而后快。

　　政务开始日常处理。

　　群臣一一汇报，尚皇却是随意听着，时不时还将某一则灾祸拿来说个笑话。

　　白妹喜起初似是有些紧张，但听到皇上逗趣，却终于忍不住在某个笑话里“噗嗤”一声笑了出来。

　　一笑，便是百媚生。

　　只是这媚却是从那灾情的报告里生出。

　　如同死人堆里生出的红花。

　　美艳，却令人憎恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，74.奇迹之蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 