    经过一夜的忙碌，金吒和木吒两人总算完成了任务，用土系法术将西岐城的城墙加固一倍，原本青石所铸的城墙坚若金刚，让黄飞虎、南宫适等人心中有了底气。

    第二日，魔家四将率领十万兵马围城，魔礼青和魔礼海两人出阵，一人手持青云剑，一人手持碧玉琵琶，两件灵宝召唤出无尽的地水火风，黑风涌动，烈火熊熊，天地间的五行灵气被两件灵宝操控，变幻出各种风刀火箭。

    扑哧扑哧，凌厉的风刃轰击在城墙之上，留下深达丈许的痕迹，火焰化成火球、火箭爆炸，把城墙上的坚固盾牌尽数轰碎，不少士卒被风火力量波及，惨叫着被风刃切断身躯，被火焰烧成灰烬。

    “城墙经过加固之后，可以硬抗人阶法宝的轰击，但是面对地阶灵宝，还有些勉强，幸好青云剑和碧玉琵琶威力分散，要是对方拿着番天印这种至宝，再怎么加固城墙都没用，整座城池都会被砸成齑粉！”郭龙真心中庆幸。

    按照仙道修炼者之间的潜规则，无论是阐教还是截教弟子，正常的情况下都不会用法宝针对普通人，以免杀戮过多影响心境，不过要是遇上心狠手辣之辈或者本身是殷商大将的修炼者，这些人可不会顾忌普通人的死活。

    魔家四将便是这类人，他们身为殷商大将，受命前来攻打西岐，用灵宝神通屠杀普通人的因果业力全部算到了大商天子的头上，他们杀戮无数，大商的国祚气运受到影响，气数会因此缩短许多。

    “师兄，魔家四将欺人太甚，要是他们不听的催动灵宝，西岐城墙坚持不聊太久啊！不如我和大哥出城突击，打断对方的神通！”木吒上前低声说道，他的心思比金吒敏锐许多，知道守城不能死守，主动前来请缨。

    郭龙真沉吟一下，说道：“你的吴钩双剑和金吒的遁龙桩被收走，实力受到极大的影响，要是贸然冲出去恐怕会有危险！”

    “不过你的想法很对，这样吧，让哪吒和你们一起突击，你们三人一起，相互之间也好有个照应！”

    金吒和木吒两人手中没有宝物，对上魔家四将就像送菜一样，他们两个人不怕危险，郭龙真却不得不担心两人的安危，他们要是死了，自己可就狠狠的得罪了文殊普贤两尊金仙。

    哪吒三兄弟领命之后，暗自做着准备，金吒木吒两人使用五行遁法，哪吒催动风火轮，三人呼啸而出，准备先放开魔礼青，围攻实力较低的魔礼海。他们只有一击的机会，要是一击不中，等到魔礼青出手，金吒和木吒就危险了。

    魔礼青和魔礼海两人还在催动灵宝，身边缠绕着风火之力，为了避免波及己方士卒，他们两人单独出阵，身边没有其他人。

    哪吒三人突击而出，顿时让两人猝不及防，金吒和木吒没有法宝在手暂且不提，哪吒却是实打实的天仙境界，突袭之下，一击建功，魔礼海的身体被一枪捅出个窟窿。

    “小畜生，给我去死！”魔礼青顿时大怒，青云剑一指，将风火之力凝聚起来，天空一片黑红，黑色狂风夹杂着火焰把哪吒三兄弟围住不断轰击。

    不远处统御大军准备攻城的魔礼红和魔礼寿见到自家兄弟受到重创，也红了双眼，怒吼着催动遁法，朝这里扑来。

    要是四人齐聚，哪吒三兄弟只能束手待毙。

    “快走！”哪吒大喝一声，抽出缠在身上的混天绫变成长长的红色长龙，将自己三人牢牢护住，嗤拉嗤拉，随着连续的切割声音，混天绫这件人阶法宝被风火之力切得零零散散，还好这件法宝的材质特异，能够随着法力的涌动不断增长，有着极为强大的韧性。勉强挡住了青云剑的轰击。

    金吒和木吒本来还想冲出去杀了魔礼海，但抬头一看，其他三个强敌反应迅，他们要是再不逃就要死在这里，连忙施展遁法朝西岐的城头奔去。

    等金吒木吒两人消失之后，哪吒不敢逗留，连忙抽出混天绫想要脱身。

    “出来了还想走？哪有这么容易？”魔礼青面色深青，左手一晃，出现了一个白玉手镯。这个手镯白光灿灿，缠绕着丝丝轻柔之气，也是一件难得的人阶法宝。

    唰！白玉手镯破空而出，白光电闪，仿佛穿透了空间，哪吒刚逃到半空中，手镯便瞬息而至，蓬的一声砸在了他的背心，把他从空中直接砸到地上。

    魔礼红和魔礼寿这时已经赶了过来，魔礼寿意念一动，怀中昏昏欲睡的花狐貂立即睁开血红的双目，飞到空中猛然涨大，张开血口准备把哪吒吞吃。

    “不好！”郭龙真一直站在城墙边观战，见到这一幕脸色大变，花狐貂本身没有太多的灵智，天生无法化为人形变成妖魔，这种异兽只有从小饲养才会如臂使之听从指挥，但是本身有着极强的实力，甚至比它的主人魔礼寿还要厉害几倍。

    哪吒如果被花狐貂吞吃，没有杨戬的那种变化之力，无法脱身只能等死。

    唰！空中瞬间打开一扇大门，郭龙真跨步而入，凭空出现在哪吒身边，一把把他抓起来，再次使用六甲奇门的神通返回城墙之上。

    “郭师兄居然把六甲奇门练到了圆满境界？”金吒和木吒刚刚在墙头站稳，见到郭龙真显露神通，露出惊讶的神色。

    他们自然不知道，郭龙真利用六甲奇门屡屡从强敌手下逃脱之后，就下定决心把这门保命的神通修炼到圆满境界，在二仙山麻姑洞修炼的七八年间，郭龙真通过询问黄龙真人，下苦功修炼，终于达到了目标。

    花狐貂见到目标逃走，愤怒的嘶吼着，居然飞到城头准备追杀。

    “好机会，给我放！”郭龙真眼神一亮，立即下令，不远处的龙须虎大吼一声，双手朝天一举，浓郁的土属性元气凝成恐怖的巨石从天而降，对准花狐貂乱砸。

    与此同时，黄飞虎、南宫适等数十位大将手持长弓，搭着利箭乱箭攒射，他们出的利箭上面，事先雕刻着道道凶恶的符文，被这种箭射中，以郭龙真的实力也得耗费一番功夫才能驱除长箭中的咒文之力。

    这种利箭，是郭龙真在麻姑洞学习炼器手法的时候，炼制出来的小玩意。昨日为了防止魔家四将登上城墙，特意将这些东西分给众将。

    刷唰唰唰！花狐貂刚刚扛过乱石的轰击，身上又中了十几根利箭，箭头上面散着黑白阴阳之气，随着伤口钻入肉身，不断的破坏着，让这头异兽痛苦无比。

    魔礼寿见状，心疼自己的宠物，连忙把这头凶兽召回。在花狐貂退回去的时候，郭龙真顺手又了它一金砖，彻底把这头凶兽的气焰打了下去。

    从哪吒三兄弟冲下城墙，到花狐貂负伤而归，中间不过一盏茶的时间，魔礼海和花狐貂便受到重创，有了这番教训，魔礼青不再仗着灵宝轰击城头，而是调兵遣将，一板一眼的架云梯开始攻城。

    挫败了魔家四将的计划之后，西岐军队士气大增，他们不怕正面厮杀，就怕死的不明不白，看到青云剑和碧玉琵琶的威力被城墙挡住，这些士卒奋起余勇，在数十个大将的带领下，连连喊杀，把攻城的敌人不断的打退。

    等到天色将晚，魔礼青见到攻城受阻，收兵回营，清点一下兵马，青色的面皮顿时黑的紫，一天的强攻，居然折损了七千士卒。