    敬王一路走出皇宫，回到敬王府，也想到了一个办法。

    他踏进府门，对人吩咐，“来人，去请苏世子来见我。”

    有人应是，立即去了。

    苏含见敬王府的人来请，心里琢磨了又琢磨，察觉不妙，吩咐管家，“让敬王府的人稍等，就说我更个衣就去。”

    管家担心地说，“世子，是不是不大好？”

    苏含点点头，“别担心，我自有办法。”

    管家嘱咐，“世子多加小心。”

    苏含摆摆手。

    管家立即去了。

    苏含不但没有更衣，而是立即从后门口溜出了了苏家老宅，直接去了顾家。他没有走正门，而是来到了顾家后门口，让人往里面传一句话，那句话是，“请你家公子救命啊。”

    看守后门口的人看了苏含两眼，点点头，前去传话了。

    在顾家，能被真正称呼一声公子的，自然是顾七公子顾轻衍。

    顾轻衍与安易宁正在一边读书一边等着安华锦的来信，听人禀告苏含来了，切传了这句话来，顾轻衍略微一想，便明白了，淡淡一笑，“请苏世子入府，给他安排一处住处，从今日起，让他安心在顾家住下。”

    守门人小声问，“公子，您可见苏世子？”

    “不见！”顾轻衍摆摆手。

    守门人立即去了。

    苏含等了一会儿，守门人回来了，打开小门，将苏含放进府，对他拱手道，“我家公子说，从今日起，请苏世子委屈在府里住下，公子已吩咐人给世子您安排了住处，二管家一会儿就过来，待您过去。”

    苏含松了一口气，笑着说，“他不见我？”

    “公子让您安心住着。”

    苏含点头，“好吧！”

    反正也没什么好见的，只要收留他就行，苏家他是不能住了，敬王这是逼急了，想要攥着他了，他若是真落在敬王手里，没好果子吃。

    幸好，他没得罪过顾轻衍，否则还真没地方躲。

    躲去哪个府邸，都是给人家找麻烦，唯有顾家这里，树大好乘凉。

    敬王的人在苏家老宅左等右等，不见苏含，不耐烦地问，“苏世子呢？咱们还不出来？”

    “这……”管家也纳闷，“老奴去看看？”

    “我跟你一起去。”

    管家点点头。

    二人一起来到苏含的院子，管家找了一圈，没见着人，立即问，“世子呢？”

    院子里的人齐齐摇头。

    管家连忙说，“赶紧去找，世子明明说更个衣就去敬王府，怎么不见人了？”

    下人们闻言立即找了起来，直到翻遍了全府，也没找到苏含的影子。

    敬王府的人努力，质问管家，“你们苏家是怎么回事儿？苏世子呢？去了哪里？”

    管家也跺脚，“这老奴也不知啊，早先世子明明说更个衣就跟您去敬王府的，这转眼就不见了，老奴也甚是奇怪啊。”

    敬王府的人冷哼一声，等不到人，自然要回去禀告敬王。

    敬王在府中等着，本以为很快就能把苏含等来，没想到，不见人没等来，得回来的消息说苏含不见了？青天白日，怎么可能在苏府消失？一定是哪里走漏了风声，让苏含闻风走了？

    敬王思量着，他一路回府，没对外人说自己的打算，那就是苏含机灵察觉了？

    敬王脸色难看地怒道，“府中所有人，都出去找苏世子，翻遍了京城内外，也要将苏含给我找出来。”

    “是！”

    敬王府里虽然高手连翻折了两批，毕竟第二批派出去时，还是给自己留了些余下的少量人手的，如今的楚澜清楚地知道，一旦攥不住苏含，得不到镇北王府的支持，他也许就真完了。

    所以，他不惜出动所有人手，去找苏含。

    可惜，苏含的确机灵，一直防备着楚澜，闻风而动，立马躲去了顾家。

    虽然敬王如今有监国之权，但是京中盘踞的老牌各大世家，敬王府的人还是不敢堂而皇之入府搜查的，苏含住在顾家，自然是最安全的。

    敬王府的人先问到了善秦王府。

    楚宸顿时乐了，“楚澜这是做什么？想要胁苏含以威胁镇北王府吗？他就不怕镇北王府将他娘扣在漠北？这是逼急了？老娘也不顾了？”

    善亲王捋着胡须叹气，“可不是不顾了？楚澜如今没什么人可用了，朝臣们望风而动，一个个机灵的很，支持他的人，想必很快就会倒戈了。”

    楚宸啧啧一声，“他惹谁不好？非要帮着陛下惹小安儿，一下子折进去了七八成的人，失败了就认清形势，安安分分地做个王爷得了。京城容不下，还有封地呢？活着享受荣华富贵不好吗？非要争那个位置争到头破血流做什么？真是想不开。”

    善亲王鼻子哼了哼，“你当谁都是你爷爷我？好死不如赖活着。”

    楚宸：“……”

    爷爷，您这个赖活着，一辈子虽然荣华富贵了，但也忒艰难了啊。不过若是他选择，也跑不了是这个。毕竟，他是他爷爷的孙子嘛，怂这个字是刻在骨子里的？

    广诚侯府，自然也来了敬王的人。

    江云致自那日后，被革除了一切职务，闭门在家，广诚侯府的人除了江云致外，本来都是一锅没什么大出息的人，见江云致得罪了陛下，一下子觉得天都快塌了，广诚候也颇有些埋怨江云致怎么就跟楚宸苏含凑什么热闹？四公主自然是不能娶的，但是当初他假意答应下来，随后再慢慢让陛下消了气改主意也不是不可能，如今可好，可怎么办呐。

    江云致与这一帮子人说不清，摇摇头，也懒得再说，索性，将自己关在自己的院子里，谁也不见。

    如今多日过去，广诚候府的人依旧着急着，这些日子都没人来广诚候府做客了。广诚侯府的人出去做客，也没人爱搭理了，毕竟，得罪陛下了嘛。

    人就是这么现实。

    广诚候这一日正在江云致的屋子里，让他别整日里关着自己闲着看什么书了，赶紧想想办法，总不能真闭门思过半年，半年可是影响大仕途的。

    江云致无奈，与他分析如今形势，让他稍安勿躁。

    广诚候总算是被安抚了下来，正在这时候，敬王府的人来了，当得知敬王府的人是在找苏含，广诚候纳闷，“敬王找苏世子，这般大张旗鼓，做什么？”

    江云致淡笑，“敬王拉拢镇北王府至今没有成效，怕是急了吧，苏世子在京城，岂不是现成的靶子？”

    广诚候：“……”

    他看着江云致，“良贵妃已去了漠北了，敬王不至于吧？否则他拿捏苏含，镇北王也会拿捏良贵妃啊？彼此拉锯，也无什么用，除非敬王疯了，不顾良贵妃了。”

    江云致轻叹，“敬王心狠，赛过陛下。”

    广诚候：“……”

    当年，陛下登基，他也是出过大力的，否则，也不会得陛下器重这么多年了。广诚候府就是靠陛下站稳的脚跟，如今他的儿子，看起来对陛下……

    哎，他就这么一个有出息的儿子，儿子大了，不听他的，自有主见，他也没办法，如今他都不敢进宫去见陛下了。

    京城是一番斗智斗勇，五峰山更是热闹的很。

    楚砚本来要封锁五峰山，命令刚传下去，竹影禀告，“殿下，又来人了。”

    “什么人？”

    “四皇子和五皇子的人，倾巢出动。”

    楚砚眉眼一厉，“看来四哥和五哥是下了狠心要置我于死地了，倾巢出动，他们也太看得起我了。”

    竹影沉默。

    楚砚淡淡吩咐，“他们既然送人头来，那就都收了吧！给他们留一个，回去报个信。”

    “是！”

    于是，有一场血战在五峰山拉开了序幕，五峰山早先的血迹未干，如今又添了一层新的血迹，鲜血把五峰山的青石白石灰石都染成了同一个颜色——红色。

    南阳王府的暗卫并没有撤走，他们奉老王爷之命保护七殿下，自然要保护到七殿下平安回京，所以，七皇子府的暗卫与南阳王府的暗卫合力，轻而易举地粉碎了第二波刺杀。

    如楚砚所言，留了一个人，回京给四皇子、五皇子报信。

