    那团网火箭队基地迅速飘过来的黑云根本不是云彩，而是一大群飞行系小精灵，黑压压一片的，那数量是铺天盖地的。

    其中以黑暗鸦、烈雀和比比鸟这类型的飞行系小精灵居多。

    这些飞行系小精灵显然是来者不善的，他们似乎非常仇视这个建立在人工岛上面的火箭队精英。

    亦或者是说被某种力量控制住了，眼睛都透露出代表着嗜血杀戮猩红之色。

    “都别愣着，赶紧到下面的基地找掩体进行防御，不过别太担心，这只是小规模的兽灾而已，很快就会过去的。”

    待组成黑云的飞行系小精灵大军快要逼近火箭队基地的时候，诺古破天荒地对着佐藤枫等人说了一句提醒的话语，然后就指挥着比雕往下放的火箭队基地迅速靠近。

    实际上，如果不是因为看在诺古这名领队还没有动而不敢越规的份上，佐藤枫以及其他眼尖的火箭队新兵早就开溜了。

    现在他这一番话，佐藤枫等人就立马争先恐后的指挥着自己的飞行坐骑往下方的火箭队基地飞去，然后迅速地完成降落和寻找掩体动作。

    这个时候，火箭队基地的各种出口处已经走出一队队队列有序的火箭队成员，这些火箭队成员和之前佐藤枫在空中见过的那些火箭队精锐一样，身上都散发着铁血的气势。

    在带头队长的带领和指挥下，他们步伐整齐且迅速，不一会儿，三个人数达到上百人的方形战阵在火箭队基地外面形成。

    三个方形战阵以三角之势将火箭队基地保护起来，除了这三个大型方阵之外，一些零零散散的大中型方阵也将火箭队基地一些防御空白迅速弥补上。

    这些宛如铁血军人一般的火箭队成员在迅速完成集结后，他们开始在各个小队长的指挥下整齐的释放出一只只小精灵来。

    每一个方形战阵中的火箭队成员手中释放出来的所有小精灵都是同一种的小精灵，而且这些小精灵分别都是经受过严格训练，他们刚才就立即宛如士兵一般集结起来。

    一时间，一个完全由三合一磁怪组成的大型方阵、一个完全由阿罗拉隆隆岩组成的大型方阵以及一个完全由顽皮雷弹组成的大型方阵就出现在地面上。

    （注：阿罗拉隆隆岩，阿罗拉小拳石的最终进化形态，拥有岩石+电属性，因为阿罗拉特殊气候，普通小拳石发生变异，进化形态也随之发生一定的变化。）

    （注：顽皮雷弹，霹雳电球的进化形态，拥有电系属性，形态酷似超大型精灵球。）

    “三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团发起进攻！！！”

    三个有同种小精灵组成的大型方阵刚完成集结，一名身穿着干部制服的独眼龙大汉就立即拿起一个大喇叭发号施令。

    “电磁炮！！！”

    “电球！！！”

    下一秒钟，三角阵型中的两个大型方阵中的火箭队成员就立即执行命令，他们纷纷对着自己的小精灵下达同一种指令。

    上百只同种小精灵释放同一种招式，其产生出来的化学反应可谓是石破天惊，制造出来的威势可怕至极。

    先是处于三角阵型左端的三合一磁怪军团展开攻势，数百只三合一磁怪同时施展电磁炮下，整个天空瞬间就被大量电磁光束释放出来的光芒照亮了。

    这些电磁光柱在磁力作用以及数百只三合一磁怪的操控下，它们开始迅速向汇聚，最终形成一道巨大无比的电磁巨炮。

    电磁巨炮的攻击速度快到不可思议，它此时就宛如划开黑夜的一道剑光一样，将那一团有大量飞行系小精灵组成的黑云直接劈开两半。

    霎时间，一阵浓重烤焦味迅速出现战场上。

    “这，这也太厉害了吧，这般统一建制的小精灵军团简直就是战争的利器啊。”

    躲在掩体后面观看着战况的佐藤枫看见这般三合一磁怪军团释放出巨大威力攻击，心中顿时震撼不已，不禁有些目瞪口呆起来。

    与此同时，处于三角阵型右端的顽皮雷弹也展开猛烈攻势，数百只顽皮雷弹身上爆发出强烈的电光，一个个足球大小的黄色电球从他释放出来的。

    一时间，密密麻麻的黄色电球如同疾风暴雨般射向空中。

    速度种族值为150的顽皮雷弹属于移动速度极快的电系小精灵，在速度上，大部分飞行系小精灵在面对他们的时候也只能够望尘莫及。

    因此，顽皮雷弹释放出来电球对于天空中那些飞行系小精灵来说非常致命，每一个电球的威力几乎都达到80以上。

    （注：电球，电系特殊攻击招式，效果：用电气团攻击对手，自己比对手的速度也快，威力越大。）

    在上百只顽皮雷弹源源不断的电球扫射下，大量来袭的飞行系小精灵如同落饺子般从空中坠落下来，三四秒后，大部分已经飞到基地不足百米的飞行系小精灵就被一扫而空。

    只是，这些被击落的飞行系小精灵不过是“黑云”中第一波先遣部队而已，第二波飞行系小精灵就接着来袭。

    而且即使面对三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团如今猛烈的进攻，这些眼睛散发着猩红之色的飞行系小精灵根本悍不畏死，依旧杀气腾腾的冲杀过来。

    在独眼龙大汉的指挥下，三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团进攻有序，三合一磁怪军团负责击碎对方的阵型，而顽皮雷弹军团则负责大面积扫射。

    凭借着猛烈的炮火，以及大大小小十几个小型方阵中火箭队士兵的小精灵协助，两个小精灵军团成功击碎六波飞行系小精灵的冲杀，消灭了进半来袭的飞行系小精灵。

    不过，连续的猛烈火力输出，三合一磁怪军团和顽皮雷弹军团开始因为释放出过多的电力而逐渐变得虚弱起来，输出火力自然而然地也逐渐减弱。

    没有强而有力的火力压制，还有近半数量的飞行系小精灵就立即冲破百米之外的火力防线，成功突围到火箭队基地不足三十米的地方。

    “阿罗拉隆隆岩军团准备，发起攻击！！！”

    而这个时候，身为火箭队干部的独眼龙大汉目测大量飞行系小精灵已经靠近基地不足二十米的距离，已经进入阿罗拉隆隆岩剧团的最佳攻击范围，他就立即命令一直未曾加入进攻的阿罗拉隆隆岩军团发起攻击。

    “岩石爆破！！！”

    下一秒钟，最后一个大型方阵中的火箭队成员立即对自己的阿罗拉隆隆岩下达攻击指令。

    霎时间，处于三角阵型尖端的数百只的阿罗拉立即从身上发射出一颗颗足球大小的岩石，一阵岩石箭雨往快速靠近的大量飞行系小精灵展开猛烈攻击。

    因为阿罗拉隆隆岩拥有岩石系和电系属性，从他们背上发射出来这些岩石身上还带有极强电磁之力。

    可以想象，一旦飞行系小精灵被这些岩石击中，他们除了要承受岩石系属性的攻击之外，还有承受一定程度电系属性攻击。

    一时间，阿罗拉隆隆岩军团的猛烈进攻竟然成功将敌人的攻势拦截下来。

    但是，阿罗拉隆隆岩军团的火力虽然猛烈，但他们的攻击频率显然不如顽皮雷弹军团。

    不一会儿，大量从岛屿中来袭的野生飞行系小精灵终究飞入到火箭队基地的上空，一场保卫萝卜的白刃战即将展开。

    