    “洛天，谢谢你，”

    在回去的路上，上官飞燕难得温柔的靠在洛天的肩膀上，轻声说道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谢我，连个老公也不叫啊？”洛天笑道，然后又接着说道：“这件事你一定要做好知道吗？”

    “嗯，我知道，小意思，对了，如果是我因为杀人，被国家通缉，你也会这么做吗？”上官飞燕点点头，温柔的望着洛天，然后突然问道，洛天不由的一咧嘴，知道这个妞又想说什么了，肯定又会扯出朵朵，不由的正色道：“是你更会这么做的，你们家的人任何人我都会这么做，你明白吗”

    “嗯，我知道了，”上官飞燕似乎松了一口气，看了洛天一眼，想说什么，不过想想还是没有说出来，也许她太敏感了。

    把上官飞燕送到家族附近，洛天就让她下去了，因为自己还有重要的事做，就是必须在那些忍者到来之前，把那个追踪器弄到星光媒体去。

    且不说洛天是如何把那个追踪器放到星光媒体，先说说京城特战旅。

    京城特战旅，王铁山此刻正坐在自己的办事室里批阅着文件，最近特战旅的事特别的多，掀起了大练兵热潮，上次参加龙魂考试，南宫飞等人的晋级，给他们注入了极大的动力，要知道这个特战旅最近几年的考核都不理想，能够考进龙魂一二个已经相当不错了，不过今年却是最多，足有五人，所以王铁山开心的不得了。

    更重要的是自己的宝贝女儿王晓涵也进了龙魂，而且还跟着逍遥王洛天这个老大，让他更是高兴，所以王铁山以此为契机，开展了大练兵的热潮。

    只不过唯一让王铁山心里有些不爽的是，自己的女儿跟着那个逍遥王洛天，这都几个月了，一点动静也没有，对于自己的女儿的条件，王铁山还是比较看好的，要身材有身材，有要长相有长相，虽然脾气有些不太好，不过最近几次打过电话，现这个丫头好了不少，

    主要是王晓涵的年纪也不小了，以前他总想给女儿找一个乘龙快婿，现在也不逼她了，因为看上的那个人太不同寻常了，他心里一点把握没有，因为这个人就是逍遥王，所以这件事就这么拖着，不过他心里急啊，怪女儿不争气，拿不下这个家伙，但也没有办法，他可是听说，这个逍遥王身边的女人不少，似乎每一个都不比自己的女儿差，所以对于女儿来说，压力有些大，他也不能逼她，再说这种事，他作为父亲也不好明说，只能暗中点拨。

    “闲的蛋疼！”王铁山这时，一下子从椅子上站了起来，伸了一个懒腰，自语的骂了一句，心情变得有些烦躁，这个时候，桌子上的电话响了起来，“喂，我是王铁山部长，您好，您老人家怎么亲自打电话过来了，”王铁山笑咧咧的问道，给他打电话的正是特战部的部长铁战。

    “少贫嘴，有凭务了了，这可是龙魂的逍遥王亲自点名让你们旅参加的，可不能掉链子啊”电话中，铁战把任务下

    达给了王铁山，并做了具体的部署安排。

    “是，长，保证完成任务！”王铁山大声的回答，心里又惊又喜，这次的任务非同寻常，竟然需要出动全旅的战力，而且还是逍遥王亲自点名要的，这让王铁山激动异常，他知道这是洛天照顾他们的，所以他必须把这件事做好。

    王铁山整了一下衣服，拿起电话通知了军务，让军务马上集合全旅，而且必须是真枪实弹。

    顿时，一分钟过后，整个特战旅响起了一阵刺耳的紧急集合的号令，顿时一条条人影从各个地方奔来，全副武装，真枪实弹，人人气息都很强，爆着强烈的战意，很快的集合在了大操场上，一个个身材笔直，眼神热切的望着前面站着的旅长王铁山。

    “不知道这次是什么任务，竟然要出动全旅，要知道特战旅的每一人都是精英，这么一个旅出动，足以剿灭任何一个黑势力了，甚至还是杀鸡用牛刀！”

    队伍前面的赵剑龙同样是全副武装，面色冷俊凝重，心里沉思着，望着他们的旅长王铁山，他虽然被龙魂淘汰了下来，不过实力却是不弱，而且在特战旅还是少校的身份，是一个出色的指战人员。

    “同志们，该我们特战旅露脸的时候到了”王铁山激动的在最前面的台子上开始了战前动员，可以说王铁山的动员很有一套，让这些战士一个个热血沸腾，狠不得马上冲上去和敌人拼命。

    “开始登车，准备随备出！各分队的指挥员到我这里来一下，”最后王铁山一挥手，大声说道。

    “是！”全旅上下，齐声大喝，然后开始鱼贯的登车，迅捷而有序，而赵剑龙还有其他几个分队人员向着王铁山跑了过去。

    “同志们，这次的任务非同小可，是上级亲自交待的，而且还是龙魂的逍遥王亲自点名让我们参加的，一定不要丢人，而且这事关京城市民的安全，大家一定要认真对待”王铁山对自己这几个得意的手下做了最后的安排。

    “是，旅长，放心吧，我们一定完成任务，不让一个市民受到损伤！”赵剑龙沉声说道，眼中掩饰不住兴奋，当然认识洛天，这个年轻人变态的让人指，无论是头脑还有身手都很妖孽，这次是他亲自点名要特战旅出战，是他们的机会啊，所以众人都很兴奋，而王铁山则是亲自坐在自己的指挥车里，随时待命。

    箭在弦，随时待！

    时间慢慢的过去，很快到了晚上五点左右，夕阳还有半个没有落下，给京城染上了一层神圣的彩衣。

    此刻，星光媒体内部地下二层。

    “混账，现在这种情况下，你竟然还敢招人进来，你是不是不想活了？”那个李总也就是渡边三朗一击手刀把面前的元总劈飞在地，气势凌厉无比，当他听到这个元总把一个叫王小洁的女孩要招进来，不由的大怒，甚至这个元总还告诉了对方什么“外出演出的时间”这让他颇为恼火，此人的心机比起这个元总要深的多。

    “咳，李总请听我说，”那个元总费力的爬起来，面色有些惊恐，却还是解释道：“我知道我们要辙离，不过您上次说，我们的货色还不够，而这个王小洁是贝蕾学院的学生，刚毕业，什么也不懂，而且长的极漂亮，属下只是想临走把她带上，而且她的身份我已经查过了，确实是蓓蕾学院的学生，没有什么背景，而且会跳舞，身体柔韧性极好，正是我们下一步培训的重点，所以”

    “哼，算你有心了，不过这种时候，绝不能出任何差错明白吗？”这个渡边三朗听了元总的话，深吸了一口气看了他一眼，然后接着问道：“所有的东西都收拾好了吗？人都到齐了吧，”

    “都收拾好了，只等车来了，我们就可以走了，不过货中有一个三流明星到现在还没有来，不知道是怎么回事，今天有她的一场演出，不过早就结束了，不知道为什么到现在还没有来？”这个元总此刻有些疑惑的说道。

    “她叫什么名子？”渡边三朗面色突然有些凝重，有种不好的预感。

    “她叫邵美凤！”元总急忙说道。

    “邵美凤？她没有来，又有一个来应聘”渡边三朗微微一怔，眼神有些凝重，沉思了一下：“好了，不等了，现在出，马上就走，”

    “可是，李总，现在天还没有黑，车也没有来，交通布防，我们还没有”

    “废物，早干什么去了，马上打电话，通知车辆，在门口集合，管不了那么多了，我预感要出事！”渡边三朗大声的喝道，眼神眯着，露出冷冷的寒光。

    “是，李总，”那个元总一听，浑身一个哆嗦，急忙下去准备了。

    此刻，在星光媒体所在的街道上，突然出现了一群人，为的是一个女人，正是上官飞燕，后面跟着不少的人，都是各方面的媒体，带着各种相机，在追问着上官飞燕有关星光媒体的事，在人群中，还有一个老人和一个小姑娘有意无意的站在上官飞燕的身后，正是龙小云和夺命医生。

    “各位，我是上官飞燕，针对我妹妹杀人一事，我要向星光媒体讨个说法，这个星光媒体表面上是正规定的娱乐行业，其实背地里却是龌龊不堪，残害了我们不少的华夏女同胞，让她们从事下流的行业。

    而且这个星光媒体背后是一个庞大的恐怖势力组织，严重威胁到华夏的安全，在京城我绝不能允许这样的事生，所以我特意派我的妹妹上官朵朵打入对方的内部，查到了许多他们违法的信息，不过却是被对方察觉，要追杀我妹妹，我妹妹为了自保，这才不得已杀人，现在她们竟然恶人先告状，我今天必须要向星光媒体讨要一个说法，”