    言遇预料过初筝发现这件事后，有可能产生的一切反应。

    可是他没料到，初筝想的……和自己是一样的。

    他想把自己关起来。

    当然言遇这边还是有点不一样，他一开始是把初筝当做挑选出来的第一个受害人。

    只是……

    言遇发现自己理智中并不是很想伤害她，他会不由自主的被她吸引。

    想要去了解她。

    接近她。

    甚至是得到她。

    从身到心，永远得到她。

    言遇被这种复杂的情绪折磨，他先退而求其次，决定将人关起来。

    然而现在的情况是，欲想关人反被关。

    遇上对手了。

    “我有些饿。”言遇镇定的道：“可以给我一些吃的吗？”

    作为一个打算关别人的变态，言遇当然清楚，此时应该做什么。

    初筝手指从头发滑落到他脖颈，言遇身体微微一颤。

    初筝突然倾身过来，在他额头上亲一下：“等着。”

    额头上的热度残留，言遇抬手摸两下，嘴角忍不住上扬出一个弧度。

    房门并没有关，言遇能听见她在外面走动的声音，此时光线十足，言遇打量四周，试图找到可以解开脚链的工具。

    可惜这里被他布置得太干净，没有任何可以利用的尖锐物品。

    这铁链是他精挑细选出来的，普通的东西也弄不开。

    现在唯一的办法就是钥匙。

    初筝端着食物进来：“冰箱就这些，你将就吃，等我下午回城给你买别的。”

    初筝把东西放在言遇面前。

    “你不会放我是吗？”

    言遇拿着筷子，仰头看着面前的女生。

    初筝靠着墙，没有回答他。

    言遇没得到答案，垂下头吃东西。

    这些东西都是他准备在这里的，只是一些速食，但足以填饱肚子。

    言遇放下筷子，开始和初筝谈判：“我是法医，我突然失踪，沈四明会找我，我开的是他的车，车上有定位系统，你把我关在这里，他很快就会找到。”

    他打算做这件事，是有自信搞定后面的麻烦。

    初筝神色都没变一下：“所以？”

    言遇并没劝初筝放自己走，因为这不现实。

    初筝若是落到他手里，不管她做什么，他都不会放她走。

    所以。

    他说：“你需要给我换一个地方。”

    只要不是在这个，他自己打造出来，什么都没有的房间，带他离开这里，他总会想到别的办法。

    “我觉得这里很不错。”初筝道：“足够安静，你自己选的这里，你不喜欢？”

    “我喜欢的前提是，我不是这个样子。”言遇拽了下脚踝上的脚链。

    初筝目光在脚链上停顿几秒，道：“放心，沈四明不会来找你。”

    言遇微微皱眉。

    沈四明一天不打十个电话给他，他就不舒服。

    怎么可能不找他？

    她能糊弄他一天两天，还能一直糊弄下去？

    初筝上前，把东西收走，凶巴巴的威胁：“你最好不要想着跑，你要是敢跑，被我抓到你就完了。”

    到时候可就是打断腿关起来了。

    言遇看着初筝出去，不过一分钟，他就听见自己的手机铃声响起。

    初筝拿着手机进来。

    言遇瞧见手机上的名字，沈四明。

    初筝不接也不挂断，就让它响。

    言遇疑惑的看着她，女生突然朝着他靠过来，言遇身体猛的倒在床上，女孩子柔软的身躯压上来。

    柔软的唇覆盖上来，言遇瞳孔微微瞪大，脑中轰的一下炸开，忽然就忘记自己身在何处。

    耳边是不断响起的手机铃声。

    那声音变得尖锐刺耳。

    倏地，铃声戛然而止。

    房间陷入死寂。

    言遇仿佛能听见自己脉搏跳动的声音，还有她的心跳，清晰得像是砸在他心尖上。

    下一秒，铃声再次响起。

    言遇胸腔里的空气越来越少。

    脑中缺氧，整个人都昏昏沉沉。

    铃声忽远忽近，像是来自另外一个地方。

    在言遇感觉自己快要窒息的时候，空气涌进来。

    言遇喘气不匀，胸口不断起伏。

    初筝贴着他唇瓣亲，没有像刚才那般，只是唇与唇之间的轻蹭辗转。

    她的声音低低的响起：“好好说，不要想着报信，否则我就杀了他。”

    这个他是谁，毋庸置疑。

    初筝亲他一口：“不要怀疑我敢不敢，做不做得到，你要相信我一定可以做到。”

    言遇漆黑深邃的瞳孔里倒影着初筝的脸。

    “想好怎么说了吗？”

    言遇点了下头。

    初筝接通按下免提，沈四明火急火燎的声音顿时从里面传出来：“言大法医，这都几点了？你昨天晚上干什么了？和你家小姑娘搞大半夜了吗？就算你是这样，你也不能耽误上班啊！！你想过我的感受吗？想过死者有冤不能伸，有仇不能报的感受吗？”

    言遇听见前面就脸上就有些挂不住。

    他扫向拿着手机的女生。

    后者神情自然，仿佛没听见前面那句话似的。

    言遇深呼吸一口气，道：“我有事，今天不能过去，报告昨天晚上我就给你了，已经没我的事，我只是一个法医。”

    “不是言遇你不能这样……嘟嘟嘟……”

    初筝挂断电话，奖励的亲他一下：“乖。”

    言遇：“……”

    他不是乖。

    他只是不想跟沈四明求救罢了。

    -

    这座房子在郊区，外面是一片竹林，风吹过的沙沙的响，落了一地的竹叶，风景秀丽，是个好地方。

    房子一共两层，他们现在在楼上的房间。

    初筝在隔壁房间看见一个类似手术室……也可以说类似解剖室地方。

    各种工具齐全。

    初筝找到不少的资料，都是关于她的。

    初筝还从电脑里面找到一些监控，都是她车子里，和之前在酒店的监控。

    初筝看了下，酒店房间只装了一个监控，可以看见一点床，但大部分是对着沙发和门，完全可以看见谁进出过房间。

    初筝拿着电脑回到房间，将监控摆在他面前。

    言遇有心理准备，看见监控也只是笑一下：“怎么了，这不是我能干出来的事吗？”

    初筝道：“如果你没遇见我，你会对谁下手？”

    言遇：“？？？”

