
　　林靖看着他们的背影，眼眸透着莫名的亮光，他还挺期待他们第二次跳伞的。

　　但司擎洲竟然直接上了直升机的驾驶座。

　　他急忙跑过去，这要是让上面那些大佬知道，不得把他给废了？

　　“你不能……”

　　“砰……”

　　林靖话还没说完，驾驶舱门关上了，他只看到了司擎洲朝他做了个手势。

　　贺姿看到驾驶座上的司擎洲，急忙背着伞包往这边跑，但她赶到时飞机起飞了。

　　她尴尬地站在原地，来训练半个月见到司擎洲的次数没几次，他几乎都在办公室内画图。

　　“贺教官，你也要跳伞？”

　　林靖轻咳了一声，刚才她的行动也太奇怪了吧？赶过来跳伞吗？

　　贺姿盯着直升飞机，连一个眼神都没给林靖。

　　刚从飞机上下来的秦复，正好看到刚才那一幕，嘴角扯了一下。

　　醉翁之意不在酒，估计说的就是她吧？

　　“走了，记得把表格交给总教官。”

　　欧阳祁拍了拍他的肩，大步流星地往外走。

　　刚才爷爷一直打电话给他，好像有什么急事。

　　“准备！”

　　透过喇叭，冷冽的男声传到舱内，在上面的教官拉开了舱门。

　　贺昕直接站到门口，再次检查伞包，戴上护目镜，转身给秦暮言一个手势，随后往下跳。

　　站在大草坪上的新生，都不由自主往上看，空中只有三个伞落下，一个接一个。

　　秦暮言第二次跳后，除了听到风声，还开始欣赏空中看到的风景了。

　　林意好像有意往她这边靠，但并没什么用，他操作不了。

　　贺昕降落后，从伞里挣扎出来，正好看到不远处的好友，她后面降落的正是林意。

　　“快点收伞！”

　　总教官的声音传来，草坪上已经没有什么人了。

　　绿皮卡车陆续驶离这里，今天的跳伞已经全部结束了。

　　“同学，需要帮忙吗？”

　　贺昕收得最慢，她看向旁边收得一半的秦暮言，

　　“不用。”

　　秦暮言加快速度，头都没抬，眸子冰冷，脸上看不出任何情绪。

　　……

　　“爷爷，”

　　欧阳祁回到车上，坐在副驾驶内，等着秦复。

　　十几个电话，看来真有什么急事。

　　“秦暮言还在军训基地吗？”

　　他愣了一秒，自家爷爷怎么会认识秦暮言？

　　不，他打那么多电话合着是找其他人的？

　　“在。”

　　欧阳祁眯了眯眼睛，看着电话，确认被挂断了。

　　问一句话，就给他打十几个电话？

　　不过十分钟，一辆吉普车开过来，停在医学系的卡车前。

　　欧阳祁看到了坐在副驾驶上的爷爷，直接愣住了。

　　这也太快了吧？

　　“她在哪里？”

　　欧阳一从副驾驶下来，径直往这边跑。脸上还有些慌乱，欧阳祁还是第一次看到。

　　“你到底有什么事？”

　　欧阳祁直接从副驾驶上下来，看了一眼时间，这时差不多集合完毕了。

　　欧阳一直接往车里面看，全穿着迷彩服，找人有些难。

　　“欧阳老师？”

　　秦暮言刚准备上车，看到他还有些惊讶，他怎么来了？

　　欧阳祁眼皮跳了跳，老师？他爷爷是国画大师，秦暮言不是医学系吗？

　　若有所思地看着他们，不过还是往后退了两步，给他们留空间

　　“马上跟我去趟京城！”

　　欧阳一来不及解释太多，情况紧急，真不是他不想说。

　　“我要回军训基地拿背包。”

　　……

　　京城贺宅

　　贺家的小辈，只要能回来都回来了，有些还在路上。

　　军医们围在床前，轮流检查，全都摇头，无能为力。

　　贺家老夫人已经卧床一年了，什么病也没查出来，一直用营养液吊着。

　　贺臻看着束手无策的医生，脸色苍白，头发花白的他，看着随时都会倒下。

　　“准备后事吧！”

　　贺家老夫人此时气息已经很虚了，脉搏也是似有似无的，能吊到现在已经很不错了。

　　“等等！”

　　欧阳一匆忙走进来，后面跟着的秦暮言，背着一个黑色包包，戴着口罩。

　　贺臻收起眼底的悲伤，看向好友，正疑惑他怎么还带了个小姑娘进来。

　　“你去把脉看看。”

　　军医们都让开，看着眼前的年轻人，这么年轻，确定会把脉？

　　贺臻正想说什么，张了张口，又什么也没说。

　　秦暮言挑了下眉，没人拦她，看来大家都死马当活马医了，反正把个脉也没什么损失。

　　欧阳一擦了一下额头的汗，没想到这么精心的养护，贺家老夫人的病情还恶化得那么快。

　　“你要干嘛？”

　　其中一个医生看到她拿出针，直接往一个穴位扎，速度太快，来不及阻止。

　　贺臻眼皮直跳，医生的叫声让他有些犹豫。

　　“针灸，三天后痊愈。”

　　秦暮言从包里拿出纸笔，准备写几味药。

　　“你确定能治好？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第14章 你确定能治好？免费阅读。https://www.23sk.net 