
　　从上午开始，凌云工会就进入了水宁县境内，一路烧杀抢掠，可谓是寸草不留。本来弑神君王还想跟凌云工会打打游击战，但凌云工会却没给他们机会，除了保留了两个作为跳板的乡镇之外，其它占领的乡镇全部摧毁，一如飞天神王的作为。

　　弑神君王算是看明白了，这凌云工会是在逼他决战，他还真吃凌云工会这一套。于是在小溪镇，两军正式交战。

　　三米高的石墙还是比较坚固，最少高级武将没人能够靠个人武力将石墙弄倒，特级武将也得持续攻击才能见效。这似乎对防守的弑神工会比较有利。但石墙的厚度却只有三尺，如果人稍微一多，在上面就很难施展开来，因此这石墙对弑神工会的作用并不如想象中那么大。

　　弑神工会一共在小溪镇投入了二十万兵力，包括玩家和npc士卒。连同铁骑工会、万妖盟、逍遥公会支援的三十万兵力，一共是五十余万，可以说，数十平方公里的小溪镇内到处都是人山人海。

　　但这个数量比起镇外的凌云工会来说可就小巫见大巫了。周围的丘陵上漫山遍野的都布满了各级将士。只看这数量，让人心生绝望。

　　战斗很快打响，凌云工会的会长壮志凌云很是聪明，先让这一路上投靠的黄巾新兵上去，数量为十万。在对太平道狂热信仰的情况下，这些仅仅穿着布衣的一阶兵朝着小溪镇西面城墙展开了悍不畏死的冲锋。

　　站在石墙上的弑神君王看到如蝗虫般冲来的军队，表情很是苦涩。

　　四百米……三百米……两百米……“射！”不知道谁吼了一声，一阵箭雨射向前方！却只有极少数由武将射出的箭支射程超过两百米，那密密麻麻的黄巾军，让这些人的射击根本不用瞄准。只要达到射程范围，准能射中一个。于是，有近百个倒霉蛋很悲剧的倒下了。

　　于是一些有自知之明的士卒开始停止放箭，拉满了弓弦，紧张得等待着。再一次集体射击后，黄金大军冲到了一百五十米左右的距离。这时候弑神工会全体爆发了，一轮箭雨足足射杀近千黄巾军。虽然有石墙的射击距离加成，但这个距离最低也要五阶兵才能办到。看来此时站在石墙上的士卒实力可不弱。

　　“停止射击！”弑神君王大吼一声，道：“不要浪费箭支，这些只是一阶兵，他们是想消耗我们的箭支。让他们冲来来我们再杀。”

　　仅仅只过了几个呼吸间，黄巾大军冲到了石墙下。这些黄巾新兵手中的武器可谓是千奇百怪，有长枪、短剑、朴刀，更甚者有锄头、铁锹、接了一个长柄的镰刀……只要能对人体造成伤害的，都被他们利用起来，成为了自己的武器。

　　大部分黄巾军的武器根本够不着石墙上的士卒，就算够着了，那点微弱的攻击力也很难造成多大的伤害。而墙上的士卒可就牛气了，挥着手中的镔铁长枪、精铁枪收割墙下那如蝼蚁般的生命。

　　整整十万大军攻击这只有五公里长的城墙，却没有全面进攻，而是咬准了一个点，死磕！给人一种不将城墙打破誓不罢休的气势。

　　如果细心一点，就可以从石墙上这些士卒的表情看出这些人全是由npc组成。他们的眼神中充满了冷酷和杀意，而不像玩家针对npc特有的那种淡漠。可以想象这段时间几大工会的头领获得了多少积分啊！

　　鲜血很快染红了石墙，地面也横七竖八倒着无数的尸体，短短半个小时时间，十万黄巾军倒下了四万多，但石墙上的朝廷阵营玩家却连一个重伤都没有。

　　虽然遭受了如此巨大的损失，但壮志凌云的脸上却没有任何的心疼，仿佛这些死去的士卒不是他手下的兵一般，反而他的嘴角还带着淡淡的笑容。

　　渐渐的，站在石墙上麻木的挥舞着武器的一骑红尘看着地上厚厚的一层尸体，顿时有些悟了！“弑神君王，你立刻派人去将你仓库中的石料全部抬出来，放在石墙内侧，最好是能将这些石块砌得与石墙齐平。现在只需要砌西面一面。快去，不然我们就离败亡不远了。”

　　弑神君主也是聪明人，一听一骑红尘的提醒，立刻醒悟过来，额头开始冒出冷汗！凌云工会这招也太狠、太毒了吧？用炮灰的尸体来抬高地面，以便后面高阶位士卒进攻。希望壮志凌云只是无意之间这么做的，不然，这家伙的心机也太深沉了。一个能对自己人狠的人可不好对付。

　　弑神君主立刻让人安排人手搬运石料，然后继续阻挡黄巾军的进攻。虽然他猜到了敌人的意图，但却无可奈何。看来这城墙的作用就快要没有了，站在两人旁边的小倩姑娘那本来相貌妖娆的脸此时正杀气盎然，她自然也看出了弑神君王二人的担忧，冷冷的道：“红尘、君王，你们自认为心理素质咋样？”

　　弑神君王二人一愣，问道：“什么事？问这干什么？”

　　小倩姑娘眼睛都没眨一下，道：“烧尸体，一把火将这些尸体全烧了。看凌云工会还拿什么来当垫脚石。”

　　弑神君王两人顿时瞪大了眼睛，他们没想到眼前这个女流之辈居然有如此恐怖的想法，要知道这里虽然是游戏，但这里的场景却与真实无异，只是杀人的话，将对方想象成npc倒也下得去手。但真要放火烧尸体，不知又有多少人能在这种场景下坚持下来。

　　但眼前能有其他方法吗？弑神君王二人相视一眼，同时点了点后。随后弑神君王就安排人下去找了许多桐油，然后小心的淋在尸体堆上。

　　黄巾大军中顿时有人发现了这一情况，并向壮志凌云报告。

　　“你们倒也聪明！不过以为这样就能够让我知难而退吗？桐油不过是游戏更新后才有的东西，我倒要看看你们能有多少这玩意儿。”壮志凌云冷笑道。

　　他身边的一个玩家道：“老大，我们可不能再派那些新兵上去了，虽然每个新兵的积分很少，但数量太多，对方也能获得很大的优势！这乡镇级领地再怎么说也是中级军营，要是到时候他们兑换出一大堆五阶兵，我们就要倒霉了。”

　　壮志凌云笑道：“老虎，担心什么？就算这十万新兵全部被杀，他们能兑换出两三百五阶兵就不错了。在上百万人的战场上，这几百人能翻起什么大浪？不过也不能太便宜这些家伙了，本来没打算给这些家伙使用我们的秘密武器的，既然现在他们要死守，那就给他们见识一下吧！老虎，去将我们的大家伙弄两台上来。”

　　老虎脸色一喜，道：“好咧！这就去！”

　　不久，就见十多个士卒分别抬着一个蒙着油布的大家伙走了过来。老虎一脸激动的跟在后面，两手不停的搓着。看来是想迫不及待的试试这秘密武器的威力了。天籁小说网

　　壮志凌云吩咐道：“抬到前方去，距离小溪镇四五百米就行！”此时小溪镇西面城墙已经燃起熊熊大火，一阵阵烤肉气味让人直想发吐。

　　随后壮志凌云也跟着队伍走了过去，一路上站着的士卒纷纷避开。

　　石墙上站着的弑神君王等人远远的透过火光看到这支怪异的队伍，小倩道：“红尘，你说这些家伙抬的是什么啊？壮志凌云那家伙既然也跟过来了。”

　　一骑红尘皱着眉头道：“不知道，但我估计不是什么好事！”

　　在距离小溪镇石墙四百多米的位置，壮志凌云等人停了下来。然后由两个士卒猛然拉开了油布，露出了里面狰狞的大家伙。

　　“投石车！”那高达五米的巨大木架，长长的杠杆，将石墙上的人都吓了一大跳，虽然在现实中没看到过。但以前水宁县攻打青龙寨的时候，很多玩家可都亲眼见识过这大家伙的威力。只是玩家怎么可能这么快就拥有了投石车呢？

　　“通知下去，注意躲避！”弑神君王大声对身边的人吼道。

　　一骑红尘问道：“我们现在怎么办？我估计就我们这石墙，只要被投石车击中，保证立刻倒塌。”

　　弑神君王苦涩的道：“现在能怎么办？走一步看一步吧！看来搬来的石料也没用了，让他们先停下来，节省一点体力，一会儿也好多坚持一阵。没想到啊！”

　　小倩道：“君王，你确定你派人去白云城求援的时候，阳光答应过来支援你？”

　　弑神君王道：“他确实答应了，还说是连夜出兵过来，不过他那边距离我们这里比较远，估计会多花一些时间。只是不知道我们能不能坚持到援军赶来的那一刻。”

　　一骑红尘道：“放心吧！就算我们这几十万人站在这里让凌云公会的人杀，他也得花几个时辰才能杀完。何况他的军队的个体实力并不比我们强，而小溪镇只是一个乡镇，能同时投入战场的人数并不多。因此我们还是有一战之力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百五十二章 小溪镇风云免费阅读。https://www.23sk.com 