    周淮闻言神色微微一动，大荒中有许多神奇的体质，一些恐怖的体质甚至足以比肩一位上品先天神祗。

    堪称逆天无比。

    可谓是天生的强者种子！

    但这位圣地长老乃是顶尖先天神祗啊。

    顶尖先天神祗在众多的先天神祗中，都是天生的霸主。

    这种存在怎么会在意一尊圣体天才。

    只是这个时候周淮心头也抱着一丝希望，听闻那位地仙祖师太渊子名下虽无亲传弟子，内门弟子，但所收录的记名弟子颇多。

    顶尖的先天神祗啊，哪怕是机缘再差，修炼数十元会，还是能够轻易抵达后天道主级。

    这是天生的巨擘。

    能够拜入这般存在麾下，成为一尊记名弟子，也是受用无穷。

    更不用说这位太渊子极会教徒弟，所收录的一部分记名弟子已经修成了天人上神，也就是玄门仙道中的天仙境界。

    这部分记名弟子，在人族中也颇有影响力。

    “先不说修行，哪怕是拜入门下，看在这些师兄弟的面子上，氏族也会对我家孩儿高看几分！”

    “哪怕是对本府的前程，都有极大帮助！”

    周淮心中动了心思，迟疑的看了一眼华服美妇，片刻点点头道。

    “长老那边，本府主会全力争取，不过执儿那边……”

    说到这里，周淮脸色有些发黑。

    华服美妇见此连忙道。“执儿那边，就交给我吧！”

    华服美妇轻松了一口气，她是知道这位这位府主可是一门心思钻进他的仕途中，此次难得松口，愿意为那个孩子争取一下，可是十分不易。

    当下匆匆离开这座宫阙，朝着氏族府另外一处大园子走去。

    周淮坐在椅子上，没晌没有说话，片刻还是轻轻叹了一口气。

    周执脾气怪异，但愿这会儿不会出太大的幺蛾子。

    ……

    氏族府的千丈开外，这里另有一座大园子，是氏族府有名的红莲园。

    白玉雕砌而成的玉栏美轮美奂，一座座朱红高楼鳞次栉比，在中央的道台上还能股看到远在古岳之上的两界岩。

    而下方莲湖中一朵朵红莲开的正艳。

    此时在一座偌大的庭院中，众多丫鬟汇聚，周执懒洋洋的躺在椅子上，眉心泛着一点朱砂。

    手中把玩着一块凶兽骨。

    那是一块雪白色的兽骨，兽骨上镶嵌着数枚雪白色泛着光的骨珠。

    那是一头先天灵种的脊髓骨蕴含着先天凶煞之气，若是能够配以灵药化为灵液，是能够帮助修士淬炼体魄的。

    这样一块先天灵种的兽骨在许多部落的集市上价值不菲！

    有价无市。

    嗤嗤！！

    就在这时细微的破空之声从头顶一闪而过，伴随着一道小小的白影，少年骤然睁开双目，眼眸中闪过一丝奇异之色，心头嘀咕。

    “趁着那些老家伙去给那位长老行礼，果然是很快破开了禁法，借出了这件镇族法宝！”

    眼中流露出一丝得意，但很快化作了无奈。

    “执儿！”

    只见一行摇曳生姿的身影从云雾笼罩从一朵朵遮天红莲下走出，为首的正是那华服美妇！

    “母亲，你怎么来了？我正准备小憩片刻呢！”周执像是失去了骨头一般，躺在躺椅上，侧着身子，只是一双眼睛滴溜溜直转，想着法子准备脱身。

    华服美妇如何不了解这个儿子，当下颦眉一蹙，沉声道。

    “执儿，今日母亲前来，乃是为你的前程而来，你父亲准备为你争取，让那位太渊长老收你为徒，母亲此次前来，是让你有个心理准备！”

    周执并不起身，依旧是侧着身子眯着眼睛，手中把玩着手中的一块凶骨，心中不以为意。

    华服美妇走近一步，瞥了一眼周执，冷哼道。

    “这一次，你别跟我耍性子，难得一次你的父亲为你谋划，母亲可是花了好大力气！”

    “目前，那位长老目前已经出关了，这些天你就勤快一些，早晚前去听法请安问好！”

    周执听了，闷声闷气的道。“母亲，不过是一尊一妙境的人族长老罢了，你忘了我义父大人也是人族一妙境上神，有何稀奇之处，我已有了义父，又何必去恳求那位长老，再说了他未必看得上我！”

    华服美妇听了，摇头道。“孩儿，那不一样，你不明白，这位人族圣地的长老虽然目前只是一妙境，但作为顶尖先天神祗，潜力无边，晋级先天大圣不过是早晚的事情，更不用说他老人家还是先天帝君！”

    先天帝君之强横伟岸，比起一般的后天道主，这是先天高半品。

    通常而言，也意味着晋级神魔道君的几率会高上一线。

    华服美妇说来说去的意思差不多，就是你义父没人家长老秀儿，周执心头有些郁闷，有心反驳几句，但也不忍心拂逆了母亲的一片好意。

    只是周执心中也不怎么服气，他那位义父虽然出身不高，只是普通后天生灵，但本身也是一个传奇。

    试问后天生灵中有几位能够凭借着一己之力孤身成就一妙境上神，更不用说如他那位义父那般底蕴。

    周执是亲眼见过，那位义父可是有着底蕴能够与那位阴冥皇朝的皇主交手而保全性命。

    一位圣地长老，周执也不否认对方能力，但他认为适合的才是最好的，何必浪费时间。

    华服美妇见此却是俏脸一沉，冷冷道。

    “执儿，这一次你可不要耍性子，你若是再不听我安排，你便是日后没有我这个母亲，也没有父兄，过几日便离开氏族部落，我和你父亲权当没有你这个小混蛋！”

    “此话你愿听便罢了，不愿听便是离开周氏部落！”

    华服美妇冷着脸，转身直接离去，只是眼眶有些发红，她是知道周执那离谱的性子。

    若不促使他下定决心，定不会上心。

    至于周执的那位义父，华服美妇心中并不怎么看好，那位固然令人心生敬畏，但不过是个孤家寡人，麻烦永远比受益多，哪里有这位圣地长老的人脉。

    周执有些发呆，片刻身形一溜烟出现在华服美妇身前，瞧着美妇脸上哀色，顿时略为吃惊，当下表态道。“难得母亲如此为孩儿着想，孩儿去便是了！”

    周执心头暗自有些苦笑，只是眼珠子滴溜溜转动，明显打着其他的主意。

    华服美妇只当这次吃定了周执，心下松了口气，凤目瞥了一眼赔笑的少年，冷哼一声，转身离去。

    在华服美妇离开之后，此时园子里一畔，一道身影如鬼魅一般出现在周执身旁，他脸色苍白，一系白衣，长发披肩，望着周执道。

     “少府主，您当真准备听夫人之言，去拜那位圣地长老为师？”