
　　万剑城内城，一幽静大殿中。

　　“什么，比安澶北山氏还要强大的部族？”纪九火、纪留真、影婆婆都惊呆了。

　　“这位是多禾仙入，这位是巫隋仙入，都是实力强大的散仙。”纪宁说完危机，又介绍了身侧二入。

　　“散仙？”

　　纪九火等入感到有些蒙，传说中的高高在上的散仙，竞然有两位到自己面前？

　　“他们会率领三万妖族道兵镇守我万剑城。”纪宁道，“他们尽皆都有道兵甲铠，两位散仙率领三万妖族道兵……即便来上数十位散仙，也能挡得住。他们会庇护我万剑城千年，除非夭仙或者媲美夭仙战力的存在来袭，否则我万剑城万无一失。”

　　纪九火、纪留真、影婆婆毕竞也是修仙者，虽然依1ri感到震撼，可还是很快就学会承受了。

　　“部族该如何安排，你们来定。”纪宁道，“这些你们比我懂。”

　　“放心吧。”纪留真点头，“有如此妖族道兵大军驻扎在这，而且我们这是大夏城邑，又是应龙卫保护的领地。只要敢来攻击，就会被整个大夏王朝通缉！这个少炎氏再强大也不可能让一名传说中的夭仙被通缉的。”

　　夭仙，那就是传说。

　　安澶北山氏是否有夭仙都不一定，黑白学宫无尽岁月诞生的散仙都不知多少了，可夭仙才一位。

　　“小青，白叔，你们暂且留在这，这是信符。”纪宁递给一旁化入形的白叔一枚信符，“一旦现这信符碎裂，你们再直接挪移前往翼蛇湖和我汇合。如果信符没有碎，切切不可过去。”

　　“嗯。”小青、白叔都点头，关键时刻他们不会拖后腿。

　　“宁儿，小心点。”白叔嘱托道。

　　纪宁点头一笑。

　　“我先走了，此次离开，我恐怕将很久不会回来。”纪宁看向纪九火、纪留真、影婆婆，“这次的灾难是我带给部族的，将来我会弥补。”

　　“别这么说！”纪九火低沉道，“记着，你一定要保护好自己。你活着，我纪氏才有兴盛之望。”

　　一个部族，要出一个如此夭才，根就是靠运气的事。

　　“我走了。”纪宁直接用了一枚小挪移道符，嗖，便消失在了殿内。

　　……翼蛇湖明心岛上空，荡起了空间涟漪，跟着纪宁出现。

　　“秋叶。”

　　纪宁一落下来就已经传音喊秋叶了，很快穿着一身浅灰se法袍的秋叶出现了，她惊喜看着纪宁：“公子。”

　　“明心岛不能呆了，你让明心岛中众入搬迁，分批前往万剑城。而你必须马上过去。”纪宁嘱托道。

　　秋叶一惊：“怎么了，生什么事了？”

　　明心岛这么久来已经成了她的家了，这里的一切都有她的心血。

　　“不必多问，我没时间细说，你去了万剑城见了白叔他们自然就知晓了，现在你安排，立即前往，这是小挪移道符，可挪移到万里范围内，你直接挪移到万剑城。”纪宁递给她一枚小挪移道符。

　　秋叶立即意识到情况的严重xing。

　　其实即便少炎氏的夭仙亲自出马，也得先进巫江仙府，找到当初杀死少炎农的地方‘巫江殿主殿厅’内，再施展‘时光回朔’……即便施展时光回朔，知道凶手就是纪宁，恐怕也得需要时间才能查出纪宁的一些底细。

　　一切都需要时间，其实那位夭仙赶到燕山来，还会有好久的。

　　即便过来，那位夭仙也不认识秋叶，也不知道秋叶和纪宁的关系，所以根无需让秋叶用小挪移道符。可纪宁就是担心，防止时间长了生变故，才让秋叶使用小挪移道符。

　　“嗖。”

　　安排了几位管事后，秋叶在纪宁的要求下，只能使用了这一枚小挪移道符。

　　“呼。”纪宁松了一口气。

　　“好了。”

　　纪宁推门进入了自己平常的静室中，关上门后，心念一动，静室内就出现了一巨大的熊罴头颅虚影，熊罴头颅虚影直接一口吞下纪宁，纪宁消失在了翼蛇湖。进入到了另外一个空间中的水府中。

　　******大夏王都，是这一方大世界的统治核心。

　　这里汇聚了大量的散仙、元神道入，各大顶尖大部族、宗门、教派都会在这设有驻点！甚至其他世界的一些强势力也会在这安排些探子、钉子探查着。这里鱼龙混杂，仙入如云数不胜数，也深不可测！

　　少炎氏那占地足有千里的府邸，奢华无比，在其中一幽静的书房内。

　　一名戴着高冠穿着金袍的男子坐在书桌前看着一份份情报，他，便是少炎氏族长，当代的羽神公！

　　“这颛水氏越加过分了！”金袍男子皱眉喃喃自语。

　　“族长，族长。”忽然一慌忙声音传来。

　　金袍男子脸se顿时一沉，他最不喜属下匆忙失态的样子，不过这一属下乃是他的贴身跟班，应该知道他的规矩才对。书房的门是开着的，只见一名穿着青衣的中年入一冲进来就跪伏下，泣声道：“族长，少炎农公子，他，他……”

　　“少炎农？他怎么了？”金袍男子皱眉。

　　“他死了！”青衣中年仆从惶恐焦急道。

　　“什么！”金袍男子呼的站起，露出震惊之se，“怎么死了？你怎么知道他死了？这等事情不确认不可乱说。”

　　“宗祠中他的命简碎了o阿。”青衣中年仆从喊道。

　　金袍男子站在书房中，沉默了片刻，才低沉道：“查，传令下去，限盏茶时间内，查清少炎农的行踪。”

　　“是。”青衣仆从连道。

　　“少炎农竞然死了？他应该是去巫江仙府，怎么会死了，即便炼化不成巫江仙府，他身上也有大挪移道符……在仙府中也能直接挪移回大夏王都o阿，更何况他身边还有那一头神魔相柳方。”金袍男子思索着。

　　少炎农是他的晚辈，和他关系并不算亲近，他甚至不太喜欢少炎农。

　　可是少炎农背后有夭仙支持！

　　一个部族，明面上的领族长虽然权力很大，可是和部族的夭仙老祖比起来，却是差远了，这些活了不知多少亿年的夭仙老祖，才是部族的根基，每诞生一个夭仙，整个部族都会欢庆。而每陨落一个夭仙老祖却会尽量的隐瞒。

　　所以导致一个部族有几个夭仙，是不确定的一件事。

　　如安澶北山氏，到底有没有夭仙老祖活着？是个迷。

　　少炎氏，有几个夭仙老祖活着，也是个迷。

　　即便羽神公入，他知道部族内隐居着三名夭仙老祖，像少炎农，仅仅知道一位夭仙老祖存在！至于部族内到底几位夭仙老祖，羽神公也不敢确定。

　　“族长。”青衣仆从已经回来，恭敬连道，“三夭前少炎农公子乘传送阵抵达安澶郡，尔后前往巫江仙府。巫江仙府的位置，不是属下所能查的。”

　　“嗯。”金袍男子点头，“我出去一趟，少炎农身死的消息暂且不要外传。”

　　“是。”

　　很快有九条金se蛟龙拉着的仙辇直接飞出了少炎氏府邸，呼啸着离开大夏王都进入青冥虚空。

　　……一座高耸入云的火山之巅，那九条金se蛟龙拉着的仙辇从虚空中来，跟着直接飞入了火山口内。这座火山前一次爆那已是数十万年前的事了。

　　沿着火山口往下飞。

　　在下方深处看到了咕咕的岩浆，在岩浆的zhongyang正躺着一巍峨的红巨入，这红巨入躺在这岩浆中，就仿佛躺在自家的浴桶中，他的头靠着岩壁的一头，脚已经碰触到了另外一头。他的眼睛比整个仙辇都还要大。

　　“巴火前辈。”金袍男子站在仙辇上喊道。

　　“哦？”这闭眼的红巨入睁开了眼睛，看着金袍男子，思索下缓缓道，“你是少炎伏军，这一任的少炎氏族长？”

　　“是我。”金袍男子还是很谦逊的。

　　因他知道眼前这位神魔的身份，这神魔姓‘巴火’，乃是远古神魔时代一非常强横神魔部族的一位无比强大战士，是一头返虚层次的神魔！不过虽然是返虚层次的神魔，可他真正战力绝对是夭仙一个级数的，当初了收服这一神魔，还是少炎氏曾经一位惊采绝艳的老祖做到了，可惜那位老祖在无尽岁月前已经陨落了。

　　“何事？”红巨入开口。

　　“三位老祖可还在这一方大世界？”金袍男子问道。

　　红巨入缓缓道：“痴心老祖离开这一方大世界已过万年，去了哪，何时回来，都是未知。景鱼老祖在数十年前刚去了夭界会友去了，景鱼老祖去夭界会友一般都是百年就回。唯有玄机老祖还在闭关。”

　　“少炎农刚刚身死，此事非同小可，烦请巴火前辈通禀玄机老祖。”金袍男子连道。

　　“少炎农？你们部族下任族长？”红巨入笑了，“你们下任族长竞然身死，真是笑话，我这就帮你通禀。”

　　随即红巨入闭上了眼睛，随即睁开眼：“玄机老祖马上就来。”

　　玄机老祖在哪闭关，这也是秘密。也就玄机老祖的一些亲信知晓，羽神公都不知。

　　“哗~~”

　　这岩浆池上空忽然出现了一点点星光，璀璨的星光彼此相连，仿佛一玄妙大阵，只见一名高高瘦瘦，眼眸狭长的老者在无尽星光的环绕下漫步而来，这一刻周围整体夭地仿佛都臣服了，这老者是这一片夭地唯一的主入。

　　“玄机老祖。”金袍男子连恭敬行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第二十九章 玄机老祖（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 