    第8837章符图真是好东西

    “史密斯肯定以前做过预防布置，只要是他有多长时间没有消息，联系不到，城堡的安保就会加强。”

    孟昔年很快就想到了这一点。

    这可能就是因为史密斯很重视城堡里收着的东西，也许说，本来就是在防着江筱，要是他这一趟去京城，发生了什么事情，要是他暴露了什么，江筱可能会要来这里偷取那些东西，所以他做了布置。

    如果是这样的话，现在的安保任务，针对的主要就是江筱。

    史密斯之前怀疑江筱手里有什么，能做什么，现在布置的安保就防着她的。

    “他还真是挺狡猾的。”江筱也想到了这一点。

    “所以面对他的时候我们也要谨慎一点。”

    史密斯虽然知道江筱可能有空间，但并不知道空间里还有符图，所以他亏就亏在，完全没有想到自己根本无法抑制符图的威力，把事情都说了出来。

    要是江筱没有这些，还真未必能把他的嘴撬开，而史密斯还真未必会输，因为他只要不忘记自己所看到的，就掌握着江筱的致命把柄，只要他把这事情公开，江筱就会落入被全世界不少势力盯上的处境。

    这是孟昔年最不愿意看到的。

    到了那个时候，他们的生活就真的不能够正常过下去了，而得时刻防备着有人来抓江筱或是家里人，也得防备着上面有人也抵挡不住这个诱惑，也加入了逼迫他们的行列。

    真的走到那一步，孟昔年可能会迫于无奈杀人，那些知道得多的，得除掉了才行。

    可是真的到了那一天，他得除去多少人才安全？

    要是他真的走到那一步，就回不到现在阳光正直的道路来了。

    那是江筱也不能接受的。

    所以夫妻俩这一刻万分庆幸空间里有那些的符图，也庆幸史密斯的私心，在没有完全确认之前想要独享，所以还没有把这个消息传播出去。

    只要他们控制住了史密斯，让他忘了这一切，再把他拥有的那些东西偷过来，还是可以回到他们正常的生活轨道。

    “不管他的安保有多么严密，我一定要把东西拿出来。”江筱说道。

    这本来就是江家的东西，史密斯的祖上无耻地从江家偷来的，现在也只能算是物归原主。

    “当然。”孟昔年也说道。

    史密斯的祖上偷了江家的，现在史密斯还要再用这些东西再来对付江筱，还想要抢夺江筱的东西，当真是从根子上就无耻到尽了。

    “走，那边。”

    孟昔年观察了一会儿，竟然从那些移动的灯光发现了他们巡逻的规律，一下子就找到了一个潜入缺口，立即就指了一个方向，带着江筱往那边潜行。

    等到了一个安保防线很强的地段，江筱灵机一动，直接就拿千里符图抛了过去。

    这样他们可以用符图闪现越过那一片地带。

    两人就那么闪了过去，无人察觉。

    “千里符图真是好东西。”孟昔年虽然用了那么多年的千里符图了，但是到这个时候还是忍不住要赞叹一声。

    “那是。”

    “走，那一间屋子有符图，我们先进那里。”

    两人利用符图，终于进了城堡里。

    (本章完)

