嘶嘎！
蛟蛇仰天长啸，甩尾抽砸巨石，恐怖巨力带起阵阵气爆，却并未杂碎巨石，反而将之完整的抽飞，有如流星般砸向正扑击而下的玄风苍鹰，
嘎！
苍鹰灵敏异常，怪叫一声，振翅斜身，巨石擦着尾羽轰然砸入半空，未伤及分毫，但却激怒了这尊天空霸主。
呼呼呼！
双翅猛烈扇动，飓风呼啸而起，刹那间天昏地暗，飞沙走石。
嘶嘎！
蛟蛇不甘示弱，仰天吞吐毒雾，可诡异的是，在如此飓风之中，竟是凝而不散。
两大凶物对峙半天，竟谁也奈何不得谁。
“好可怕的毒物！”
陆川没敢多留，因为他感受到皮肤有烧灼般的刺痛，而李月华虽毫无所觉，但肌肤已经泛红气泡，赶忙拉着她快速离开。
足足奔行出十多里，那灼热感才慢慢减轻，直至消失不见。
但李月华的情形却有些不妙。
此时，她已经快陷入昏迷，而且犹自没有察觉异常。
陆川把脉探查，发现其体内毒物，比之钩吻更强三分，甚至能消融内气。
“此毒怕是能毒杀一品绝顶！”
若放在之前，他绝对拿此毒没有任何办法，只能眼睁睁看着李月华毒发身亡，香消玉殒。
但现在，此毒虽然依旧棘手，但未必没有解决之法。
一阵微不可查的窸窸窣窣声中，只有拇指大，通体金玉色，有如玉雕般的蝎皇从陆川袖口中爬出。
此物半虫半蛊，乃是陆川五毒真功中的秘法，逆转自创而来。
没有五毒之一的蜘蛛，他便另辟蹊径，以体内残存的尸毒，辅以毒丹居中调控，引五毒入体，以毒攻毒，最终消磨了钩吻之毒。
在黑水潭那做楼阁中，无数毒虫互相吞食之下，生成了那只巨大的毒虫怪物，当咬中陆川的手后，其掌心内藏着的蝎皇幼虫破壳而出，吞噬了毒虫怪物，最后化身蝎皇。
因为秘法的改动，与五毒真功中记载的蝎皇有所不同，陆川也摸不准，此虫的极限在哪儿。
但两者近乎心意相通，陆川能感觉到，蝎皇与体内毒丹相近，有着无限成长的可能。
只见陆川捏开李月华的牙关，喂她服下一颗解毒丹，又让蝎皇以钩尾钉在其右手食指，他则划破右手食指与其左手食指相交。
不多时，李月华面上泛起了一层淡淡的紫金色，其中并有一股隐晦的灰黑色，最终沿着左手食指进入陆川的右手食指内。
嗤！
又不知过了多久，一滴紫中带黑，泛着淡淡金色的血液，从陆川左手食指尖渗出，正好滴落在蝎皇面前。
诡异的是，血滴落地后，竟有玉石般来回翻滚，虽然看似明显是液体，却并未散开，而且没有任何腐蚀或腥臭的迹象，反而透着一股沁人心脾的馨香。
吱吱！
蝎皇撒开钩尾，兴奋嘶鸣，将血珠抱在怀里，好似乐不可支般来回爬动。
若仔细观察的话，定然会发现，血珠正以肉眼可见的速度缩小！
盏茶工夫后，蝎皇将血珠吞食一空，晃晃悠悠爬上陆川的手腕，钩尾一耷拉，竟是刺入了虎口之中。
“喔！”
陆川剑眉一挑，眼神有些飘忽，却在一个激灵后转瞬恢复清明，难掩震撼道，“难怪能让李月华在这么短的时间内中招，此毒果真有毒倒一品绝顶的可能！”
原来，两者不仅心意相通，同样算是血脉相连，毕竟是他用心血滋养，又借那毒虫怪物的血肉精华催化而成。
蝎皇以毒为食，这血珠于它而言乃是大补，能增强自身的同时，还能让其蝎毒进化。
但因为两者间的特殊关系，其蝎毒对陆川而言却无害。
不仅如此，还是大补。
因为，毒物本就是毒虫身体中精华中的精华！
陆川甚至有感，在这股毒力的滋养下，五脏六腑的创伤，都好似久旱逢甘霖一般出现了好转的迹象。
此前被玄风苍鹰追了许久，一直没有得到好的休息，以至于虽然有疗伤的药石，却迟迟没有任何恢复的迹象，甚至可能会恶化。
但现在，有此毒的补益，再配合疗伤药石，恢复的时间可能更短。
“不过，在此之前，还得想法子弄死那只扁毛畜生才可！”
陆川眯着眼，目中寒芒乍现，轻声自语。
“嗯……”
就在此时，李月华嘤咛一声醒转，捂着额头，昏昏沉沉道，“你要弄死谁啊？不会嫌弃我是个累赘，想……”
“呵！”
陆川失笑摇头，摸出水囊，喂她喝了点冰水，笑道，“你只是中毒了，不要胡思乱想！”
“有你这样的毒道大师在身边，我怎么可能中毒？除非是你下毒！”
李月华在冰水刺激下，精神微微恢复，翻着白眼道。
近一月朝夕相处，两人关系缓和不少，说话也不再和以往般充满**味，偶尔甚至会开个无伤大雅的小玩笑。
而陆川曾经也威胁过，如果她再跟个话痨一样，就毒哑她。
当然，李月华该问还是问，陆川也从未下毒。
事实上，竟由钩吻之毒的摧残，又有之后陆川帮她推功过血祛毒，李月华也算半个百毒不侵之身，而且实力也有所长进。
如此，也算是因祸得福。
可惜的是，即便是三品中期的内气境修为，在异兽无数的日月峡中，依旧不够看。
“你这可真冤枉我了！”
陆川不以为杵，淡淡道，“接下来，我们可能要冒一次险了！”
“你有办法对付玄风苍鹰了？”
李月华美眸一亮。
陆川赞道：“咦，聪明不少啊！”
“哼！”
李月华傲娇的翻了个白眼。
陆川没有解释，更没有放出蝎皇，不是信不过李月华，而是他需要这件底牌。
被人知道的底牌，就不再是底牌了。
哪怕，是可以信任的人！
“我是怎么中毒的？不会是那条黑蛇吧？”
李月华没有追问，话锋一转道。
“那是蛟！”
陆川眉头微凝，沉声道，“传说，蛇甲子成大蛇，百年化蟒，两百年成蚺，再三百年才有化蛟的机会，前后至少十个甲子，这家伙多半是正处于蛇与蛟之间蜕变的关键时刻。”
“什么？”
李月华美眸圆睁，惊骇道，“蛟可是灵兽，即便是最弱的灵兽，也可匹敌传说中的宗师强者，每一次出现都会造成大灾祸，可那大黑蛇……”
“我说了，它可能处在蜕变的关键时刻，即便此前它强横无匹，却也是最弱之时！”
陆川摇摇头，想及惊鸿一瞥，那蛟蛇身上的灰色斑驳，正是蜕皮的迹象，不由凝重道，“但即便如此，其实力恐怕也堪比一品绝顶强者，甚至可能更强一筹。
那玄风苍鹰虽然也很强大，但多半不是其对手，却无性命之虞。”
毕竟是飞禽，仗着飞天之利，蛟蛇即便再强，也依旧是蛟，而无法飞天，就不可能威胁苍鹰的性命。
“你说怎么办就怎么办，我都听你的！”
李月华低声说着，似乎察觉有些不妥，赶忙垂首掩饰俏脸上的红晕。
看这模样，更像是夫唱妇随多一点。
陆川倒是没有多想，嘱咐她趁这段时间好好休息一下，他则着手准备，并且推演该如何弄死玄风苍鹰。
李月华中毒不轻，虽然已经祛毒，但依旧配备不堪，闻言也不矫情，就这么靠在一旁睡了。
“成败在此一举了！”
陆川面色沉凝，放出蝎皇。
蝎皇在掌心内盘旋不定，游走了一会，飞速没入黑暗中，向着蛟蛇的洞窟而去。
时间流逝，不知过去多久。
陆川将李月华唤醒，瞅了瞅天色，便继续上路。
但没过多久，天空再次传来了怪啸，并伴随有阵阵飓风呼啸。
无疑，玄风苍鹰追来了！
“看到那儿没有！”
陆川目中寒芒一闪，左右捉摸一番，指着前方一处两块巨石间隔七八丈的地方道。
“你想用石头砸死苍鹰？”
李月华振奋道。
“我收回之前的话！”
陆川神色一滞，没好气道，“待会我们就从那走，记住，你快一步，我慢一步，如果有危险，你什么都不要管，记住了吗？”
“嗯！”
见他说的郑重，李月华轻咬红唇，点了点头。
两人在幽暗中隐藏身形，陆川暗中放出了蝎皇，又绕着那处巨石所在走了几圈，盘算着距离。
咔嚓！
最终，不知是不小心，还是故意，一截枯枝被踩断。
嘎！
正在半空盘旋不定的玄风苍鹰怪啸一声，精准冲着两人所在飞扑而来，带起的滚滚飓风，两人身为三品武者，都有些站立不稳。
好在，谷底中多巨石和林木，能够稍作抵挡。
“快，就是现在！”
陆川厉声怒喝。
话音未落，两人便顺着飓风吹袭，飞一般冲向两块巨石之间，有心算无心之下，苍鹰即便速度很快，依旧慢了一步。
两人成功冲进了两块巨石之间，并借助两侧的裂缝，抵挡那恐怖飓风。
眼见这招没用，玄风苍鹰明显有些迟疑，在半空盘旋数圈，看了看身后的幽暗深林，似乎在忌惮着什么。
许久不见有动静，最终选择落进两块巨石之外，等了会，才冲进中间，探出尖锐无匹的喙，啄向两人。
“走！”
陆川厉喝一声，径直掠出裂缝，选择正面迎战，冲向了硕大如屋的苍鹰！
