    “对了。”

    林煌忽然想起来什么，皱眉看着萧逸。

    “古剑界这里，距离我们炎龙域远得很，你来诸天万界，应该也已然不短时间了吧。”

    “你没见到七云界主那厮吗？”

    “见了。”萧逸点了点头。

    林煌皱眉道，“七云界主那厮就没给你说清楚我们炎龙盟的事？”

    “还有，也不知道给你些信物什么的，让你直接去最近的炎龙盟分盟？”

    萧逸点了点头，“大概说了下。”

    “但我原本一开始的打算，是自己闯荡，便未有深究。”

    “至于信物之类的，七云界主倒是没给我。”

    “我在云渊界，就待了几天，来诸天万界的话，也有个四年多了。”

    林煌脸色一惊，“你就在云渊界待了几天？”

    “云渊界，作为最靠近我们炎龙域的域界，历代界主，都是我们炎龙域武者真正涉足诸天万界的接引者。”

    “七云界主那厮，该先带你几年，让你熟悉诸天万界的事。”

    “而不是让一个对诸天万界处处陌生的生灵，自己去摸索，自己去闯荡，那太危险了。”

    无尽虚空，自也危险无尽。

    哪怕是当年萧逸初踏虚空时，都一阵心头发寒，对这未知的诸天万界感到畏惧。

    那种畏惧，并不来自于别的，而是对陌生的恐慌。

    越是陌生，越是恐慌，这是生灵的本能。

    而偌大个无尽虚空，处处黑暗，虚无一片，那自然是最大的陌生所在。

    让一个对无尽虚空根本不了解的生灵自己去摸索成长，不亚于让一个初生婴孩涉足水深火热之中。

    不，应该说，犹有甚之。

    林煌惊讶地看着萧逸，“你小子能活到今日，着实命大。”

    “再加上能凭自己一路成长到至今，而且还是帝君战力，着实了不起。”

    “难怪时隔近亿年未有炎龙域武者出来了，你却被那位例外地放了出来。”

    萧逸未在意此事，而是疑惑问道，“我看炎龙盟的记志，炎龙盟的创立时间，极其漫长了。”

    “这本身就是诸天万界中的一个古老势力。”

    林煌点了点头。

    萧逸皱眉道，“按那位跟我说的，以及我自己的判断，我们炎龙域的远古岁月，其实距离现在同样漫长吧。”

    林煌点了点头，“那是当然。”

    “我们炎龙域的远古岁月，也便是整个诸天万界的远古岁月。”

    “只不过我们炎龙域是封闭着，且在那位的引导下，不断经历一个个轮回岁月。”

    “我们炎龙域生灵，对远古岁月感到陌生。”

    “放到整个诸天万界，所有生灵也同样对这片无尽虚空的远古岁月而感到陌生。”

    “那是一段很漫长的岁月。”

    萧逸点了点头，也就此悉数恍然。

    远古至今，岁月无比悠长了。

    这林煌，是五亿年前来的。

    但在更久之前，已经有陆陆续续的炎龙域武者踏足诸天万界。

    萧逸沉声道，“我们炎龙域远古岁月的结束，也同样是诸天万界远古岁月的结束之时。”

    “炎龙盟，就是在那时创立的吧。”

    “不错。”林煌回答道，“但不同的是，远古岁月中，我们炎龙域的帝境生灵死了个干净。”

    “而诸天万界却不是。”

    “呵呵。”林煌苦笑中又带着傲然，“以一域之力，抗衡整个诸天万界所有强悍生灵。”

    “我们炎龙域，败得不冤。”

    萧逸眯了眯眼，将一切连了起来。

    “冥域祸患，在更久之前。”

    “至冥域祸患消止，炎龙域已然元气大伤。”

    “再后来，两位魔祖陨落，那位，也在万界强者眼中已然陨落，即便未陨，也定然重伤。”

    “所以，有了诸天万界所有强悍生灵对我们炎龙域天地本源的觊觎。”

    “是的。”林煌点了点头。

    萧逸继续道，“炎龙域，本就元气未复，再面对诸天万界强者的觊觎，终于招致帝境生灵死绝，形如没落，也划上了这个远古岁月的结束符号。”

    林煌点了点头，“之后，那位选择封闭了炎龙域。”

    “再之后，那位派遣大陆之内天赋卓绝的强悍生灵离开炎龙域，于是有了今日的三盟之一，炎龙盟。”

    “远古岁月至今，怕是有百亿年时间了。”

    萧逸点了点头，心头恍然。

    那位，在炎龙域内大浪淘沙，培养一批批天赋强绝的生灵。

    他要寻的，绝对不是单纯的帝境，而是真正的希望者。

    单纯的帝境，根本救不了炎龙大陆。

    否则，已如今炎龙盟之势大，区区普通帝境，根本只是个笑话。

    外头，则有炎龙盟的存在，一边壮大，一边应付诸天万界的觊觎者。

    那位，聪明地将战场放到了无尽虚空中。

    而非被动防守，等着虚空之外的强悍生灵前来进攻，让战场放在炎龙大陆，反搅得炎龙大陆岌岌可危。

    “所以。”萧逸眯了眯眼，“和我们敌对的寒渊盟，以及我们炎龙盟的敌人，根本就是知晓这些秘密的。”

    “他们，就是觊觎者。”

    “是，也不是。”林煌回答道，“应该说，不全是。”

    林煌看着萧逸，“当年远古岁月中，诸天万界的王八蛋觊觎我们炎龙域的天地本源。”

    “当然，于那时而言，我们炎龙域便如同一个险地，也是一个蕴含无尽玄奥的天地。”

    “足以让强大的生灵们为之打主意，也为之联起手来铤而走险。”

    萧逸冷笑一声，“便如同一群强者联手去闯一个险地。”

    林煌点了点头，“这倒也无可厚非，最简单的道理不过就是人为财死。”

    “那些个强大的生灵们，帝境强者，看似高高在上，超然物外，实则，只要有能打动他们的利益，他们和这亿亿万的寻常生灵又有什么不同呢？”

    “他们的联手，生生让我们炎龙域帝境生灵死尽，给我们炎龙域的远古岁月划上了休止符。”

    “但那位，却也一己之力，给整个无尽虚空的远古岁月划上了休止符。”

    “一方诸天帝主也罢，称霸虚空的虚空帝主也罢，神秘飘渺的至尊帝主也罢，死的死，逃的逃，躲的躲。”

    “星辰破碎，诸天崩毁，无尽虚空震颤不休，全在那位肆意发泄的怒火之下。”

    ......

    第一更。

