    武娟见陈梓林还是穿着军大衣，里面是半新不旧的军装军裤大头皮鞋，脱了冬帽后的短头发还是蛮精神的。

    至少艰苦朴素的形象出来了，就是感觉皮肤似乎白了点也很细腻，好歹是浓眉大眼国字脸，

    照片上应该看不出是细皮嫩肉的。

    两人相对而坐，话筒搁在架子上冲着他俩，磁带无声无息地转着。

    武娟尽量用类似播音员声音提问：“陈梓林同志，你是基于什么原因，才创作出歌曲《小白杨》的？”

    陈梓林也认真回答：“我是退伍军人，部队驻防北边境，那里有无数的白杨树，很多白杨树是我们入伍时栽种的，

    复员前几天，我忽然发现自己亲手种下的白杨树居然长高大了，枝繁叶茂，参军四年，我也长大了！

    回到京城上班，可我心里还念念不忘边疆的哨所，不忘我亲手栽下的小白杨……”

    听着陈梓林娓娓道来，深沉的语气饱含浓浓的思念，武娟不禁怦然心动，联系到他还是孤儿，更是母爱泛滥，盯着那一张一合的唇，竟然走神了。

    陈梓林见武娟眼神有点失去焦距，不知是咋了，故意咳嗽着：“对不起，我昨晚上值班有点着凉。”

    武娟猛然惊醒，脸色泛起了红霞，忙说：“小白杨一经发表，就被战友文工团的歌唱家贾世君演唱了，你从广播电台听到了吗？”

    陈梓林立刻高兴起来，语气也激动了不少，甚至眼里闪烁起了泪光：

    “听到了，我只能说贾世君同志，完美演绎了我想要表达的意思，唱得非常感人，

    我昨晚上都听得掉下了喜悦、思念部队的泪水！”

    武娟被他的话感动了，没有深情地注入是写不出这么动人的歌曲的：“陈梓林同志，你还会继续创作军旅歌曲吗？”

    陈梓林说：“我入伍四年，让我从懵懂的青年变成了有思想、有觉悟的党员，是部队的大熔炉铸就了现在的我。

    艺术源于生活，作品就是对生活的提炼，几年来部队生活的点点滴滴，都让我魂牵梦绕，我想念部队的老战友、思念部队的人民群众！

    我接下来要创作的歌曲，就是歌颂军人保卫边疆、歌颂军民鱼水情！”

    采访进行得很顺利，武娟提出的问题也比较简单，没有什么尖锐的，

    陈梓林回答起来自然妥当，虽然没有提问关于轧钢厂的问题，

    可陈梓林不敢忘记武书记的嘱托，拐弯抹角地点出了轧钢厂领导的关心和组织的关怀！

    武娟在笔记本不住记录着。

    一旁的马永听得都惊了，刚才还以为这个小子是闷嘴葫芦，不成想面对记者却是妙语如珠。

    而且语气诚恳，充满了对轧钢厂、对组织的信任爱戴，

    武书记还担心他批评现实、针砭时弊，连半句牢骚话都没有。

    难能可贵的是，陈梓林说话并不老气横秋，一直朝气蓬勃，像极了早晨九点的太阳！

    真是后生可畏啊，马永总结陈词！

    上午的采访在愉快地交谈中结束，马永如释重负般长吁口气，笑着说：“武记者林记者，差不多午餐时间了，我们去食堂就餐吧！”

    武其辉也恰到好处地出现在会议室门口，满脸春风地说：“会休息、才会工作，走，吃饭去！”

    陈梓林第一次进小包间吃厂里的接待筵席，里面干干净净，四周墙壁雪白，

    椅子上都铺着红绒椅套，下面垫着海绵底，大圆桌上也铺着红绒桌面，压着厚厚的玻璃。

    桌上已经摆放了四个冷盘：水晶肘子、卤水拼盘、松花皮蛋、凉拌三丝。

    食堂王主任笑眯眯地问：“武书记，可以上菜了吧？”

    武其辉看人到齐了说：“嗯，上菜。”便招呼众人入座。

    陈梓林说：“武书记，我去去就来，五分钟。”已经12点过几分了，工人们都来食堂打饭了。

    武其辉哈哈一笑说：“去吧！”见他走远，

    才对武娟道：“小陈中午都不闲着，利用休息时间宣传安全生产呢！可不是你们来了故意做给你们看，是一项长久的宣传计划！”

    武娟忙推林军：“走，拍几张照片！”林军反正一切行动听武娟的，拿起相机就跟着武娟去饭堂。

    这时陈梓林已经站在高凳上准备开讲，可很多个人起哄要他唱《小白杨》，昨晚上有一些人已经从收音机听到小白杨了，感觉真好听！

    陈梓林无奈只得唱一段小白杨，便宣传安全生产，工人们则继续排队打饭。

    武娟见工人排队打饭，显不出听宣传的热情，便招呼工人们围拢来。

    马永也跟着出来，见武娟没号召力，赶紧上前帮忙。

    好嘛，在马永武娟的指挥下，工人们围拢摆拍了几张照片。

    工人们倒不觉得什么，他们在车间经常有人去指挥他们拍生产照，

    也知道这次拍陈梓林是为了宣传轧钢厂，积极配合，表情到位！

    再回到小包间，里面上了几道热气腾腾的菜肴了，当中间是盆五圆炖鸡，是照顾武娟爱吃甜口吧。

    然后是干烧大黄鱼、糖醋排骨、油焖大虾，一会厨房还会源源不断送菜来。

    食堂王主任照例的倒酒的，他笑着看向武其辉，武其辉说：“下午小陈要拍宣传照就不喝了，和武记者喝北冰洋汽水吧。其他人都满上！”

    集体举杯干了一个，落座后武娟夹了个鸡腿给陈梓林小声说：“尝尝，我最爱吃五圆炖鸡了。”

    武其辉见小妹给陈梓林夹菜，心说差不离了，小妮子是真看上这小子了，

    也懒得管，举杯直接邀林军：“林记者，今天要辛苦你，来！”

    林军忙欠身与武其辉碰了下：“应该的应该的！”

    武娟也不顾忌啥，就是悄声跟陈梓林说话，闹得陈梓林也没辙，抽空用汽水敬了林军及在桌领导。

    除了武其辉，其他领导还以为武记者在和小陈商量下午采访的事，也都没打扰。

    陈梓林食之无味，可又不得不耐心应付，今天的局面全赖武娟才有的啊！

    吃了一个多小时才结束，武娟不去休息，要求直接开始拍照，从陈梓林家里开始拍。

    马永只得陪着，怕去大杂院引起围观耽误拍摄，

    还叫上大门几个保卫，一起十来个人浩浩荡荡去了陈梓林住的四合院！

