    清源公主出现在苏府，让李奏、元枫都吃了一惊：他们才刚刚得到安王请旨的消息。

    “清源，你已经知道安王请旨的事了？”李奏把纸飞机递回到她们手里：“六兄也是刚知道。”

    听到李奏问起此事，清源仅有的一点苦中作乐，消失得无影无踪：

    “六皇兄，我就是知道了才跑出来的。一会回去，还不知杨太妃会如何骂我。虽不是亲生，做了十年母女，她竟让我去做刨别人亡妻尸骨之事。”

    “到里面去说，此事没这么简单。”

    几个人进了屋，李奏才说：“安王不是无缘无故这么做，因为韦元素急了。”

    “前两天，王守澄以韦元素的左神策军，军纪不严，将士吃酒斗殴为由，让圣上将左军一半兵力划归右军。圣上虽未同意，但韦元素肯定不甘心坐以待毙。

    我猜，安王急于从明面上得到更多大臣、士族的支持，与韦元素的自危有关。”

    当着清源、元枫的面，他也只能解释那么多。

    前世，王守澄与韦元素的最后较量，今生还是来了。

    “清源，你先不要自乱阵脚，你先去向太后、圣上表明你的态度。六兄会去找路相公，他坐这个相位，能力远不及被贬的宋申锡，但好在此人为人刚正，不与王守澄同流合污。

    但就是因为他中庸而能力有限，圣上会觉得，你嫁到路家，不会给安王带来好处......”

    李奏说到这里，洛泱明白了，她笑道：

    “我们只要反其道而行之，那圣上是不是会重新权衡选择？清源，你现在就去大明宫找圣上，那就能解释你刚才冲出兴庆宫是为什么了。”

    清源点点头，她相信这会儿兴庆宫里也闹翻了。

    明目张胆跑出来一个人，宫卫肯定要四处搜查，说不定已经知道跑出去的人是自己。

    兴庆宫当年是玄宗皇帝和杨贵妃住的宫殿，四周有夹墙，防守很是严密。

    韦元素这都能让人跑出去，王守澄还不趁机再踩他一脚？

    李奏和洛泱送清源到大明宫外，远远看着她入了宫门，这才坐着马车离开。洛泱拉着李奏的手低声问：

    “以前这事发生了吗？是什么结局？”

    李奏摇摇头：“以前安王有杨丽娘，朝堂有杨丽娘的族兄杨嗣复，能利用圣上的枕边人，他根本不用走路随这一步。

    一事变，事事变，但万变不离其中，那就是权利的争夺。”

    “你现在就去路相公府吗？”

    他展颜一笑：“你有时候聪明得像个精灵，有时候又是个小傻瓜。”他将洛泱揽在怀里，故意逗她：

    “我现在还有更重要的事要做，别的都顾不上了。”

    说着，他低头就要吻下去，洛泱用手挡在两人嘴中间，笑道：“不行，我还没有问完。”

    “那你问。”

    “你刚才提到宋申锡，是想把他再找回来吗？”

    “你不是说，李德裕这个强硬派将来会成为中流砥柱吗？我想办法让宋申锡从东川开州调任到西川去，他们两人本就是旧交，宋申锡心情好了，相必不会像前世那般郁郁而终。”

    “哎呀！这个主意好，我还怕你不顾一切要把他......”

    李奏趁她一拍手，没给她一点反应时间，深深吻了下去。洛泱捧着他的脸，心像被一只手紧紧抓住，让她情不自禁的想靠近一点，再靠近一点。

    马车静静的走进了藩篱，两人依依不舍的松开彼此，经过齐王府的时候，李奏悄然下车，只剩下洛泱还在愣愣的回味。

    她到珍王府里去给珍王请安，本是遮人耳目，却意外遇到了表兄李辰。

    “伊阳郡主，你来看曾祖君？”李辰正从曾祖君的寝殿里走出来，他笑道：

    “最近天冷了，曾祖君午睡都要睡一下午，年纪大了，精力不济。你这会儿进去，他应该还没睡实。”

    “既然如此，我还是不进去了。哎，辰表兄不是已到咸阳上任了吗？怎么还在长安？”

    李辰在庆成节就拿到了京畿栎阳县令的任命告身，可他不想去，硬是以珍王身体有恙为由，留在长安瞎混。

    “嗨，栎阳哪有长安好？这又近年了，好歹拖过了年再走。”李辰忽然看了看洛泱，哈哈笑道：

    “对了，我昨天在昊天观遇到元植，他说，平康坊去不得了，打算搬到道观里去住，听说，是你跑到平康坊打了他的脸？哈哈哈......还好我没有这样的妹妹。”

    “他都住到寺院对面了，怎么佛祖满足不了他，还要跑到道观里去？”

    “你也别怪他，官场上的交往，不是在酒桌上、就是在牌桌上。再说，这麻雀牌还是从东都传过来的不是？”李辰说了两句，便挥手告别了。

    洛泱哑口无言。

    麻雀牌这一项，让她赚了不少钱。裴二胖还专门开了个制作麻雀牌的作坊，听说供不应求。

    可这东西只要流传出去，发展就不受他们的控制了。

    现在长安也有了类似的制牌作坊，听说使用一种白色玉石磨制而成，比之前他们的竹牌更有手感，又比李奏用真正的白玉做的便宜。

    大唐人的脑子就是聪明，模仿着就超越了。

    李奏用麻雀牌做了不少人情，尤其是暗暗挖神策军的墙角，基本上就是靠麻雀牌，让那些低级军官对阿茂他们“敞开心扉”“视同知己”。

    麻雀牌本身没有对错，若是重新选择，洛泱也会不后悔。

    洛泱到老淑人屋里坐了坐，正巧，老淑人也听说了清源要嫁路焱的事，便和她聊了起来：

    “路焱的亡妻，说来和我们珍王府还有点渊源。”

    “这么巧？难道是我们的远亲？”

    和老年人交谈，总会有意想不到的收获，洛泱来了精神。

    “远亲算不上，她母亲和昌平郡王妃相识，有过来往。她女儿刚走那会，时不时要向郡王妃诉苦，说她女儿是被虐待死的，因为路焱宠爱一名侍妾。”

    “竟有这事？那......路焱怎么不把侍妾扶正？”

    老淑人看着洛泱笑起来：“你这孩子，哪听来的‘扶正’二字？你不知道，大唐律是不允许将正妻在世时就有的婢妾，当做续弦的吗？

    正妻亡故，可以另娶续弦，但地位仍在正妻的子女之下。

    安王这孩子糊涂，怎么会把自己妹妹推到那样的火坑里，就算可以住到公主府里，但与他家人的关系能好吗？”

    后面这些话洛泱都不感兴趣，只追问道：

    “路焱宠妾灭妻，那还能做官？不该入刑吗？”

    “路家那会让那样的事发生，早早把那小妾不知藏哪去了，王家拿不出证据，不也只能打掉牙往肚子里吞。”

    这还真是意外收获。

    不管有没有用，洛泱都决定去找路焱亡妻的母家，了解了解实情。

