    冷风朔朔寒，荒野风云变。

    伏羲斗阎罗，神鬼隔世战。

    伏羲传琴仰山水指按神琴天决，拨动间，伏羲天音初式：高山流水，应世而出。霎时间，其体内之伏羲刚劲，至刚至阳之气，顺琴音狂扫而出，直指鬼阎罗。

    琴死鬼阎罗森冷一笑，鬼琴地判响奏阎罗死曲：阎罗判，至阴至邪之气瞬间弥散，笼盖四野。

    仰山水皱眉，鬼阎罗之鬼气，更见阴邪了。

    双招初接，至刚至阳之气一战至阴至邪之气，两股互相克制的至极之气，刹那暴动，天地为之撼动，树木山石为之摧毁，声震方圆，犹如末日降临。

    各自震退数十步，不分上下，操琴再斗。

    鬼阎罗道：“仰山水，你可知地狱是何等境地？”

    仰山水不语，脑中却在思索：鬼阎罗为何会复生？

    久远前，先师召集天下琴道高手，筛选传人，为传下伏羲天音，仰山水胜出，鬼阎罗落败。

    鬼阎罗琴差一着，心生怨恨，琴道始入邪，后有奇遇，融入鬼道法门，至大成，是称鬼阎罗。

    数百年前，鬼阎罗屠害武林，仰山水出山战之，险而胜出，也因此落下伤根，损了寿数。

    “那一战，鬼阎罗确实已亡于伏羲天音之下，灰飞烟灭，为何能死而复生？又是谁助他复活？”

    仰山水苦思不解，也罢，昔日能杀了你，今日再杀一次又何妨！

    “吾不知地狱是何等境地，但吾知，你将再入地狱。”

    “哈哈哈，仰山水，你夸口啊。地狱很冷，冷的连魂魄都能冻结；地狱很痛，痛的想自杀都自杀不了。”

    鬼阎罗越说越渐癫狂，刺耳道：“你可知吾这数百年，是如何渡过的吗？是生不如死，是死了还想死。”

    “此乃因果循环，是你恶业自招。你可曾想过，那些死在你琴下的无辜之人！”

    “这个世界，强者为尊，弱者没有生存的价值，死在吾琴下，是他们的荣幸。”

    仰山水高声喝道:“荒谬。既如此，吾比你强，再度死在吾之琴下吧，这也将是你的荣幸。”

    鬼阎罗道:“哼，多说无益，琴下见真章，给吾败吧。”

    连番琴斗至终局。

    仰山水携神琴跃上半空，运伏羲天音末式:天决，有伏羲虚影出，急急将发。

    招至天人合一，引天之力，顿时白云聚，紫雷降，苍天生怒。

    伏羲刚劲融合苍天紫雷，威势倍增，誓劈眼前人。

    鬼阎罗脚一踏，地裂千丈，引地狱鬼气出，狂弹鬼琴地判，阎罗死曲终章:阎罗三更死，惊恐现世，同现一道陌生虚影。

    虚影看不清容貌，黑袍披身头戴冠，高贵尊崇，竟是阎罗。

    鬼气加持，阎罗死曲威势大涨，怒冲而去。

    阎王要你三更死，何人留你到五更？

    伏羲、阎罗，一者人族圣者，一者地狱主宰，两道虚影凌空斗，直斗的天愁地惨，昏天黑地。

    仰山水再皱眉:那道虚影，威严贵气，莫非是地狱阎罗？鬼阎罗之琴道，竟增进至此！

    “人间天地，可容不下地狱鬼气啊。”

    仰山水再运真元，一掌破开天际阴霾，乾坤斗转，烈阳当空照下。

    瞬息间，鬼气便遭压制，渐渐消散。

    鬼阎罗大急大怒:该死，未想他竟有此招。

    上次对决，鬼阎罗在自家巢穴，密布陷阱，排阵开来，静待仰山水入局，占了地利，尚且大败。

    “天时地利在吾，败吧，鬼阎罗。”

    伏羲虚影一击破开阎罗虚影，将之击溃，直冲鬼阎罗去。

    鬼阎罗顿时色变，此招一旦落下，必死无疑。

    就在此时，忽见一剑横空来，凛冽剑气无规则四射，瞬破仰山水乾坤斗转之法，划空而去，目标直指定周山。

    零散遗留之剑气，袭向仰山水，仰山水无奈，急忙收了部分力，抵挡剑气，仍受了轻伤。

    少了烈阳加持，伏羲虚影威势大减。鬼阎罗硬接伏羲天音之招，顿受重伤，钻地而去。

    裂开的大地愈合，已不见了鬼阎罗踪迹。

    仰山水收了神琴天决，降下身影，一挥袖，刚劲扫过，尽灭残留鬼气，眉头皱的更深:那柄剑应是苍生剑无疑，一枕尘寰万念苍，是你吗？

    古老传说:阎王要你三更死，何人敢留至五更？

    古今唯一人，偏留至五更，逆天改命，终成传奇神话，其名曰:万念苍！

    那柄苍生剑，满是杀戮气息，失踪八百年的你，又遭遇何种变故？

    仰山水沉思，慢走几步，化光离去。

    “方才，吾将杀鬼阎罗之际，苍生剑突然出现，是意外，还是两者有联系？伏羲座下，苍生之念，万念苍，希望你没忘记昔日誓言。你若入了邪魔外道，舍了吾身，亦要斩你。”

    幽冥两千丈，神秘地底，靠近魔脉附近，惊现神秘宫殿。

    宫殿四周点起幽幽鬼火，照着黑暗地底，更显阴森。

    隐隐可见宫殿牌匾:魔阙帝宫。

    琴死鬼阎罗拖着伤体来此，弯腰拜道:“拜见主上。”

    黑暗中，道道鬼火摇曳，映出一道黑长的影，埋在转角处。

    “败了？”

    “惨败，若非一剑横空来，吾已身死。”

    “哦？剑？说来！”

    “生死之际，忽有一剑来，剑气弥漫，划空而过，吾未曾细看，不知此剑之来历，倒是无意间欠下一份情。”

    “能插手你与仰山水之琴决，此剑主人非凡人也，日后自会武林显名声。吾早说过，你此行会败。”

    鬼阎罗回道:“是吾太心急了，刚复生，尚不熟悉这具鬼身，便急急寻仇，以至天时地利人和皆失。”

    “下次若战，可能胜否？”

    鬼阎罗沉思，良久才道:“仰山水之琴道，已超越凡俗，伏羲天音之上，更有领悟。吾虽有阎罗亲传之死曲，亦难胜过。”

    “所以，你的价值呢？吾可不救无用之人。”

    “地狱中有一道鬼舞，流传罗刹海，吾有幸习得，与阎罗死曲配合，威力成倍提升。接下来，吾欲寻人，传下此罗刹鬼舞，最好是阴邪之体。吾久不回人间，不知人间时态，主上可有合适人选？”

    黑影沉默许久，道:“嗯……听闻南武林，有古墓一族，体质特殊，亲近幽冥。”

    “古墓一族嘛，待吾伤愈，前往一寻。”

    忽的一阵阴风，吹灭幽幽鬼火，两千丈的地底，魔阙帝宫，隐入黑暗。

    定周山，武道台，苍生剑落，剑气横扫，众高人迅速退避，场面一时空荡。

    “苍生剑。”

    一道昊阳飘来，传出帝阳之声，他观看片刻，陡然飞去，欲将之夺来。

    就在他接近苍生剑之际，苍生剑骤起灵光，跃上半空一划，一道剑气划下，昊阳不敢接，退了下来。

    剑气击在远处山峰，山峰崩塌，碎石滚落而下。

    随即，苍生剑再度划空，穿云而去。

    “嗯……尚有人操控，追。”

    昊阳不迟疑，瞬间追去。

    “休走。”另一边，圣儒子干气一震，地开裂，亦化光追了上去。

    此时，道传东王太一睁开了眼，忙道:“有人搅局，扫兴扫兴，罢了，道门退出，散了吧。”

    他说罢，不待他人反应，已消失不见。

    溜了，溜了，赶紧溜。

    此次定周山甲子风云录，道门以道传东王太一为首，首领离开，余下道门之人相顾无言，齐齐摇头。

    丢人，丢人啊。

    道门面皮，全被东王太一丢海里去了。

    高峰上，夜天玄女冷哼道:“哼，走的倒快，罢了，下次再与道门清算，吾等也离开吧。”

    玄女有令，阴阳家之人遵命离去，下了定周山，行走荒野，忽有人道:“玄女哪里去了？”

    北君苍岚子沉着脸:东王太一，无耻叛徒，可恶啊！

    一时间，武道台前，散了两家名门，霎时人心散了不少，无心再比武，一一离去。

    若子干尚在，还能再聚人心，再开武道之战。

    可惜，他去追苍生剑了。

    苍生剑飞越神州，转眼数百里。

    后方，一道昊阳与一道白光紧追不舍。

    又是数百里，苍生剑终停在一座高入云端的山上。

    高山上，白云飘，隐见一人坐立山顶，背对着，呼吸吐纳间，风云急走，气贯天地。

    仿若天地在呼吸，在归一。

    不远处，昊阳与白光停在空中，昊阳惊道:“阴阳无极变上层:天地归一……果然是你，阴阳家大宗:一枕尘寰·万念苍……”

