    诸的声音之中，带着狂暴的杀机。令在场众人不寒而栗，即便是修为最强的白星易，也是忍不住浑身一颤。

    虽然，之前便听两位族长讲述了这位强者的强悍。不过，此刻的他方才清楚，他与诸之间的差距，何其巨大。他终于明白，为何同为窥天巅峰，白星玄二人，会对于这名强者如此敬重。

    修为虽然同阶，可是能够发挥出来的力量，却是天地之别。

    以诸所展现出来的力量，甚至可以轻而易举的镇压白星玄、鹰天仇联手。

    诸的话音落下，那爆涌的杀机与雄浑的威压方才徐徐退去。

    两族的一众强者，小心的站起身来，目光骇然的打量着眼前这个毫不起眼的老者。

    之前，他们根本未曾将其放在眼中。如今，他们才知道，若是这人想要斩杀他们，绝对不会比碾死一只蝼蚁更困难。

    凭一己之力威压数百强者，这种恐怖的场景，已经超出了他们的认知程度。所以，虽然此刻诸浑身的气息已经收敛，不过，他们却是小心翼翼不敢有半点动作。

    “呼！”

    为首的白星易缓了口气，随后一躬到底，“请大人赎罪，我等尽是尽心归附公子，绝无半点他心。”其余人等，也赶忙躬身行礼。

    此刻，他们对于夜笑，也终于不敢再有半点小觑之心。就凭眼前这样一尊强者属下，夜笑所在的层次，就根本不是他们所能想到的。而且，此刻的他们也回过神来。两族的族长，都是精明野望之人，若夜笑平凡，岂会令他们追随？

    诸淡漠的站在他们身前，对于白星易的话不置可否。甚至，他双目微垂，丝毫没有理会这些人的意思。

    白星易心中苦笑，没有这人出言，他甚至不敢起身。

    时间缓缓流逝，这些人尽皆躬身在诸之前，此时，他们终于体会到了度日如年的感觉。

    “诸，不得对各位无礼！”夜笑的声音，终于再度出现。

    诸躬身行礼，随后再度站在了夜笑的身后。

    “诸位快快请起！”夜笑淡淡的说了一句，并来到白星易身前，虚手搀扶。

    “多谢公子不加怪责！”众人对夜笑再度行了一礼，这才敢小心翼翼的直起了身形。

    这些人的视线，落在夜笑的身上。不过，此刻与之前不同，每个人的眼中，都带着敬畏之色。

    “承蒙两位族长大人看中，所以令诸位前辈相助小子，小子心中极为感激。不过，既然是跟随在我身后，还需要诸位能够遵从小子之言，否则，若引起一些不必要的麻烦，那就不是我所希望的了。”夜笑的声音不含任何感情，却是让在场众人心中一跳。

    “公子放心，从此我等以公子之言为准。若无公子之令，即便是两位族长的话，我们也不会遵从。”白星易赶忙开口，“另外，在我们来此之前，两位族长已经下令，我等已经在两族中除名，从此之后，我们只是公子麾下力量，与其他人没有任何关系。”

    鹰天仇二人自然考虑到了这一点，所以，做的极为决绝。

    夜笑微微颔首，“如此，那边更好。以后，便有劳诸位了。”

    说罢，夜笑信手一挥，一颗颗血色丹丸浮现出来。夜笑屈指一点，这些丹丸便是射到每个人身前。

    白星易等人见此，有些诧异。不过，一旁的白泽却是一惊。他对于这些血色丹丸的作用，再清楚不过。

    “小弟！”白泽惊呼一声，随后一躬到底，“我代两族多谢小弟的大恩。”

    夜笑笑着摇摇头，“大哥，伯父等人，从此追随与我，所以，无需相谢。”

    听了夜笑的话，白泽眼眸中的感激却是依旧。虽然夜笑如此说，但是这些人终究算是出身于泽天二族。若是两族有难，以夜笑的性情又如何会袖手旁观？所以，这些人提升，与两族力量提升，根本没有什么差别。

    “诸位，这些东西对于你们自身有些好处，现在便将其炼化吧。”夜笑淡淡的说道。

    这些血色丹丸，当然便是夜笑利用自己的精血炼化而来。

    不过，也并非每个人一颗精血。

    白星易修为最高，而且是白泽的父亲，所以夜笑毫不吝啬，直接给予其一颗精血。剩下的几名窥天境，公分一颗精血。而剩下的数百人，也只是耗费了数十颗精血之多。

    他们炼化这些精血，得到的好处自然不能与之前的白泽、鹰宗二人相比。不过，即便如此，这些血色丹丸对于他们的好处也无可限量。

    虽然不清楚这些丹丸的具体作用，但是，他们看到白泽的神色，也知道这东西非同小可。于是，众人也并不犹豫，直接一伸手，将这丹丸摄入自己体内。

    下一刻，这些人脸上的神色尽皆大变。他们的体内，一团浩瀚的力量轰然间炸开。这些力量游走在他们体内，令的他们的力量顷刻间暴涨。

    一众人赶忙静心盘坐，将自己心头的惊骇与狂喜压下，小心翼翼的炼化这些力量。

    数个时辰之后，这些人一一从修炼中醒来。他们的眸子中，充满了震撼。直到此刻，他们才知道，夜笑的赐予是何等丰厚。毫不夸张的说，夜笑直接改变了他们的命运。

    “吾等多谢公子赐予！”一众人一躬到底，话语中除了深深的感激与敬畏之外，再无他物。

    夜笑轻轻摆手，“诸位无需客气，将来还需诸位多多相助。”

    这些人再度行了一礼，至此，他们对于追随夜笑之事，心中再无半点怀疑和怨怼。有的，只是满心狂喜。

    忽然，有人踌躇的张了张口，不过，他小心的看着夜笑，却是没有敢开口说话。

    夜笑见此，开口问道：“这位前辈可是有事？”

    那人慌忙摆了摆手，“属下白明辉，不敢当前辈称呼。这个……这个公子赐予的力量太过庞大，令属下修为壁障动摇，属下想要去闭关突破……”

    夜笑的精血之中，蕴含的力量何其浩瀚？虽然他们不可能如同白泽二人一样，晋级数阶。不过，晋升一个小层次，却是不在话下。

