    一枚枚航弹在虫群中引爆，冲天的火光带起无数虫族的残尸。

    舰载机不计伤亡的空袭给虫群带来的巨大的损失，而代价就是三个舰载机中队一共三十六架战机最终只有三架顺利返航，其他舰载机全部被击落……

    爆炸在虫群中引起的混乱被小山上的陆辰和洛肯中将看的清清楚楚。

    “看起来西北方向的虫群相对薄弱一些，那里的虫子大多都只是最普通的步甲虫，而且补位也最为迟缓……”洛肯指着远方说道。

    “嗯，如果想要救人的话，那里应该是最好的选择了。”陆辰也很赞同这一点。

    “还需要舰队提供更多的支援吗？”洛肯问道。

    “当然，如果舰队能够同意的话，空中支援越多越好！”陆辰说道。

    “这个没问题，我们这次要救援的科恩博士对联邦非常重要，舰队不会吝啬舰载机的！”洛肯十分肯定的说道。

    “那就好。”陆辰点了点头。

    “那我们现在就行动吗？”洛肯问道。

    “事不宜迟，救人这种事儿时间就是生命！”陆辰说道。

    “好！接下来具体的行动由你指挥！”洛肯竟然主动把指挥权交给了陆辰，甚至从刚刚开始，他就已经在放权了。

    “是！将军！”陆辰没有多想，出身风暴军团的他经常执行救援任务，所以让他指挥也是理所当然的。

    很快，陆辰带着救援队从虫群的外围绕到了西北方，同时他也通过寄生虫告诉纳尔乌斯把这个方向的高级虫族都调走。

    “将军，让舰队进行支援吧，轰炸重点放在其他方向，这里就别炸了，免得阻挡我们前进。”陆辰对洛肯将军说道。

    “好！”洛肯一点头，然后副官去就联系舰队了。

    时间不大，呼啸声就从远方传来，紧跟着密密麻麻的黑点出现在了战场的上空，至少二十个舰载机中队，数百架战机俯冲过来，对着虫群就展开了进攻。

    “嗖嗖嗖……”一枚枚高能电浆冲天而起，虫群的注意力全都放在了这些舰载机的身上。

    “全体都有，不要掉队，不要恋战，跟我冲锋！”陆辰下令的同时，已经进入战斗状态的他第一个冲向了虫群。

    身披金色鳞甲的陆辰犹如战神一般，他冲在队伍的最前面，所有挡在他面前的虫族都被瞬间撕碎，就连周围的虫群都吓得瑟瑟发抖。

    救援队的其他战士紧随其后，机甲们手持对舰刀大砍大杀，普通的虫群在它们面前根本不堪一击。

    身穿动力战甲的机动步兵们护卫着两翼，他们手中的电磁步枪火力全开，把扑上来的步甲虫全都撕成了碎片。

    救援队在陆辰的带领下快速的前进着，前方密密麻麻的虫群完全无法阻挡他们前进的步伐。

    “他果然和其他基因战士不一样……”洛肯就跟在陆辰的身后，他看着陆辰的背影口中喃喃自语道。

    作为联邦少将，洛肯见过不少基因战士，甚至救援队里就有两只基因战士小队，但此时他们却都没有进入战斗形态。

    要知道不论是初代的基因战士，还是第二代的基因战士，他们想要进入战斗形态都是需要特殊的药物进行刺激的，而且一旦进入战斗形态，异种基因被激活之后，对他们的身体是会造成极大的负荷的，严重超负荷甚至会导致死亡。

    所以非必要的情况，这些基因战士也是身穿动力装甲，和普通机动步兵一样用电磁步枪去战斗。

    在陆辰的命令下，西北方的虫群中根本没有强力兵种存在，那些最普通的步甲虫根本不能对陆辰和机甲们构成威胁，所以陆辰他们很轻松的就杀了进去。

    大约一个小时之后，陆辰他们就抵达了伊利卡号的坠落点。

    这艘长达三公里的驱逐舰此时已经断成了几节，战舰上的大部分武器已经被摧毁，只有少量近防炮还能使用，也正是因为这些近防炮的存在，舰上的机动步兵和少量机甲才能维持住局面，没让虫群攻破防线……

    至少在人类看来，伊利卡号能维持到现在是这个原因，但陆辰心里很清楚，这艘战舰上的人类之所以还活着，那完全是因为纳尔乌斯准备拿他们给陆辰送礼。

    “太好了！援军来了！”守卫战舰残骸的士兵们一见到从远方杀过来的陆辰等人顿时兴奋了起来。

    “我们落日谷基地来的救援队，你们这里由谁指挥？”陆辰上前问道。

    “报告长官！我是巴尔托斯，伊利卡号驱逐舰的陆战队指挥官！”一名中校军衔的中年军官小跑着来到了陆辰的面前。

    “伊利卡号现在还有多少幸存者？科恩博士还好吗？”陆辰立即问道。

    “战舰坠毁之后还有不到八百人幸存，现在可能更少，科恩博士和舰长他们都很好。”巴尔托斯答道。

    “通知所有人，向这里集中，我们杀出去！”陆辰命令道。

    “是！”巴尔托斯一点头，然后去执行了。

    很快，在巴尔托斯的带领下，几个军官和一名老者被带到了陆辰的面前，同时原本负责保护战舰残骸的机动步兵和机甲们也在向这里靠拢。

    “你就是负责救援的人？”一名少将军衔的军官上下打量着陆辰。

    “是的将军！”陆辰敬了个礼，但那人根本没有回礼。

    “你带来多少人？”那少将问道。

    “两百机动步兵，一百机甲。”陆辰答道。

    “就这么点人？那你怎么把我们带出去？”那少将尖声叫道。

    此时伊利卡号的其他军官也面面相觑，要知道他们的战舰坠毁之后，幸存下来的也有八百多机动步兵和上百机甲，如果能杀出去，他们早就突围了，哪还用得着陆辰他们来救？

    “请问谁是科恩博士？”陆辰根本没搭理那个少将。

    “我是。”那老者上前一步。

    “能穿戴动力装甲么？”陆辰问道。

    “我身体还算结实，应该可以负荷。”老者点头道。

    陆辰直接脱下了自己的动力装甲，对于战斗形态下的他来说，动力装甲提供的防护和辅助可有可无，但这老者要是没有动力装甲辅助的话，很难跟得上突围的速度。

    “多谢！”老者也没废话，接过动力装甲就开始穿戴。

    “鲮鱼小队，贴身保护！必要时自行用药！”陆辰下令道。

    “是！”四名基因战士立即上前，把老者护在了中间。

    “准备突围！”看着老者穿戴完毕之后，陆辰直接下令道，对于那个挑刺的少将，他看都没看一眼，因为在他接到的救援任务中，压根就不包括这家伙，联邦都放弃他了，陆辰更懒得跟他废话。

