    午夜说完又从物品栏中拿出两盒烟，连同那半盒烟和火柴一同放在地上，意思很明显，谁想抽谁抽。

    “可不是咋得！”

    “你偷我俩的一九一五也就算了，连老大的白红枚都偷！你也叫个人？”

    关明和鸟人见状，果断的落井下石！

    ”嘿嘿嘿~“

    猴子自知理亏，所以没有反驳他俩，只是干笑着将求救的目光放在午夜的身上。

    ”行了！你俩也别五十步笑百步了，一个卫生纸贼、一个火机贼！赶紧说正事！“

    午夜白了关明和鸟人一眼道。

    这下轮到关明和鸟人尴尬了，关明这个偷纸的就不用多说了，这家伙虽然有钱，但是架不住总忘，没回都得偷别人的纸去厕所。

    最奇葩的还是要数鸟人，这家伙每次聚完会，都会带回来至少十个打火机！最让人无语的是这家伙自己还没有印象！完全是无意识拿的！

    一旁的东北一绝看着这熟悉的场景，不禁笑了笑，看来无论哪个宿舍都避免不了这三种贼人啊！

    ”这次福寿寨，有两个事情我没有全部透露出来，第一个就是关于那些术士的问题。“

    “术士之中用邪法锻炼肉体虽然是主流，但是依旧有不少锻炼肉体的同时修炼邪法的存在！”

    “这些术士们的邪法都是相当诡异，不过大多数都脱离不了五毒，以及一些比较邪恶的动物，比如动物，比如蛆~”

    午夜说道那个白花花的肉嘟嘟的虫子时，关明几人的脸上都露出了十分嫌弃的神色。”咦~×4”

    关明一脸怀疑人生的开口道：”大哥，那些术士这么恶心的么？玩什么不好，非得玩蛆这种恶心的东西？“

    午夜耸了耸肩膀道：“你以为他们是什么正经人？”

    “术士的下限，要比你们想象的还要低，所以你们最好不要把他们当人，直接当邪祟对待，狠狠抽他丫的！。“

    突然午夜感觉到一个略微有些冰寒的目光，回头看去，发现鬼新娘正直勾勾的看着他，那眼神仿佛是在说“有被冒犯到”

    午夜见状不由得有些尴尬了，他刚才的地图炮貌似连带着鬼新娘一起给炮轰了。

    “咳咳~弟妹不要介意啊，我没有说你的意思，而且现在是我兄弟媳妇，怎么能算是邪祟呢，你说是不？”

    午夜轻咳一声开口道。

    鬼新娘歪着脑袋，似乎是在思考午夜的话，过了几秒钟后，认同的点了点头：“嗯，大哥说的对。”

    说完眯着眼睛，一脸甜蜜的在鸟人的身上蹭了蹭。

    鸟人此时也是松了口气，感激的看了午夜一眼，午夜察觉到鸟人的目光摆了摆手，并且给了他一个安心的眼神。

    鸟人那半提起来的心，总算是放了下来。之前他是真的害怕午夜会跟鬼新娘打起来。

    毕竟午夜是道士，而自己的媳妇是邪祟，道士跟邪祟，那就是天敌般的存在。

    虽然当时跟鬼新娘结婚的时候鸟人不是特别情愿，心里面挺抗拒的，毕竟自己在现实之中已经有媳妇了。

    但是结**之后，两人心意相通，鸟人对鬼新娘抗拒少了许多，尤其是那啥之后。

    现在鸟人唯一的心里负担就是自己出轨的事情，只是不知道这出轨非人类算不算数。

    “老大，你别跟鸟人眉来眼去了！人家都有俩媳妇了，继续说，你第二个隐瞒什么了？”

    关明有些无奈的开口道。

    “去！狗嘴里吐不出象牙！”

    午夜笑骂了一句后继续开口道：“第二个嘛，就是关于福寿寨的BOOS！”

    “福寿寨之中除了祭品和术师之外，还有一个首领！祭师！”

    “这个祭师可以说是整个寨子之中最强的存在，基本上所有术士所能掌握的邪法他们全都会！”

    ”而且还有不少独门手段！具体是什么，我就不知道了。”

    “童子尿黑狗血之类的东西，对于他来说，或许有点作用，但绝对不大！”

    关明当人闻言顿时沉默了下来，”恐怖如斯“四个大字，不断的浮现在脑海之中。

    他们现在的状态，跟午夜刚知道这个信息的时候，几乎是没什么两样，甚至要更加不堪一点。

    “老大，BOSS这么叼，那还玩个屁啊！咱们早点各回各家不好嘛？何必来给人家送菜呢？”

    关明一脸苦涩的开口道。

    “是啊！这也太夸张了把！”

    “本来以为就是一个普通的寨子，帮个女玩家报仇，可是这怎么越来越夸张了呢？”

    “可是来都来了，就这么走了实在是有点不甘心啊！”

    鸟人他们你一言我一语，脸上都是充满了愁苦。

    “你看看你们的样子！真是够丢人的了！能不能拿出点气势来！天塌下来有高个顶着呢！你们怕个球！“

    午夜一脸嫌弃的看着众人开口道。

    ”老大！这个道理我们不是不知道，关键是现在全场最高的个就是你了！主要是怕你顶不住啊！“

    关明拿起地上的香烟点燃一支，满脸生无可恋的开口道。

    “你们就对你们的老大这么没信心？不怕告诉你们！这次你们老大可是有备而来的！弹药绝对充足！”

    午夜说着拿出一厚沓符咒来，在众人眼前晃了晃。

    ”讨厌！“

    鬼新娘感受到符咒的上散发出来的恐怖气息，顿时发出一声尖叫！赶紧将整个身子都蜷缩在了的身后。

    至于其他人并没有感受到午夜手中的符咒有什么特别之处。

    不过他们也不是瞎子，从鬼新娘的表现就能看出来，午夜手里的这叠东西！绝对不简单！

    ”老大你这要跟祭师硬肛一波？连擦屁股纸都准备好了，够不够软啊？“

    猴子突然开口道，意味深长的看见了午夜一眼，脸上充斥着怪异的笑容。

    ”猴子，你皮这么一下，很开心是不是？“

    午夜皮笑肉不笑的看着猴子，手中的黄纸散发出了微弱的光芒。

    ”额~“

    伴随着黄纸的光芒逐渐闪耀，众人突然有一种心惊胆战的感觉，浑身的汗毛都竖了起来。

    ”老大！我错了！“

    猴子果断道歉，将识时务者为俊杰展现得淋漓尽致！

    “老大！快收了神通吧，嫣嫣（鬼新娘）很难受。“

    鸟人连忙开口道。

