
虽然他们手里确实没什么证据，但是造假一个不就行了？

或许还能靠此搏一波戴维的好感。

万明昆摸着下巴思考了一番，然后打了个电话出去，“喂，老王啊，我这有一单生意，报酬丰厚，你接不接？也没什么，就是帮我P个聊天记录，嗯，伍一跟顾余的……”

对方不知道了说了什么，万明昆笑得格外开心，“我就知道老王你够义气，我们合作那么多次了，我还能不相信你的P图技术吗？我待会把聊天内容发给你，你照着P就行。”

挂断电话，万明昆就拿了张纸出来，认真思考着。

杨伍一听了全程，此时也跃跃欲试地在一旁出主意。

“王哥，我想把我塑造成一个无辜无助的可怜人设，好心好意去劝顾余把角色让出来，他却趁机对我狮子大开口，我不同意，依然劝他，紧接着他又对我破口大骂，你看这样行吗？”

万明昆越听笑得越坏，一把将杨伍一揽进怀里：“宝贝儿，你什么时候变得这么坏了？”

杨伍一低着头，越发娇羞，“才没有呢！”

万明昆手在杨伍一大腿上狠狠揉了两把，然后把纸笔推到他面前：“来，这次就交给你自由发挥。”

杨伍一压着上翘的嘴角，故作矜持：“这不好吧？要不还是万哥你来？”

“有什么不好的，我懒得想，你自己想写什么写什么。”

杨伍一犹豫了下，抿着嘴角接过了纸笔，“还是万哥你对我最好。”

说完，杨伍一就开始编造起了聊天记录。

写完后，他眼巴巴地拿给万明昆看，万明昆仔细看完后，毫不吝啬自己的夸奖，“哎呀宝贝儿，你真就活该混娱乐圈，这污蔑的功夫，真是绝了。”

“万哥你这是夸我还是骂我呢！”杨伍一故作不满。

“当然是夸你啦，我舍得骂你吗？啊？”万明昆把纸上的内容拍了照，然后找出老王的微信，把照片发了过去。

“聊天内容就这么编，注意时间这些，一定要P得逼真。”

然后万明昆又转了一万块钱过去。

对方很快就收了钱，还发了个“OK”的表情过来，“两个小时后把图片发你。”

另一边，姜沫训练结束回到顾家。

顾佑神秘兮兮地把她拉到厨房，“沫沫，你去劝劝老三，他已经把自己关房里一下午了，谁敲门都不开。”

姜沫皱眉：“那我去敲门，他能开吗？”

“试试呗，主要是网上那些话太难听，我怕他受刺激。”

姜沫点点头，“行，那我试试。”

她来到顾余房前，伸手敲了下门，“三哥，是我，你开下门可以吗？”

屋里没反应。

姜沫想了想，换了种方式，她在门前小声嘀咕，保证顾余能听到她的话，“哎呀，真是烦死了，这些人有完没完，一直给我发微博私信，手机都快被震得没电了。”

话说完不过三秒，面前的房门突然被拉开。

顾余一脸阴沉，没好气道：“他们给你发私信，你不会把私信功能关了啊，喜欢看人骂你吗？笨。”

姜沫笑嘻嘻的，“但是也有人在发私信支持我啊，事情也不是只有坏的一面。”

顾余白她一眼，“谁叫你多管闲事，他们针对的明明只有我，你去瞎掺和什么，现在倒好，被人骂你就高兴了？”

姜沫摇摇头：“你是我哥嘛，你被人污蔑了，我当然要站出来。”

顾余“哼”了一声，不自然地别过脸，“多管闲事。”

顾佑凑了过来，忍不住为姜沫说话，“老三你说话别那么难听，沫沫也是在为你打抱不平。”

“我又没有怪她。”

“那你干嘛对沫沫这样一副态度？”

顾余叹了口气，自己推着轮椅出来，“我是在气她那么冲动，我现在这个样子，等着看我倒霉的人那么多，她发那条微博，不是专门立靶子给人打吗？”

姜沫小声嘟囔，“我又不怕。”

顾余不满地瞥了她一眼，“我是你哥，我有什么事情哪轮得到你在前面冲锋陷阵？”

顾佑出来打圆场，“好了好了，沫沫也是为你着想嘛。不过老三，我下午的时候看微博，说是《创域》那边派了人过来，可能真的要换掉你的角色，你打算怎么办？”

“还能怎么办，他们要换就换呗，我现在这个样子，难道还能出演吗？我只是不想角色被杨伍一那种花瓶拿了去，浪费资源。好资源就该配好演员。”

顾佑点头，“哎，也是。我就怕你想不开。”

“有什么想不开的，不是我的强留也留不住。”

顾佑松了一口气，“你能这么想就好。不过那个叫杨伍一的实在是把我恶心坏了，我这心里总觉得不得劲儿。”

闻言，顾余冷笑，“你放心，他们的计划不会得逞，除非《创域》的人瞎了，否则他们不可能看上杨伍一，尽管他们现在这么上蹿下跳的，到最后也不过是在闹笑话罢了。”

顾佑叹气：“希望如此吧！”

姜沫见气氛轻松，便笑眯眯道：“好了，既然三哥没什么事，那我去做饭，今晚就不吃二哥的黑暗料理了。”

“我的厨艺已经很有进步了好吗？视频底下好多人都夸我呢！”说着，顾佑赶紧去推顾余的轮椅，“老三你快去拍视频啊，你的摄影技术可比我好太多了。”

顾余白了他一眼，“你那技术叫好了很多？从不敢杀鱼，到敢下刀，但还是杀不死鱼，最后只能把鱼活活烫死，这其中的进步很大？”

顾佑摆摆手：“哎呀，你给我留点面子，别拆台嘛。”

晚饭很快做好，顾连也下班回来了。

他先去房间，把肩膀上的药膏涂好，才出来吃饭。

姜沫看他一直皱眉，还总是时不时看她一眼，一副欲言又止的模样，想了下，开口问道：“大哥，是不是药快没了？”

顾连不好意思地笑笑，“嗯，大概还有两天的量，要是沫沫你不方便的话，就不用弄了。”

“那有什么不方便的，也花不了多少功夫。”

两人正说着话，一旁的顾佑突然惊呼出来，还忍不住爆了一句粗口：“我靠！去他妈的扯淡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68179666"  chaptername="第四百零九章  聊天记录">加入书签</a>
</div>
