    “没关系，事情都已经过去这么久了反正也没有什么损失，所以你用不着向我道歉，再说那时也是你男朋友替我挡住了，所以我毫发无损，你真的不用向我道歉！”

    这些话也都是实话，都是裴摄影师替她挡住了，她也没有什么资格说原不原谅！

    “打扰到你抱歉万分，我先离开了，再见。”

    将账单结了之后，柳如苏走出了咖啡厅，只剩下林若蓝一人。

    将咖啡喝完，林若蓝这才晃晃悠悠的上了楼，张琳正在翻她的行李箱：“你是打算去米兰？”

    “错，是打算回学校，把剩下的学业完成，以后可能就不回来了，所以照顾好自己，小琳琳，我走了哈。”林若蓝抱着她：“至于那一年房租全部都转给你，还有，这是你给我的那四千块。”

    张琳将钱又退了回去：“还是你拿着吧，就当是这一年的房租，你回到学校也是要用钱的！”

    “得了吧，拿你这些钱我可是心理难安的！回到学校，我还是有办法兼职的，不矫情了，拿着。”

    “你什么时候走？”

    林若蓝呼了一口气：“明天。”

    “这么快啊？”

    “是啊，越快越好，再说也不算是快了，机票都买好了，明天中午的飞机。”

    张琳轻轻地捶打着她的肩膀：“挽留你的话我也不说了，你自己注意，如果在学校混不下去的话，就回来。”

    “你个乌鸦嘴，最好不要诅咒我！”

    翌日清晨。

    林若蓝一早就赶到了机场，拉着行李箱，手上还抱着乱七八糟的东西。

    这时，莫挽将电话打了过来：“小蓝，你在哪里啊？”

    “莫挽姐，在机场呢，马上准备登机。”

    莫挽端着牛奶的手一怔：“你现在已经在机场了？”

    闻言，坐在她对面的配亦景眼眸抬起，淡淡的凝视着她。

    “你怎么走得那么匆忙？为什么连一声招呼都没有打，对了你的航班是多少？”

    “我这不是怕莫挽姐过来送我吗？我这个人最害怕离别的，到时要是见了莫挽姐，肯定是眼泪鼻涕，还怎么走吗？”

    莫挽轻笑：“亏你还有点良心，这还差不多。”

    “我没有看航班，是上午十一点三十的飞机，到登机还有两个小时。”

    “时间太紧，我现在赶过去也不可能，所以照顾好自己。”

    “好的，莫挽姐，我会想你的，再见。”

    放下手中的咖啡杯，裴亦景淡淡的开口：“她走了吗？”

    “谁啊？”莫挽佯装一脸不知：“我说的是小蓝，小蓝离开了，至于你口中说的是谁，我可不知道。”

    裴亦景有些无奈：“二嫂……”

    “有一件事我一直不知道该不该告诉你，想了这么久，但还是决定告诉你吧。”莫挽放下牛奶杯，开口道：“小蓝喜欢你已经很久了……”

    没有言语，裴亦景眼眸微动，温润如云。

    “说这番话没有多大的意思，只是想要你知道而已小蓝的一番苦心而已，至于你心中喜欢的是谁，想要选择谁，这些都与我无关。”

    莫挽一字一句开口道：“两年前小蓝就已经很喜欢你了，那次在医院分别后，她就从学校过来了这边，那段时间你又出了国，她没有放弃，一直在学摄影，然后就待在我身边，作为一个摄影师。”

    “我一直觉得她有些太小，感情上有些冲动有着属于年轻的热情，所以并没有放在心上，而是劝她回学校，可她却死活不肯。

    我自然知道她醉翁之意不在酒，以为过了这段热情就好，没想到她的热情竟然维持了两年，连我对她都佩服，现在肯定是看到柳如苏回来，所以才会死心的离开……”

    裴亦景眼眸温润，还是未言语。

    “这番话真的没有什么意思，只是把小蓝的那些坚持说出来，好了不说这些了，还是吃早餐吧。”

    吃过早餐，裴亦景修剪花枝，却总是有些心不在焉，眼前似总是会浮现出那张脸庞，还有唠唠叨叨说个不停的小嘴。

    耳旁没有了那些嘈杂的声音，他竟觉得缺少了些什么东西。

    听到她离开，并没有如释重负，反而觉得更沉重了一些，摇摇头，他修长的手指轻轻地揉捏着额头，竟有些微微的刺疼。

    “三少爷，柳小姐来了，现在正在客厅。”

    淡应了一声，裴亦景没有离开，依然还在那里修剪花枝，直到修剪的差不多，才去了客厅。

    “我昨天晚上去了林小姐那里，并向她道歉了。”柳如苏缓缓地开口道。

    裴亦景点头：“针打完了？”

    “完了，还剩下两针，明天再打一天就好……”

    电视打开，女播音员的声音在两人的耳旁充斥着，一时之间，两人竟相对无言。

    “现在来播报一条短讯，波音747在空中遇到强气流，据目前统计，死亡人数已经达到五十八，至于具体人数还在确定中……”

    裴亦景眼眸微抬：“发生坠机的飞机是几点的航班？”

    柳如苏看了一眼电视：“十一点三十，怎么了？就是刚刚发生的事。”

    十一点三十，裴亦景深邃的瞳孔骤然紧缩，他突然想起今天二嫂和她的通话，说的就是十一点三十的飞机！

    心狂跳，他迅速从沙发上站起，拿起车钥匙，都没有时间理会柳如苏，迅速快步跑出了客厅……

    到底发生了什么事，他为什么会变的那么慌张，就连神色都变的那么慌张，到底是因为什么？

    柳如苏的心中充满了好奇，却又蓄满了担忧，到底是因为什么事？

    在沙发上再也坐不下去，她直接从沙发上站起来，然后快步紧跟在了裴亦景身后。

    但是，等她到客厅外时，裴亦景已经坐上车子离开了。

    没敢停留，柳如苏也迅速坐了车子，一脚踩下油门，紧跟在身后。

    一路上，裴亦景的车子开得很快，温润的眉皱的很紧，握着方向盘的修长手指骨节处有些泛白。

    电视上播放的那条新闻此时正在脑海中清晰的浮现，由于坠机，死亡人数已经达到了五十八……

    而她有没有在那五十八人之内？

    这样一想，原本淡漠没有一丝涟漪的心却在此时泛起了巨涛骇浪，再也不能平静。

    一路连创了许多的红灯，根本来不及看那些东西。

    跟在他身后的柳如苏却更加的迷惑，到底是因为什么事才能让他急迫到这种程度？

    他一向淡漠，温润，轻淡如风云，没有什么事能让他起波澜。

    可他现在显然不是这样，他一向都是守纪的好公民，从来不会做闯红灯的事，可现在真的是太反常了！

    从裴宅到机场原本是两个小时，可一路上由于车子开得很快，所以硬生生的缩短了一个小时，仅仅只用了一个小时就赶到了机场。

    赶到机场后，裴亦景直接去了贵宾室，开门见山直接问道：“十一点三十分的那趟航班到底是怎么回事？”

    柳如苏还是不解，他为什么要问起那趟航班？

    “是因为气流不稳所造成的坠机。”工作人员这会儿正忙着处理事件，办公室内忙成了一团。

    还有一些闻讯赶来的家属，这会儿坐在沙发上，有些失声痛哭，有些泪流满面，哭成一团。

    有些抓住了工作人员的衣领，来回拼命的摇着，要他们偿命。

    一时之间，裴亦景竟觉得心中止不住的有些微颤：“死亡人员的名单在哪里？”

    “在这里。”工作人员将名单递过去。

    一时之间，裴亦景竟有些无法去看那名单，虽然名单已经拿在手上，却有些没有办法去看。

    “亦景，你想要看些什么？”柳如苏开口问道。

    没有回应，裴亦景有些微怔，心中不知在想些什么，拿着名单的手有微微抖。

    随后，他的眼眸闭紧，等待再睁开，眸光落在了名单上，一行一行的搜寻着，搜寻着林若蓝三个字。

    从上到下，再从下到上，裴亦景看的很仔细，却没有看到那三个字，始终没有看到。

    “这趟航班所有人员的名单给我拿过来。”裴亦景再次开口道。

    工作人员不敢有丝毫的疏忽，忙将名单拿过来。

    他再次开始确认着名单，依然是从头看到尾，可仍然没有发现那三个字。

    “你们确定名单上没有遗漏人员吗？”

    “是的，全部人员的名单都在这里，我们十分确定没有遗漏人员！”工作人员认真的表示。

    裴亦景性感的喉结上下滚动：“你现在帮我查一个人的名字。”

    “三少爷说的是？”

    “林若蓝，查她到底在哪个航班上，今天的航班都全部给我查清楚，一个都不要有遗漏！”

    在沙发上坐下，他的两只大手紧握，眼眸微微低垂，柳如苏在他的身旁坐下：“你是在担心林小姐？”

    “她坐的是十一点三十的飞机，而发生事故的飞机也是十一点三十……”裴亦景的声音淡淡传出来。

