    第2156章请三皇子

    “福小王爷！”

    “快把人拉住！”

    养心殿乱成了一团。

    还是抬担架的一个小太监反应快，一个猛虎扑食扑上去一把抱住了福小王爷的脚。

    福小王爷原本只是装装样子，这一下重心不稳，整个人往前栽去。

    “咚！”

    整张脸撞在柱子上，牙齿磕到嘴唇，顿时嘴里鲜血直流，整个人也撞得眼冒金星涕泪横流。

    狗奴才，谁让你来抱老子脚的！

    福小王爷疼得一句话都说不出来，福王爷冲到儿子身边见儿子这副惨样，心疼得眼睛都红了。

    皇帝揉了揉胀痛的额角，吩咐陈元喜去把三皇子找来。

    好在这时御医来了。

    皇帝便让御医先给福小王爷诊治。

    福小王爷被安排到了侧殿里，福王爷也跟着去了，几个小太监忙清理地上的血迹。

    皇帝胸口一阵憋闷干脆起身出去了。

    三皇子府上。

    自打昨夜吟黛被三皇子带回来，三皇子就没有离开过澜苑。

    陈元喜吩咐了自己的干儿子陈三光跑的这趟差事。

    陈三光到的时候，三皇子还没起。

    “霍公公，你可快一些，皇上那边还等着三殿下。”

    陈三光这般紧张，霍公公却是不着急的，谁不知皇帝偏疼三皇子，三皇子晚到一会又有什么大碍。

    陈三光一见霍公公神色就能大概猜到他在想什么，想到干爹的嘱咐，陈三光跺了跺脚悄声在霍公公耳边耳语一番。

    霍公公面色一变，来不及客套两句转身就走。

    一刻钟后三皇子阴沉着一张脸走了出来。

    “怎么回事？”

    陈三光低着头，“三皇子，皇上还在养心殿等您。”

    他是皇帝的人，刚才已经是多嘴了，眼下就是三皇子要砍了他，他也不能再多说一句。

    三皇子冷着脸静静地看着陈三光，陈三光心里发慌，面上却不显，只是头垂得越发低了。

    “可是赵宇想把人要回去？”三皇子缓了声音。

    陈三光依旧没说话，霍公公上前，一张银票悄悄塞进了陈三光袖中，陈三光微微颔首。

    三皇子冷笑一声，“本殿先去养心殿，你去安排安排。”

    吩咐了霍公公，三皇子就出了门，陈三光急急忙忙跟上。

    等几人到养心殿的时候，福小王爷的伤已经处理好了。

    脑袋上又肿了一个包，鼻子也撞得红通通的，最严重的还要属嘴唇了，磕掉了好大一块肉，虽然已经止住了血，但一看就触目惊心。

    皇帝去御花园走了半圈听说这边伤势处理好才回来。

    皇帝前脚刚到养心殿，三皇子后脚就跟着进来了。

    “儿臣参见父皇。”

    三皇子恭敬地给皇帝行了一礼。

    “不知父皇匆匆召儿臣前来是有何事要吩咐？”

    皇帝坐在上首静静地看着这个儿子。

    看得三皇子心都慌了起来，难不成赵宇撞死撞傻了？

    若真是这样，还真麻烦了。

    “你堂弟在侧殿，你随朕去看看吧。”

    三皇子一听这话心里就送了一口气，什么也没问跟着皇帝就到了侧殿。

    福小王爷原本是躺在床上的，一见皇帝进来就挣扎着坐了起来。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

