    韩养天纵横宝岛修法界，百年未尝一败！便

    是在海外，那也是睥睨四方的存在。但

    是今天在这个小小的山村，却被虐的跟狗一样。

    他原本以为已经洞悉了这山村里的修法者，看穿了一切，甚至早就了如指掌。

    但是谁能够想道？一

    个小小石村，竟然隐藏着这样一位绝世高手？对

    方即便不是觉醒第七层，但术法造诣，也绝对在自己之上。

    他韩养天自认也是一方大人物了，在修法界便是内地第一的老天师都不放在眼中。但

    如今却在对手手中连反抗都余地都没有！

    对方绝对不是五名之辈！

    “我是谁？”莫先生冷笑一声。

    “原本你们这种蝼蚁，还不够资格知道，但告诉你们也无妨！”莫先生口气高傲，姿态高高在上。“

    曾经北朝的帝王，要唤我一声老师！”帝

    师！“

    屠夫黄巢，更是我的弟子！”

    黄巢！

    若是之前的帝师已经足够震撼人心了，毕竟历代帝师，哪一个不是真正的大人物？那

    么黄巢之师，更是堪称恐怖！

    华夏历史上，白起被称为杀神。

    后代史学家统计过，战国时期因为战争总共战死两百多万人！

    但是其中将近一半的人都是死在杀神白起手中！不

    过和黄巢比起来，那还是小巫见大巫了！冲

    天香阵透长安！满

    城尽带黄金甲！

    黄巢杀人八百万！真

    正的屠夫！当

    年袁天罡因为昆仑消失，无法护佑大唐之后，黄巢起兵，几乎可以说是杀的尸横遍野！别

    说韩养天施溢华，甚至就是施蕊都骇然了。眼

    前这个莫先生，竟然是屠夫黄巢的老师？而

    且还是北朝时代的人？韩

    养天愣了一愣，但是随后猛地看向了莫先生。

    “你难道曾经？”

    “不错，我曾经是盖世者！”盖

    世者，盖一代之世！那

    个时代的巅峰人物！修

    为甚至可能比返祖还要高！韩

    养天一听莫先生承认了，顿时露出苦笑。

    盖世者！

    完了，今天彻底完了！既

    然对方是盖世者，哪怕如今修为跌落下来了，不在巅峰了。

    那也不是他们能够抵挡的。他

    韩养天便是再厉害，也不可能和盖世者叫板！“

    好了，交出来吧。”莫先生将手伸向了施蕊。

    施蕊看着怀里的婴儿，浑身忍不住在颤抖。刚

    刚那惊天动地的一幕她也看到了，眼前这莫先生可以说是根本无法用人这个词来形容了。

    施溢华也苦笑，原本信誓旦旦要保护自己的亲妹妹，没想到，在这个小小扶山村，却接二连三的出现意外。

    现在就连最大的倚仗韩养天都不是对方的对手。虽

    然莫先生冰冷的话语已经出口了，但是施蕊还是死死的护住那个婴儿。“

    罢了，你要找死不成？”莫先生冷笑一声。

    “小蕊，快给他！”施溢华赶忙开口道。

    毕竟要是不给人家，他们今天可都得死！但

    是施蕊还是木然的愣在原地。

    而莫先生见到这一幕，干脆直接走向了施蕊，杀意已经毫不遮掩了。只

    是这个时候，忽然一道平静的声音落地了。“

    你动她一下试试？”

    众人闻言均是一惊！所

    有人纷纷转过头看向了说话的人。

    只见洛尘神色平静的站在原地，神情十分淡漠，便是莫先生的目光看过来，也没有让洛尘的神色有半分波澜。

    “你找死不成？”韩养天惊[悠悠读书 www.uutxt.me]呼。

    连他都败了，你区区一个年轻人敢这样威胁人家？

    而施溢华也愕然的看着洛尘，这个时候你姓洛的站出来，那可就是真的在找死了。

    韩养天可是被称为天人，术法造诣高深，加上一身修为，可以说足以横扫当世了。

    但韩养天在对方手中连一招都走不过啊！“

    年轻人，你知道你在说什吗？”“

    你又知道，你在跟谁说这样的话？”莫先生扫了一眼洛尘。“

    我当然知道，就怕你你不知道，你在跟谁说话。”洛尘冷冷的看着莫先生。

    “呵，不错，果然无知者无畏！”“

    你要找死，我莫无法便成全你，今日就拿你祭手！”莫无法冷笑一声，抬手间就是一道匹练朝洛尘打了过去。这

    匹练宛如钢铁一般，便是韩养天见到了都忍不住发出一声惊呼。

    他自问若是被这匹练打中，哪怕以他觉醒第四层巅峰的修为也绝对挡不住！因

    为这匹练绝对比刚刚攻击他的那一手威力还要强！若

    是打出去，怕绝对又是一座大山会被打成盆地！

    其实韩养天虽然不喜洛尘，但还是挺佩服洛尘的勇气的。可

    惜有勇气是一回事，实力又是一回事！

    四周众人皆是一声惊叫！

    但是就在这匹练即将打中洛尘的时候，洛尘嘴角划过一丝讥诮。“

    米粒之珠也敢和日月争光？”

    洛尘话音未落，随手一挥。“

    嘭！”

    像是在驱赶一只蚊子一般。“

    咚！”

    匹练被洛尘一巴掌扇飞出去，直接撞在远处另外一座大山之上！“

    轰隆～”

    大山瞬间倾塌！所

    有人猛地一下子就骇然了。就

    连莫无法都骇然了。他

    这一击威力到底有多大，他比谁都清楚。

    威力可是堪比导弹了啊！但

    是却被眼前这个轻年随手一挥就打飞出去了？“

    你？”莫无法惊骇间刚吐出一个你字。

    就觉得眼前一花。

    洛尘身影一闪就出现在了莫无法眼前。

    “嘭！”劈头盖脸一记巴掌直接扇在莫无法的脸上。莫

    无法瞬间就被扇飞了出去！“

    轰隆！”一

    阵灵气动荡，众人瞬间倒地！

    石村四周所有建筑刹那间被夷为平地！

    “你找死！”莫无法从废墟之中爬了起来。

    此刻他黑袍碎裂，露出一张苍老的惨白的面孔，眸子漆黑，闪动着噬人的光泽。

    他地位尊崇，是曾经的盖世者。

    即便如今修为不在了，也不是随意可以羞辱的。

    何曾挨过巴掌？“

    当年，便是帝王也要听我指点江山！”“

    那昆仑也要请我去讲经布道！”“

    那”“

    嘭！”又

    是一巴掌！

    莫无法的话还没有说完，就又被洛尘一巴掌给盖在了地上。

    随后洛尘一只脚猛地踩在莫无法的胸膛上。

    “这很了不起？” 

