    “没意见！”

    “理应如此。”

    “这分配很公平。”

    人类族群的诸多宇宙之主纷纷应道，他们心里都清楚，若是没有罗华无私将开辟的新路线区域贡献给族群，他们别说获得百分之六十了，只怕连探索的机会都没有。

    更何况，这种新的参照系区域往往价值巨大，没看罗华仅仅探索一根倒立石笋山体，就收获了六件至宝吗，因此如果按照这种收获，即便是百分之六十所得，也远超他们闯荡宇宙海上万年，甚至数纪元的积累了。

    巨斧粗犷的脸庞上不由露出一丝笑容，“很好，现在我宣布，探索正式开始！大家自由组队哈。”

    冰峰之主，荒鉴之主，虚金之主等人都兴奋起来，从巨斧确认后，他们一颗探索闯荡之心就快压不住了。

    “罗华，一起？”

    “罗华，你的运气不错，也让我沾沾运气啊！”

    不少宇宙之主都向罗华发出了组队邀请，只是罗华都微笑婉拒了。

    刷刷刷。

    很快，一支支或两人队伍，或单独队伍朝着前方的巨大倒立石笋山体出发了。

    “罗峰，你准备跟谁组队探索？”混沌城主笑着问道。

    罗峰沉吟回道：“我跟罗华一起吧。”

    混沌城主似早料到般，点头：“行，罗华他探索过一次，也有经验，而且身上又有巅峰领域至宝，你们两人组队也可以。”

    说着，他走到罗华身旁，丢出一枚世界戒指，“罗华，里面是你的奖励，有了它，相信你和罗峰探索时，安全性会大很多。”

    罗华接过世界戒指，念力渗透进去，就看到一座迷你版的古堡正悬浮在一片胡泊上方，散发着耀眼光芒。

    “黑邑堡，巅峰宫殿类至宝……”神力凝聚出一丝生命印记将其炼化后，一股股信息就涌入罗华识海，巅峰类特殊至宝一般都会附带其余类型宝物的效果，这件黑邑堡除了附带攻击和飞行效果，也拥有削弱灵魂的效果。

    总体价值确实仅次于至强至宝了。

    罗华顿时感觉自己底气足了不少，有了这件黑邑堡，结合五行铠甲的虚弱，即便是面对宇宙最强者他都不虚。

    “走，出发！”

    当下罗华罗峰两人迅速瞬移到其中一个倒立石笋山体外。

    ……

    倒立石笋山体内除了蜿蜒崎岖的各种通道岔口，还有不少危险之地，而且随着探索越深，遭遇危险的次数越多。

    呼呼~

    金色光芒和蓝色火焰结合的领域范围内，忽然荡开一阵阵的黑风，这黑风极为可怕，轻易就轰碎蓝色火焰和金色光芒凝聚的蓝龙和金刀，并且以极快速度刮向了罗华罗峰。

    两人脸色一变，直接躲进了黑邑堡内。

    轰轰。

    黑风阵阵轰击着古堡，不过仅仅持续了数秒就消失了。

    “这黑风的威能怕是不低于巅峰宇宙之主全力一击了，不愧是倾峰界内域！”罗峰感叹道，这数十年，他跟罗华一起探索，遭遇了不下十次危险，其中着黑风攻击足足能排进前三。

    收起黑邑堡，罗华摇头：“危险倒还其次，就怕出现那种迷宫环境，一旦陷入里面，很难挣脱出来。”

    两人边说边继续飞行。

    约莫半个月后，透过领域至宝，他们看到了眼前一个巨大的岔道口。

    “罗华，咱们就在前面岔道口分开探索吧，一起探索的效率太慢了。”罗峰建议道。

    “行。”罗华知道罗峰有星辰塔，安全方面不是问题，分开探索确实会加快效率，而且罗峰之所以跟他组队，也是因为不用隐瞒什么，能随时分开。

    很快，两人飞到岔道口，便一左一右的分开了。

    ……

    因为是粗略探索，只需记下一路碰到的特殊环境，所以探索过程是极其枯燥的，即便是习惯闭关修炼的罗华，也偶尔会在途中休息几天。

    而时间便在这样枯燥的探索中悄然流逝。

    百年时间一过。

    罗华就立即原路返回，进入之前探索记下的特殊环境，开始谨慎仔细的探索起来。

    发现宝物是值得兴奋的，但他记下的二十多处特殊环境，也只有三分之一藏有至宝，剩下的要不是纯粹危险之地，要不就是孕育的稀有资源，不过这些稀有资源的价值也都不菲，其中更是媲美生命之花，倒是让罗华感到些意外之喜。

    就这样重复探索下，又四百年过去。

    一处天然凝聚的冰晶洞窟内。

    罗华在休息的同时，也检查了下这五百年的收获，其实也没有什么好检查的，一共十件至宝，其中两件顶级特殊类至宝，三件顶级至宝，剩下的五件都是高等至宝，没有巅峰至宝。

    对此，他倒也没觉得失望，毕竟巅峰层次至宝罕见，上次探索的那根倒立石笋山体能发现两件巅峰至宝，算是极为走运了。

    “还剩下约莫三分之一的通道区域没有探索，继续。”几天后，罗华站起身飞出了冰晶洞窟，闯荡探索就是这样，没发现宝物前，基本都是重复的枯燥动作，只有发现宝物的那一刻，情绪才会出现波动，而这一切都是为了积累实力和资本。

    转眼又三十年过去。

    轰轰。

    罗华正飞行中，原本经过领域至宝扫荡过的通道洞壁上，忽然伸出一根根长长的血色藤蔓，血色藤蔓带着尖锐的刺耳声，疯狂挥舞着笼罩向了罗华。

    “镇！”蓝色晶体流转出道道能量，将这些尖锐声音震碎，而后罗华面色不变的操控五色火界，形成一柄柄火焰长剑，将周围的血色藤蔓一一斩碎。

    像这样突如其来的袭击，五百多年来，他经历了不下百次，其中有三四次攻击，威能甚至都达到了宇宙最强者地步，而对于拥有巅峰宫殿至宝黑邑堡的罗华来说，这等攻击都能轻易抵挡住。

    不过从通道洞壁渗透出来的攻击，他却还是第一次碰到。

    目光移向四周洞壁上。

    罗华手一挥，五色火焰汇聚而成，眨眼间形成巨斧形状，重重斩在了洞壁上。

    五色火界的攻击连血蛇之主都能轰的倒飞出去，轰碎这些洞壁自然不在话下。

    咔嚓嚓。

    很快，洞壁像是蜘蛛网般裂开。

    嗤嗤。

    一道道血色光芒透过这些蜘蛛网一样的裂缝渗透出来。

    “难道是宝物？”罗华脸色一喜，加快了攻击动作。

    蓬蓬蓬。

    火焰巨斧不断轰击着，足足轰击了数十次，左侧的洞壁才轰然碎裂，而这一碎裂宛如形成诺米骨牌效应，另一侧包括整个通道都直接塌陷。

    罗华想都没想就进入了黑邑堡内。

    刷。

    一股股强横的血色光芒顷刻将黑邑堡淹没，同时通道下方产生了一股极强的吸力，使黑邑堡不受控制的朝着下方坠落。

    待在堡内的罗华眉头微皱，有灵魂通道这一底牌，他倒不担心自己的安全，而是担忧黑邑堡能否承受住下方的恐怖吸力。

    毕竟危险程度极高的环境，是能够撕碎巅峰宫殿类至宝的。

    而黑邑堡是族群唯一剩下的珍贵宝物，罗华可不想刚得到就损失，只是面对这种环境，他也做不了什么。

    轰轰。

    黑邑堡下坠的过程中，周围血色光芒中疯狂涌出一根根血色藤蔓，不断轰击着黑邑堡。

    下坠了约半个小时左右。

    黑邑堡的速度忽然降低，只见周围浓郁的血色光芒中，蓦地伸出九根巨大的血色藤蔓，这血色藤蔓每一根直径都约莫在数十万公里，九根血色藤蔓如同手臂般，尖端冒出一根根细小藤蔓，吸附在了黑邑堡上，正是这种原因，让黑邑堡速度减缓下来。

    又下坠了五分钟。

    九根巨大血色藤蔓稳住了黑邑堡，让其悬浮在了半空中。

    而那恐怖的吸力也消失了。

    咯吱咯吱。

    像是老鼠牙齿撕咬木头的刺耳声缓缓响起，声音透过黑邑堡阵阵涌向罗华识海，然而经过黑邑堡和五行铠甲的双重削弱，剩下的声音攻击弱了很多，进入识海，高等灵魂至宝蓝御很轻易就碾碎了攻击。

    声音持续了一分钟左右停止。

    就在罗华准备操控五色火界将周围血色藤蔓斩断的时候，下方血色光芒忽然散开，只见一张有着密密麻麻锯齿，且直径超过数十亿公里的血盆大嘴出现，并且一口将黑邑堡吞了进去。

    咕咚咚。

    随着一阵吞咽声，黑邑堡就滑进了一个充满血色液体的广阔空间中，这血色液体似乎具有极强的腐蚀能力，只见液体上方漂浮着一件件至宝残骸，仅从残骸散发的能量波动，罗华就能判断这些残骸最低都是顶级至宝。

    滋滋~

    黑邑堡一进来，血色液体似乎就开始腐蚀黑邑堡了，不过黑邑堡毕竟是巅峰宫殿类宝物，防御力极强，血色液体的腐蚀力根本不能浸透。

    但罗华脸色却没有丝毫轻松，因为附近的残骸中，除了顶级层次至宝，还有巅峰至宝！！

    也就是说，血色液体连巅峰至宝都能够腐蚀。

    麻烦大了。

    犹豫片刻，罗华最终还是放弃了收起黑邑堡然后用灵魂通道逃跑的打算，毕竟此时人类族群的诸多宇宙之主都在附近区域，连巨斧创始者也在，而且巨斧也说过，一旦遭遇危险，立即通知。

    当即，他便通过虚拟宇宙留下的神力分身，给混沌城主和巨斧创始者分别发了一封邮件，叙述了自己遭遇到的情况。

    巨斧和混沌城主很快就回复了邮件，“待在黑邑堡内千万不要乱动，你碰到的是噬宝血藤，这是一种媲美宇宙舟熔岩魔神的强大生物，把你的具体位置说出来，我们立即赶过去。”

    “什么？噬宝血藤？媲美熔岩魔神的强大生物？”罗华脸色微变，熔岩魔神可是宇宙舟极为变态的生物，连宇宙最强者面对其都得逃窜，他居然这么倒霉，被其吞进了腹中？

    ……

    刷刷。

    巨大倒立石笋山体前，两道身影快速凝聚。

    正是混沌城主和巨斧，只是两人脸色都十分凝重。

    “巨斧，怎么办！”混沌城主眉宇间带着一丝焦急，“噬宝血藤是极其罕见的倾峰界植物生命，它没有智慧，只有吞吃至宝的本能，能抵挡住其吞吃的唯有至强至宝，罗华的黑邑堡根本支撑不住的！”

    巨斧沉声道：“我们先过去。”

    宇宙海曾经有过一名宇宙最强者，在倾峰界核心边缘一处特殊环境被噬宝血藤吞了进去，而结果……那名宇宙最强者仅仅坚持了不到半年时间，其小型宇宙就崩溃了。

    所以巨斧和混沌其实都很着急。

    嗖嗖。

    有着清晰的路线标志，巨斧和混沌直接从距离罗华位置最近的外部通道进入，两人一连飞行了几天时间，就来到了血色光芒附近。

    “确实是噬宝血藤！”巨斧感应后，心里一沉。

    “巨斧，有办法吗？”混沌城主忍不住问道。

    巨斧创始者目光扫着血色光芒，良久才道：“噬宝血藤毕竟只是植物生命，除了吞吃的吸力外，它的攻击并不算太强，现在不知道的是这个血藤拥有几根藤蔓。”

    “我问问罗华，看他是否知晓。”混沌城主忙道。

    巨斧提了一句，“顺便召开会议吧，让其他宇宙之主都聚集，想要将罗华救出来，仅依靠我一个人是不行的。”

    “我马上给他们发送邮件。”

    ……

    虚拟宇宙，古朴神殿内。

    冰峰之主，罗峰，彭工之主等人纷纷出现，而他们脸上都带着兴奋之色，显然这五百多年来，他们的收获都很不错。

    “荒鉴，我可听说你弄到了一件巅峰宫殿类至宝，运气可以啊！”

    “青东，你还说我呢，你不也弄到了巅峰至宝吗！”

    “巅峰至宝哪能跟巅峰特殊类至宝相比？”

    十几位宇宙之主都彼此交谈着，而话题几乎都是询问收获了几件至宝，这一区域毕竟是新开辟出来的，无数纪元累积下，宝物自然很多。

    刷刷。

    罗华，巨斧，混沌三人几乎同一时间出现。

    而巨斧和混沌的表情，让冰峰之主等人尽皆一愣。

    “巨斧，怎么了？”虚金之主率先问道。

    其他宇宙之主都停止交谈，目光移了过来。

    巨斧创始者环视周围，声音低沉道：“告诉大家一个不好的消息，罗华碰到了一株极其罕见的噬宝血藤，而且被吞了进去。”

    “什么？！噬宝血藤？！！”

    “该死，罗华怎么碰到这种玩意了！”

    “噬宝血藤不是在倾峰界核心吗，怎么会出现在内域！”

    虚金之主等诸多宇宙之主的脸色纷纷大变。

    罗峰心里一沉，他虽不知噬宝血藤是什么，但看其他宇宙之主的反应，显然这噬宝血藤极为可怕。

    “巨斧，噬宝血藤是什么？！”罗峰声音都有些变了。

    巨斧还没说话，混沌城主就开口解释道：“宇宙海的三大绝地都孕育了一些可怕生物，如宇宙舟的熔岩魔神，流重山的魔煞，而倾峰界的便是这噬宝血藤了，这三种生物都没有智慧，只有本能，但它们无一例外都极其强大，宇宙最强者遭遇到都只能逃跑，无法抗衡！”

    罗峰脸色一变，看向了罗华，声音带着一丝颤抖，“罗华，你，你真的被吞进噬宝血藤内了？”

    罗华苦笑点头，他发誓，他真的只是好奇而已。

    “巨斧创始者，有没有办法救出罗华？”罗峰急道。

    其他宇宙之主也都焦急不已，面对这种情况，他们只能依仗巨斧了。

    巨斧面色沉着，这个时候他绝对不能慌，“罗华，你知道那株噬宝血藤有几根藤蔓吗？”

    罗华忙道：“我只看到了九根巨大藤蔓。”

    “没有再看到其他相同大小的藤蔓？”巨斧追问道。

    “没有，那九根巨大藤蔓困住了黑邑堡，然后便直接吞掉了黑邑堡！”罗华摇头，一五一十的说道。

    巨斧脸色稍缓，“如果只是九根藤蔓的话，情况还不是太糟糕！”

    “巨斧，有办法？”

    “巨斧，罗华他对族群有大贡献，只要能将其救出来，无论付出什么代价都行。”

    冰峰之主等十几位宇宙之主都争先恐后的喊道。

    罗华看到这一幕，内心也非常感激，其实他倒并不惊慌，毕竟还有灵魂通道这一保命底牌。

    “巨斧创始者，诸位。”站起身，罗华目光扫视周围，缓缓道：“噬宝血藤虽然可怕，不过我并没有生命之危。”

    虚金之主，荒鉴之主等听罢，才反应过来，“对啊，罗华不是有分身之能吗，完全可以放弃他那具分身啊，至于黑邑堡以及他身上的宝物，不要也罢，反正如今我们都收获了不少至宝，其中巅峰特殊类至宝都有好几件。”

    “就是，一具分身而已，顶多损失些至宝，不碍事。”

    噬宝血藤威名太甚，几乎代表着绝境，他们方才一听是噬宝血藤，焦急下把罗华拥有分身的能力给忘了，此时想起来，个个轻松了很多。

    “巨斧，罗华他其实并没有分身之能！”这时，混沌城主沉声道。

    ……

    五千字大章，不分开了，感谢书虫一金牌获得者的500币打赏，不出意外明天应该是封推了。