    辛西娅隐隐约约能感受到艾弥留斯上将那种内敛而深沉的痛苦和无奈，没有再多说什么，只是紧紧拥抱着他，用自身的陪伴与相依给予平复心情的力量。

    简单用过晚餐，克莱恩泡过热水澡，照旧进入最安静的那间客房，躺到床上，望着天花板发呆。

    他知道自己现在有些沉浸于艾弥留斯上将这个“角色”，因为那种对命运的无奈，对痛苦的隐藏，都与他自己的人生经历相似，从而产生了强烈的共鸣。

    如果不是已经明悟融入又抽离的方法，我现在可能会有点迷失自己……呵呵，这就像上辈子的某些演员，代入角色太深，无法走出来，以至于出现精神方面的问题……而对非凡者来说，精神的问题也许会被放大……克莱恩情绪低沉的同时，清楚地知道自己究竟是谁。

    没想到一位身居高位的海军上将，半神半人的圣者，依旧有这么大的无奈，这么痛苦的体验……力量能带来很多，但不是万能药……千人千面，这就是一位半神最真实的一面……克莱恩看到绯红的月光逐渐明显，染红了房间内的每一个家具。

    此时此刻，通过与艾弥留斯上将经历的共鸣，通过双方不同之处的对比，通过之前扮演的经验，克莱恩在心里建立起一个更加立体更加真实的艾弥留斯形象的同时，也让相对模糊的“自身”越来越清晰：

    一个重感情的人；

    一个来自地球，但也被克莱恩.莫雷蒂碎片记忆在一定程度上重新做了些许塑造的人；

    一个没多长时间值夜者生涯，却被那段经历深刻影响着行为选择的人；

    一个既明哲保身，害怕危险，又能在关键时刻战胜自己的人；

    一个发自内心想偷懒，想要美食，想要旅行，想要享受生活，却不得不为了更加重要的事情忙碌奔波的人；

    一个喜欢美丽女士，却又能坚持原则，不放纵自身的人；

    一个爱钱但舍得为哥哥妹妹支出大笔开销的人；

    一个总是将痛苦埋藏在心，将笑容展现于外的人；

    一个习惯在内心吐槽，表面彬彬有礼的人；

    一个能战胜心理障碍，却不会突破底线的人；

    一个会因表演尴尬的人；

    ……

    也是一个守护者，一个时刻面对危险与疯狂的可怜虫！克莱恩嘴角微翘，无声补了一句。

    这样一个个念头在心里闪过，他仿佛真切地触碰到了“自己”。

    不知不觉，克莱恩睡了过去，身心平和。

    …………

    主卧室内，辛西娅也已睡着。

    她穿着睡袍，双腿裸露出来，夹着叠了几层的被子，轻轻摩挲着。

    她的手无意识抓挠着皮肤，抓出了一条条红痕，一颗颗细小的凸起。

    她在梦境之中，又看见了那片虚幻不真实的唯美星空，看见了那颗绽放出明亮光芒的星星。

    她的视界越拉越近，隐约看清楚了那颗星星。

    …………

    呼……克莱恩突然从梦中醒来，眼前似乎还残留着那种难以言喻的旖旎。

    我怎么会做这种梦？他微皱眉头，有些不敢相信地转了转脑袋。

    刚才，他不仅梦到了只穿一件丝绸睡袍的辛西娅，并与对方发生了超友谊关系，而且还梦到了他见过赤裸身体的“欢愉魔女”雪伦夫人，梦到了精致仿佛人偶的莎伦小姐，梦到了容貌还比较模糊的“正义”小姐，梦到了特莉丝奇克，梦到了特蕾莎，梦到了自身见过的一位位美丽女性，然后用各种方式与她们纵情交缠。

    对不少非凡者和普通人来说，这可能只是最近受到勾引，又压抑住了自身的正常反应，但身为一名“占卜家”，梦境是有特殊含义的！

    克莱恩迅速审视起自身，发现自己下面依旧高高耸立，难以排解的情欲则如同洪水，到处流淌。

    这不是“占卜家”的启示梦境，而是外来的影响……有敌人！克莱恩悚然一惊，很快有了判断。

    与此同时，他谨慎地翻身下床，飞快穿上了将军礼服。

    这样一来，他就有“第九律”符咒和“蠕动的饥饿”在身上，具备了强大的自保能力。

    因为不清楚目前的状况，克莱恩没尝试去灰雾之上，依旧将自己视做艾弥留斯。

    沉着张脸庞，克莱恩小心地走至门边，探掌握住了把手。

    这个刹那，他似乎终于找回了与现实世界的交互，听见门外传来嘈杂而混乱的诸多声音。

    这里面有明显的咀嚼声，有放纵的呻吟声，有愤怒的嘶吼声，有尖锐的催促声。

    究竟发生了什么事情？之前一切都正常啊！克莱恩吞了口唾液，借助冥想让自己保持住必须的平静。

    ——他每天都有用“灵视”察看这栋别墅内的状况，可一直没发现任何问题。

    将军卫队呢？吕尔安秘书呢？克莱恩越是思考当前的状况，越是觉得事情诡异而恐怖。

    他一只手触碰“第九律”符咒，让那种深沉的威严散发出去，压制住了流淌于空气里的不安。

    左掌用力，克莱恩拧动把手，打开了房门。

    他还未踏出脚步，就看见过道对面坐着位穿红马甲的侍者。

    这侍者面前摆放着许多或熟或生的食物，里面有牛排、羔羊肉、龙骨鱼和奥拉维大龙虾。

    这时，侍者拿起了那条似乎刚结束挣扎的大鱼，抬头望向对面的克莱恩，呆滞笑道：

    “将军，我一直都好羡慕你们的食物……”

    他的肚子与之前不同，已高高鼓起，如同女性怀孕七八个月时的状态。

    话音刚落，这侍者抬起双手，狠狠咬了口生的龙骨鱼，强行撕扯下一块非常厚实的肉。

    他嘴边流淌下了鲜红的血液，他的咀嚼声是那样让人浑身发寒。

    他急促地蠕动喉咙，吞咽下了口中的食物，他高高鼓起的肚子一颤一颤，仿佛随时会撑到炸裂。

    这是本能的食欲控制……克莱恩凝重地看着眼前侍者，不知道为什么联想到了因暴饮暴食突发急病身亡的那位流浪汉替身。

    他没时间去多想，也未尝试拯救那位疯狂进食的侍者，因为他知道事情的根源如果未被解决，那再怎么做也不会有明显的效果。

    克莱恩移动脚步，根据灵性直觉的指引，谨慎地向主卧的位置前行起来。

    那里的门口，有两位女仆，一个坐在另一个身上，弯腰掐住了对方的喉咙。

    她笑容满面地摇晃着底下的女仆，急声催促道：

    “快，快赞美我！

    “快，快夸奖我！”

    渴望认同的欲望……克莱恩皱了下眉头，几步靠近，探掌握住了上面那位女仆的衣领。

    啪，他将对方甩到另外那边的墙上，撞得昏迷了过去。

    但这不影响那位女仆又摸索着爬了过来。

    底下的那位女仆则一直在打哈欠，睁不开眼睛，哪怕被掐住脖子时也一样，似乎怎么都睡不够。

    这样的场面……克莱恩一时竟有了逃离这里，向教会和军方请求帮助的冲动。

    然而，奥拉维岛上目前最厉害的正是艾弥留斯上将！

    而我现在就是艾弥留斯……不过，等下要是情况不对，该撤还是得撤，不能用生命来扮演……克莱恩头皮隐约有些发麻地推开了虚掩的主卧室房门。

    门后最先传出的是纵情的，欢愉的呻吟，接着有让人心跳加速，血液下流的味道钻入克莱恩的鼻端。

    另外，还有各种体液的气味混杂弥漫，让人脑海内不由自主就浮现出一幕放纵欲望的场景。

    紧接着，克莱恩看见了金发秘书吕尔安。

    他站在门边，用一种俯视的态度冷淡地看着里面，傲慢之感宛若实质。

    察觉到有人进来，他回头看了一眼，发现是艾弥留斯上将。

    他的表情没有变化，他的目光同样没有变化，就像在看一个普通人，一个小人物。

    这秘书平时很恭敬啊，实际上竟然是这么傲慢的人？克莱恩原本要询问似乎还有理智的吕尔安一句，却看见对方又移过目光，居高临下般望向主卧室中央。

    他只是看起来正常……克莱恩循着吕尔安的视线，发现主卧室中央的床上有一个高达三米的白皙身体。

    它表面长着一个个树木疙瘩般的褐绿色瘤体，其中部分已经裂开，变成了花朵一样的器官。

    将军卫队的部分成员和房屋内的男性侍者们聚集在周围，或立或跪，或浮或攀地与那些器官交合着，并发出沉重的喘息。

    其余的将军卫队成员和女仆们，人数不等地成组，散在卧室地毯上，纵情享受着彼此的身体。

    另外，那长着“树瘤”和“花朵”的高大白皙之躯上，还有一根根棕褐色的“树枝”伸出，参与着现场的每一组狂欢。

    这是什么怪物……克莱恩又一次刷新了自己的神秘学知识，左掌自然低垂，准备战斗。

    就在这个时候，那高达三米的可怕身体顶端，一个脑袋转了过来。

    这是位女性，她有着金色的长发和蔚蓝的眼睛，有着高挺的鼻梁和丰润的唇瓣，正是柔美又残余几分少女感的辛西娅！

    “树枝”挥舞“花朵”开合间，辛西娅脸颊酡红地俯视着克莱恩，带着几分羞涩地说道：

    “将军，我想，我想和你有一个孩子……”

    