    林晚搬家的日子比所有人想的都要快。

    主要是有了陆子池的催促和监督，李木杨打起了十二分精神，把找符合林晚要求的房子当做近期重要主要工作任务来办。

    不到一个礼拜就找了好几套面积适中，离诊所近，环境清幽的房子出来，搞得林晚还有些郁闷，觉得自己几个月之前找的时候好像就是在打酱油似的。

    她本身就不是个挑剔的人，休息那两天去看了看觉得都不错，很快就定了其中一套。

    陆子池恨不得当场就帮她把东西都搬过来，但她好歹就是不同意。

    不管是兰莹还是宋元柏那边，都应该要好好道个别才可以。

    兰莹虽然很清楚她搬走并不是因为自己，但还是难免会有些自己雀占鸠巢的错觉，总有几分不好意思。

    宋元柏就更不用说了。

    宋母走了没两天，宋元默也结束他的“出差”任务赶回C市去了，但他依然没有像以前那样每天过来蹭个早晚饭，顺便插科打诨聊聊天，好像就真的打算和她做个普通邻居似的。

    他们这几天也没好好说过话。

    在诊所抬头不见低头见，每天都会遇到，他表现得似乎和以前没什么区别，没有躲开她，笑容温和语气娴熟，但林晚就是知道他们变得生疏了。

    林晚知道在她答应陆子池重新开始，背弃对他承诺的那一刻，这些都无可避免，所以也没有特别纠结，只是失落难过在所难免。

    为了不刺激到宋元柏，她拒绝了陆子池帮忙搬家的请求，而是在搬走前一天亲手下厨做了一桌好菜，接着去敲了宋元柏家的大门。

    宋元柏开门，看到门外站的是她的时候略微有些惊讶。

    “怎么了？”他问。

    话音刚落，小饼就越过他从屋里蹿了出来，围着林晚汪汪乱叫。

    林晚本来想了很多的说辞，要怎么请他过去吃饭，看到小饼的那一刻全忘光了。

    笑着伸手摸它的脑袋，“别喊了小饼，小心吵到别人！”

    小饼不知道是听懂了她的话，还是被摸的很舒服，真的停下叫声，靠在她腿边任由她帮自己顺毛，尾巴还不停地摇来摇去。

    宋元柏心口勉强竖起的那堵高墙，瞬间被眼前这一幕拆得七零八落。

    他软下口气，又问轻声问了遍。

    “这么晚来找我有事吗？”

    林晚这才回忆起正事。

    抬起头问他，“你吃饭了吗？好久没一起吃饭了，过来一起吃一顿吧？”

    宋元柏有些挣扎。

    他这段时间没再去对面报道，就是希望能和她保持些距离。

    不过这种微乎其微的挣扎，很快就融化在林晚的下一句话里面。

    “今天是我亲手做的菜，你不要嫌弃。”

    他和小饼一起出现在林晚家的餐厅。

    林晚缺了谁的吃的都不会忘了小饼那一份，所以就算好久没过来，小饼面前的碗里还是摆满了它喜欢的狗粮，吃得津津有味。

    它的主人坐在以前经常坐的位置，面对桌上还算丰富的四菜一汤，心底也挺幸福的。

    直到看清兰莹脸上淡淡的不自在。

    林晚和刘姨一起盛饭，把冒着热气的米饭摆在他面前的时候，还笑着催促他，“快点吃啊，尝尝我的手艺！不过就算觉得没有刘姨和莹姐做的好吃也不能说出来，不然我一定会揍你的！”

    刘姨笑呵呵地说道，“小晚你把自己的水平看得太低了！”

    和以前一样其乐融融的场景，但宋元柏就是开始觉得不对劲。

    他趁林晚回厨房拿东西的时候悄悄问兰莹。

    “是不是发生了什么事？”

    兰莹眼神复杂地看了他一眼，叹道，“还是等会小晚自己跟你说吧！”

    搞得他更加心浮气躁起来。

    林晚做的菜都很和他的口味，但心里挂着事，吃得并不算香。

    吃饭的时候，林晚和刘姨早就已经坐下，一桌子人时不时开着玩笑，气氛还算热闹。

    他就更不敢贸贸然开口问她，今天怎么突然这么有心思又是做菜又是喊他过来一起吃饭。

    万一在他心里悄悄冒头的那个想法是真的，他连最后这一顿都吃不好。

    好不容易挨到吃完饭收拾完餐桌，还没等他开口说要回去，林晚已经抢先开口道。

    “坐一会再走吧？”

    三个人就坐到客厅里喝茶。

    林晚笑咪咪地说，“咱们好像很久没这样一起悠闲地聊天了吧！”

    最早兰莹刚刚搬来的时候，晚上把乐乐哄睡着，他们就会一起坐在这里看电视、聊天，电视剧和聊天的话题都不是重点，只是很惬意地享受着和朋友在一起打发时间的悠闲快乐。

    现在想想，当时那份宁静还是种挺奢侈的东西。

    兰莹瞥了眼趴在不远处地毯上假寐的小饼，笑着回道，“是啊！那时候你真的很喜欢和元柏聊小饼的事，搞得我当时都怀疑它到底是元柏的狗还是你的狗！”

    林晚哈哈大笑。

    “它真的很可爱啊！”

    宋元柏想起了林晚和他认识的经过，也笑着道，“很多人夸过它可爱，但你是唯一一个把它当自己宠物养的，也不怪它每次见你都像见到亲人似的。”

    林晚道，“那是因为它也喜欢我！”

    接着也不管对方听不听得懂，扭头朝小饼的方向问道，“对不对啊小饼！”

    正把脑袋搭在前肢上睡觉的狗子大概是太困了，听到有人喊它名字也只是条件反射般竖了下耳朵，连眼睛都没睁开。

    她叹了口气，“果然吃饱就连人都不想理了。”

    宋元柏正打算调侃她两句，说她岂不是在骂自己狗不理。

    她忽然收回视线，对上他的双眼道，“以后有空的话，我可以再来看看它吗？”

    他嘴角的笑容就像是倒放的电影镜头一般，凝固之后缓缓隐去。

    两人就这么安静地对视了好一会，谁都没有先说话的势头。

    兰莹只好开口打破沉默道。

    “你俩先别互相瞪人了！小晚你好好跟元柏解释一下，你这是搬去离单位近一点的地方，离这也就隔着几个街区，想见面随时都可以聚聚，别搞得跟马上要离开A市一样！”

    林晚回神，对宋元柏说道。

    “之前跟你说过搬家的事情嘛，我找到合适的房子了，明天后天就搬过去。离这里其实也不算远，”她说了个具体的地址，“以后有时间我们还可以再像这样聚，你们有空也可以去我新家玩！”

    语气客气得就像真的是在邀请一个朋友而已。

