
　　“不要抱有侥幸的心理。”

　　“我们可是有一百多个佣兵在这里。”

　　“你们才多少人？”

　　“十几个人，挡得住我们一百多人的冲锋吗？”

　　比亚瑟自信满满地说着。

　　人数上，他们的确是占据绝对的优势。

　　但是，修武者的战斗。

　　可不是人数多就必赢。

　　修武者境界实力相差不多，人数的确是决定输赢的关键。

　　但是，境界要是差得多了。

　　人数完全就不是什么问题。

　　修武者恐怖的人，可移山倒海，破碎虚空。

　　当然，秦羽还没有到这个境界。

　　不过，知命一剑一个不是问题。

　　“是吗？半步归真都没有，你觉得知命可以堆死归真？”

　　秦羽露出玩味的表情，不屑的说着。

　　知命以下皆是蝼蚁，但知命以上，一级一重天。

　　到了归真的境界，气血可以说是延绵不息。

　　除非是同等级的战斗，否则，用人堆死归真的行为。

　　还真的非常难做到。

　　只有蠢蛋才会想着用知命级去堆死归真。

　　完全没可能的。

　　归真级修武者，又不是傻逼，不会死战到力竭而亡。

　　“归真？”

　　在秦羽开口说归真的时候，比亚瑟表情骇然大变。

　　表情骇然大变的可不止是比亚瑟一个人。

　　其他十二位雇佣兵团长也是表情大变。

　　暗网任务上面写得很清楚，秦羽就是个半步归真。

　　半步归真，他们可以人海战术，耗死秦羽。

　　可秦羽要是归真……人海战术根本没用。

　　“那她……”比亚瑟看向了苏琉璃，有种不好的预感萌生。

　　“恭喜你猜对了！”

　　秦羽嘴角露出坏笑，“奖励你们去死吧。”

　　两位归真，想想他们的头皮都在发麻。

　　“哦，你们以为是把我们给包围了，回头看看。”

　　“现在是谁包围谁呢。”

　　板桥川西、比亚瑟等团长下意识回头看了过去。

　　这不看不知道，一看是真的吓一跳。

　　后面来了一群人，仔细看了一下，一百零八个。

　　半步归真好几个，其他清一色的知命。

　　“陷阱，这是陷阱！”

　　这时候，他们如何能够不知道啊。

　　这就是秦羽布置的陷阱，与龙池那个陷阱一样。

　　只不过龙池陷阱是秦羽以实验的名义来布置的。

　　而这里，疑难杂症村子，秦羽是以实验基地的名义来布置的。

　　“不算是陷阱，因为基因序列的实验室，的确在这里。”

　　“可惜，哪怕你们知道了，也传不回去。”

　　“这里，注定是你们的埋骨之地。”

　　秦羽的声音落下来，十三个佣兵团的人如临大敌。

　　十三位团长，第一时间扫视四周。

　　寻找是否有地方可以突破，冲出重围。

　　左右民房是目前看起来可以突破的点。

　　“从左右两边突围！”

　　“没有形成四面合围，左右两边就是生路！”

　　这些人准备突围时。

　　秦羽冷冽不含任何感情的声音响了起来。

　　“杀无赦！”

　　天罡地煞直接推进。

　　以天魁与铁钢两位半步归真为尖刀。

　　直接把雇佣兵们杀穿。

　　没有人能够挡得住半步归真的尖刀。

　　“跑！”

　　雇佣兵们，纷纷开始四下逃窜。

　　主要就是往左右两边跑。

　　要是他们有组织有纪律地反抗，或许有些人还能有机会逃走。

　　但是，在知道有两位归真习武者坐镇。

　　他们的信心，被粉碎了。

　　脑子里面想的，不是反抗，而是逃命。

　　因此，慌乱成一团。

　　加速了他们的死亡。

　　最终，十三个各国摸到华夏的佣兵团。

　　在天罡地煞与修罗配合下。

　　没有一个幸免，全都把命留在了华夏。

　　华夏，雇佣兵禁地的名字。

　　再一次彻响了整个国际。

　　“搜一搜他们身上，看看有什么有价值的情报信息。”

　　秦羽本来是无心的一句话。

　　天魁在搜完，却是把东西给秦羽送来了。

　　“天王，姑奶奶，你们看看。”

　　这是从比亚瑟身上搜到的。

　　秦羽看完了后，表情漆黑得很。

　　比亚瑟和他的圣骑士佣兵团，能够安全的到华夏来。

　　这些东西可是有着重要作用。

　　看着过关过境上面留的票根，写着的是宋字。

　　秦羽顿时就有些蒙了。

　　花天价悬赏秦羽性命的人，不是郑侍郎？

　　不，秦羽确定是郑侍郎。

　　可这过关票根留着点字，却让他想不通。

　　“越来越有意思了。”

　　“这个宋，会是什么人呢？”

　　苏琉璃脾气火爆，容易上头。

　　但她可不傻，相反非常的聪明。

　　“这个宋，会不会是东海大慈善家宋元？”

　　苏琉璃下意识地说出了大慈善家宋元。

　　殊不知道，她是把正主给说出来了。

　　把东海市御花园区域总负责人给说出来了。

　　可秦羽立刻就反驳了。

　　“不至于，宋元是东海市有名的大慈善家。”

　　“引雇佣兵到东海市，会有什么样的后果？”

　　“这不是慈善家会做的事情，再说宋元未必知道雇佣兵。”

　　秦羽否决了，苏琉璃也不知道了。

　　“不知道，那就从郑侍郎身上开始查！”

　　苏琉璃直接让秦羽锁定郑侍郎，“这事情，绝对和他脱不了关系。”

　　留下天罡地煞的人处理现场。

　　秦羽带着天魁直接到市区去。

　　“等等我！”

　　苏琉璃喊着，同时叮嘱娘子军，“你们在村子修整，等我命令。”

　　“人呢？”迷路的蚩萌好不容易到村中间。

　　却没有看到秦羽，不由得她就找了个人问。

　　“秦师弟他人呢？这里不是应该正交战吗？”

　　经过天罡的人解释，蚩萌知道了。

　　刚刚在她迷路的时候，这里的战斗已经结束了。

　　而秦羽与苏琉璃，还有天魁与铁钢去了市区。

　　“真的是，走了也不说一声。”

　　等到秦羽到市区，直接去了接待帝都官员的酒店。

　　“你想干什么！本官可是朝廷命官。”

　　“你要敢动本官，最好是考虑清楚会有什么样的后果。”

　　“到时候，龙大国柱，可是保不住你的！”

　　看到气势汹汹而来的秦羽，还有苏琉璃等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑侍郎义正言辞地呵斥着秦羽等人。

　　“是不是你干的？”秦羽没有拐弯抹角，当面质问郑侍郎。

　　“什么是不是我干的？我踏马地干什么了我！”

　　郑侍郎满脸的懵逼，看着不像是在撒谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第404章 谁被谁包围了？免费阅读。https://xs.23sk.com 