
　　第436章AE86上山了

　　“胡先生，我可以带你去跑跑。”

　　郎一军看胡一宝对秋名山这么感兴趣，当即主动毛遂自荐道。

　　“我的技术，也算是半个职业车手。”

　　“十年前的秋名山车神，就是我。”

　　胡一宝看了眼郎一军：“十年前秋名山车神？那现在为什么不跑了？”天籁小说网

　　郎一军耸耸肩：“十年前，死了两个兄弟，就没跑了。”

　　“在山下开个修理厂，因为秋名山在岛国的名气挺大的，几乎每个月都有私下的比赛，所以说，我的修理厂生意还算是不错。”

　　他的语气轻松，但胡一宝感觉，这背后还是有深深的意味。

　　不过胡一宝只看了眼郎一军，并没有多问什么。

　　每个人都有自己的秘密，胡一宝也没那兴趣，去探究每个人的秘密。

　　“胡先生，看一下您的新车吧！”郎一军从秋名山上收回目光，对胡一宝说道。

　　跟着郎一军，胡一宝来到了他修理厂的车库。

　　在最中央，有一辆车，被篷布包裹，胡一宝只能够通过篷布展现出的轮廓，去猜测这应该就是自己的GTR了。

　　郎一军径直走了过去。

　　“胡先生，您的这辆车，绝对是我改装生涯中，最满意的一款车。”

　　当着胡一宝的面，郎一军和一位员工，缓缓揭开篷布。

　　在冷白色的灯光下，胡一宝看到的是一台通体漆黑，充满磨砂质感的GTR，车身经过大量的改装，将GTR的战神风格，展现的淋漓尽致。

　　此时，它如同一只蓄势待发的猛禽一般，安静的蛰伏在胡一宝的面前，让胡一宝都忍不住上前打量一番。

　　这外观改装，的确是没有三四百万材料费下不来。

　　看来，郎一军之前对自己说的话，也还算是诚实。

　　郎一军适时地凑上前，将车钥匙递给胡一宝，说道，“胡先生，您现在就可以试驾。”

　　“好！”胡一宝点点头，接过车钥匙，坐进驾驶舱，空档一脚油门踩下去。

　　“轰！！”

　　如同野兽咆哮一般的吼声，骤然在修理厂之中肆意的宣泄开来，动力真的是相当十足。

　　郎一军立马拿出手机，把GTR排气管涌动出来的阵阵蓝色火焰，拍摄了下来，待胡一宝下车之后，郎一军当即将视频给胡一宝看了看。

　　“的确不错！”胡一宝点点头。

　　GTR这辆车，胡一宝能够通过自己车神的实力。感受到更多的讯息，郎一军的改装，也的确是没有敷衍自己。

　　胡一宝跟着说道，“明天装货，送回魔都。”

　　“相关的尾款，在车辆抵达魔都之后，新世界那边会支付给你。以后如果有什么不错的顶级跑车，也可以推荐给我。”

　　GTR给胡一宝的感觉不错。

　　胡一宝现在也想要再买几辆顶级跑车，改装一下。

　　毕竟不差钱。

　　买跑车，对于他而言，跟买玩具车，没有太大的差别。

　　“好的，谢谢胡先生。”郎一军立马欣喜的点头道，胡一宝这算是给了他一个承诺。

　　郎一军自然也是会第一时间把握住。

　　“胡先生，您什么时候去漂亮国？”郎一军随后问道。

　　对于胡一宝因为精灵语和矮人语的事情，要参加20号的漂亮国的听证会，郎一军自然也是知道的。

　　“明天！”胡一宝回复道。

　　郎一军把握机会，立马自告奋勇的说道：“那今天晚上，您的住宿，交给我来安排。”

　　胡一宝拍了拍GTR车身，说道，“可以！”

　　接下来，在郎一军的带领下，胡一宝参观了一遍郎一军的修理厂。

　　傍晚。

　　胡一宝的晚饭，很丰盛，除了料理之外，也有西餐中餐。

　　满满当当两大桌子。

　　“胡先生您尝一尝，这是顶级金枪鱼刺身。”

　　“还有这个，章鱼丸子，也是非常好吃的。”

　　“这块牛排，是用和牛身上最好的部位制作出来的。”

　　在郎一军热情的款待下。

　　胡一宝尝了一尝，食材都非常的不错，这一顿，没有十万拿不下来，郎一军应该是下了血本。

　　“砰砰砰！！”

　　就在这个时候，有人敲门。

　　“进来！”郎一军说道。

　　门被推开。

　　胡一宝看去，站在门口的是修理厂的主管，在主管的身后，站着一位有点偏瘦，单眼皮，头发稍长，看起来很拽又很腼腆的大男孩。

　　他的手里，正抱着一个箱子，箱子上有文字。

　　“藤原豆腐！”

　　“拓海，来啦！”郎一军连忙走了过去。

　　藤原拓海？

　　胡一宝看着他，这应该就是郎一军今天和自己说的，那个车技不错的家伙。

　　拓海似乎是不太习惯被人打量，连忙放下箱子，从里面拿出豆腐，交给郎一军，说道。

　　“我爸让我把豆腐送过来的。”

　　说话听起来有点弔弔的。

　　“好的，谢谢拓海！”郎一军笑着拿出自己的钱包，从里面抽出一张一万的，递给拓海。

　　藤原拓海看到面值，没有接过，“这个……给多了。”

　　“多给的记在账上，下一次我吃豆腐就不用花钱了。”郎一军不在意的说道。

　　“好！”藤原拓海这才接过一万钞票，转身离开的时候，匆匆看了眼那个比自己帅N倍的男人，脑海里有点印象。

　　似乎是叫什么胡一宝。

　　他的歌唱的挺不错的。

　　藤原拓海听过几首。

　　门重新关上。

　　郎一军连忙拿出豆腐，又拿起一瓶酱油，对胡一宝说道，“藤原家的豆腐沾酱油，简直就是一绝。”

　　……

　　……

　　秋名山。

　　夜黑风高。

　　天气微冷。

　　胡一宝已经吃完晚饭，正听郎一军在介绍其他的顶级跑车。

　　一辆辆顶级跑车呼啸的从修理厂旁驶过，带动的劲爆音浪声，吸引了胡一宝的注意。

　　郎一军也停止了对顶级跑车的介绍，看着不时轰鸣而过的跑车，说道“比赛应该是今晚。”

　　胡一宝看向了不远处的豆腐店。

　　那辆AE86，果真已经不见了。

　　同一时间。

　　进入秋名山的跑车，都看到一辆白色的AE86，如同一头出山白虎，超越一辆辆顶尖跑车，然后在转弯处，一骑绝尘。

　　有人通过无线电，告诉前面的车辆。

　　“AE86上山了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，436章 AE86上山了免费阅读。https://xs.23sk.com 