    

    第195章圣莲池水，青蛇内丹

    随着堕入黑暗之中，徐清莹并不知道接下来自己要面对的是什么。

    此时她也感觉到无比恐惧，甚至心脏狂跳。

    她甚至想过，如果自己猜错了会是怎样的结局。

    可她心里面就是始终坚信着，周成会想办法她，带她离开这是非之地。

    因此，徐清莹的心里也就没那么害怕了。

    当她到了这黑暗深渊的底部，便感觉自己落在了什么柔软的东西上。

    定睛一看才发现，出现在自己身下的竟然是鳞次栉比，完全连接在一起的巨大莲叶。

    “我们居然没死？”

    此时当看到这一幕，张玄宁脸上自然而然写满惊喜。

    原本大家都以为自己是九死一生，可没想到现在居然活了下来。

    “果然我赌对了，这夜摩天真人就是赌人们会怕死，所以才在这里设下玄关！”

    看到她脸上兴奋的表情，叶雪晴却在这时候一阵后怕：“原来清莹姐你也不知道这机关本身是不是如此？那要是刚才我们赌错了，岂不是要死在这里？”

    看到她脸上的后怕神情，大家都在这时候感到一阵庆幸。

    “好在我们运气好，这就不用多余担心了。”

    可是同时，叶雪晴等人也开始环顾四周，并在这时候一脸纳闷的说：“话说，我们现在所处的地方究竟是哪里？为什么会有一种莫名心慌的感觉？”

    看到她脸上的惶恐神色，徐清莹企鹅一点不觉得难以理解。

    因为的确，如今周围都是一大片荷叶鳞次栉比。

    除此之外那些雕像壁画都消失不见了。

    也就在众人正纳闷之际，周成却忽然开口了：“这里，才是那圣莲池的一部分，我们刚才所看到的不过都是幻象。”

    徐清莹一脸纳闷：“可是为什么这里的荷叶会长得这么大？这也太奇怪了。”

    周成告诉她：“你有没有感觉到，这里虽然潮湿，可是不阴冷，而且似乎还能看到一缕阳光？”

    听到这提醒，其他人也都一脸震悚：“好像是这么回事啊？这是什么情况？”

    “抬头看看头顶。”

    周成这样一提醒，众人顿时感觉到一阵异样。

    只是当徐清莹抬头才看到，原来在他们头顶上方，正有一颗类似太阳一样的光球。

    “那是什么？”

    “我猜测，多半是那夜摩天真人为了模仿玄界圣莲池所处的环境，才制造出的幻象。”

    听到这，叶雪晴等人都颇有些不解。

    徐清莹则是在这时候一脸恍然：“所以那些池水中的莲花原本也是圣莲池里的，只是因为那夜摩天真人在培育过程中加入了很多他收集到的草药，所以才会让这些莲花也跟着发生突变。”

    “等会，那是不是这意味着这里的生物也会随之发生突变啊？”

    叶雪晴的话倒是提醒了众人。

    同一时间，一个妩媚而又随意的声音袭来：“你们还真是聪明的很呢~”

    听到这个声音，徐清莹顿时警觉起来：“是什么人在说话！”

    “我？便是那夜摩天大人留在这里，永生永世不得离开的可怜妖兽。”

    随着一条蜿蜒在水中若隐若现的青鳞巨蟒出现，叶雪晴她们都很是震惊：“这怎么可能，如果这升仙殿早已经被荒废千年的话，那你根本不可能活这么久！”

    “啧啧，小丫头，你没听说过么，蛇本身就是会冬眠的，我这千年蛇妖就更是如此了。”

    同时，周成也一脸恍然：“我说怎么那些死去的人的尸体里面有很多都是一副狰狞面孔，看样子像是被什么东西咬到中毒了之后才会出现的伤口。”

    此时，随着蛇妖现身，那青鳞巨蟒也盘虬在叶雪晴她们周围。

    此时大家才看到，这竟是一位曲线玲珑，有着一双翡翠色瞳孔的蛇妖。

    她此时正吐着信子，一副饥肠辘辘的模样。

    “你是准备把我们当成自己的食粮么？如果真是这样的话，那你可就真的是自寻死路了。”

    徐清莹已经做好了应战的准备。

    可这蛇怪却在这时候赶忙说：“你们实在是说笑了，我可没有做好赴死的准备，我只想和你们做一笔交易。”

    “什么交易？”

    蛇怪却在这时邪魅而慵懒的手托香腮，一脸认真的说：“抱歉，我只和隐藏在魔剑里的那个小帅哥说话，如果他愿意出来见我，那咱们可以好好谈谈。”

    “女妖精，你的胆子，还真是和你的肚子一样肥硕。”

    听到这话，徐清莹她们才低头注意到，那蛇怪的肚子里面鼓鼓的，就像是塞满了东西。

    有一部分甚至还在动。

    像是没消化完的妖兽正在蛇妖的肚子里面挣扎。

    当看到小断居然现身，徐清莹还有些不解：“小断，实在不行把这怪物交给我不就成了？为何还要亲自现身？”

    “她的体内，有我想要的东西。”

    周成说话间，蛇怪吐出一口青烟。

    紧接着一颗翠色的珠子就出现在了周成他们面前。

    上面放射着妖冶的光泽。

    当看到这颗内丹，其他人都觉得有些不可思议：“这是，你的内丹？”

    “不错，这是我的内丹，为了与这位尊者达成交易，我愿意献上自己最高的诚意。”

    这下，周成就有些不解了：“到底是什么事情，愿意让你付出如此大的代价。”

    “很简单，报仇。”

    青蛇眼中闪过一丝妖冶神色，那凌厉的杀意只有一瞬间显现，可是却让人看的一阵胆寒。

    “找谁？”

    “夜摩天真人。”

    青蛇这才把自己的身世告诉了周成等人。

    此时他们才知晓，原来这蛇妖本是夜摩天真人饲养在圣莲池里的蛊。

    经历无数次与其他蛊虫的厮杀，青蛇才活了下来。

    夜摩天真人一直把它当做宝贝饲喂在圣莲池中。

    只是青蛇万万没想到，那夜摩天真人竟在升仙之后就放弃了这原本自己修行的洞府，甚至还让冰狱魔把所有的妖兽和一切都封存在了这冰层之下。

    “我当初为了那个畜生可是双手沾满了鲜血，可是这家伙，却压根没把我当回事，他根本不在意我的死活！若不是我足够顽强，这几千年我早在冰块里冻死了！”

