    第3517章 术士

    面具男被刺伤的一幕，让本来不觉有什么悬念的方鸿轩，眼皮一跳，这怎么可能？

    这个年轻人，竟然能伤了大人，那实力得有多强？

    等方鸿轩回过神，面具男已经再次冲向唐洛，势如奔雷！

    这次，唐洛没有再躲，反而一步踏出，如一颗炮弹般，迎面极速冲了上去。

    两人又一次冲撞在一起，狂暴的能量不断碰撞，不时发出沉闷的响声。

    方鸿轩所看到的，只有两个人的影子。

    短短几个回合下来，面具男已感到吃力，落于下风。

    “你竟然是……化劲后期！”

    面具男下意识道，心中无比震惊。

    这……怎么可能？

    世间怎会有这样年纪的化劲后期？

    妖孽他也见识过，但从未见过这般妖孽的存在！

    “废什么话，我说了，你会为你刚才的话后悔。”

    唐洛说着，龙纹匕首继续呼啸刺向面具男。

    面具男身形暴退，心中骇然，仍一脸不可思议。

    同时，他将全身内力，凝于一拳。

    下一秒，他的肩膀再次被龙纹匕首刺伤，而他也挥出了那十分恐怖的一拳。

    唐洛冷笑一声，早有准备，在空中以诡异的角度变换了身型，躲过了那一拳。

    “你到底是什么人？为什么要跟我来此地？”

    面具男捂着肩膀的伤，语气森寒。

    “别他妈自恋了，谁说我是跟着你来的。”

    唐洛骂了一句，很是无语，怎么就那么肯定是跟踪他呢？

    就这么担心被人跟踪？

    “不是在跟踪我？那是为何？”

    面具男语气带着疑惑。

    他转念一想，从下飞机这一路走来，他确实没感应到跟踪和威胁，到底是怎么回事？

    接着，他看向方鸿轩。

    如果不是跟踪他，那就是跟方鸿轩而来了？

    方鸿轩注意到面具男的目光，身形一怔，随即退后几步。

    “大人，我跟他不认识啊……你到底是什么人，为何要来此地？”

    方鸿轩忙解释道，又看向唐洛。

    “别着急，你会知道的。”

    唐洛对方鸿轩道。

    “小子，无论如何，你今晚见了我，就必须死！”

    面具男怒喝道。

    “我去你大爷的，你挺不讲理，见了你就得死，你是阎王爷啊……”

    唐洛骂道。

    “是你小子该命丧于此！”

    男人冷喝。

    在他看来，眼前的青年就算古武实力在他之上，又能怎样？

    古武实力，有时候并不代表一切！

    “呵呵，那好，既然你这么自信，爷刚好有段时间没动一动了，今晚就陪你玩玩！”

    唐洛轻松说着，心中从未有过一刻松懈。

    “找死……”

    语落，面具男手指掐决，一道符文从他手心闪出，落在唐洛的脚下。

    唐洛眉头一紧，下意识想要躲闪后退，可那符文竟然在迅速扩大。

    不等他再想有动作，他就被一股无形的力量，给束缚在了原地！

    甚至，连他的古武实力也被封锁了大半！

    “灵符之术！”

    唐洛心中惊叹，脸色一变。

    这面具男，竟然懂术法？

    看来这家伙是术士！

    他这才恍然，本来他就觉得面具男有些不对，所以一直不敢掉以轻心。

    也就是说，古武实力并非面具男的全部实力，他的自信之处，完全在于这术法！

    “哼，我说了，不管你今晚是为谁为什么而来，你都得死！”

    面具男见有了效果，得意道。

    他刚才之所以没有直接动用，一来是没认清唐洛的真实实力和身份，再者，在没搞清楚一些事前，术法还是不能轻易显露的。

    唐洛皱眉，他感受着身体状态，已经不能再动。

    唐洛心中焦急，这样可就太被动了，岂不是要任人宰割？

    下一秒，他疯狂运转无名决，周身气息骤变，狂暴至极！

    方鸿轩站在不远处，眼睛瞪的更大了，眼前发生的一切，太超乎他的理解范围了，这都他妈是什么鬼？

    直到此时，他才真正搞明白，为什么老家主在这面具男的面前，会甘为奴仆。

    他也才意识到，面具男真正的强大之处，并不在于古武实力。

    虽然，他对他看到的，一时还有些不能理解，但最主要的是，眼前这点小插曲，肯定马上就要结束了。

    这个被面具男‘定’住的青年，势必会死的很惨！

    “小子，古武实力强又能怎样，还不是一样束手就擒，就像是一只待宰的羔羊……”

    面具男的语气，很是嘲弄。

    “怎么，这么快就下结论了？”

    唐洛眯着眼睛，冷声道。

    “呵……你……”

    面具男人刚要再说什么，却忽然看到唐洛手上闪出银晃晃的东西。

    他心中一紧，忙快速躲闪，同时又觉难以置信，不可能啊，为什么这青年还能动？

    “嘶……”

    面具男倒吸一口冷气，重新落地。

    虽然他躲过了多数银针，但还是被一根银针刺中了肩膀。

    接着，他回过神，手中又闪出一道符文。

    符文，金光闪烁，狠狠击中唐洛的身体，发出沉闷之声。

    “噗……”

    唐洛一口鲜血吐出，顿觉体内血气翻涌，五脏更是翻江倒海。

    这一击，简直如山般，重重砸在唐洛胸口，压得他喘不过气，身上也冒出汗水。

    再看他的身上，本来勉强能动的双手，也已经被实实禁锢住，丝毫不能动弹。

    “不得不说，你确实很强，承受我第一道符文还能动，你是第一个……”

    面具男缓步上前。

    “就是太可惜了，你这样的妖孽，本不该这么快陨落，可谁让你遇上我了呢……”

    “废什么话，一会你死的时候，希望你还会这么得意。”

    唐洛冷声道。

    “有骨气，死到临头还嘴硬！”

    男人面具下，满脸不屑。

    “告诉我，你是谁，为什么而来，或许我可以发发善心，给你留一具全尸！”

    “你会知道的，不过……”

    唐洛说话间，声音低了几分，佯装很虚弱的样子。

    事实上，刚才的一击，确实让他受伤很重。

    “不过什么？”

    面君男问道，作势上前一步。

    “不过，那得是在你死之前……”

    唐洛眼中射出寒芒。

    “哼！去死吧……”

    面具男不想再啰嗦，既然不说，那杀掉便是，免得夜长梦多！

    就在他手上蓄力，想挥出一拳时，诡异的一幕突然出现了……

    (本章完)

