    幽暗的院子中。

    来了一拨拨人又走了一波波人。

    这些都是毒牙的人员，大家像蚂蚁搬东西归巢一般，将零零碎碎的消息，全部送到了院子中。

    每则消息，都会被专人整理成小纸条，然后送给张俭。

    张俭经过一番筛选和归类之后，整理成一页页纸张，再亲自送到杜荷身前。

    杜荷从真真假假的消息中，寻找有价值的部分。

    暗卫的出动，可以瞒过别人，却瞒不过杜荷。

    包括一个时辰前出了东门朝家具厂方向去的那队人马，显然是替陛下去抓自己的。

    三个时辰前，长安城戒严，城门全部封锁。

    街上出现大批的禁军和武侯，但有敢在街上乱窜的平常百姓，少不得要被拉去暴打一顿。

    不一会儿，张俭神色凝重地出现，小声说道：“少爷，最新消息，长孙家的黑铁死士出动了，暂时动向不明！”

    杜荷笑道：“没什么好大惊小怪的……王雄飞，王富贵都被我砍了，长孙无忌要是坐得住才怪，毕竟那还是他表亲呢……继续查，查清楚这次刺杀事件，背后是否有长孙家的支持，若被我查到有长孙家，哼，那就别怪我不客气了……到时候，就是陛下出面也没用……”

    “明白！”

    张俭刚要离开，却被杜荷叫住：“去王家，找一些王雄飞和王富贵的书信，给我带过来，顺便找几个王家的管家之类的下人，一并带来，本少爷自有用处。”

    张俭似乎猜到了什么，却不敢说，而是抓紧去办。

    几个时辰过去，杜荷要的东西，全部带到了。

    张俭带来了一百多封王雄飞和王富贵的书信，还抓来了王家的管家，两个下人，还有王雄飞刚娶过门没多久的小妾。

    在一个狭窄的小房间中，杜荷见了这四个人。

    几人一看见杜荷，顿时面色大变。

    下午时分，消息传到王家，大家都知道杜荷杀了王雄飞和王富贵，简直可以称为杀人不眨眼的恶魔。

    杜荷笑眯眯地说道：“大家别紧张，我不会滥杀无辜。”

    “知道我为什么要杀掉王雄飞和王富贵吗？”

    几人都摇摇头。

    刺杀行动做的十分隐蔽，只有王雄飞父子二人知道，其他人，根本不得而知。

    杜荷找了张椅子坐下来，说道：“很简单，因为王雄飞通敌卖国。本少爷已经从王雄飞的书房中搜出了大量他与吐蕃人的通信，其中就有和吐蕃王子贡颂赞布的来信，自从三年前，王雄飞便向吐蕃人私通消息了……这件事，你们知道吗？”

    几人还是摇头。

    啪。

    杜荷一拍桌子：“以前不知道，现在知道了吧？”

    有人点头。

    有人摇头。

    杜荷冷声道：“知道的留下，不知道的，拖出去杀了。”

    摇头的两个下人，急忙点头。

    “很好，”杜荷满意地点点头，“明日，陛下便会知道这件事，到时候，王家满门抄斩，而你们，也在其中，尤其是你……这么如花似玉的女子，还没享受这人间的繁华，就要去要做冤死鬼，本少爷都替你不值！”

    那小妾一听，噗通一下就跪倒在地。

    “县子，求求你不要杀我，我真的不想死啊，你让我做什么都可以，没错，王雄飞通敌卖国，这件事我知道……”小妾哭的梨花带雨的，爬到杜荷旁边，拉着杜荷的裤腿哭诉着。

    杜荷伸手，抬起对方的下巴。

    这是一个二十左右岁的女子，长得白净，颜值上等，却是一个好美人胚子。

    杜荷问道：“你是个聪明人，叫什么名字？”

    小妾答道：“县子，奴家小名小鱼儿，本是从东边逃荒来的，爹娘在半路上都饿死了，也是为了能吃饱饭，才嫁给王雄飞那个杀千刀的，我真的不想死啊……”

    杜荷唰的站起身来，说道：“张俭，带他们下去，洗脑。”

    “是！”

    做完这一切，杜荷才回到房间，拿着王富贵和王雄飞的书信，还有贡颂赞布的手稿，开始仔细研究起来。

    足足半个时辰过去，他才胸有成竹地拿出纸笔，开始书写起来。

    他写好一封，张俭便拿去加工一番，一封封书信，时间跨度从三年前到现在，便做成了。

    ……

    大唐家具厂门口。

    气氛却是剑拔弩张。

    一共十二个暗卫，带队的是一名校尉，名叫张友举。

    唰。

    长剑出鞘，张友举指着对面的家具厂守卫，厉声说道：“我等奉陛下口谕，前来捉拿杜荷，前方的人员，迅速让开，否则，杀无赦。”

    那些守卫却是一个也没动，反而站在栅栏门后面，也拔出了手中的长刀。

    杨昊高声喊道：“这里是大唐家具厂，乃是蓝田县子杜荷的私人领地，你等口口声声要捉拿我家少爷，陛下的敕令在何处？岂能空口无凭，随便抓人？”

    张友举拿出金牌，高声道：“这是陛下赏赐的金牌，见到金牌，犹如见到陛下，大胆刁民，还不让开？”

    杨昊大声回应道：“大人，我们这些刁民不认字啊，谁知道你那金牌是真的还是假的，要想抓人，还是等陛下亲自来吧，我们不认识什么金牌，也不懂什么口谕。”

    张友举怒道：“真是岂有此理！杀！”

    暗卫们立即出动，朝栅栏门冲去。

    唰。

    门后突然飞出来一人，轻盈落地，这人刚落地，宝剑却已出鞘，剑尖却已抵在了张友举的喉咙处。

    正是程忆悦。

    程忆悦冷冷地说道：“谁敢朝前一步，我就杀了他。”

    众人全都不敢动。

    这女子的剑术，实在有些邪门。

    就连武艺高强的张友举，也摸不清对方的路数。

    不过，这家伙能做到暗卫的校尉级别，也并非胆小之人，只见他神色淡然，沉声道：“退！”

    暗卫们齐刷刷地往后退了退。

    程忆悦突然撤回剑，唰的往脚下划了一条线。

    只听她说道：“跨过这条线者，死。自打伤好之后，便没有杀过人了，太无聊了。”

    暗卫们的表情，都有些精彩起来。

    这文文弱弱的女子，竟然是一个杀人狂魔？

    已试驾，张友举进退两难。

    恰在此时，大门后出现火把，一群人簇拥着李媛姝和李丽质朝这边走了过来。

    李媛姝和李丽质一出现，张友举便是一愣。

    张友举急忙说道：“属下张友举，见过汝南公主，长乐公主。”

    他心中暗暗吃惊，为何两位公主会出现在杜荷的家具厂？

    ……

    （七更，龙套【张友举】出场！）

