    第78章 5V4，九人分组战！(三)

    “烈阳之力，怒焰之拳！”

    “龙化，黄金巨龙手臂！”

    砰，砰，砰……！演武场上一直不断回响着拳头与龙爪的激烈碰撞之声！

    此时，演武场的另一边，玉不琢已经和曜焱交手了不下数十招！

    玉不琢凭借龙化的手臂再加上他们霸王龙宗传承的雷电之力对战曜焱的怒焰之拳竟能不落下风，已经可以说是非常强悍了，要知道他和曜焱之间可是还有着三级的魂力差距！

    “烈阳之力！”

    曜焱大喝一声，天空上那一轮金色的太阳瞬间爆发出一道极其恐怖的光柱射向了曜焱！

    曜焱在得到了太阳力量的加持后，瞬间就只用了一拳就把玉不琢打退了数十步！

    要知道，此时的玉不琢也并没有使用其他魂技，完全是凭他的纯龙手臂来抵挡曜焱火焰拳的伤害！

    “第三魂技，火羽千刃！”

    此时，曜焱也终于找到机会和玉不琢拉开了距离，随即便施展了第三魂技！

    “唳……！”

    那高空之上的三足金乌发出了一声高亢的鸣叫，瞬间就展开了它那带着火焰的翅膀！

    然而，也就在那双持翅展开的瞬间，一道道带着火焰的翎羽向着玉不琢暴射而出！

    这是玉不琢的第三魂技，火羽千刃，来自于四千年两百年的烈焰云雀，可以火羽的羽毛化作利刃射向前方，而且这火焰翎羽还增加了百分之十的暴击伤害和百分之二十的破防率！

    “祖龙之甲，巨龙之舞！”

    玉不琢面对曜焱的第三魂技，不得不发动了他的防御技能，随即就在他的周身出现了一层金黄色的龙之盔甲！

    “吟…！”

    随即，玉不琢背后的黄金巨爪龙嘶吼一声，随即便在空中不断的盘旋飞舞！

    噼里啪啦，噼里啪啦……！

    那些火焰翎羽只要一接触到黄金巨爪龙，随即就会应声炸裂，因为在黄金巨爪龙的周身布满了金黄色的雷电之力，它已经帮助玉不琢抵挡数十道火焰翎羽的攻击！

    “九宝有名，二曰，速！”

    这时，宁书瑶给玉不琢增加百分之四十的速度增幅，她知道如果玉不琢紧靠他的第一魂技再加上他的祖龙之甲来抵御曜焱的火羽攻击是完全不够的，要知道那可是曜焱的第三魂技！

    噌，噌，噌……！

    玉不琢凭借着身上的祖龙盔甲再加上宁书瑶百分之四十的速度增幅，虽然也抵挡了数十道火焰翎羽的攻击，但还是有几道火焰翎羽对他造成了伤害！

    “小琢子，再接我一记怒焰之拳！”

    然而，此时的曜焱当然也没有闲着，随即大喝一声，他的脸上带着笑意，似乎这是他计划好的，因为此时他的第二魂技依旧带着浓厚的烈阳之力！

    “来得好！”

    玉不琢身上，瞬间暴起一团极其耀眼的金色雷光，伴随着一声声剧烈的爆炸之力，那暴怒之中黄金巨爪龙瞬间喷出一道极其恐怖雷电光波杀向了曜焱！

    黄金巨爪龙，千年魂技之黄金圣龙怒，发动！

    要知道，每一次发动雷霆之怒，玉不琢本身就会耗费大量的魂力，这对身体会产生不小的负荷，如果不是因为陷入危机之中，玉不琢也绝不会这么轻易释放出自己的第三魂技，因为如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止！

    轰喀……！

    曜焱的怒焰之拳瞬间就撞击到了玉不琢的黄金圣龙怒之上，发出了一声巨响

    嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞…！

    在那撞击之处，密密麻麻紫色的电光闪耀在那光波之上，可怕的让人心生怯意！

    随后，恐怖的能量波扩散，瞬间就把曜焱逼退了数十步，也因此受到了不小的伤害！

    这次是他判断失误了，他以为玉不琢还会用龙爪来抵挡，但是他没想到玉不琢竟然使用了第三魂技！

    玉不琢之所以能将曜焱逼退数十步，一部分原因是因为曜焱刚才发动第三魂技消耗了大量魂力，再加上原本消耗的一些，导致他此时的怒焰之拳没有那么强大，还有一部分原因是因为他的第三魂技可是来源于烈焰龙狮，怎么说也是亚龙种族，对于曜焱的第二魂技还是有一定的压制作用的！

    “九宝有名，三曰，魂！”

    与此同时，宁书瑶给唐尧附加的魂力增幅同样也来到了玉不琢的身上！

    (这里解释一下，宁书瑶是会分心控制，而且她的分心控制是最高级的，后面会有解释的。)

    然而，也就在曜焱攻击未果的那一刻，玉不琢得到了百分之四十的魂力增幅后，瞬间便跳跃到了站在黄金巨爪龙之上！

    “巨龙践踏！”

    随即，他背后那黄金巨爪龙的身躯瞬间暴涨好几倍，气势逼人，怒火冲天！

    砰，砰，砰……！

    那黄金巨爪龙一步一步的摆在演武场的琉璃石板之上，发出了一声声剧烈的震动，尤其是那四只龙爪此时已经变得非常巨大而又锋利，迅速抬起来朝着曜焱践踏下去，似乎瞬间就可以把曜焱撕碎一般！

    “怒焰之拳！”

    此时，曜焱由于刚才的判断失误还没有缓过来，所以只能仓促的被动抵挡！

    不行，必须要找机会和小琢子拉开距离！即便他得到了九宝琉璃塔的增幅，第三魂技的施展应该也极大的消耗了他的魂力，否则不止是践踏这么简单！

    不错！玉不琢之所以利用巨龙践踏来攻击，就是因为第三魂技几乎消耗了他一半的魂力，虽然得到了九宝琉璃塔百分四十的增幅，但这比赛才开始没多久，他不能拖大家后腿！

    砰，砰，砰…！

    曜焱抵挡了几次那黄金巨爪龙的践踏，终于找到了离开的机会！

    “火羽，飞行！”

    随即，一双美丽的火羽翅膀在他的身后展开，他便和玉不琢拉开了距离，飞向了高空！

    玉不琢看见曜焱逃离了黄金巨爪龙的践踏范围，随即也不继续纠缠，黄金巨爪龙载着他也来到了空中！

    “让我们在空中较量一番吧！三足金乌，冲刺！”

    曜焱再次大喝一声，随即他背后的三足金乌鸣叫一声，瞬间杀向了玉不琢！

    “好啊，二师兄，我也很期待呢！黄金巨爪龙，杀！”

    这是两个武魂之间的较量，他们两个的武魂都是可以进行离体战斗的，因为这就是顶级武魂最特殊的地方！

    (本章完)

