    第4828章赵元璟，我带你去一个地方

    云小宝怏怏上楼。

    佟巧巧叹了口气。

    “怎么了？”云初同倒了杯水给她，“看你好像心情不大好的样子。小黛的那个朋友怎么样了？”

    “没什么大事，皮外伤，已经出院了。”

    “怎么我看小黛闷闷不乐的？”

    “她生我的气。”

    “嗯？”

    “刚才送她朋友回去的时候，她也要跟着去。你说，这都半夜了，一个小丫头，我能让她跟个男孩子去宾馆吗？”

    “宾馆？”

    “对，那男孩子家里可能有些情况，一个人住在宾馆呢。”佟巧巧皱眉，“我没让小黛去。”

    云初同不悦道：“这孩子越大越不懂事了！”随即又叹气，“这些年，这孩子一直跟你作对，巧巧，辛苦你了。”

    “小黛是我姐的孩子，是我亲外甥女，什么辛苦不辛苦的？我是担心小黛跟那男孩子……”

    云初同讶然：“怎么，小黛不会早恋了吧？哈。”

    他笑了声。

    佟巧巧皱眉：“你怎么还笑？小黛才多大啊？眼看就要中考了，正是关键的时候，这会儿早恋，不是耽误事儿吗？”

    “考不上就出国嘛，我早给安排好了。你别紧张。”云初同呵呵的笑着拿去茶杯，“学校多得是，想上那间不能去？可这青春期就只有一次。她有喜欢的男孩子，也不是坏事。”

    “万一……这小男孩小女孩在一起，难免没分寸呢。”

    “小黛这孩子，虽然时常跟我们置气，故意捣乱。但她心里有数，不会做出格的事情。”云初同对自己的女儿很信任。

    佟巧巧摇头：“你不懂。这种事，女孩子即便不愿意，也架不住男孩子的甜言蜜语，一旦昏头昏脑的……”

    她没说下去。

    云初同虽然不反对女儿跟喜欢的男孩子来往，但如果做什么出格的事，那是绝对不行的。

    “如果不让他们来往，恐怕小黛这气性，不会罢休。”他沉吟。

    “不如我去找那男孩子谈谈。”佟巧巧想了想，“今天我看出来了，那男孩子是个性子沉稳懂事的，而且很聪明。”

    “长得怎么样啊？”云初同笑着问了句。

    “长得……我就这么说吧，比咱家小黛好看。”

    “哈哈，那就难怪了。”云初同笑起来，“巧巧，别怪我没提醒你，如果你去找他的事情被小黛知道，小黛对你的气就更大了。”

    “那也没办法，只要为她好，我愿意。”

    佟巧巧打了个哈欠，“姐夫，我想去休息了，明天我会抽空去找赵小景谈一谈。”

    第二天她早早起来，下厨做了云黛喜欢的鲜虾馄饨，谁知云黛起来后，抓了块面包就走了。

    对于桌上香喷喷的早餐，看也没看一眼。

    佟巧巧无奈。

    云黛骑上她的粉色小单车，一路飞奔去了赵元璟住的宾馆。

    赵元璟下楼就看见她正蹲在门口啃面包。

    她咬着面包，拉住赵元璟，让他坐到车座后面，“赵元璟，我带你去一个地方。”

    “去哪里？你不去学校啊？会迟到的。”

    “我都不怕迟到，你个学渣还怕啊？”云黛奋力蹬车，“到了你就知道了。”

    (本章完)

