    只见一紫袍人站在不远处，正满脸戏谑的盯着贺曌，似乎是对他之前说的话并不赞同。

    “本打算出来散散心，万万没想到居然看了一出好戏。”

    “蹭——”

    狠人曌闻言翻身上马，顾不得收拾周围战利品，抬脚痛击马腹使其狂奔，急速逃离现场。好在曾经于【东征西讨】中的精锐营学习过马术，否则今天指不定栽了。

    在见识过他一个人追着一百骑兵砍的血腥场面，还敢现身出言嘲讽，说人家没把握擒杀他，谁信呢。

    “抓住他！”

    紫袍人不屑地撇了撇嘴，抬起右手轻轻一摆。

    “嗖！”“嗖！”

    两道巨大的黑影，自他袖袍中如闪电惊雷般激射。瞬息间便一左一右追上了，正在驾马逃命的贺曌。

    “？”

    天，咋黑了！

    狠人曌下意识回头望去，只见两个高大魁梧的人影，遮住了夕阳的余晖。

    艹？

    寒族马匹从蹄到背，足足有一米八。外加他一个两米高的汉子，整体高度三米上下。

    您二位哪怕是吃化肥长大得，可是能否告诉在下，又是如何做到速度不慢于骏马的呢？

    四条腿的畜生跑不过两条腿的巨人，这世道还有没有天理啦！

    贺曌脑海中闪过无数疑问，可他知道当务之急，要先处理掉两个该死的尾巴。

    “蹭！”

    他双腿夹住马腹，稳住晃动身体。右臂运劲，抡动手中斩马刀，向着身后的巨人砍了过去。

    “咔！”

    其中一位面无表情的巨人，抬起如同蒲扇般的大手，对着挥舞而来的锋锐大刀，轻飘飘一拍。

    然后...狠人曌沉默不语。

    因为由大玄能工巧匠锻造的神兵利器，竟然被这看似无力的一掌，拍成了碎片。

    “砰！”

    自斩马刀上传来的巨力，险些没把他震飞。

    “死！”

    姓贺的狠劲上来，直接一跃而起，自半空中抽出腰间挎着的横刀，双手握住刀柄，由上而下刺击。

    坠落时，先以磅礴无匹杀气震慑二人，紧接着对准一人眼球扎下。

    纵然我逃不出你们的手掌心，可也要拼命换掉一个，告诉你们两个怪物，爷不好惹！

    可惜，闪烁寒光的横刀，惨遭巨人两根粗壮手指夹住。

    “啊这......”

    吊在半空中，亡命一搏的他，非常尴尬。

    百试百灵的杀气威慑，今天在巨人面前遭遇无视，属实让他有点不懂。

    “砰！”

    天灵盖传来嗡嗡声，眼白向上一翻，当即陷入昏迷。

    “一个意志坚定，且骨子里透着狠劲的人。”紫袍人不知何时抵达现场，他望着明明昏死，却依旧死死攥着刀柄的贺曌，满脸喜色。

    “走吧，趁着大玄与寒国两军交战，我们再去抓点人。”

    话音落下，一行三人在余晖下，渐行渐远。

    此时，一具残尸睁开了眼睛。

    “怪不得周围异类接连失踪，原来是有奇人潜伏于此。不行，我得通报大人。”

    黑暗、冰冷、抖动、麻木，不知过了多久，贺曌终于清醒。

    “踏踏...踏踏......”

    自己好像被人扛在肩膀上，一只健壮宛如铁钳的手臂，死死地扣住腰部。

    他没有妄动，而是悄咪咪睁开眼睛，观察环境。

    黑暗中，凭借着【夜之子】天赋，能清晰的瞧见，周围的每一个细节。

    巨人脚下，白骨铺满地面，杂乱无章的交错在一起。

    虽然他贺某人是个学渣，但是大学五年间，怎么可能分辨不出，下方究竟是何种骨骼？

    大致扫视了一圈，他只觉得头皮发麻。

    四周，全是人骨！

    没有数千人，无法制造出如此骇人场景。

    所以我到底落到了什么人手里？

    莫非是某不知名的血腥教派！

    思考中，贺曌发现自己进入了一个更加黑暗的空间。

    “轰！”

    一盏盏油灯亮起，照亮整个地道。

    “带他们去地牢。”

    “是，主人。”

    紫袍人熟悉的声音响起，另一个听起来则有些年迈。

    “咔咔咔......”

    齿轮扭转声传入耳中，一道厚重的铁门打开，粪便、血液、潮湿等等气息混杂一起，自里面飘散。

    “关进去吧。”

    贺曌身躯晃动间，眼前顿时一亮。

    偌大的地下空间，俱是整齐排列的牢房。

    里面关押着各种各样的人，他甚至还见到了西来人！

    所谓西来人，其实就是从西方而来的异族。他们跟大玄人长相、肤色差不多，唯一不同的是眼睛。浅灰、浅蓝、浅紫，乃至是琥珀色。

    “砰！”

    整个人被丢进一间牢房，巨人动作缓慢地离开。

    MD，骗谁呢？

    当初你追我的时候，腿脚可利索了。

    固然，地牢的味道很刺鼻，但姓贺的什么场面没见识过，暂时忍得住。

    他双眼扫向旁边牢房，起身走上前，刚想出声向蹲在角落中，衣衫褴褛埋着头的“同道中人”询问一下，有关此处的情报。

    结果，那人猛地暴起，向他冲了过来。

    “砰！！”

    一声巨响传遍地牢，只见那人双臂穿过金属栏杆，欲要抓住贺曌。

    早早感知到危险的他，几乎是在对方暴起的刹那便向后暴退，险险躲过手臂。

    “你......”

    嘴里刚吐出一个字，余下的话实在说不出来。

    无他，先前闪躲时没注意到对方的脸。

    现在抬头一看，这TM是个什么玩意儿？

    尖嘴猴腮，密布淡黄色的绒毛。

    而且，此人的手也有点不对劲。

    这不是人类的手臂，反倒是更加像猴子！

    “吱吱吱......”

    赤红的双目中满是嗜血，喉咙中发出暴怒的吱吱声。

    “去你娘的！”

    贺曌起身上前，冲着对方的手臂狠狠踏下。

    “砰！”

    预料中一脚踩断的画面没并有发生，反倒是双方两败俱伤。

    宛如猴子的人形怪物，抱着自己的右臂缩回牢房。

    贺某人则揉着脚踝，一脚下去差点崴伤，猴爪子的触感，如同坚硬的钢铁。

    “开玩笑的吧？”

    入夜，夜之子全方位+3，重伤下全方位+2，搏杀时全方位+2。

    整整+7的情况下，自己居然处于下风。

    怪不得！

    地牢的牢房，全部用人腿粗细的金属圆柱打造，仅留有正常人手臂大小的缝隙。合着不仅仅是为了防止逃跑，还有着保护的作用。

    “15289，15290。带走！”之前与紫袍人对话的老者现身，冲着一直站岗的两个大汉吩咐一声。

    二人掏出钥匙，走向编号犯人的牢房。

    “我不要！我不要去！”

    “求求你们，求求你们饶了我吧。”

    两个人于撕心裂肺地哭嚎中，被大汉们面无表情带走。

    “轰！”

    巨大厚重的铁门合并，震得众人瑟瑟发抖。

    贺曌望着牢房中熟悉的铠甲，以及某些身材魁梧披着兽皮的人，他突然想到了一个流传于边疆的恐怖传说。

