
　　弗利萨死了。

　　在被元气弹重创之后，强弩之末的他未能敌过青森的追击，结束了他罪恶的一生。

　　当然，在龙珠里，死亡并不是终点。

　　也许在未来，他还会镀上一层金，出现在众人的面前。

　　......

　　“元气弹还是强啊,难怪消灭布欧。”青森不由地感叹道。

　　原剧情里，悟空是太过仓促，没有凝聚好足够的元气，才未能重创弗利萨。

　　不过这也为后面悟空变身成为超级赛亚人做出了铺垫。

　　如今对战的主力军变成了青森，悟空未能遇到“友人献祭”的契机，所以没有变身为超级赛亚人。

　　但是,他与贝吉塔两人的基础已经达到,接下来险状频出的地球,应该能让他们水到渠成地成为传说中的赛亚人战士。

　　另一边，在界王的配合下，天神召唤了地球神龙，将所有被弗利萨军团杀死的那美克星人复活。

　　通过天神记忆，已经掌握那美克星语的青森，利用那美克星龙珠，召唤出身材肥大的波仑伽神龙。

　　第一个愿望，将那美克星人上的所有人都转移到了地球。

　　这就是他与大长老的交易，用两个许愿的机会，换取族人的安全，所以接下来的许愿内容就由青森自己决定。

　　他沉思了许久后，在贝吉塔羡慕嫉妒恨的目光下，许下了两个愿望。23sk.Com

　　一是掌握所有关于人造人的技术，二是格罗博士进行人造人研究的所有场所位置。

　　“为什么悟空等人从未来特兰克斯口中得知人造人的危害之后，没有想到用龙珠找到他们呢？非要等他们主动现身。”

　　这個问题其实一直在困扰着前世的他，所以这一次青森干脆抢先一步，趁他们研究到一半，将人造人们揪出来。

　　另外,青森对人造人技术很感兴趣。

　　试想一下，若是一个人造人身体里集合了悟空、埼玉、鸣人、一护、路飞等人的基因，那将会诞生出一个怎样的存在来。

　　对此，青森很好奇。

　　......

　　“boss，这是布里夫博士传送来的最后一份资料。”

　　一位身材姣好的金色短发少女将一叠厚厚的文件放在青森的面前。

　　她叫18号，是半年前青森顺带解决完格罗博士和人造人13号、14号和15号后，从研究所里救出来的。

　　至于16号和17号，青森不熟，没有搭理他们到哪里去了。

　　而面前的资料，是关于如何制作万能胶囊，青森简单一提，布里夫博士便将资料整理好送了过来，还搭了一个赠礼——花痴布玛。

　　“青森，这些你能看得懂吗？不如让我来教教你吧。”布玛含情脉脉，朝着青森使劲眨眼睛。

　　“唉。”青森叹了口气，为雅木茶和贝吉塔默哀一秒钟，说道：“不用了，我自己能看得懂。”

　　“就是说啊，我boss可厉害呢。”18号双手抱胸,斜了布玛一眼,说道：“这里你派不上用场，还是早点回家吧，阿姨。”

　　“阿姨？”布玛嘴角抽搐，愤愤地瞪了她一眼，转身离开。

　　青森松了口气，集中注意力在面前的资料上。

　　几天后，他将所有资料看完，掌握了万能胶囊的制作方法。

　　至此，在龙珠的事情他都已经完成，到了该离开的时候了。

　　“18号，我有事要离开一段时间，你帮我告诉下其他人。”

　　“好的，boss。”

　　朝18号轻轻点点头，青森的身影瞬间消失无踪。

　　......

　　又一次进入到红雾之中，青森手里拿着一本小册子，他想要进去火影世界，向大筒木们讨要一颗果实尝尝鲜。

　　只是，他在航行了一段时间后，立即发现了不对劲。

　　原本安静的红雾在快速地翻滚，仿佛像是沸腾中的水汽。

　　眨眼间便扩散到青森那里，将他笼罩，接下来看到的景象让他手脚冰凉，头皮发麻。

　　只见雾气之中，一只体型堪比星球的庞大身影正缓缓移动中，它躯干扁平，向四周伸出了密密麻麻、不可计数的修长触手，像是一个放大无数倍的纤毛虫。

　　正是齐齐飞舞的这些触手，搅动了雾气。

　　‘这是什么鬼东西？！’感知到它身上散发出来的难以言状的恐怖气息，青森屏住呼吸，停在原地，不敢动弹。

　　像尘埃一般微小的他，仿佛并没有引起这个可怕生物的反应。

　　正当青森要松口气时，忽地悚然一惊：‘不对！相对于被搅动的雾气，我的静止其实相当于在运动！’

　　可惜当他意识到的时候，已经晚了。

　　成群结队如同山脉一般的触手朝他涌了过来，青森甚至能看到那些触手上一个个像是肉球的鼓包张开，变成一个长着尖牙的血盆大口。

　　他深吸一口气，全身能量爆发，化作一道光芒，在它们合拢之前冲了出去。

　　以往引以为傲的速度在它面前不值一提，就算是瞬间移动，也会被触手们很快追上。

　　‘这样下去不行，如果能量耗尽，我就完了！’想也知道被触手追上捆住的后果，青森可不认为这样的生物是善良的存在。

　　此时为了躲避触手的追捕堵截，他早就偏离了路线，不可能再前往火影世界。

　　‘对了，我可以通过系统进入副本世界！’

　　青森立即进到系统界面，点击进入副本，一个磨盘大的黑洞立时出现在他的面前。

　　想都不想，他直接闪现钻了进去。

　　随后而至的触手轰击在黑洞上，将本要闭合的黑洞撑得门户大开，但以它的体型，就算是撑爆了也进不来。

　　刚以为已经安全无虞，青森忽然眼睛瞪大，看到触手末端裂开一条大缝，从里面钻出了许多体型与青森差不多的缩小版触手怪。

　　“靠！还会产仔的？！”青森感觉这一幕异常熟悉，但来不及细想，连忙凝聚能量，轰出了一发龟派气功。

　　令他难以置信的是，这一发差不多全力的龟派气功，仅仅消灭了位于前端的少部分触手怪。

　　估算下来，想要完全消灭它们，还需要至少20发。

　　“......”青森扭头就走。

　　很快，眼前便出现了一颗白色的光球。

　　他正想撕开空间裂缝躲进去的时候，一个头戴方格贝雷帽的少年凭空出现在青森的身前。

　　他穿着粉红色夹克和蓝色短裤，彩色的双眼中刻画着方块和黑桃的图案。

　　少年望了一眼青森，眯眼笑了笑，然后伸出右手，对着涌来的触手怪们轻声说了句：“此地禁止雾兽存活。”

　　话音刚落，青森惊讶地看到所有触手怪都化作碎末消散一空：“言出法随？”

　　紧接着系统开辟的通道也闭拢了，面前再无那只恐怖生物的身影。

　　“只是规则的简单运用啦，你是觉醒者，应该也懂吧。”少年吐吐舌头，说道：“还好是雾兽的衍生兽，如果对上本体，那就麻烦了。”

　　‘雾兽？衍生兽？’青森吐出一口气，将心里的疑问暂且压下，对那少年点点头，说道：“多谢你的帮助。”

　　“不用客气，难得遇到一个从别的世界来的客人，我当然不能让伱葬身于雾兽之手。”少年笑了笑说道：“哦，对了，我还没有自我介绍吧。”

　　“我叫特图，是掌握‘游戏’权能的【游戏之神】，也是这个世界的【唯一神】。欢迎来到我的世界。”

　　......

　　特图，据青森所知，他是《游戏人生》里的剧情人物，但是能一言消灭那些触手怪、知晓青森身份的他显然也是一位觉醒者。

　　“原来你是一个稀有的空间能力觉醒者呀，难怪只是觉醒者就可以在红雾中来去自如。”特图将青森带到一处山顶上，变出一套茶具，羡慕地说道。

　　“你不可以吗？”青森轻抿一口茶，说道。

　　“当然不可以了！”特图撅起嘴巴，“有一次我忍不住尝试了一下，差点就在红雾里迷失，回不来了。你要知道，那些红雾连时间都能吞噬掉，也唯有空间之力能护住自己，更不用说不知道啥时候会出现的可怕雾兽。”

　　“连时间都能吞噬掉？这是什么意思？”

　　“一旦进入红雾，时间就失去了意义。你游荡一圈回到原来的世界，有可能发生时光倒流，回到过去时间点的世界。也有可能，你只感觉过去了几天，实际上已经过去了几千年。”

　　‘奇怪，那为什么系统还是能按照一个月的时间给我开启副本？’青森转着手中的杯子，继续发问道：“雾兽是什么？”

　　“你还真是什么都不懂啊？好吧，就让我好好解释一下。”特图说道：“雾兽就是在红雾中生存的一种异兽，没有人知道它们是如何诞生的，反正它们的行踪飘渺不定，以你这种游荡在红雾中的觉醒者为食，不过它们最喜欢的食物还是世界。所以，它们也被称为【食界兽】。”

　　“以世界为食？”青森不由想起了在re0世界里欧德・拉格纳说过的话，‘那个世界所遭受的危机，就是由雾兽引起的吧。’

　　与此同时，前世里那两个可怕的大眼珠子也出现在他的脑海里。

　　‘它也是一个雾兽吗？’

　　那些小型怪物也很像是所谓的衍生兽。

　　青森的眼神不禁变得犀利起来，他问道：“雾兽的实力如何？”

　　“有强有弱，不过最弱小的也不是你这个初级觉醒者能够对付得了的。最起码也要到超脱者的境界，才能有自保的能力。”

　　“超脱者？”

　　“即是觉醒者的下一个阶段，超脱于世界，真正成为一个独立个体，自成小世界。只有成为超脱者，才能避免被红雾同化，随意遨游。”

　　“你知道怎么才能成为超脱者吗？”

　　“刚才不是说了吗？”特图疑惑道：“超脱于世界呀。”

　　“超脱于世界，斩断与世界的联系吗？”青森闭上双眼，陷入了沉思。

　　特图笑眯眯地看着他，没有打扰他的思考。

　　许久，青森睁开眼睛，再次向特图道了声谢。

　　这些话解答了他的很多疑惑，让他有了一个新的方向。

　　“不用客气，因为我对人类有着天然的好感。如果你是什么牛头人、猪头人，我早就把你赶走了。”特图直言不讳道。

　　青森也不禁对如此直爽的他产生了好感。

　　“看在我说了那么多的份上，陪我玩几把游戏再走吧。”特图笑着拿出了许多的游戏道具：“你想玩扑克还是国际象棋？直接掷硬币也可以的哦。”

　　“......”面对目露希冀的特图，青森说不出拒绝的话。

　　......

　　与特图玩了几天，被他完虐了许多把游戏后，青森去到这个世界随意逛了几圈，欣赏了不少美景，结识了主角空白，见证了他们的演讲。

　　直到副本时间结束，青森离开了这个副本世界。

　　不过他怕雾兽等候在那里，没有通过系统渠道离开，而是直接划破空间，没入了红雾中。

　　......

　　又经历了数个世界后，十连抽出来的作为路标的物品已经消耗殆尽。

　　“不对，还有一个。”青森按向胸口，蜷缩在那里的千年兽灵魂中，有一张卡片正漂浮着。

　　“就去那里看看好了。”

　　目标——游戏王世界！

　　不知过去多久，眼前终于又出现了一个光球世界。

　　青森划破空间，钻了进去。

　　......

　　灰暗破败的大地上，蓦然出现了一条裂缝，青森从中跳了进来。

　　他抬头看了眼乌云密布、雷蛇缠绕的天空，不由皱起了眉头。

　　“这和我熟知的游戏王世界不太一样啊。”

　　周围都是一片干枯龟裂的暗色大地，没有一个活物，空中弥漫着许多暗系能量。

　　青森打开【心眼】，搜寻了一阵后，终于看到了一个生物。

　　“不会吧......”

　　他瞬间转移，出现在那个生物前，看着它那毛茸茸的身体和一双圆滚滚的大眼睛，惊讶出声：“栗子球？”

　　“叽叽叽！”栗子球朝青森叫了几声，似乎很着急地在说些什么。

　　“你说有强大的怪物过来了，让我小心？”青森从它的情绪波动中推测出这话的基本意思。

　　“叽叽！”栗子球点了点头。

　　“放心吧，有我在，什么怪兽都不用怕。”青森一把将可爱的栗子球抓起，放在肩膀上。

　　迎着怪物来临的方向走去。

　　很快，青森便看到一个骑着紫色骏马的骑士，它手里抓着两把红色的尖枪。

　　“暗黑骑士盖亚？这里果然是怪物存在的世界吗？......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百三十六章 可怕怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 