    林母尖声骂道。

    “林晚你还是不是人？帮小蕊介绍个好对象你又没有损失，干嘛非要做得这么绝！你自己嫁得倒是好，吃香的喝辣的，却连亲弟妹都不愿意伸手帮一帮，我真是瞎了眼，把你这种白眼狼养大！”

    怀孕之后林晚情绪波动也大，听到林母这番话，没有憋住气。

    冷冷回她，“反正在你心里我就是狼心狗肺，不管你们的死活，我也不想跟你讨论什么了。小蕊那边我是绝对不会干涉她的自由，她要跟谁谈恋爱结婚，只要她愿意我都支持。我也劝你多替她的幸福考虑考虑，毕竟是你的亲女儿。”

    林母气得浑身发抖。

    “你现在是在教我怎么教育女儿？你算老几？我告诉你，我是绝对不会同意小蕊跟昨天那个姓薛的小子在一起，什么都没有，还想娶我女儿？”

    “随你怎么想！”林晚也不客气地回。

    反正只要林蕊不回国，她想再多也只能通过电话骂上几句而已。

    两人最后不欢而散。

    林母在两个女儿那里受了一肚子气，只能找宝贝儿子诉苦。

    “小蕊以前多乖，就是跟林晚相处太久变成了现在这样！以为自己去国外读几年书，就可以连母亲的话都不听了！”

    林松在公司里正忙得焦头烂额，林母打电话来劈里啪啦说了一堆，在他看来都是无关紧要的小事，语气也有些不耐烦。

    “妈，昨晚咱们不就讨论过这个问题？既然小蕊不承认谈恋爱，你就当作什么都不知道好了。她真要跟谁在一起，还能不带回来给你看？”

    真要反对，也应该等到那个时候，现在八字还没一撇，上赶着说不同意，任谁听了都觉得她在无理取闹。

    林母没想到连儿子都不站在她这边，恼怒得满脸通红。

    替自己辩解，“昨天你要是在家见过那男人的模样，你就肯定不会说这种话！我的女儿我最了解，你妹妹现在嘴上不承认，其实肯定被这小子迷得昏头转向，让他先来家里一趟，就是在试探我们的口风！”

    “他俩现在可是一起在国外读书，天高皇帝远的，我要是不摆出态度来，她默认我同意这件事了怎么办？现在林晚是靠不上了，你还真想看着你妹妹再嫁个普通人，以后什么忙都帮不上你？”

    林松手里的动作一顿。

    他其实很清楚林母打的主意，也乐见其成。

    陆家人脉颇广，只要林晚肯帮点小忙，帮林蕊找个好人家嫁了，哪怕对方不及陆家家大业大，对他们也只有好处没有坏处。

    他不动声色地问，“你问过小晚的意思了？她愿意帮忙介绍吗？”

    说起这个，林母就来气。

    把林晚的话原样学了一遍，骂道，“我看她就是不想看见我们过得好，让她从指甲缝里漏点出来给我们都不愿意！”

    林松听着林母的语气，都能想象到她是怎么跟林晚说的。

    不由抬手，按了按发疼的太阳穴。

    “之前不是跟你说过嘛，她就是吃软不吃硬的性子，你干嘛非要和她硬碰硬？现在好了，以后再提起这个话题，她也很难同意了。”

    林母有些讪讪然。

    “我，我就是看到她就忍不住来气，白白养了这么多年，什么忙都帮不上！早知道的话，还不如你爹过世之后就把她送人算了！”

    “这话从小到大你都说过多少遍了，有什么用！”

    林松被她弄得满头火气，语气也变得有些冲。

    想了想又叮嘱道，“千万不要在林晚面前说这种话。”

    她现在可不是任由他们捏圆捏扁的角色，经过了这么多事，对林母和他的态度也在肉眼可见地强硬起来。

    林母有些心虚，不敢告诉林松她已经冲动地说过好几次了。

    支支吾吾道，“知道了，不会说的。”

    林松思前想后，还是觉得单靠林母这事只会越搅越乱。

    先不说林蕊的态度如何，要是和林晚爆发点冲突，她不愿意帮他们，那这个算盘就绝对打不响。

    想到这，他匆匆处理了手头上的事，往林晚家奔去。

    林晚见到林松很无奈。

    前脚刚被林母气得够呛，后脚还要应付赶来说和的林松？

    林松刚坐下，她就直言不讳道。

    “你要是来帮妈劝我，就不用开口了。小蕊的事我是不会插手的。”

    想了想又问他，“她想让我找陆家给小蕊安排个结婚对象，这事你知道吗？”

    林松又不是傻子，当然立马否认。

    “不知道！”

    他目露诧异，“小蕊都还没毕业，妈怎么会想这么多！”

    林晚将信将疑地打量了他片刻。

    随即问，“那你今天来找我做什么？”

    林松讨好地笑了笑。

    “妈说她跟你吵架了，我怕你心里不舒服，就过来看看。这么多年了你也知道的，她就是这种口无遮拦的脾气，说错了什么你别往心里去。”

    林晚摇摇头，“她说的那些话，寒的是小蕊的心。”

    “她就是不太会表达，其实想说的是不希望小蕊在国外读书的时候谈恋爱，离家太远了，万一碰到个不靠谱的，连给她撑腰的人都找不到。她也是关心小蕊才反对的。”

    这话也就骗骗以前的林晚和林蕊。

    林晚道，“她已经是个成年人，就算我们是她的家人，也没有权力控制她想什么做什么。真要碰到了挫折，也只能由她自己消化。”

    “话是这么说，”林松缓缓劝道，“但你也要体谅妈她作为一个母亲的心情。你也快做母亲了，应该比我更清楚，母女之间感情跟我们哥哥姐姐还是不太一样。”

    林晚沉默了下来。

    见到她的态度有软化的迹象，林松暗自松了口气。

    继续说道，“你别生妈气就好，其实你们俩都是在为小蕊考虑，只是站的角度不同才有了分歧。一家人没必要闹得这么僵。”

    话已经说到这个份上，林松的姿态又从头到尾摆得这么低。

    林晚便顺着台阶“嗯”了一声。

    不过林松临走前，她还是又跟他强调了一遍。

    “我先把话说清楚了，我支持小蕊按自己的想法过日子，不管是关于哪个方面。妈早上说的什么介绍对象那一套，除非是小蕊自己想让我帮忙，否则我不会开口的。”

    林松双眸暗了暗，不过很快被他压了下去。

    笑着点头道，“我会告诉妈的。”

