    “对，是来采访我的韩国电视台的记者。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你快看看拉米瑞兹给我的消息，很有意思，真是笑死我了。

    不过那家伙应该是在开玩笑，要是真的有什么事情，他这时候就应该会打电话给我。

    那家伙的性格我太了解，在女人面前怎么可能丢人……”

    韩宣让开位置，将聊天记录给她看。

    安雅的笑点非常高，可当她看到拉米瑞兹来的消息时候，笑得蹲在地上捂住肚子，乐到不行。

    嘴里还说着：“脸被按在了键盘上，哈哈！

    你看拉米瑞兹的头像照片，分明经过修理了，我学摄影时候，用到过你公司的那款软件。”

    o聊天软件现在十分流行，男女经常用它来沟通交流。

    曾经电子邮箱促生出许多情侣，现在则是聊天软件成了恋爱神器。

    间接促使adobe-photoshop销售数量疯涨，原因是由于他们需要一款，可以将本人图片变得更漂亮或者更帅的软件，这是韩宣没有想到过的。

    盯着拉米瑞兹的头像照片看了看，现这家伙确实调高亮度，还把自己皮肤弄的非常白。

    打字说回复拉米瑞兹说有事要忙，等等再聊，韩宣对安雅说道：“要不然你就在这里玩电脑，财经类的访谈节目，你应该没有兴趣听。”

    “那我上网好了，可我的o里只有你一位好友怎么办，没人可以聊天。”

    “玩游戏也行，电脑里自带了几款小游戏。

    不然就看看网页，在destiny浏览器里能够搜索到美国的网站，有问题就让道森帮你……”

    韩宣从窗户往外看，这次来的人数量足有二十多位。

    维尼跑到一位记者旁边，用鼻子在她身上嗅，好像见到什么可口的食物，吓得对方站在那不敢动，都快哭了。

    不用说，她肯定是喷过香水。

    维尼对香水里面的花香味很着迷，由于它鼻子太灵敏，经常能闻到城市地下管道中的臭味，而这些香水味，会让它觉得舒服。

    留安雅一个人在书房里玩电脑，韩宣出去接待客人们。

    特意穿了西装表示尊敬的sBs电视台财经节目pd，脑门上已经出汗，这种天气还穿那么厚，很不舒服。

    韩国的pd，大概就相当于制片人兼导演，负责和电视台沟通的同时，还要承担节目的定位、预算、具体拍摄等等，工资甚至比主持人还要高。

    一见到韩宣，那位pd便快步走过来，握住他的手说：“欢迎来到我们大韩民国，早上就来打扰你，真是抱歉。

    我听刘在石说你快要离开，所以心急赶过来了，这些是我们电视台送给你的礼物，都是些韩国最优质的特产，希望你喜欢。”

    韩宣往这位pd指的地方看去，许多位电视台工作人员正在往院子里面搬礼物，堆的跟座小山一样高，车开不到这片小区里来，都要靠人搬。

    mBc电视台的记者没带东西，一些人心里那个尴尬啊，感觉好丢脸。

    他们的pd淡定地从包里，掏出个金色长条形的盒子，对韩宣说：

    “我是李东珉，你好。

    我们台长代表mBc电视台，送给你这株一百二十多年的老山参，绝对是在野外生长起来的珍品。

    一般邀请嘉宾时候，我们电视台会给予些报酬，我知道你不会在意那些钱，所以这份礼物你一定要收下。”

    “谢谢你们了，不用带东西也可以的。”

    韩宣客气地接过它，一百多年的老山参只有一点大，前些年邦尼兔吃的那根，都比它大出不少。

    在雪山牧场这东西不稀罕，一座山头上长得到处都是，功效好到吃一根人参须，都能亢奋的整晚睡不着。

    不过在其他地方，一百多年的野山参确实很罕见，价值相当高，这根老参应该花了mBc电视台不少钱，韩国文化中，人参也是很宝贵的东西。

    在人群中扫视，没有见到刘在石的身影，大概是没有跟他们一起来，不刻意去帮他说话，靠自己的本事锻炼，对他成功很有好处......

    “请进屋坐吧，

    对了，李先生，早上我在mBc电视台的新闻里，看到一条关于独眼鲨鱼的消息。

    你知不知道那条鲨鱼，最后被送到哪里去了吗？”

    李东珉pd为这次采访，昨晚忙到深夜，并不知道什么独眼鲨鱼。

    这时有位摄像师插嘴说：“我妹妹在那个节目剧组里当化妆师，如果你想知道，我可以让她去问问。”

    李pd说：“哦，姜pd的新闻节目吧。

    你待会儿再弄，先去帮韩宣问问......”

    打了个电话的功夫，韩宣得知那条独眼鲨鱼，此刻正在被送来尔海洋水产部的路上。

    会交给政府的某个机构做研究，那位渔民很害怕这头怪物，直接将它送给了政府。

    假如在美国，想要拿到它不过是一个电话的事，可这里是韩国，他没有多少人脉。

    回想起那天吃饭作陪的韩国总理，在工作人员们忙着摆设器材时候，韩宣出去给他打了个电话，说自己很喜欢那条独眼鲨鱼，希望能够买下它。

    只是一条怪鲨鱼而已，高建总理想着能够拿个小人情，一口就答应下来，还亲切地问他在韩国怎么样……

    平时sBs和mBc电视台是老对手，今天罕见地联合，由两家电视台的王牌金融节目主持人，联合进行采访。

    sBs电视台的朴在东pd，拿着份文件稿过来，交给韩宣说：“你看看，这些是我们准备提问的问题。

    如果有为难，就在前面打个叉，我们会跳过那些你不想回答的。”

    韩宣感动到想哭啊，美国的记者可没这么友善，都是怎么让人下不来台，就怎么问。

    去年有次问到白宫言人，在直播时候拿头撞言台，可见问题究竟有多难堪。

    几张纸，几秒就看完了。

    都是些老生常谈的问题，问家史、问迅崛起的原因、问对亚洲金融局势的看法。

    韩宣只在一条关于最近东南亚金融动荡的提问前打个叉，便将文稿交还给他，开口说：“可以了，就这样提问吧。”

    前前后后花十秒左右，朴pd傻愣着，心想普通人读一遍，都不止这么长时间吧……(未完待续。)