    更何况，暗组的那些人，本来就是疯子，对扬名立万这种事情，有着近乎于疯狂的执着！

    顿了顿，井大庆又道：“说也奇怪，暗组中的人个个心怀鬼胎，却从来没有爆发过大规模的内乱，甚至就算是一人被抓，经历各种严刑，都不肯吐露暗组所在。”

    “这没什么可奇怪的。”

    萧南天道：“显然是在他们的背后，有个强大的人在掌控着一切，那个人，要么精于算计，可以把别人玩弄于鼓掌之间，要么就一定是个万中无一的强者，可以让人甘心臣服。”

    井大庆点了点头，他也是这么认为的。

    正是因为江湖如此险恶，所以才让他萌生了退隐之心。

    “你怕吗？”井来庆突然问道。

    “你看我的样子像是害怕吗？”

    萧南天哈哈一笑，将茶杯放后，便向屋中走去。

    看着他洒脱的背影，井大庆也是无奈摇头。

    “年轻人，始终是年轻人啊！”

    ……

    回到屋内，陈淑英正在厨房做饭，而楚云汐依旧在废寝忘食的工作。

    现在，对她来说，让楚氏集团在新竹集团的重重包围下，活下来，是头等大事。

    北方。

    新竹集团，同样是紧罗密鼓。

    公司上下，几乎都认为楚氏集团连镇北市这一关都过不了，就会打道回府。

    可是，结果去出乎了所有高层的意料。

    楚氏集团不但拿下了镇北市，还在这里彻底站稳了脚跟，而且还有向北继续扩张的势头。

    那里的负责人名叫钱达，虽然年纪不大，但做事很有手段，让新竹集团压力倍增。

    直到这个时候，才有人开始重视楚氏集团。

    只有纳兰新竹一个人处变不惊，仿佛一切都在她的预料之中。

    “总裁，这个楚氏集团有些猫腻啊。”

    一位年轻的副总说道：“一般的中小型企业，在别人打压下，能够苟延残喘就应该知足了，可这个楚氏集团，竟然有意跟我们硬碰硬，你说他们背后，是不是有北方家族在撑腰啊。”

    其实，这些话他早就想说了。

    如果北方没有人撑腰，他小小一个楚氏集团，哪里来的胆子向北扩张？

    “没有。”

    纳兰新竹断然回道。

    她环视了一眼众人，“这个世界大的很，什么要的能人都有，我早就已经说过了，楚氏集团不足为惧，但这个楚云汐，绝对是不了不起的人物。”

    这话，她上次说过，但大家都不以为然。

    直到此刻，大家才明白纳兰新竹的远视！“那我们该怎么办？”

    那副总继续说道：“要不要动用一些手段？毕竟北方是咱们的地盘，稍微……”

    他的话只说到一半，当看到纳兰新竹的眼神后，就再也说不下去了。

    “听听你说话的口气！”

    纳兰新竹瞪了他一眼，说道：“我们是生意人，不是土匪！我们这么大一个跨国企业，对付一个地方产业，竟然还有使卑鄙的手段，如果传出去，你们就不怕被人笑话吗？”

    闻言，所有人都是低下了头。

    虽说是商场如战场，但也不能毫无节操啊。

    “我不管你怎么办，但绝对不能昧良心，如果你们再想不出办法来抵抗楚氏集团的攻势，那就自己卷铺盖走了吧。”

    说完，纳兰新竹便向外走去。

    老实说，这次会议她很失望，这么多高管，竟然连一个有用的主意都拿不出来。

    更加让她生气的是那个人。

    那个站在楚云汐身后的人！她不是傻子，自然清楚，楚云汐之所以敢如此嚣张，就是因为那个人在背后给她撑腰！“你这个混蛋，难道就非要跟我过不去吗！”

    纳兰新竹嘟着嘴，一脸的不高兴。

    在她的记忆中，萧南天可从来没有对她这么好过。

    她亲眼见过楚云汐，虽说长得也挺漂亮，但也远没有让人疯狂的的底部，所以纳兰新竹始终都想不明白，萧南天为何对她如此着迷。

    直到她回到北方，又重新调查了楚云汐的底细，才渐渐明白了萧南天。

    那样纯真的女人，的确是十分少见，尤其是在商场之中。

    而自己呢？

    这几年商场沉浮，跟各种各样的老狐狸打交道，以至于自己也变得越来越攻于心计。

    的确很难让人喜欢！

    “说到底，楚云汐还是涉世未深啊，再过两年，我就不信你还能一直这么单纯。”

    纳兰新竹盯着电脑中楚云汐的资料。

    老实说，她还是挺佩服楚云汐的。

    虽然她有个不错的家事，可除了父母之外，整个家族中就没有人支持她，她能够今天，着实不容易。

    而自己呢？

    光是“纳兰家族”这四个字，就已经可以让她少经历很多坎坷。

    两下对比，她确实比楚云汐差了一些。

    “楚云汐，你可千万不要让我失望啊！”

    她合上电脑，望着窗外，若有所思。

    ……

    整个北方，看起来依旧跟往常一样，不过背地里，却是暗潮涌动。

    原因无他，只因为楚氏集团的大举北上！一个地方上的公司，敢向新竹集团发提挑战？

    这不仅仅是两家公司的对垒，更是对整个北方威严的考验。

    有史以来，还从来没有人敢如此明目张胆的向北方豪门发起挑战。

    对此，人们喜忧参半。

    喜的是，可以看到纳兰家族因此而焦头烂额。

    忧的则是担心自己的利益受到损害。

    毕竟，如果楚氏集团能赢的话，整个北方都会成为笑柄。

    甚至连楚云汐自己都不知道，她竟然已经引起了那么多豪门的注意。

    此时，刚刚早上八点钟，但她已经在办公室坐了两个小时了。

    自从纳兰新竹向她当面宣战之后，她每天大部分的时间都留在公司中。

    刚刚的会议，也确立了公司向北迈进的主要战略！虽然过程也些激烈，但她还是很欣慰的，因为公司中的所有高管，没有一个人反对，也没有一个人妄自菲薄！

    所有人都把这次机会，当成了一场战役！当然，他们也面临着许多重要的问题。

    比如数据！

    现在是大数据时代，不管任何事情，都需要大数据的统计作为参考标准。

