    “你这啥玩意儿，怎么要啥啥没有啊……你这样，孩子，来个小野鸡炖蘑菇。”

    “没有。”

    “这个…可以有。”

    “这个真没有！”

    年夜饭吃得很慢，大家一边吃着，一边看着春节联欢晚会，刚上台的这部小品, 逗得大家笑个不停。

    饶是席恩娜都笑得差点没喷饭。

    喜剧的魅力可见一斑。

    符巧蝉有些听不懂，不知大家为啥这么乐呵，忙拽着席恩娜打听：“姐，这男的为什么穿长裙子？”

    “这是苏格兰服装……”

    “苏格兰在哪儿？”

    “歪国，很远。”

    “那是多远？”

    席恩娜额头渐渐有些抓包：“看你的电视！”

    符巧蝉也不生气，又拉着李丘泽打听起来。

    “你看我岁数小，但我总结了, 人这一生其实可短暂了, 有时候一想, 跟睡觉是一样一样的，眼睛一闭，一睁，一天过去了，哈~眼睛一闭，不睁，这辈子就过去了，哈~”

    “哈哈哈哈！”电视里，小沈阳金句频出，再加上那搞笑的尾音，再次逗得大家放声大笑。

    “……人生最痛苦的事情你知道是什么吗？人死了，钱没花了（liao）。”

    “人这一生最最痛苦的事儿，你知道是什么吗？是人活着涅，钱没了。”

    “哈哈……”

    席茜笑得眼泪都掉下来，点评道：“这小品，今晚最佳啊。”

    符浩表示赞同：“这小子是个生面孔, 不过今晚之后该出名了。”

    尤其是小沈阳最后以奇高的音调, 唱了一段陕北民歌《山丹丹开花红艳艳》后，就连席恩娜都情不自禁赞叹一句：“有才！”

    李丘泽笑而不语，2009年的春节联欢晚会，确实尤数《不差钱》这个小品最受欢迎。

    同时，这个小品也让小沈阳以迅雷不及掩耳之势，火遍大江南北，一时风头无俩，简直有问鼎喜剧之王的架势。

    可惜啊……花期短了些。

    不过也算是名利双收。

    吃好离席，众人又围坐在沙发旁，一边喝着茶、磕着瓜子，一边继续看晚会。

    只是有《不差钱》这么一对比，后头的节目就显得有些索然无味。

    李丘泽见符巧蝉都开始打哈欠，适时从兜里摸出提前准备好的大红包，小丫头没想到不仅有礼物收，还有红包可以拿，对李丘泽越发满意，甚至回以一记香香。

    符浩见此，同样拿出封好的红包，一个孩子一个。

    “喔~我好富了耶！”本来都有些犯瞌睡的符巧蝉，顿时满血复活，在沙发上蹦蹦跳跳，感觉又能坚挺一个小时。

    “我还有红包可以拿啊。”李丘泽怪不好意思的。

    席茜笑道：“习俗。”

    既然是习俗，那只能却之不恭。

    席恩娜也从符浩手上接过红包，没说什么。

    李丘泽今晚便在这里住下，除夕夜，没有吃完团圆饭直接拍屁股闪人的道理，不合规矩，他们那边也一样。

    而且他们乡下地方，更讲究，这一夜是要守岁的，家里所有灯都要打开，一整夜，不能关。

    另外还要给葬王爷上油灯、上香。

    台市这边没那么繁杂，不过也讲究守岁，这活儿用席茜的话说“年纪大了，我就不陪你们”，临近十一点时，符浩抱着已经熟睡的符巧蝉，一家三口先上了楼。

    一楼客厅里便只剩下席恩娜和李丘泽。

    南方不兴地暖，哪怕空调开着，这样的大宅子还是没办法全暖和起来，夜越深，感觉越冷。席恩娜抱来一床被子，打算将晚会看完，反正明天没事干。

    台市这边初一和十五讲究不办事、不出门，认为是不吉利的日子。

    这个传统与北方有些地区倒差不多。

    不像李丘泽他们那边，大年初一反而要去拜最重要的年，也就是外公外婆家。

    李丘泽见此，脱鞋便往过凑。

    “你脚臭不臭？”

    “你闻闻。”

    “滚蛋！”

    就这样，和着衣服，李丘泽成功钻进席恩娜的被窝，俩人躺靠在真皮沙发上，看着电视。

    但李丘泽心思显然不在电视上。

    至于席恩娜……天晓得。

    被窝里，某人的手有些不安份起来。

    谷濁

    “李丘泽，你可真是熊心豹子胆，这是我家。”

    “那又咋地。”

    “来，来，给你摸。”席恩娜挺了挺身，讲道理，也确实摸不到什么，她穿得像只熊一样。

    摸了把寂寞后，李丘泽只能悻悻放弃。

    当然了，有些地方还是不敢摸的。

    转眼到了凌晨，电视里正在倒计时，李丘泽感慨：“要在我家，这会儿就该冲出去放烟花了。”

    席恩娜有些羡慕，她长这么大，不能说没放过烟花，但大规模那种，还真没玩过。

    要问为什么。

    那就是环境不允许。

    她出生时就在大宅子里。

    她喜欢烟花，喜欢那种刹那间的绚烂，她不认为世界上有任何永恒的东西，她觉得人生若能在某个刹那，如烟火般璀璨，足矣。

    “你们哪里过年怎么过的？”

    于是李丘泽便和她描述起来，除夕之前就是各种筹备，夸张一点的家庭会提前两个月进行筹备，打糍粑、制腊肉、做咸鱼，临近除夕便是各种上街采买，打年货。

    过完除夕，从大年初一开始，便挨家挨户走亲访友，串门拜年。

    在天南海北工作或打工、捞营生的人，过年的档口都能碰上，聚在一起玩闹、打牌、喝酒，就近出游什么的，能从大年初一一直玩到正月十五。

    他这么一说，席恩娜越发艳羡，甚至满脸憧憬：“这才是年啊。”

    这方面李丘泽也不怕馋到她，点点头：“那确实比你们这边有年味多了。”

    他自己又何尝不是心心念念呢？

    “李丘泽，你以前邀请过我去你家过年。”席恩娜突然说。

    李丘泽戒备道：“当时你自己不愿意去。”

    “我现在觉得好玩，想去。”

    娘的，我当时就说说，你要真去，那还得了。

    “可能不行。”

    “为啥？”

    李丘泽嘿嘿道：“我家那边风俗传统，我爸妈也是很守旧的人说，早就说过，带回家的女孩，那必须得是媳妇儿，不然就别带。你想做我媳妇儿？”

    席恩娜看了他一眼，思忖少许，说：“可以做几天。”

    “几天有什么用，那不等于骗人？”

    “结婚还可以离婚呢，现在全世界的离婚率都在直线上升你不知道？我们这一代没多少人能真正走到白头的。”

    李丘泽不听她狡辩，哼哼道：“反正你自己掂量，啥时候愿意做我媳妇儿，啥时候我带你回家。”

    少女沉默不言，她想，那应该永远去不成。

    ……

    草茶过年休假三天，大年初四开门。

    初一上午，李丘泽从席家告辞，组织公司员工——留在这边没回家过年的，基本都是外地人。

    带着他们嗨皮了一天。

    初二李丘泽有约，一整天都和巧妹姐泡在一起。

    初三李丘泽原本打算和叶飞一道，去趟温市，给蓝爸蓝妈拜年。

    与叶飞约在香樟小区的公司碰头。

    早上离开酒店，李丘泽回到这边，走进公司后，发现里面除叶飞外，还有个熟人——庞建。

    “小李兄弟，可算等到你了。”

    看到李丘泽脸色不太好，叶飞不禁尴尬挠头：“李哥，我不知道他干嘛的，说找你……”

    李丘泽摆摆手，示意无碍，带着庞建来到会议室。

    “庞总有什么话就直说吧，我今天还有事，要去温市。”

    “小李兄弟，我要给你道歉，蟑螂那件事……我是真不知道。”

    “你觉得我会信？”李丘泽冷笑，“再说，你知不知道，跟我有什么关系？”

    庞建尬笑一声，依旧赔着笑脸道：“这事全是冯林宽自己擅作主张，事先谁都没说，他现在自食其果，已经被公司开除，还将面临严厉处罚，所持的公司股份应该都不够赔的……”

    老实讲，听到这些信息，李丘泽心里要说不乐呵，那是假的。

    害人不成，反受其害。

    这冯林宽完全是咎由自取，罪有应得。

    丝毫不值得同情。

    不过，将冯林宽推出来，以为这事就能化解……李丘泽冷笑。

    未免有些天真。

