    时间不长，江家大门前的护卫从外边跑进来，恭恭敬敬的对着江承志禀告道：“启禀家主，司徒宗师已到门外！”

    “什么！！司徒宗师到了！！快快请司徒宗师进门！！”

    听到司徒振天到场，江承志赶紧派人出门迎接，并且他自己也要亲自出门相迎！

    江南第一宗师亲自登门，即便是像江家这般的顶级世家，也会感到无上的荣耀。

    虽然当今这个社会，武道高手要服务于金钱与权势，但若是把武道修炼到极致，成就宗师，那便会成为万人敬仰的存在。

    世俗的权利与地位，只能统治世俗的力量，而武道入宗师，便是化境之境，也不再算世俗的范畴了！！

    江家大宅外。

    江家一众人分站成两路，队伍一直延伸至司徒振天将要下车的地方。

    江承志率领江家高层，以及江天航，恭恭敬敬的静等在车外，一言不敢发。

    良久，老式吉普车内才传出动静，无极门三弟子王海龙小跑着来到右后座，恭恭敬敬的将车门打开，并且说道：“师尊，江家到了！”

    “嗯！”

    车内传出一道略显苍老的声音，随后，只见一个头发花白的老者在王海龙的搀扶下，缓慢下车。

    “江家江承志，率江家众人，恭迎司徒宗师！”

    眼看司徒振天下车，江承志这条舔狗，赶紧出声舔道。

    “江家主不必客气！今日乃事江家大喜之日，我徒儿天航喜得良缘，应该是我无极门向江家道贺才是！江家主如此隆重出门相迎，倒显得我无极门有点喧宾夺主的意思了！”

    司徒振天客气的说道。

    “司徒宗师这般说，那可就折煞我江家了！身在江南，谁人不知司徒宗师您的威名！！”

    “您乃江南第一宗师，天航的亲事能够请您到达现场，这不仅是我江家的荣幸！更是天航的荣幸！！”江承志说完，又对着一旁的江天航的说道：“天航，还不快谢过司徒宗师！”

    “多谢师尊亲临江家！天航感恩不尽！”江天航躬身拜道。

    “免礼！天航！你乃是我钟爱的弟子，你的亲事，为师定会亲自到场的！”

    司徒振天面带微笑，他左手轻轻一抬，一道力量从他的指尖溢出，将江天航的身形缓缓抬起。

    “师尊大恩，天航没齿难忘！但是师尊，有件事，您可一定要为天航做主啊！”江天航又再次躬身拜道。

    “哦？是何事？”

    “金陵楚家的小少爷楚天，仗着自己修为强大，就目中无人，公然来我江家捣乱，毁徒儿亲事！”

    “他还扬言，若是我江家不取消与沈家的婚约，他就要灭我江家满门！”

    “师尊，您今日到场，可一定要为徒儿，为江家做主啊！！”

    江天航哀嚎说道，差点就要飙出眼泪了。

    “灭江家满门？好大的口气啊！这金陵楚家什么来路？竟然连江家都不放在眼里？？”

    江天航说完，司徒振天并未说话，而是他身旁的江海龙说道。

    他问的问题，自然也是为司徒振天问的。

    司徒振天身处江南，他对金陵的势力了解，也仅限于金陵城的几大顶级家族。

    除几大顶级家族之外，他还真就不太清楚了。

    楚家，多年之前的老牌世家，但是近些年已经没落了，渐渐地淡出了众人的视野中。

    虎落平阳，竟然也敢口出狂言，灭人家族，真不知，这是哪来的自信！！

    “回禀三师兄，灭我江家并不是金陵楚家的意思，只单纯是这楚家小少爷的意思！他凭一人之力拜了我江家护法金刚，并且还当众杀我江家高层人员，狼子野心，其心可诛啊！”

    “什么？九大护法败了！？”王海龙微微吃惊，说道。

    “是的！败在这楚天之手！”江天航点了点头。

    “看来此人的实力不简单啊！此人现在还在江家吗？”王海龙问道。

    “在的！此人正在我江家会议大厅！父亲刚刚说江南无极门乃事我江家的靠山，但楚天好像并不在意！他甚至还扬言，若是师尊和无极门敢不同意他的意思，他就出手打到师尊和无极门同意为止！！”

    江天航一五一十的说道。

    他并没有添油加醋，只是把楚天的话原原本本的说了出来！

    因为他知道，仅凭这些话，就已经足够让无极门愤怒了！！

    作为江南的第一势力，无极门的尊严，从来都不允许任何人践踏！！

    “大胆！狂妄！这楚家小少爷，当真是这么说？”

    “天航，你可不要添油加醋啊！若是让师尊知道，你是故意说这些话，只是为了让无极门出手，后果将不堪设想！！”

    王海龙大吼一声，显然，他是被江天航的这些话给激怒了！！

    “回三师兄，天航所说，千真万确！绝不敢有半句虚言！江家在场的众人，甚至是金陵沈家的众人，都可以为天航作证！”

    江天航回答道。

    “哼！若一切如你所说，那楚天此子当真是狂妄至极！此人此时身在何处？可还在江家？”江海龙重重的哼了一身问道。

    “回三师兄，此人正在江家会议大厅，不曾离开！”江天航回道。

    闻言，王海龙转身面向司徒振天，一拜说道：“师尊，楚天此子狂妄自傲，目中无人！甚至还扬言侮辱师尊和无极门的名誉，若是不加以教训，他真当我无极门无人！那我无极门在江南的声誉，恐怕就要被此子给败坏掉了！”

    “故而请师尊允许海龙先行一步，将此人教育服帖，师尊再进门不迟！免得这小子冲撞了师尊！！”

    王海龙说道。

    “算你有心了！行吧！天航，你就带着你三师兄先行一步吧！把这捣乱的小子先解决掉，免得坏了你的亲事！”司徒振天下命令道。

    “是！师尊！”江天航应答一句，然后前方带路，说道：“三师兄，请随我来！”

    “好！”

    王海龙应了一声，然后和江天航一同入府！！

    江家大宅内。

    会议大厅。

    和外边迎接司徒振天的氛围不同，大厅内此刻死一般的寂静。

    众人面面相觑的看了看身旁之人，然后又看了看楚天，一时间，不知道该说些什么。

    现在沈家众人中，唯一敢和楚天开口说话的，也就只有沈雪了。

    其他人，那可都是联姻的帮凶啊！

    楚天没找他们的麻烦，就已经是天大的好事了，他们哪还敢主动勾搭，自取其辱啊！！

