    温如絮要气疯了。

    她今晚穿成这样，是出来陪几个大老板喝酒的！

    想当初她在一场宴会上被司慕白看中，从此，资源飞升。

    有司慕白撑腰，整个圈子里无论大小角儿，还是那些资本方，哪个对她不是毕恭毕敬！

    温如絮当然知道，他们不是在讨好她，而是讨好她背后的司慕白。

    可司慕白对她太好，这些年，司慕白身边除了她，没有出现过其她女人……于是，温如絮就以为，他是真的喜欢她。

    多可笑，她是个戏子，却动了真情。

    ——直到，横空杀出一个钟离。

    温如絮原本以为，司慕白那样温润如水的贵公子，优雅和教养是刻在骨子里的，所有他永远温柔，不会失控……可后来，她亲眼看见了司慕白是如何对待钟离的……

    原来司慕白也是个有血有肉的人，会愤怒，会高兴……他所有的情绪，都被那个叫钟离的女人牵引……

    他对钟离，那样不同，不同得她嫉妒到快要发疯！

    女人嫉妒起来，真的毫无理智可言。

    明知道司慕白不喜欢，温如絮还想挑战他的底线，想凭借他无奈的纵容，来找到一丁点证据，证明他心里有她！

    于是，温如絮用了心机手段，骗司慕白送她回酒店，又安排狗仔去拍。

    她甚至不惜吞安眠药假装自杀，留了司慕白三个小时。

    当她醒来，看见司慕白的身影就坐在床边的沙发上时，温如絮欣喜若狂。

    可司慕白开口的第一句话，就给她兜头浇了盆冷水。

    他说：“温如絮，我对你的耐心，到此为止。”

    而后短短一天之内，温如絮就失掉了一半的资源，逼得她不得不主动自降身份，来陪几个大老板喝酒！

    这一切的一切，都怪钟离那个该死的贱人！

    温如絮眼底烧红，恨得咬牙切齿，她绝不会，放过那个女人！！

    ……

    VIP包间内。

    云清刚推开门，迎面就炸开了礼花。

    陆修一向浮夸又激动。

    “恭喜四嫂凯旋！！”

    后面进来的霍景深替云清拿掉头上金灿灿的纸片。

    “四哥，你也沾沾喜气！”说着，不等霍景深开口，陆修对着霍景深又是一炮。

    霍景深脸黑地想踹她一脚，见云清笑得眉眼弯弯，心情不错的样子，他就暂时忍了。

    陆修顿时有了底气，连他四哥他都敢喷了，还有谁？！

    然后他瞄准了钟离。

    他跟钟离小时候就认识，陆修皮，钟离比他更皮，他没少被钟离按在地上揍。

    今天正好报仇。

    钟离怎么可能让着他，当时一个过肩摔，直接把陆修扔沙发上去了。

    陆修被礼花炸了一脸，那张俊脸金灿灿一片，实在搞笑。

    “钟、离！”

    “姑奶奶在呢。”钟离挑眉，笑得分外挑衅。

    陆修跟司慕白告状。

    “慕白哥，你不管管她！”

    就像小时候，每次他被钟离锤哭，都跑去找司慕白。

    虽然司慕白偏心偏得飞起，可那时候，也的确只有他才能管住混世小霸王钟离。

    司慕白无奈好笑，大手揉了揉钟离的头。

    “乖，给他留点面子。”

    哄小孩似的口吻，带着温柔的纵容。

    她太熟悉了……

    钟离身体不自在地僵了一下，挥开司慕白的手。

    “这里没有我爱吃的，我去再点些果盘来。”

    扔下这句，她转身出去了，走得飞快。

    云清微微凝眉，犹豫片刻没有跟上去，这种时候，让钟离自己静一下比较好。

