一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第729章静心庵之人！

    此时地上的流水宗主也恢复无碍，中的毒完全化解。

    “再给你们一人一颗四级百毒丹，以后不会再中毒了，最少韩阳天域的毒奈何不了你们。”

    “谢少爷！”

    “你们聊吧，本少走了。”

    既然控制了，以后便是自己的人，唯命是从。多待一会也只是扯淡，没啥意义。

    到时需要他们，自会下达命令。

    ……

    东方白趁着黑夜偷偷回到情报基地，怀中搂着一位香艳女子，温润体贴，情意绵绵。

    “少爷，你在外面也这么搂搂抱抱，让星辰小队看到多不好啊。”回到屋内，琴素素娇嗔道。

    “有什么好不好的，你是老子的女子，抱一抱谁还能乱嚼舌根不成？”东方白强势道，说着又紧了紧怀中女子。

    “是是是！”琴素素翻了个白眼，靠近他的怀中。

    “少爷，现在七大门派已经收复了六家，剩下的日月门你有何打算？”琴素素转移话题问道。

    “我也不知道！”东方白皱了皱眉头叹息一声，“我和日月门有些关系，不说多深也不算浅薄，让本少对日月门下手，总有些畏首畏尾。”

    “依照素素看来，世上再好的情感，也不如将实力牢牢抓在自己手中。再说少爷并没有和日月门有过命的交情，不像流风几人那般。”琴素素变相发表了自己意见。

    “再说吧！”

    “那……少爷接下来有什么打算？”

    “去看看清灵她们，自从来到天域，本少还未见过她们，甚是想念。”东方白苦笑一声。

    “少爷有艳福喽。”琴素素咯咯直笑。

    至于艳福……大家都明白是啥意思，去找她们……是不是那啥那啥？

    “素素你笑起来好迷人。”

    “少爷又取笑人家。”

    “哪有啊，侍候本少宽衣睡觉觉。”

    “……”

    一夜杀伐，也注定一夜无语，就算有什么话也听不到啊，

    东方白确实有打算去五岛去看看的想法，已然不是一两天了。自从出来日月门那天起就想去瞧瞧，奈何万兽宫有急事，加上探望母亲，后来耽搁了。

    现在总算腾出一点时间来。

    五岛位于沙尘地区，听名字就知道，沙尘地区大多都为沙漠，很少有寻常土地。而在最深处却有一片广阔海域，海水湛蓝，海风徐徐，风景秀丽，也算韩阳天域的一大奇景。

    海域的中央分别有五大岛屿，互相之间的距离不是很远，也就是所谓的天域五岛。别看五岛不大，位置偏僻，没人敢小觑他们。

    为何？只因他们乃以前天域的霸主，有句老话说得好，瘦死的骆驼比马大。

    依照目前的实力，他们确实比七大门派强了许多。

    这一点毋庸置疑！

    再加上圣女归位，传承功法，实力会更上一层楼。

    一早东方白便起身前往，并吩咐了楚流风几人一些事情，且勤加练功。

    现在东方白掌握了六大门派，可谓底气十足，这六门加起来怎么也比的上四教任意一个。

    只是尖端力量稍稍弱了一点，四教不管哪一个都有灵神中阶，或者中阶巅峰之人坐镇，对付灵神初阶绝对数十招便能撂倒。

    境界的差距就是实力的差距，很难有人能越级对战。

    沙尘区域在最西方，距离也不是一般的遥远，只因韩阳天域实在太大了。

    白大少目前其他三域都去过，只差沙尘了。

    现在东方白脚下的土地仍旧在凌岩区域，凌岩区域不止有两大门派，还有两家三大圣地。

    所谓的圣地大多是出家人，一家和尚，一家尼姑，一家道士。他们一般不会参与外界的是是非非，所以实力一直很稳固。

    大约行走了一天一夜，东方白来到了一处不知名的地方。四周一片凄凉，一望无际的空地，一个人影都没有，不！可以说一个鬼影都没有。

    此地不是很偏僻啊，为毛不见人踪影？

    奇了怪了！

    东方白继续前走，还未走出五里，便听到叮叮当当的打斗声。

    ……

    “小尼姑，现在从了大爷什么事没有，不然你会很惨。”一名男子嘿嘿笑道，眼中尽是淫邪之意。

    关键这家伙还是一只眼，也就是所谓的独眼龙。

    “妄想！你可知贫尼是何人？”一位小尼姑大约年芳十六七，花样年华，相貌上佳。

    真不晓得年纪轻轻为何想不开当尼姑，做个正常女子不好吗？不说享受世间的情情爱爱，但最少可以婚嫁生子，体会世间情爱。

    被感情伤过的女人有情可原，可是小小年纪真的可惜了。

    浪费资源……

    “老子不管你是什么人，我只知道相中了你，乖乖的不要做无畏的挣扎。”中年男子笑道，手中刀散发凌厉的光芒。

    “贫尼乃静心庵之人，你敢胡来，我师父定将你碎尸万段。”小尼姑胆怯道，纤细的手臂已然挨了一剑。

    “静心庵？”男子眼珠转了转，“吓唬谁啊，你以为老子会轻易相信？韩阳天域那么多尼姑，怎么可能那么巧？”

    “我……我不骗你，前面不足五十里便是静心庵的地盘，贫尼真是静心庵的人。”小尼姑畏畏缩缩，心惊胆战，显然她涉足未深，并未经历过什么大场面。

    “不信！”男子既然起了色心，欲望升腾，怎会因为一言两语便会打消心中的主意？

    几乎不可能！

    男人嘛，到了某些时候很难把持的住，不然怎会有色胆包天一说。

    “小娘们，本大爷把话放在这里，不管你属于哪方势力，吓唬不了我，今天你注定走不掉了。”男子说完直接动手，手中的弯刀凌厉，耀人眼球。

    小尼姑提剑回应，剑法虽然熟练，但没有融会贯通，像这样的对战明显畏首畏尾，难以招架。

    短短数十招，小尼姑便被一脚踹倒在地。

    “乖乖从了本大爷吧，哈哈哈，你不是我的对手。”男子边说边脱起了衣物，真是……迫不及待啊。。

    “你……你别过来，别过来。”

    此地空旷无人不假，可再怎么样也是大白天好不好？最少有个隐蔽的地方不是？

    然也！就要这么吊炸天！爱谁谁！

    尼姑奋力起身，却被男子眼疾手快点住了穴道。