    钱米寿骨碌一下爬起身，小身板披着棉被。

    话说得明明白白的：

    “姑母，我没冷。

    在大棉被里捂着，就是啥也看不着。

    不敢乱动，窄窄的一条就一直躺着，一动不动。

    怕看不着掉下车给奶和姐姐添麻烦。

    可下到家了，我可不躺了。

    姑母，挨冻的是姐姐和奶奶。

    奶奶棉帽子让人抢啦，就剩外头的一块灰布。

    俩人下去拽牛车，老牛不走哇，一点儿不听话，棉被都在我身上，她俩拽好一会儿，指定冻够呛。

    今儿奶奶和姐姐很是受罪。”

    钱米寿皱着小眉头，一摆手又冲钱佩英道：“姑母，这么的，你快去拾掇饭，让奶奶和姐姐肚里有食热乎些，然后你再给做个姜糖葱白饮，让她俩喝喝，驱驱寒。”

    “噗，”隔壁炕上，宋茯苓听乐了，结果一笑大鼻涕出来了，手上还举着面霜盒，正准备挖一点往鼻子和颧骨抹。

    钱佩英被这俩孩子也差点气笑。

    一个跟小大人似的，说话一套一套，条理可清晰了，还会安排人。

    姜糖葱白饮都出来了，咱也不知道他是跟谁学的，一天就没有一个五岁孩子不晓得的事。

    另一个，钱佩英更服：

    “闺女，那都冻得手指伸不直了，进屋不用热水擦擦脸，不用被子捂紧了，先擦油？”这都不知道该咋美了，啥情况了还美。搞不懂这些年轻孩子。

    宋茯苓摆摆僵硬的手，也轰她妈走。

    快去端饭得了，别管她。

    本来被冻的心情就不好。

    “我鼻子都擤破了，皮肤太嫩，嘴也裂了。”那还不得抹点儿油，都给皮肤冻抽抽了。

    衣服破不要紧，赶明花钱咔咔买好衣服，皮肤坏了那是能用钱买来的吗。

    而且这回宋茯苓终于理解，为什么好多老人有擤完鼻涕顺手就抹炕沿，或者顺手就抹哪的毛病了。

    今儿，她也擤完鼻涕抹牛车板子上了。

    兜里手绢拿出来才擦两下，不小心没抓住，一股风就给刮走。

    风雪特别大，追都追不上，那手绢轻飘飘的，被风吹的都能一路超速撵上她爹，而且也看不着吹哪去了。

    宋茯苓拿起棉袄袖子凑进油灯一瞧，嗳呦我去，给她自个恶心够呛。

    手绢吹走后，她就用袖子蹭鼻涕，后来袖子都用不了啦，那袖子被她蹭的也没有干净地方了。

    然后冷风结合鼻涕，一冻，面料硬啊，蹭鼻子疼。

    她就学奶奶，摘下手套，使劲一拧鼻子，拧完蹭车上。

    想到这，宋茯苓躺在炕上举着自个两手：可不是，真得下去洗洗再抹油，手脏。

    所以说，北方就是这样。

    天一冷，迎风走，没一会儿就能让人一把鼻涕一把泪，不受控制地往外流。老人身上要是没有带手绢和纸巾的习惯，让他们往哪抹？

    到底是钱佩英伺候的，给米寿端粥，小勺小碗递过去。

    又端着一盆冒着热气的水，就知道她闺女得着急洗手。

    可是怕孩子从被窝起来冷，钱佩英用热水和闺女的洗面奶洗毛巾，让宋茯苓躺在热炕上，她给擦。给脸擦干净的，给手擦干净的。

    宋茯苓还不领情道：“太麻烦了，我起来几下就洗完，你这么给我擦不够费劲的。”

    “躺着，起来什么起来！”

    旁边围着棉被喝粥的米寿：“姐姐，听话，等我喝完粥去给你搓脚。”

    马老太就是这时候进来的。

    给老太太也冻得不轻，眼睛到现在还直往下不知不觉流泪。

    钱佩英探头瞅了一眼：“快上炕，有粥，我忙完她就去给你盛。”

    “不用，我自个盛，没事儿吧。”

    老太太后悔了，不该让胖丫和米寿去。

    刚才她进屋前，听到阿爷在安排明天去云中县的人手，让明日推车，让这让那的一顿安排，有小子问：“也进不去城门，推车有用吗？”

    阿爷脱口而出：“明儿胖丫和米寿去，咋就能进不去。”

    马老太也不知自个哪来的邪火，可能是冻得。

    就很突然地冲阿爷喊道：“和那有啥关系，今儿能进是因为齐鸣，和胖丫米寿没关，可别折腾她俩啦。”

    给宋阿爷喊的，“……”

    其实他早在第一时间就想看俩孩子。

    可是钱佩英喊福生不许进去时，老爷子正好一只脚门里一只脚门外听见了。转念一想也是，女娃娃，他进去不方便。这才没去瞅瞅，也惦记不是？