    

    3月7日，

    在诺鸡娅砸重金在快递上之后，诺鸡娅发布会上架的两百万部n97也尽数到了用户手中。

    而网上爆卖的结果，是诺鸡娅线下的实体店一机难求，一部诺鸡娅n97，甚至从1888的原价炒到了两三千块钱。

    当然这高溢价里头，少不了诺鸡娅公司本身在后面推动炒作价格，就是为了到时候正在加班加点制造的第二批诺鸡娅n97，同样能够爆卖。

    而这种难得的好消息，也让陈无极等人兴奋不已。

    陈无极一边在抓紧时间催促诺鸡娅制造厂的速度，一边得意的在网络上看着用户关于n97的评价。

    而且他最喜欢的，就是故意去薇博上看关于n97的好评，以达到气宋宁的目的。

    只是今天看着看着，陈无极却又些不太开心。

    因为原本一路好评的n97，今天居然莫名其妙多出了一大批的差评。

    “应用商店的软件不能用了，靠，又来抹黑诺n97！”

    “什么应用商店软件少，不好用，不如大米手机的！”

    “宋宁啊宋宁，你这请水军的手段也太下作了吧！

    怒不可遏陈无极，顿时将这一切怪罪到了宋宁身上。

    在他看来，诺鸡娅n97都已经赔本卖了，整个华国之前都是好评漫天飞，能够突然跑出个差评的真实体验用户，那就十有八九是水军。

    正气着呢，陈无极的电话突然响了起来。

    打电话过来的是售后部的负责人，他在电话里焦急的说道。“陈总，咱们官网收到了一批手机退货，大概总共在六万部左右。”

    一听这话，陈无极顿时气不打一处来。

    宋宁这小子，想不到这么阴险，在网上控评还不够，居然故意抢下n97要退货给自己，然后拖延手机的销售时间。

    自然将这一切归咎在宋宁头上的他，怒气冲冲的说道。

    “退货？这么便宜的手机，怎么可能有不知好歹要退货的存在？”

    “我看他们全部都是通浪派过来，故意干涉我们诺鸡娅正常销售智能手机的用户！”

    “同意他们的退货要求，另外告诉他们，想靠这个法子坑我，你也得吐点血。所有退货的用户，全部自己承包邮费！”

    陈无极此话一出，售后部的负责人懵了，忙解释道。“陈总，咱们诺鸡娅一直承诺的，就是退换货免运费的啊！”

    “哼，就这么办，他们爱退不退！“陈无极不屑的说道，

    “现在线下的诺鸡娅直营店正缺手机么，它退多少我，要多少！”

    还有，把所有退货的用户id，全部拉入诺鸡娅永久黑名单，以后不要让他们买诺鸡娅手机！”

    喝退完售后部的负责人之后，陈无极嘴角微微上扬，露出了几分嘲讽。

    宋宁啊宋宁，用这种见不得光的方法对付我，你以为我看不穿吗？

    我看你究竟有多少账号，被我加入黑名单！

    在打完这通电话之后，诺鸡娅又连续不断的收到了退货申请。

    对于这些申请，陈无极只有一个处理办法：那就是全部都同意，然后将他们拉黑，并且索要退货邮费。

    可是让陈无极有些搞不通的是，为什么接下来的一段时间，退货的人会越来多。

    很多人居然宁愿出运费，要一定要把手机退回来！

    从这些人的举动，陈无极略微一思索，顿时一拍大腿，刚通了！

    这才说得通嘛，如果不是通浪的水军，平常人怎么可能舍得这笔昂贵的退货费用，一定要把手机退回去呢？

    这退货的人绝对全是宋宁派出来的！

    从此之后，陈无极更是坚定了自己的想法，宁可杀错，从不错过。

    这样一来，几乎所有退货的id，都可怜巴巴的躺进了诺鸡娅的黑名单里。

    而诺鸡娅这一行为一出，顿时有人对此怨声载道，更是在各种社交媒体上，控诉诺鸡娅出尔反尔的这种行为。

    说好的退货包邮，到了最后居然不肯出邮费，还把自己拉入了黑名单！

    这则消息一出，立马得到了大量用户的响应。

    居然有上百万的人，在底下响应称，自己也受到了同样的待遇。

    最气的是一批老诺鸡娅粉丝，他们第一时间就买了诺鸡娅的新手机支持诺鸡娅，居然稀里糊涂的被诺鸡娅拉黑了。

    爱的越深，伤的就越深。

    诺鸡娅这种行为，彻底让一些诺粉怒了。他们涌上各个平台，投诉控诉诺鸡娅。

    随着事情越闹越大，甚至上了报纸后，柳老爷子也看到了这则消息。

    怎么会这样呢！

    柳老爷子不解的放下了报纸，上次大米1卖1999，通浪和大米被夸上了天。

    现在n97只卖更便宜的1888，怎么还这么多要退货和投诉的！

    当柳老爷子急冲冲赶到诺鸡娅公司时，瞬间从售后部，得到了一则他不敢相信的消息。

    “退货率，达到了百分之七十！怎么会这样！”又惊又怒的老爷子，气得咳嗽不止，差点没忍住用拐杖抡人。

    “退货这么严重，你怎么不告诉我！”

    “还有退货不包邮，拉用户黑名单这是怎么回事？”

    听到柳老爷子怒气冲冲的质疑声，售后部的负责人慌了。忙解释道。

    “我跟陈总汇报过了，陈总说没有关系，他们都是通浪派来干扰正常销售的水军，把他们全部拉黑名单……”

    听到这个消息，柳老爷子差点没气晕过去。

    陈无极是个傻子吗？

    一千个一万个退货你可以说是宋宁的水军黑子，现在都一百万台手机在退货了。

    再联系上网络上点赞率最高的一则评论，声称诺鸡娅应用商店无法正常使用的时，柳老爷子立马让人找了台n97过来。

    开机，打开应用商店。

    很快柳老爷子长松了一口气，跟以往没什么两样，陶宝、扣扣千度都在应用商店排行榜上。

    想了想，柳老爷子挑了个千度，点了进去。

    可是很快，千度闪退消失，紧接着一条提示出现在柳老爷子面前：“启动失败，应用无法正常登陆！”

    柳老爷子目光一紧，内心莫名有些不安的他，又快速的试了其他的软件。

    除了几款并不出名的软件外，其他软件的结果无一例外：“启动失败，应用无法正常登陆！”

    “启动失败，应用无法正常登陆……”

    “吧嗒……”柳老爷子手中的手机突然摔到了地上。

    而老爷子的脸色，也瞬间变得苍白。

    出问题了！

    ……

