    第348章 半圣中期

    第348章 半圣中期

    现如今，这个半圣傀儡，虽然动用的是荒古半圣的肉身。

    但是，在这么多年之后，这个半圣傀儡的肉身，早已经是完全的成为了傀儡。

    早已经没有了自己的思考。

    只是依靠着欲望在驱使这个肉身。

    这一次，就是因为察觉到了秦铭的肉身，所以才会在秦铭进入到了这个秘境之后，直接就选择了要对秦铭出手。

    然后，强行的来吞噬这个秦铭的肉身。

    这样的话，也是为了能够让他的肉身力量，能够完全的恢复过来，这样也有可能突破到更高的级别。

    所以，也才会直接进入到了秦铭的肉身之中。

    想要直接吞噬炼化这个秦铭的肉身。

    但是，怎么也没有想到，他在融入到了秦铭的肉身之后。

    这个时候，所看见的竟然是这样的一个场景。

    此刻，在这荒古半圣的欲望之力，从而凝聚出来的这一道欲望傀儡的视线之中。

    他现如今，赫然是进入到了一个小型的星空之中一般。

    周边的天地之间，一眼望去，可以看见有着多个磅礴的星辰，悬浮在他的身体周边。

    这些星辰力量，就是属于这一方星空之中，最为强势的力量。

    而且，在他的欲望傀儡，踏入到了这一方小型宇宙之后。

    整个小型宇宙之中，都是有着各种磅礴的压力，在朝着他压迫而来。

    这个时候，欲望傀儡的脸色有着一丝颤动，然后，直接看向四方。

    这个时候，方才惊讶的发现，他的欲望傀儡的力量，赫然也是进入到了这个小型宇宙之中，而且还化为了一方小型的宇宙一样。

    看了一眼四方。

    他的力量, 在不断的被压缩到了这个小型的世界之中。

    这让荒古半圣的傀儡, 脸色有着疯狂, 怒吼了起来，“找死，找死！”

    “给我碎！”

    他一时之间, 赫然是也分不清，究竟是在什么地方。

    这些磅礴的力量, 在浮现出来之后, 爆发出来的气息波动, 让他已经被完全的压制在了原地。

    哪怕动用的是欲望之力。

    但是，现如今这欲望之力, 也是在疯狂的颤动之中，根本就没有被完全的压制住。

    “给我碎！”

    “想要压制我，做梦。”

    这欲望傀儡疯狂怒吼了起来。

    他感知四方。

    能够感知到, 这周边的天地之间, 都是有着狂暴的气息波动。

    他的力量, 则是被完全压迫在了这一方小型世界之中。

    这让欲望傀儡自然是疯狂了。

    怒吼之中, 就朝着四面八方冲了出去。

    这些恐怖的力量，在动用之后, 就已经将他给压制在了原地。

    他自然是不会愿意。

    疯狂的怒吼之中，要冲出这个世界。

    但是，却根本没有办法。

    反而是他的力量, 在不断的被同化之中。

    “这怎么可能？”

    这个欲望傀儡疯狂嘶吼起来。

    疯狂的想要逃离出去。

    但是，紧接着, 这个空间之中，有着一道冰冷的声音响起, “给我留下来。”

    冷哼声中。

    这个瞬间，赫然是有着一道狂暴的气息爆发。

    秦铭的脸庞, 浮现在了高空之中。

    看向下方的这欲望傀儡, 眸子之中有着冷笑的神色。

    如果只是其他的战斗，秦铭的心中, 可能还会有着一丝担忧。

    毕竟，在这种恐怖的力量高级之下, 以他的力量, 也无法短时间之内，破解这些力量的攻击。

    但是怎么也没有想到，在这短短的时间之内, 还出现了这种情况。

    这个欲望傀儡, 赫然是不仅没有对他直接出手，反而是选择了夺舍一样的力量。

    这是要踏入他的魂海之中, 夺舍他的肉身。

    这种战斗, 秦铭自然是没有任何的畏惧。

    他的魂海，早已经和他的体内世界融入到了一起。

    想要夺舍他的魂海 ，那就需要夺舍他的整个体内世界。

    现如今，仅仅只是一方世界，就已经足够的强大了，远比一般的半圣要强大。

    而类似的世界，在秦铭的体内宇宙之中，有着成千上万个。

    这种级别的力量，不用说一般的半圣来夺舍了，甚至于，现如今秦铭的心中还有着猜测，恐怕就算是一般的圣人境界，想要来夺舍他的肉身，都是有着极大的危险。

    自然也就不会将这个欲望傀儡放在眼中。

    “给我夺舍。”

    在这体内世界之中, 这个欲望傀儡还在疯狂的怒吼之中。

    吼吼吼！

    疯狂的嘶吼声中。

    想要将秦铭给完全的夺舍。

    但是, 也就是在这个瞬间。

    随着这欲望傀儡的嘶吼声。

    紧接着，就是有着一股浩瀚的气息波动, 瞬间爆发出来。

    砰！

    这个欲望星辰之中，那欲望傀儡的身影, 还在隐隐的浮现。

    但是，紧接着，不过片刻的时间。

    这个欲望傀儡的身影，还没有消失，就完全的被一股力量落下，然后强行的给撕裂成为了粉碎。

    嗡！

    这个欲望傀儡的仅剩的一缕残魂，也是在这种攻击的力量之下，直接成为了粉碎。

    “你……”

    在最后的时刻，这个欲望傀儡的眸子之中，还有着一丝惊惶的神色。

    但是，却也是有着释然。

    在秦铭的世界之力的压制之下，宇宙之力爆发，紧接着，直接作用到了这个欲望傀儡的身上，这个瞬间，这个欲望傀儡的身躯，直接炸裂成为了粉碎。

    而在随着这个欲望傀儡的死亡。

    同时，秦铭的体内星空之中。

    那属于欲望之力的星辰，则是在飞速的扩张开来。

    一道一道，原本属于那欲望傀儡的力量，则是在陨落之后，疯狂的融入到了秦铭的肉身之中。

    融入到了秦铭的这个体内世界之中。

    那欲望星辰的力量，在不断的提升之中。

    同时，秦铭的一身的修为和力量，也在飞速的提升之中。

    秦铭睁开双眼。

    眸子之中还有着一丝喜色。

    嗡！

    同时，也是这个瞬间，在秦铭的身上，有着一股气息波动浮现。

    “陛下。”

    “陛下。”

    通天，伏羲等人都是担忧的看向秦铭。

    秦铭笑道：“不错，哈哈哈，没有想到，这一次回来，还有这种收获。”

    说着话语，秦铭接着看向四方。

    在他的身旁，这个时候，还有着通天等人。

    此刻，这些人的脸上倒是也有着一些欣喜。

    他们在秦铭进入到了那个空间之后，就有了担忧了。

    现如今，秦铭安全归来，而且一身的修为力量，也有了极大的提升。

    秦铭笑道：“不错。”

    接着，这个时候，他的身上，修为力量，赫然是直接出现了提升。

    达到了半圣中期的境界。

    嗡！

    “叮，恭喜宿主修为突破为半圣中期。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为提升。”

    ……

    在随着秦铭修为突破提升的这个瞬间，在他的周边，这些神魔大将的修为，就已经开始再次出现了一个提升。

    这让他的心中，也是有着一丝喜色了。

    秦铭笑道：“接下来，该我们报仇的时候了。”

    随后，秦铭心神微动。

    嗡！

    紧接着，在这身旁灵力池之中。

    那些还剩下的一些欲望法则之力。

    汇聚在了这个池子之中，化为了这个灵力池之中的法则之力，就犹如是一些法则流水一般，散发着法则波动。

    那汇聚了欲望傀儡的法则之力，之前的时候，也不过是消耗了其中的十分之一罢了。

    就已经让那个欲望傀儡的力量，提升了太多倍了。

    而且，那欲望傀儡的力量，是和这个法则灵力池联系在一起的。

    只要这个灵力池之中的法则之力还存在，那这个欲望傀儡的躯体，基本上就不会受到任何的影响。

    哪怕是死亡了，也能够再次复活。

    这也是为何在这之前，这个传承宫殿之中，有着其他的一些修行者进入其中，但是却根本没有任何的信息传递出去的原因。

    (本章完)

