    “一直以来，我去领悟那幽冥阴风传承虚空里的大帝虚影，都是利用自身，武道修为境界去触碰！”

    “但是却没有动用灵魂力量，去进行接触！”

    “如果凭借着我的灵魂力量，去接触对方的话，应该不至于那么快，就被轰出来吧？”

    念头一闪！

    秦风，便开始动用灵魂力量，再次进入了幽冥阴风的传承空间里面。

    果不其然！

    当秦风施展灵魂力量，进行领悟之后，四周那些幽冥阴风对他的影响力度，明显降低了一大截！

    “没错！”

    “武道修为，乃是身体的表面里面，乃是真实能够触碰到的存在！”

    “但灵魂修为，却是虚无朦胧的力量，无形态，无实体！”

    “之前，我因为修炼《太古真龙诀》的缘故，武道境界很强大，所以就一直利用武道修为，去进行接触！”

    “但是，凭着我如今的武道修为，还不足以，去抗衡那一道大帝虚影的力量攻击！”

    “而我的灵魂修为，堪比问鼎境大能，所以要想抵御住对方的攻击，便没有那么困难了！”

    “更何况，灵魂力量，虚幻缥缈，无形无态，这幽冥阴风的力量，对它的影响，并没有想象中那么巨大！”

    念头思索之际！

    秦风的整个灵魂，却是开始逐渐靠近，那一道大帝虚影，不断参悟幽冥阴风的力量。

    慢慢的！

    从秦风的灵魂识海里面，开始缓缓凝聚出一道道，阴寒的幽冥之力气息！

    而这幽冥之力的气息波动，阴寒而又狂暴，倒是与秦风修炼的灵魂秘术，有着一些相似之处。

    如此状态下！

    秦风对于幽冥阴风的力量，越来越明悟，仿佛随时都能捅破那一层障碍！

    “我去！”

    “这个家伙的修炼天赋，当真妖孽得，让人感到可怕啊！”

    当察觉到，秦风身体里，不断弥漫出来的阴寒气息波动，比起刚才浓烈了一大截。

    旁边的蜗天宝，不禁连连惊叹道，为其天赋感到深深的震撼！

    旋即！

    再次将目光，看向那即将被肉包，啃完的大鸡腿。

    一丝肉痛之色，却是忍不住，从他的小眼睛里，一闪而逝！

    “哎！”

    “如此美味的大鸡腿，居然就这样被抢走了……”

    “这真是一只让人，绝望的猫啊！”

    ……

    “嗖嗖！”

    随着秦风，不断进行明悟。

    终于！

    一丝幽冥阴风的力量，开始逐渐从秦风的身体，渐渐凝聚了出来。

    这一丝，幽冥阴风的力量，在凝聚出来的刹那间！

    整个屋子里面，瞬间就笼罩上了一层，无比阴寒的幽冥气息！

    令人压抑！沉寂！

    只见到！

    屋子里面，那些种植的花草植物，在这一瞬间，便彻底发黄、枯萎。

    最后！

    化为一层层，朦胧的飞灰！

    “幽冥阴风的力量，果然霸道！”

    “这才仅仅是一丝幽冥阴风，竟然就能够，造成如此巨大的影响力！”

    “倘若秦风这小子，能够彻底，将幽冥阴风的力量掌控！”

    “即便是知命境巅峰武者，这小子，恐怕也有把握，与之一战高下！”

    老九与咒天魔王二人，自然也是被秦风，所凝聚出来的这一道幽冥阴风，吸引了注意力。

    他们同时现身而出，无比震撼而又惊讶的盯着秦风，连连惊叹道。

