    “谢谢，谢谢。”

    洛星有些心痛的讲出这句话，

    购买这些东西。

    成功花了洛星接近两千大洋。

    清神丸三百，那补钙的药竟然要一千六，这谁敢信。

    一直听说御兽师都是吞金大户。

    现在的洛星算是体会到了。

    不过，为什么自己卖的灵物级的青萝藤这么便宜？

    青萝藤这么不值钱的吗？

    好歹也是一种灵物吧...

    “接下来，还有一些洛狸的食物，狐狸是肉食性动物，买一点青牛肉，再买一些母系的水仙花种子，家里的那些水仙花快要枯萎了，还要给小丫头买一些零食...”

    洛星碎碎念着今天要购买的东西。

    旺旺超市，也是洛星平常进货的地方。

    等到所有的物品都购买完之后，洛星拎着大包小包回到家。

    “洛羽呢？”

    “估计是在楼上冥想吧。今天是去采购了吗？”

    看着大包小包的洛星，站在柜台后面的林落雪笑道。

    “嗯。”

    将一些前台需要的物品递交给她之后，洛星拿起一些种植用的铲子之类的物品走到了后院。

    整个后院是圆形的，被洛星分为了三个区域。

    一个青萝藤的种植区域，由栏杆围住，整个区域看起来郁郁葱葱，洛星走到青萝藤的附近，从一个散发着荧光的水缸拉起一根绳子。

    绳子的末端绑有着一颗微微散发着绿光的石头。

    一颗初阶无属性灵石，洛星先将它泡入水中一两天，让水吸收这些逸散的灵气，然后再将水浇到这些尚未启灵的青萝藤身上，最后再将这枚灵石放入阳台上那棵已经启灵的青萝藤上。

    真正的做到一石两用。

    那株已经启灵的青萝藤便是被洛星用这种方法启灵的。

    只不过，灵石的价格并不便宜

    一个是水仙花，及其其它易于生长的植物。

    水仙花的母系花朵，很容易受精产生大量的种子。

    这样的种子很容易收到一些饲养鸟类观赏性灵兽的喜爱。

    将所有的事情忙好之后，洛星将洛狸给放了出来。

    “呜呜~~”

    终于到家了...

    洛狸开心的跳到了水缸的旁边。

    又是一天的快乐训练时光。

    对于训练，华南市少有冰系的灵兽，在青叶培育屋给的新人御兽师指南上。

    洛星并不能获取到太多有用的信息。

    目前来说，他只能让洛狸，重复的使用凝冰之息。

    至于异度空间和迅捷，前者洛狸一直在维持，后者以它的腿，暂时还不能进行如此剧烈的运动。

    【凝冰之息】：运用灵力制造出一片大的冰砾区域，在这个区域内，冰砾将会变得锋利。若是冰砾划破皮肤进入血液，将会降低对方的速度。

    洛狸的使用形式，是从口中喷射出冰息。

    冰息在空气中形成一大片的风暴区域。

    目前来说，它的这个技能掌握程度还并不是很高。

    灵兽图录上显示的是【入门】。

    或许可以向金叔叔去请教一下，他是这方面的大师。

    在灵兽前期的训练方面，不可马虎。

    咔...嚓...

    一声较为明显的瓷器碎裂声出现，循声看去，那不小的水缸不知道在什么时候突然出现一道裂缝。

    紧接着，裂缝迅速增大，覆盖半个水缸的区域后停住。

    洛狸被吓得一个激灵，跳到了地面上。

    “果然...这样不行。”

    看着将要牺牲的水缸，洛星一阵苦笑。

    这个水缸在坚持不到三天就要光荣了。

    现在的问题就是，小家伙的训练需要一个场所。

    对于【凝冰之息】来说还好，等到洛狸的前肢好了之后，总不可能让它在院子里面跑来跑去吧...

    院子里面的空间本来就小。

    还有着各种植株需要生长。

    “嗯？”

    洛星的眼神突然被青萝藤的种植区域给吸引过去。

    此时，一棵青萝藤正快速的伸长着藤曼，不一会儿，那藤曼的长度就长到了两米左右。

    他的面色一喜，这怕是又有一株青萝藤将要启灵了。

    洛星急忙地跑到那株青萝藤的面前，用手一摸。

    刚启灵成功的青萝藤的信息便映入他的脑海中。

    “可惜，没有觉醒迅速再生这个技能。”

    一会儿后，洛星有些遗憾的摇摇头。

    并不是每一株青萝藤启灵之后都会觉醒种族技能的。

    想这种虽然启灵，但没有觉醒种族技能的生物。

    充其量只能算作半启灵。

    不过也好。至少家里的收入又能提升一部分。

    若是有钱，洛星觉得他现在就没有那么多的烦恼了。

    直接在外面找一个有训练场所的灵兽俱乐部，岂不美哉。

    只不过，实在是太贵了...

    卡里虽然还有些钱，但他要为之后小妹契约第一只灵兽做打算。

    生活不易...

    没想到来到这里之后，他还要为这个而烦恼。。

    “开源节流...怎么开源。”

    洛星抓着头发苦思冥想。

    一个小店，勉强可以养活自己和洛羽，但加上洛狸的训练，真的不够。

    “呜呜~~？”

    洛狸疑惑的看着面色急剧变化的洛星。

    它没有这些烦恼，它现在的任务就是吃吃喝喝，努力变强。

    “难道...真的要用治疗性的技能。”

    洛星抿着嘴，诸多不愿。

    灵兽图录中还有着青木狐的信息。

    洛星的想法是让洛狸去考取一个治疗性灵兽的证书。

    然后在小店中再加上一个标签。

    治疗青萝小屋...

    这样或许可行，不过，会这么多技能的“冰晶狐”真的不会引人耳目吗？

    思索良久，洛星放弃了挣扎，不如先将洛狸的脚先治好再说。

    唤出灵兽图录，洛星先是找了一个凳子坐好，然后再慢慢的拿起洛灵笔。

    将笔尖对准【迅速再生】之后点住，挪移到洛狸的种族技能上。

    这次他学聪明了，在笔尖接触到书页的时候，洛星立马松手，让洛灵笔落在书本上。

    于此同时，他能清晰的感受到身体中的一部分体力和精神力被抽走。

    与上次不同的是，这次的感受并没有让洛星那么的“印象深刻”。

    如果说上次是跑了一个十公里的话，这次的感觉就像一个三公里。

    尽管还是有些虚，但至少能忍受。

