    出手之人，正是断战！

    他周身洋溢着幽冷的光芒，每一根毛发、每一块肌肤，都在莹莹发光。

    虽然仅仅是分身在此，但是全力出手之际，蕴藏的武学奥义依旧是皇级层次，法则力量惊天动地！

    事起突然，任何人在面对这一击都会左右失措。更何况，江浩刚刚才击退了两大半皇分身联手？

    众人皆以为江浩难以抵挡——

    他嘴角却是浮现出了一抹嘲弄之色：“看来，是先前给你的教训还不够深。”

    “轰隆隆！”

    磅礴的紫光涌动，江浩体内浮现出了无比炽烈的火焰，继而化为了一只遮天巨掌，重重地拍了下去——

    太乙紫元功！

    这门功法经过了江浩的补全，已是完整的皇道法。

    一掌落下，无数条火焰法则垂落如紫藤，灼烧万物。并且，它们重量惊人，每一根都能碾得虚空嗡嗡隆隆作响，似乎随时可以将之生生砸穿。

    “先前不过是因为本王未曾来得及摧动杀招，才被你所趁！现在，你以为自己还能有那等运气吗？”

    厉喝声中，那些幽蓝色的光芒暴涨，竟是一举洞穿了江浩的太乙紫炎，令得那只手掌当场崩碎！

    不仅如此，剩余的火焰威势不减，如有灵性，绕过了防御层，快速地吞向了江浩。

    江浩身躯骤然一滞，眸中浮现出了惊讶之色！

    见状，断战冷笑：“终于明白本王琉璃神火体之威了么？可惜，你觉悟得太晚了——什么！？”

    从他掌心释放而出的火焰，结结实实地击中了江浩。

    但，断战王没有丝毫的得意，表情反而充满了震骇！

    在他的感知之中，江浩的身躯仿佛成为了一团深邃的漩涡，自己释放的琉璃神火正被狂吞而入。

    那股吸力之强，甚至要将他躯体中的火焰法则本源，也给强行卷走！

    “守宫兄！快出手！”

    断战王情急求救。

    “轰！”

    刹时，一道怒浪拍岸般的炸音响起，身躯雄健无比的守宫王爆冲而出。

    无量数的气血力量狂涌，守宫王强行出手，生生地截断了江浩与断战王之间的联系！

    “噔噔噔。”

    断战王踉跄着连连后退，目中尽是骇然与难以置信。

    若非守宫王出手及时，他分身蕴藏的火系本源，将要被江浩统统吞噬！

    断战王急忙告诫：“守宫兄，你小心！不要与这小儿近身，他有大古怪，竟可吞我火系本源。”

    “我所修乌煞射玄录，至阳至刚！倒要看看，这小儿如何能够吞得下！”

    守宫王行事极为霸道，

    他猛地一步迈出，周身气血滚涌，竟是令得皮肤泛出了金铁色泽的乌光。

    一条条充满了玄奥的纹路，浮现在他的身躯之上。

    他踏步如捣杵，“嘣”的一炸，手臂绷紧，抽向江浩的脑袋！

    打人如鞭。

    若是被他这一击抽中，哪怕就是万炼精钢的山丘，也要生生迸爆！

    “守宫王外功第一，不可硬撼。”

    齐老院长的警告声尚未落下，便是见得江浩右手握掌，正正地对撼而上！

    “轰隆隆！”

    仿佛有千万万颗星辰同时炸开。

    江浩体内三十六枚龙象印记齐齐绽放，掌心之中如握恒星，无量数的光与热，于瞬间爆出。

    守宫王表情惊讶，身躯直如被一颗高速运行的陨星击中，高高地抛了起来。

    不过，他庞大的身躯，此刻竟似鸟儿般轻盈，仅仅是翩然一转，便化解开大部分的力量，稳稳地落在了地上。

    “是本王小瞧了你。”

    守宫王收敛起脸上的傲气，神识深深地锁定了江浩，“不过，本王不打算再与你纠缠下去了！你的好运，将到底为止——”

    “嘣嘣嘣嘣！”

    他体内气血运转如汞，急促的弹射之声中，一颗颗碗口大小的乌黑血珠浮现。

    那些血珠，每一颗都散发出凶厉、残忍、血腥等等气息，令人看上一眼，都要骇然变色，心神若被震慑！有说不出的大恐惧！

    这些血珠，除却有他凝聚而成的气血之外，还有着那些被他斩杀的武者神魂。

    那些武者，死前无不经历了大恐怖，因此他们残留的魂魄也是愈发凶厉！以此炼制而成的攻伐手段，可以想见是何等可怖了。

    “杀！”

    字落，惊雷。

    那些血珠急速盘旋，于虚空之中形成了一道道凌厉无比的血箭，继而爆射。

    “咻”音如雷，血箭遮天蔽地，足有万余！令人无可躲避！

    而且，它们之中蕴藏了守宫王的神识。只要有一道击中对手，其余的血箭立即就能跟随杀至。

    这道乌煞射玄录，歹毒狠厉之处，正在于此！

    可惜，它们根本没能得到那机会——

    “铮铮铮铮铮铮！”

    未见江浩如何作势，他身周却是浮现出了一柄柄银白色的剑刃。

    每一把剑刃，都融入了他的气血力量，还有无匹的天心神识之力！并且，它们甫一发动，便死死锁定了对面袭来的乌黑血箭。

    意兵！

    正是刚刚得到的一大修罗天赋。

    “轰隆隆！”

    激烈的碰撞声响起，那些血箭根本没能穿破江浩的防御，直接被剑刃一一精准击中，炸成了飞灰。

    “不可能！”

    守宫王忍不住骇然变色。

    即便江浩可以击溃血箭中的气血力量，也不应该可以抵挡其中的武者残魂！而现在，那些残魂竟然也被击溃得干干净净。

    它们与守宫王的天心神识相连，受此影响，守宫王不由连连后退，口中溢出鲜血。

    “小弟弟，你年纪轻轻就能拥有如此伟力，可真是令姐姐心动呢。”

    正在此时，一道柔媚的声音响起。

    入目望去，却是见得容芝缓缓走来。她脸上不含丝毫杀意，独有眼波如水，充满了令人沉溺的情意。

    一股无形的力量，却是悄悄地缠绕向江浩。

    按照经验，激战之下江浩的精神必定松懈，很有可能被自己蛊惑，成为裙下之臣。

    至不济，也能令得他神识瞬间迷失，无力抵御自己的攻击。

    因此，容芝信心满满地望去，眉心之中的银芒越来越盛——

    “是么？”

    当是时，却是一道揶揄的声音响起。

    入目所及，容芝却觉得眼前的少年宛然变作了怒目金刚，有着天神下凡般的威仪，令人不敢心生丝毫亵渎。

    “啊”的惨叫！

    容芝眉心剧痛，险些裂了开来。

    她骇然地连连倒退：“你，你竟然也有情蛊！？”

    此言一出，其余六王无不眸子一凝，神色大变！

    “暗、剑、力、火、血、情。”

    江浩嘴角含笑，目光逐一从安戮王、天渊王、越谷王、断战王、守宫王，还有容芝王身上扫过。

    最终，他停留在洛晶身上：“若所料不错，你所擅，应是‘雷蛊’。”

