    “嘿嘿，不错，老头就是为它而来的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”他笑眯眯的抚着胡子，道：“这火耀草还有一个别名，又叫神仙草，听说有延年益寿治疗一切内伤以及令火属性修士修为大进之神效，老头自然也想寻一株回去以防万一。”

    凤九有些无语的看着他，这老头的思想怎么就跟别人不太一样呢？没事跑这里来寻那神仙草，就为了以防万一？他是觉得他寿元不足？还是觉得他会受什么致命内伤好先准备着？

    “嘶！”

    突然间，她微抽了口气，感觉脚底被什么东西咯了一下，她微收脚移开看了下，见地面上微突起一尖锐的黑色石尖，那黑色的石尖在阳光下还折射出闪亮的光芒。

    “咦？”

    她咦了一声，有些微讶的蹲下身，将那块尖尖的黑石头挖了出来。旁边的老头和卓君越都走了过来，看见她挖出的那颗黑色石头时，两人眼中皆划过讶异。

    没想到，她居然走路也能踩到火耀石，这运气，真是逆天了。

    “这就是火耀石了吧？也没那么闪啊！”她手里拿着刚从地下挖出来的那颗黑色石头，这颗火耀石也就鸡蛋那般大小，不过有一角尖尖很是锋锐，这块小石头埋在地下，正是这朝上露出的石尖让她踩到刺到脚底有些刺痛。

    “这就是火耀石，有的比你手上这颗大些，也有比你手上这颗小的。”老者说着，笑眯眯的看着她道：“就你这逆天的运气，老头想，带着你一起去找火耀草一定能找到一株。”

    闻言，凤九手中把玩着那颗火耀石，看着老头也露出了一抹狡诈的笑意来：“要是让我找到了，我可不会给你。”

    “要是你找到了，那自然算你的，老头可以拿东西跟你换。”混元子说着，看了凤九一眼道：“放心吧！老头不会占你便宜的。”

    “这里也有一颗火耀石。”卓君越的声音突然传来，将两人的注意力也引了过去。

    “在哪在哪？”老头连忙凑上前去，就见卓君越弯下腰去，在地上挖起了一颗拳头大的火耀石。

    老头看了不由的有些羡慕，说出来的话则带着酸意：“你们一个两个的是欺负老头人老眼睛不好吗？这走路都能找到这东西，怎么老头就没遇着？”

    闻言，卓君越瞥了他一眼，将手中那拳头大的火耀石抛进他怀里：“给你。”

    老头一怔，看着怀里的那颗拳头大小的火耀石，他愣了愣：“你不要啊？这可是好东西。”

    “这一带的地面应该还有，可以再找。”卓君越说着，放慢了脚步一边在周围走动着，一边看着地面有没什么异样的地方。

    “说得也是。”老头点了点头，将那火耀石收了起来，也跟着在旁边再找着。

    凤九见状低头看了手里的火耀石一眼，便也跟着在这一带找着，正如卓君越所说的，这一带应该不止这么两块火耀石。

    然而，他们在这一带找着，不时的出欣喜的声音，同时，也有人悄然盯上他们……