    石清苦笑一声，颇为无奈，他如何感觉到不到其他人那紧张的目光，可这玄铁令本不是他自己的，这些人如此针对，显然是找错了对象。頂點小說，..

    “诸位，安寨主，花女侠，你们都误会了，这玄铁令虽在我石清手上，可却不是在下的东西，这令牌原本是这两位小兄弟的。”石清一边说着，一边把玄铁令抛向了太元。

    “留下玄铁令！”

    “动手！”

    金刀寨和雪山派双方见石清竟然把玄铁令抛了出去，当下也顾不得其他，纷纷出手抢夺起来。安奉日虽一副老朽模样，可此时动作却快如闪电，迅似奔雷，脚步一踏，一手成爪，带着嗤嗤风声便朝玄铁令抓了过去。

    雪山派一行自然也不会落后，花万紫带着几个万字辈的弟子猛然抽剑在手，只见道道青光吞吐，同时贴向了玄铁令。

    一时间，爪影剑光重重叠叠，那玄铁令所在虚空的空气都被搅动成一团乱麻，这枚令牌在众人真气激荡下，摇晃起来。

    爪来剑往，不论是安奉日还是雪山派，都相互牵制，一时间竟是没有一个人真正把玄铁令拿在手上。

    太元在一旁看着这些人为了玄铁令激烈争夺，也有几分摇头，脚下微微一顿，他大手凌空一探，掌心之内似有重重气流激荡，那本在半空的玄铁令便像是有一条无形的丝线拉扯一般，嗖的一声落在了他的掌中。

    这一幕当真来的突然，安奉日一方和花万紫一方都是面色大变，顾不得许多，纷纷向太元这边扑了过来。

    只有石清夫妇刚才站在一旁未曾动手，真正见到了刚才太元的出手，夫妇二人对视一眼，都看出了彼此眼中的惊骇之色。

    “擒龙控鹤之术！世上当真有这等神功？”石清心中的震撼无与伦比，他清晰地看到太元只是虚空一抓，那玄铁令就从几丈之外落在了他的手上，这等恍如神通般的手段，让他心中狠狠地震惊了一下，不由得想到了一些江湖中的传闻来。

    相传数百年前，武林鼎盛之时，曾经有擒龙控鹤之类的神妙武学存在，可到了如今，这等神功，早就已经失传了，石清没有想到，自己今天会在候监集这么一个小地方碰到，而且使出这等神功的还是一个少年模样的人。

    “师妹，千万小心，那少年很不简单，功夫深不可测。”石清震惊之下，不由得提醒一旁的闵柔。

    “师哥放心吧，师妹我也不是不知好歹之人，这少年神秘的很，江湖中还从来没有听说过谁有这般的本事。看来咱们想要得到玄铁令，还要从长计议了。”

    只是金刀寨和雪山派诸人争夺正急，哪里顾得上太元使了什么手段，眼见得那玄铁令落在他手上，自然是匆忙上前抢夺。

    “小兄弟，这玄铁令事关重大，你还是交出来吧。”

    “正是如此，小兄弟大好年华，可不要为了玄铁令葬送于此。”

    安奉日狞笑连连，手上不知什么时候已经擎住了一口大金刀，一口大刀被他舞成了一团金灿灿的刀光，凌厉狠辣，竟然直接向太元手腕处削了过来，这一刀若是削中，以安奉日的功夫，那就是一杆钢铁，也要被削成两截，更不用说血肉之躯了，可见安奉日这个大盗首领的凶狠毒辣之处。

    其他的几个雪山派弟子，也是相差不多，一口口青钢长剑颤抖如花，似朵朵寒梅，吞吐而来，朝太元肩头，手臂，大腿的诸多大穴刺来。

    剑气点穴的功夫，向来便是雪山剑法的精妙之处，此时花万紫等人为了夺取玄铁令，虽不曾下杀手，可也是全力而为了。

    “哈哈，好一个金刀寨，雪山派，这玄铁令在贫道眼中虽算不得什么，可也容不得你们这般抢夺！”太元冷漠一笑，他算看了出来，不论是金刀寨，还是雪山派，都是手辣之人，今日若是旁人被他们这般围攻，就是不死，恐怕也是半残的下场了，绝对好不到哪里去。

    想到此处，太元自然也不会手下留情，便想着要给他们一些教训才是。于是他手指点出，嗤嗤之声不绝，一道道无形指力便呼啸而出。

    叮叮当当的声音响个不停，不论是安奉日的金刀也好，还是雪山派的长剑也罢，在太元的参合指面前，都弱了不止一筹，而且这些人和他的功力相差巨大，指力吞吐之下，众人只觉得手臂酸麻，手上的兵刃再也拿不住了，当啷当啷地掉了一地。

    不等众人反应过来，太元便再次出手，他身形如一团青色的影子，在人群中窜动了一下，便有阵阵痛叫之声响起，在旁边压阵之人一看，不由得大为失色，刚才凡是出手抢夺玄铁令的人，此时都倒在了地上，有的肩膀处血流不止，有的是腿上出现了血洞，汩汩血液流淌出来，不多时街道上就一片殷红。

    “这，这是什么功夫？”一个雪山派弟子见到自家的几个师兄弟倒在地上哀嚎不断，不由得喃喃出声，只因刚才太元出手，如闪电雷霆，他们只是见了一抹青影闪烁一下，这些人就都成了这个模样，着实有些太过惊骇了。

    “指力无形，此人的内功修为简直惊天动地，不可思议，世上竟还有这等高手？”此时最为震惊的莫过于石清了，在场众人之中，若论武学，那还是要数他最为厉害，也最是能够看出太元功夫的可怕之处。

    凌空虚点，无形指力，这等神功，在江湖上已经属于传说了，而且太元使出举轻若重，潇洒如意，显然只是随手而为，并不是竭尽全力，这如何不让他震惊，石清自问，这等神通，自家是绝对没有的。

    安奉日刚才出手最狠，此时伤的自然也最重，他挣扎地坐了起来，脸色惨白，不可思议地惊叫道：“阁下到底是谁？”不由得他不惊悚，实在是太元的武学已然超出了他的想象之外，自己这个金刀寨的总舵主几乎是一招之间就被人重伤，几十年来还是第一次遇到，他都不敢想象，太元若是全力出手会是什么可怕的场面。

    “贫道太元，你们各位未免也有些太心急了些，这玄铁令既然落在了贫道之手，你们竟还敢如此抢夺，可谓是猖狂到了极点，若不给你们个教训，岂不是显得我太元道人无能了些？”

    太元冷淡一笑，转而向着街道一角说道：“摩天居士谢先生既然到了，为何不现身相见？难道这玄铁令会是假的不成？”

    他早就发现旁边隐藏着一人，气息若有若无，内息绵绵，是一等一的高手隐藏在侧，仔细一想，便知道此人定是那摩天居士谢烟客，于是出言相激道。

    “哈哈，太元道人好眼力，竟然发现了老夫的踪迹！”众人震撼当中，一声长笑响起，接着人影一闪，一个青袍短须的老者就出现在众人面前。

    这老者气度卓然，眼眸幽深，微微一转，便似有无穷光芒缭绕，刺人眼眸，众人心头一凛，又听了太元的称呼，哪里还不知道此人就是天下间赫赫有名的摩天居士谢烟客，而他们处心积虑要得到的玄铁令，也正是此人之宝。

    安奉日这些人之所以苦苦追寻玄铁令，倒不是因为玄铁令乃玄铁所制，是天下金属中的奇珍，而是因为有这玄铁令在手，便可以让谢烟客为自己办一件极难之事，这个人情才是最重要的。

    此时见了正主，众人心头倒也有几分激动，又多了几分黯然，却是那玄铁令明明就在眼前，却不为他们所有，世间最痛苦之事也莫过于此了。

    “老夫听闻玄铁令出世，特来一观，看来这令牌是你太元道人所有了？如此便快快说了你的要求，也算了去了老夫的一番心事。”谢烟客朗声一笑，也不管其他，直接便询问太元的要求。

    “呵呵，谢先生倒也爽快，不过这玄铁令嘛，严格说来也不是贫道所有，而是这位小朋友无意中得来的，你若想要了却心事，还要问他才行，小兄弟，你且说说，有什么要求这个老先生的，不论你所求之事如何艰难，他都会为你办到。”

    那小乞丐听到太元说话，懵懵懂懂，一时间也不太明白这其中的关节，不过仍是回道：“既然这小铁片是这位老伯伯的，那就还给他吧，我是没什么可求他的。”

    小乞丐的话，让众人又有几分惊诧，转念一想，觉得怕是这孩子年岁还小，不太清楚这玄铁令的分量。

    “小兄弟，你可要想清楚了，这位老伯伯可是天下一等一的大能耐之人，天下事罕有能够难得住他的，你若有什么要求，说出来，他必定为你办到。”花万紫面色变化不定，好片刻才平静下来，听到那小乞丐所言，急忙开口道。

    “嘿嘿，这小娃娃要求老夫什么事情，一切也由得他自己，你们旁人谁也不可干涉，否则休怪老夫不客气了。”

    谢烟客眼神一动，觉得不能继续下去，在他看来，这小乞丐还是个孩子，若是由自己引导，为他办一件事情也不算难，可若是让这些人引诱之下，提出什么太过艰难的要求，那岂不是自找麻烦，于是立刻便打断了花万紫的说辞。

    “正该如此，谢先生来的正是时候，贫道还有事情与你相说，既然玄铁令已经到手，那咱们这就走吧。”

    太元开口提议，谢烟客目光动了几下，也觉得颇为有理，自是答应下来。

    于是三人就准备离开，临走之前，太元悄然传音给石清道：“你们之所求，贫道也略知一二，不过却是不用强求，一切自会有真相大白之日。”说完，太元便随着谢烟客和那小乞丐一同离去。

    太元手上牵着那小乞丐，脚下飘飘，如凭虚御风，一步步前行，眨眼就消失在街道尽头。

    谢烟客见他这等身法速度，心中震惊，不想落后，运足了轻功赶了上去。

    候监集内就只剩下金刀寨雪山派还有石清夫妇一群人。

    石清接到太元的传音，心中虽有几分惊疑，可见识到了太元出神入化的武学神通，也不觉得这么一个大高手会开自己的玩笑，胡乱言语，说不定他还真的知道些什么秘密，好在按照太元所说，自己夫妇二人之事应该另有转机，于是也就不再强求，这么一来，对于错失玄铁令，也就没那么难受了。

    反倒是金刀寨和雪山派，气氛着实有些不好，玄铁令刚刚就在他们眼前，可最终却是一场空，心中的郁结沉闷，可想而知。

    雪山派还好些，金刀寨最是憋屈，不仅总舵主安奉日被太元所伤，伤势不浅，而且第一波前来候监集的刀手们，也是损失惨重，死伤了几十个，而且还无法报仇。

    安奉日从周牧那里得知那些金刀寨的刀手们都是死在太元手上，心中便立时熄了报仇之心，刚才虽是短短瞬间的交锋，可太元那深不可测的武学仍然令他心有余悸，此时哪怕知道了仇人是谁，也不敢有半点复仇之心，生怕会引发出更为惨烈的后果来。

    不说雪山派金刀寨还有石清夫妇等人在候监集如何，且说太元，小乞丐还有谢烟客三人离开了候监集后，行了一段路程就停了下来。

    谢烟客心头有事，玄铁令一出，让他不得不小心谨慎起来，生怕那小乞丐提出什么过分的要求来，此时再也忍耐不住，开口问道：“小娃娃，你叫什么名字？”

    小乞丐懵懂无知，如一片白纸一般，和谢烟客一问一答，很是闹出了些笑话，不过好在最后还是说出了他的名字，叫做狗杂种。

    这名字让谢烟客好一阵愕然，太元虽早已知晓，可听到小乞丐亲口说出，而且一副理所当然之态，全然不知这名字是骂人之语，心中多少有些感慨莫名。

    “小娃娃，你有什么所求？快快说来，老夫一言九鼎，必定为你办到。”

    “老伯伯又说笑了，好端端的我为何一定要求你呢，再说我也没什么要求你的事情。”

    小乞丐一脸认真地回答，让谢烟客心中好不憋闷，他还从来不曾遇到这等事情，自己堂堂摩天居士的人情居然有送不出去的一天。

    “好了，谢先生，这些暂且不说了，这孩子天性淳朴，如一张白纸一般，你非要让他求你一件事情，令你心安，却也没什么必要，倒是贫道此行还没个去处，素闻摩天崖风光不错，既然碰到了，那便到你那地盘去盘桓一二，不知谢先生意下如何？”

    谢烟客心中念头翻动，稍微沉默下来，开始仔细思量太元话中之意。