    【三月十三日，云卷不舒。】

    【烦。】

    【好烦。】

    【心好烦。】

    【黑水煞昨天来找我了。】

    【她还想将丁楠蓉变成奴仆，再命令丁楠蓉日日夜夜监视我、勾引我，让我沦陷，最终使我对丁楠蓉言听计从。】

    【妈的，不就是将你扔进百米天坑吗，至于这么记仇吗，仗着狗作者赋予你的狠戾人设就为所欲为！】

    【艹。】

    【艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹......】

    发泄完一小波。

    江木转头看了一眼床上的波涛睡美人。

    又继续写。

    【妈的，黑水煞甚至还差点杀了丁楠蓉。】

    【这死八婆怎么不去死。】

    【唉，这件事告诉我，以后回到现实了，千万不要惹这种性格极端的女人。】

    【不是，那死八婆算不上女人，因为没有女人味。】

    【虽然她活了近千年，但心智脾性却像个小孩子一样。】

    【因为她....】

    【算了，不想说她了。】

    江木揉了揉脑壳。

    想想要写什么。

    “今天，主要有啥剧情来着？”

    “除了狸花来到薛城，要调查凌傲天。”

    “还有就是，今晚我要跟韩雨晴成亲。”

    “嗯。”

    “先写写狸花的吧。”

    于是继续书写起来。

    【那个狸花，今天就要来薛城了。】

    【她是狸花阁的阁主，薛城三大美人之一。】

    【这妖孽，还是第四女主呢。】

    高空云层上。

    一艘白狐外观的私人雷光船，正朝离州南镜方向高速飞行着。

    熏香的房间内。

    身披白色锦袄的妖娆女人，交叠着双腿，靠坐在软床上。

    “我是第四女主呀。”

    狸花一双妖媚的丹凤眼，饶有兴致的盯着手中《江木的私密日记》

    【这妖孽从长鱼帝国，千里迢迢的赶来薛城，目的是调查凌傲天。】

    【她今天晚上到达薛城后，就会派人邀请凌傲天，去她狸花阁，二人进行初次会面。】

    【结果嘛，凌傲天见一个爱一个的主角属性，发挥作用了。】

    【他见到这妖孽后，瞬间就被她的妖娆妩媚吸引住了，于是就喜欢上她了，是跟见到薛梦涵、吕初柔一样，一见钟情的那种喜欢。】

    【不想吐槽了，见一个爱一个啥的，基操了。】

    【然后狸花就利用凌傲天对她的喜欢，吊着他，以后慢慢套取信息。】

    “是这样么？”

    “可凌傲天的情况，我基本上都在日记里获悉了呀。”

    “他纳戒中，不就是寄宿着妖神镜的黑水煞么。”

    “黑水煞不就是黑水蛇族的族长么，不就是沙河要找的目标么。”

    “那现在也没什么好调查了吧。”

    狸花眨眨眼。

    她之所以来薛城。

    一来，是给沙河做做样子看的。

    二来，她其实对江木很感兴趣。

    所以，顺水推舟的，她就来薛城了。

    “来人。”

    狸花叫来侍女，吩咐道：

    “到了离州南镜后，不回薛城了，直接去无忧宗吧。”

    江木写完了狸花的事。

    接着写自己的。

    【今晚，我就要跟韩雨晴成亲了。】

    “那混蛋....要成亲了么....”

    薛梦涵在庭院里，捧着日记本。

    不知道为什么。

    当知道江木要成亲了。

    她心中似乎有点儿失落。

    【虽说是成亲。】

    【但按照反派人设，我并不喜欢韩雨晴的，我喜欢的是薛梦涵。】

    “他....喜欢我。”

    薛梦涵心中略微一跳。

    之前自己的十六岁生辰宴上，虽然江木就说过喜欢她。

    但她当时一点都不感冒。

    然而现在....

    看着‘我喜欢的是薛梦涵’这句话。

    她方才的失落感，不知怎的，居然渐渐消散了。

    甚至还有点....高兴？

    “呸呸，老娘才不稀罕你的喜欢呢！”

    薛梦涵狠狠的甩了甩头。

    然后认认真真的，接着看。

    【也由于我不喜欢韩雨晴。】

    【所以这个婚宴并不隆重，可以说是很简陋。】

    【至于贺喜的宾客？】

    【除了薛城的城主薛远山，一个都没请。】

    【哦对了，会有一个人不请自来。】

    【那就是我另一个未婚妻，薛梦涵。】

    【薛梦涵非常高兴，她给我包了个大红包，还衷心的祝福我和韩雨晴说，“希望你们夫妻俩，早生贵子，永结同心，恩爱一辈子”。】

    【然后呢，作为舔狗反派的我呢，就对她舔一波，表示虽然跟韩雨晴成亲了，我也依然爱她薛梦涵一辈子。】

    “呸，爱你个鬼呀！”

    薛梦涵的脸蛋，不禁微微发烫。

    【既然第一女主都来了，又怎么会缺凌傲天这男主角？】

    【于是，凌傲天见完狸花后，就赶来无忧宗了。】

    【在婚宴上，他怒斥我，说我有了韩雨晴，还仗着婚书逼迫薛梦涵嫁给我，不是好东西，反正就是一顿斥。】

    【我那个气啊，当然是要动手抽他了。】

    【结果嘛，我反被他揍飞了。】

    【而作为我的妻子，韩雨晴，她就象征性的揍了一顿凌傲天。】

    【之后，韩雨晴就暗中找到凌傲天，说是看中他的胆气和潜力，要投资他，与他合作。】

    【妈的，我老惨了。】

    【今天就这样吧。】

    写完。

    江木合上了日记本。

    “给我来点好东西吧，狗系统。”

    【叮！恭喜宿主，写日记成功

    【气质+2（20/100）

    【颜值+2（20/100）

    【获得奖励：极道移转之术（仙术）

    【奖励介绍：主刀医生都没爷刀。可将一名角色的一个[能力]、或[灵术]、或[仙术]、或[体质]，进行剥离，转移到另一名角色身上。

    【注：被剥离的角色，将永久失去该[能力]、[灵术]、[仙术]、[体质]

    【注：受转移的角色，能且只能无条件使用一次该[能力]、[灵术]、[仙术]、[体质]

    【注：该术限使用2次，次数耗尽后，自行消失。

    【已使用次数：0/2 】

