    第102章 102。新任务：拉仇恨！

    萧破天目瞪口呆。

    这是什么丹药？居然会有这样奇效！

    常昊又是从哪里得到的！

    “那个...常昊啊，叔多嘴一句，这是什么丹药？”萧破天看向常昊，疑惑的问道。

    “叔，这丹药名为“九阳回血丹”至于效果吗...就如您所见。”

    “这...是从哪里弄来的？”萧破天问道。

    他刚说出口，就意识到，自己有些多嘴。

    “这是我从加玛圣城的拍卖会所得。”常昊随口说道。

    看到萧破天又要说话，常昊从储物戒中掏，又拿出两颗九阳回血丹，递给了萧破天。

    “叔，这个您就拿着，您和婶婶一人一个。”

    萧破天看到常昊又拿出两个，并且还递给了自己，一时没有反应过来，愣在了当场。

    常昊一笑，把丹药放到了萧破天手中。

    “叔，您就拿着吧，萧家最近会有变故，您还是带着婶婶躲一躲吧。”常昊提醒着萧破天。

    过段时间后，紫晶翼狮王再来，那就...

    “额...好，好。”萧破天还没彻底缓过来，征征的点了点头。

    “既然，萧战舅舅已经脱离危险，我也就先走了。”常昊说道。

    至于...紫晶翼狮王再来，和他常昊有什么关系。

    萧破天听到这句话后，就反应了过来，他说道：“嗯，那紫晶翼狮王可是六阶魔兽。常昊，你赶紧走吧。”

    常昊点了点头，临走前，又嘱咐了一遍萧破天，一定要躲躲。

    随后，常昊找到了狮鹫，和彩瑶、谷心诺二人，一起向着迦南学院而去。

    ...

    其实，常昊有个问题，那就是彩瑶怎么还一直跟着自己？

    难道是怕自己不炼制融灵丹？

    放一百个心吧，他可不是萧炎那厮，说道做不到，纯纯骗女人。

    他也不敢问，以彩瑶那性格，一问她，指定立马走人。

    跟着就跟着吧，多个美女，赏心悦目。

    狮鹫之上，谷心诺坐在最前面，常昊在中间，彩瑶在最后。

    这可给常昊美坏了。

    他现在，巴不得狮鹫能飞出“颠簸”的感觉。

    至于为什么会这样想...自己领悟吧。

    以剧情来算，还有大约四个月时间，就要进行内院选拔了。

    也不知道执法队用不用参加...

    几天后，常昊等人就来到了黑角域上空。

    黑角域，是一个三不管地带，也是加玛帝国附近，最混乱的地带。

    黑角域中的强者如林，他们自己还整了个黑榜。

    在这黑角域中，主要势力有黑盟、八扇门、血宗、黑骷墓、天阴宗、罗刹门、狂狮帮、黑皇宗、魔炎谷等等。

    也得亏有迦南学院，在制衡着黑角域，不然，这群狠人早就翻天了。

    “叮！系统任务！为了萧炎能够快速晋级，我们也要付出行动！”

    “什么？为了萧炎快速晋级？”常昊诧异的问道。

    “对啊。”

    “我爱死他了，还为他付出行动，可笑！”常昊不屑说道。

    “那是任务的标题...”系统无语了。

    “那具体任务是什么？”常昊问道。

    “老规矩，变成萧炎后，去给他拉仇恨，等他过来的时候，不就...嘿嘿！”系统说道。

    “确实，这也是变相的帮助萧炎，大善！还有...系统你是真的狗！”常昊说道。

    “哈哈，不要在意那些了，你接不接任务吧？”

    “奖励你还没有说。”

    “普通抽奖劵六张！”

    “接！”常昊果断回答。

    普通抽奖劵的数量又提升了，应该是随着等级而增加的。

    “任务开始。”系统出来提示。

    “既然这样，那就先让彩瑶带着谷心诺去迦南城吧。”常昊想道。

    “彩瑶，你先和谷心诺去迦南城，我去下面买些，炼制融灵丹所需的药材。”常昊对身后的彩瑶说道。

    “好。”彩瑶点了点头。

    “谷心诺，我先下去一趟。”

    “好的，你小心点。”谷心诺嘱咐着常昊。

    常昊笑了笑，站起身展开双翼，向着黑角域而去。

    黑角域也只是个统称，在这个区域里，有些许多城池以及门派势力。

    而常昊来到的，正是一座颇大的城市，黑印城。

    ...

    一座山岭之脚处，有一座由巨石累积而成的庞大城市。

    在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，那些黑点向着城市而去。

    过了段时间后，常昊落到了地上，准备随着人流，进去这黑印城。

    但是，一切都不会按照他所想而进行。

    在常昊没有向前走几步时，两名身穿黑袍的男人，来到了常昊面前。

    这让常昊有也无奈，刚到就得干架？

    “大人，您不用和这些废物排队，请随我来。”两人中，有一人抱拳说道。

    “带路吧。”

    原来不是找事的！常昊有些意外。

    两人走在常昊声旁，落下一个身位，指引着常昊走向城中。

    “大人，可是要参加那，八年一次的地阶拍卖会？”

    身旁的男人说道。

    “嗯，要不然，我来干什么？”常昊冷冷看了一眼说话那人。

    “大人恕罪。”男人低下头说道。

    “嗯，废话不要多说，带路吧。”常昊一副高人模样。

    这两人在城门处负责警戒，看着常昊飞过来后，就认定常昊是一名斗王强者，所以就有些这之后的事情。

    这次的拍卖会，是由黑角域中，八扇门所主持的。

    八扇门在黑角域的地位，就如同米特尔家族一般，都是以拍卖行为主。

    还没有到达拍卖场，就看到了人山人海！

    常昊不免有些苦恼，这么多人！

    再看看人群所入的建筑，一个巨大的建筑，出现在眼前。

    这是常昊所见过，最大的建筑了！

    在拍卖场大门处，有几十个脸色淡漠的男人。

    他们腰间都佩带着武器，目光不断地在来回的人流中扫过。

    常昊也没有想到，仅仅是看门的人，竟然都是斗师级别！

    “有钱真好啊！”常昊现在就是和穷光蛋，上次海波东给的金币，早就被他花完了。

    这次来，可以在完成任务的同时，得到一些战利品。

    为什么要来拍卖场，就不言而喻了...

    早在离开彩瑶她们后，常昊就变成了萧炎的模样。

    一边办事，一边拉仇恨。

    两人给守门之人，打了个招呼后，那些守门的就跑了出来，硬生生的开辟出一条可供通行的道路。

    “大人，请进，我们二人就不陪同大人了。”一人说道。

    “好，你们忙去吧。”

    常昊大步走向拍卖场。

    (本章完)

