    到了奶茶店，一眼就看到三人组的身影。

    黄磊围着一个漂亮妹子在说话，丝毫不顾忌他人的眼光。

    哼哈二将在不远处和妹子闲聊。

    这踏马的，哪点像做生意的，整一个泡妞场所。

    装修倒是挺高档的。

    各种装饰，逼格很高。

    但是，老板不正经。

    开奶茶店也不是为了挣钱，

    时间一长，大家都知道了。

    干得好不如长得好。

    上行下效，整个店的风气很差。

    在这个繁华路口，流量惊人，也没见几个客人进门。

    王平要了两杯奶茶，

    价格贵的要死。

    服务小妹态度生硬。

    仿佛有人欠她钱一样。

    王平也没在意，径直走到黄磊和妹子身边，“大黄，真巧啊。”

    黄磊斜眼看他，没有说话。

    不知道王平葫芦里卖什么药？

    哼哈二将站了过来，

    虎子嚷嚷道：“你他妈怎么说话的？大黄，那是喊人的吗？叫磊哥。”

    王平笑了下：“不好意思，看错了，我以为是条狗呢。”

    “卧槽。”

    “尼玛。”

    ……

    大飞、虎子一听，颇有主辱臣死的味道，率先骂了起来。

    黄磊摆摆手，看着王平，突然笑了，“呵，你有种。”

    屌丝师兄见王平已经输出，自然要表现表现，对着旁边的妹子说道，

    “别嫌我大哥说话难听，你旁边这位，连狗都不如，简直是畜生，迷女干女同学，宿舍招妓，逼女友堕胎……坏事做绝，你跟他一起，早晚被人卖了。”

    赵宁听得目瞪口呆。

    她最近被黄磊缠的，多少有点心软。

    毕竟，黄磊长的不丑，年少多金，出手大方，很容易让人产生好感。

    虽然听到一些不好传闻，

    但这种东西，就和男的看到一个浪货的感觉差不多。

    甚至对于女人来说，渣男渣的是别人。

    自己是那个例外！

    但没想到，背地里是这么一个货色！

    黄磊被激怒，推开身旁的桌子，“尼玛币的，想死是不是？”

    屌丝师兄继续挑衅，“说到你痛处了？傻逼玩意，好好当你的富二代，踏马的，吃饱了撑的，天天跟我们过不去，你以为你背后举报，老子不知道，曹尼玛的，想瞎了心，是不是？”

    黄磊终于明白为什么对方像疯狗一样。

    原来是东窗事发了。

    不过，无所谓，

    知道就知道了。

    几个臭屌丝而已。

    还能上天。

    虎子闻言，马上反应过来，想要把水搅浑：“举报你们，那是替天行道，你们要不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    屌丝师兄冷笑，“别他妈往自己脸上贴金了，大黄那点心思，谁不知道，不就是追我们的丁美女被拒绝，怀恨在心吗？只会藏在背后捣鬼，是个男人就站出来。”

    眼看另一个丑闻又爆出来，黄磊气的想吐血，“你个臭屌丝……”

    他还真没有多少跟人打嘴仗的机会。

    翻来覆去就是臭屌丝，尼玛币。

    虎子、大飞两人，一看大哥气的浑身发抖，

    马上明白，必须动手了。

    当跟班，就这点不好。

    有的场合，不表忠心不行。

    两人一左一右围了上来，想要动手。

    师兄把身边的桌子推倒，空出一片场地。

    看驾势，要大干一场。

    赵宁吓得连忙往后躲，嘴里惊呼，“有话好好说，别动手。”

    三对二，

    考虑到黄磊娇生惯养，没多少经验，

    双方势均力敌。

    桌椅砰砰啪啪到地，整个奶茶店乱成一团。

    所有人都注意到了这边动静。

    正在这时，屌丝师兄从怀里掏出一个防狼喷雾，朝着两个狗腿比划一下，

    虎子、大飞知道这玩意的厉害，

    也只能停下来。

    屌丝师兄得势不饶人，继续疯狂输出：“大黄，你也出息了，知道搞个奶茶店泡妞，怎么，用药不好使？老子要是你，早他妈一头撞墙了。”

    一席话说的几人尴尬不已。

    虽然大家心知肚明的事，但挑明了就让人了很受伤。

    黄磊面目扭曲，一句话不说。

    虎子为了表现忠诚，不管不顾，冲了上去。

    师兄朝他喷了一下，刺激性味道弥漫，虎子捂着脸躺倒地上。

    嗷嗷叫个不停。

    王平看看闹得差不多了，阻止师兄挑衅，“今天先给你个教训，下次再让老子知道你在背后捣鬼，新账旧账一起算。”

    说完踢开脚边椅子，转身离开。

    屌丝师兄紧随其后。

    由于老板没发话，奶茶店众人只能眼睁睁看着两人离开。

    黄磊脸色阴沉，几乎阴郁的要滴下水。

    客人早就跑光，只剩下奶茶店的员工。

    没人说话，空气渐渐沉寂，

    只剩下虎子躺在地上的呻吟声。

    突然之间，黄磊一脚踹飞椅子，大怒道，“嚎丧呢，嚎什么嚎。”

    虎子应声闭上了嘴。

    ……

    王平两人从奶茶店出来，直接回了公司。

    对于他来说，黄磊算不上什么大事。

    不过是癞蛤蟆跳脚面，不咬人，恶心人。

    顺势回踩一下也就算了。

    目前重要的是资质问题。

    中介那边，名不虚传，随着北辰教育投入重金改造基础条件，很快就迎来了检查组。

    整个公司齐心协力，开始战斗。

    有过经验的人都知道，上级检查，门道很多。

    想收收，想放放。

    如果单纯自己申请，想拿到批文，起码要来回折腾几次。

    人家可以名正言顺的说：

    “尽管你们准备的比较充分，但我们还是有点不放心。因为办学毕竟是一件大事，万一出了问题，我们要承担责任。”

    “这样吧，先给你半年考察期，只要半年内没有任何学生来投诉，没有做任何违法的事情，到时候我们再给你办许可证。”

    这样说，有问题吗？

    放在一般企业，肯定不行。

    属于故意刁难。

    但教育毕竟是特殊行业，怎么谨慎也不为过。

    拖也能把你拖的欲仙欲死。

    但有了中介帮忙。

    不说是走个流程，起码不会吹毛求疵。

    场地、师资、消防、布局……一项项过关。

    整个公司如同上了发条一样，动起来。

    唐思思的能力在这次战斗中发挥的淋漓尽致。

    接人待物、专业素养、临场应变、攻坚克难……

    综合素质吊打创业三人组。

    也让丁小冉、屌丝师兄两人见识到什么才是专业。

    打掉不少傲气。

    她俩之所以能成功，除了侥幸和运气，没有其他原因。

