    北大新生的手机内统一收到了来自学校的军训信息。

    北大正式军训时间：8月16日—8月29日，（大家一定要准时哦。）

    军训时间安排：8月15日穿上学校发放的军训服装，上午八点召开军训动员大会，15日全天修剪头发，准备军训物资。8月16日早出发前往军训基地。

    8月29日午饭后返校，结束14天的军训生活。

    8月16日当天安排，6点起床，6点半到7点早餐，7点10分到7点30分各车旁集合编队，7点30分到7点35上车，7点35到7点45出发。

    9点30分到达军训基地，先在车上等候几分钟，听跟车老师安排，然后由学生自行下车到操场寻找自己的连队，根据所在连队教官安排，听指挥进入宿舍。

    10点30分进行开训动员大会。

    午饭后正式开始训练。

    着装要求：全体参训师生统一着军训服装，上衣着常服短袖，下衣着草绿色军裤，上衣扎于裤内，佩戴军帽，肩章，帽徽。

    军训地点：京城北大学生军训基地。

    军训！

    军训！！

    军训！！！

    军训是大学生活的开始，是提高学生的政治觉悟，激发爱国激情，发扬革命英雄主义精神，培养艰苦奋斗，刻苦耐劳的坚强毅力和集体主义，增强国防意识的开始。

    “夏初，7点30分到7点35分上车，不准许迟到。”黄蕾拽着夏初的手朝着等车的地方就加快步伐就走，边走边左顾右盼：

    “昨天的军训动员大会你没有参加，没看到咱们连队英俊的教官可惜了，今天坐车到军训基地就能看到韩教官了，夏初，韩教官帅呆了，像冰山一样酷帅。”

    形容词用的够呛。

    夏初往下压了压头顶军绿色的帽檐，墨玉眼闪烁波澜不惊，跟着黄蕾加快步伐，远远地看到了路边等着的一排长长的大轿车。

    北大的新生们非常遵守时间，7点20分就来到了车前，等待着上车了。

    教官和带队的老师还没有来，提前来的学生们都穿着军训的服装，谈论着班级里的新生。

    “信息与科学技术一共就八个女生，平均分到咱们四个班，一个班两个，完全是团宠的节奏。”一个男生手里拿着军帽，朝着脸上扇风，半蹲在车旁，八卦的表情非常耐人寻味。

    “分两个就算运气了，依我看，冉夏初能分到咱们班才是最养眼的，我亲眼看到报道那一天，学长唐植亲自负责带冉夏初办理报道手续，知道吗，学校论坛上唐植学长的颜值打分是第一名，他要是追冉夏初，就没有咱们什么事了。”

    “切，那是学长们负责接待新生的程序，怎么就能断定唐植学长要追冉夏初，再说了，他追冉夏初也得等军训以后吧，咱们可是在军训的时候就同冉夏初朝夕生活半个月，近水楼台先得月，我要做楼台。”

    “南风，你是不是昨晚没睡好，梦到了祝英台，还做楼台？”另一个男生开着玩笑。

    叫南风的男生手里拿着手机，炫耀的点开照片：“看到了没，像风一样的火红，校园里的一道风景，那是我梦中的女孩，被北大录取的时候，我就发誓，一定要在北大找到我梦中的女孩，就是她，冉夏初。”

    照片上的女孩正是报道第一天，夏初踩着滑板车在校园里洒脱划过的瞬间。

    那飞扬的短发，灵动的墨玉眼，火红的T恤，活力四射，青春飞扬。

    “照的真好。”

    “当然了，我摄影的照片上过国家地理杂志。”南风骄傲的抬起下巴，忽然眼珠子就不动了，有两个女孩从远处跑来了。

    夏初一张精巧白皙的脸被帽檐遮挡了一半，还是能看到灵动逼人的墨玉眼。

    一只手被黄蕾拉着，另一只手抓着身后的背包，碎发飞扬着，完全是一副青春无敌的样子。

    实际上大家都是十七岁到十八岁之间的年龄，都属于青春无敌的阶段，大概是大家被多年的努力学习压制了体内的活泼恣意，即使是来到了北大，还没有完全释放出来。

    反观夏初，完全是酷炫到了极点的样子。

    好像多年的努力学习并没有让她减少一丝一毫的桀骜，她本来就是青春无敌的模样。

    无论是气质还是其他，无一处不表现出来一个字：酷！

    “我靠，大家都穿同样的军装，冉夏初硬生生穿出了与众不同的酷炫，比隔壁艺术学院的那些女生们都养眼。”

    几个男生看到黄蕾和夏初过来，瞬间沉默了几秒后反应了过来，压低声音又讨论起来，还不时的看向两个女生的位置。

    想要上去搭讪，提前在两个女生面前留个好印象，看到夏初面无表情，拒之于千里之外的冷，男生们都停住了脚步。

    好在没有两分钟，教官们排着整齐的队伍走了过来。

    信息与科学技术一班的教官是个年轻晒起的现役军人，他面容冷厉，棱角分明，身材挺拔，神情严肃，眉宇间有一股不好惹的冷峻，走过来的时候，手上还拿了一班的名单。

    “我是韩海洋，你们的教官。”韩海洋言简意赅自我介绍。

    “韩教官好！”一群男生早就站直了身体，喊声震天动地。

    “点名，点到名字的喊到，马上编队，五分钟后出发。”韩海洋点点头，将所有等在车旁的学生们看了一遍，拿着名单，开始点名。

    “南风。”

    “到。”

    “张麒麟。”

    “到！”

    “……”

    看到这个名字的时候，韩海洋顿了顿，一双冷漠的眼眸在人群中看过来，面无表情的念出来：“冉夏初。”

    夏初抬起墨玉眼看了黄蕾口中像冰山一样酷帅的韩教官，喊了一声：“到。”

    韩海洋不知道怎么的，微微瞪了她一眼，然后继续往后念。

    黄蕾偷偷揪了夏初的外套一下，压低声音：“你认识韩教官？”

    夏初摇头，当然不认识，不过，她听说过韩海洋这个名字，是她爸好友韩教授的儿子，未婚，现役军人，非常优秀，冉宁常还开玩笑说要给给她好好介绍，有缘了可以交往试试。

    她感觉韩教官好像特意关注了她一下，她猜测着，不会是报道那天，他爸拜访北大的韩教授，真的把他的玩笑话当真了吧。

    点完名之后，韩海洋收回名单：“这十五天，我会严格按照军训规定对大家进行体能训练，期间不会对任何一个人违反军训规定心软，我不管你是男是女，是什么身份，有什么乱七八糟的想法，既然军训，都给我按照部队的规矩来。”

    切，挺严厉的啊。

    “现在编队上车，到北大军训基地。”

