    尸巫射台实际上是一座魔法塔，在这座魔法塔上，尸巫的法力永不枯竭，可以持续不断的施展死亡阴云技能。

    一方面，死亡阴云是尸巫的本能天赋技能，另一方面尸巫射台除了提供永不枯竭的法力外，还能增强死亡阴云的效果和伤害，一座巫师射塔在战争中的作用，比两座自动射击的弩箭塔还要好。

    宋健挥动火焰光翼，灵巧的躲避着攻击，死亡阴云虽然攻击面积大，但也是在射到目标身边后，炸裂开后才能笼罩大片范围，实际上尸巫射出来的，只是一个个篮球大小的能量团。

    万剑诀的攻击范围已经达到了一千两百米，宋健原本只需要站在攻击范围内，就可以发动攻击，然而他的感知却没办法达到这么远，一旦距离太远，万剑诀的攻击目标就会太过散乱，效果会大打折扣。

    这次攻城战宋健只是让凯瑟琳率领军队作为发起者，并没有真的打算让这只好不容易才积攒起来的军队去送死，因此一旦释放万剑诀，就必须要将万剑诀的威力，发挥到最大；

    业火红莲万剑诀！

    一瞬间，上千点剑气，一股脑的顺着宋健体内的经脉朝着手中的破天剑涌去，锐利的长剑表面，散发出金色的光芒，剑气延伸出数丈远。

    随着宋健狠狠朝前一劈，二百五十只散发着红色火光的灵剑，犹如天外陨石一般，朝着亡灵城堡的城墙上，狠狠轰击过去；

    凯瑟琳即使站在数百米外，也能感受到万剑诀的恐怖威力，比起之前她到的，几乎就是两个技能。

    “末日流星，这是末日流星……”凯瑟琳眼中满是惊骇的神色，望着数百只燃烧着火焰的灵剑狠狠朝着围墙上坠落，发出了一阵阵轰鸣，在她心中，恐怕顶级神器末日之刃发出的禁咒也不过如此了。

    无数灵剑轻易的撕开了围墙上这些亡灵士兵的防御，红莲业火对于亡灵一族竟然拥有着出乎意料的净化效果，在万剑诀面前，这些亡灵士兵们，毫无抵抗能力。

    由骷髅兵进阶为的骷髅勇士，在万剑诀面前，连炮灰的作用都起不了，一柄灵剑能横扫一大片，大群的阴魂还没发起攻击，就被红莲业火净化成一团灰烬，只留下了一阵阵痛苦的哀嚎在城墙上回荡。

    一群吸血鬼发出惊恐的嚎叫，纷纷朝着城堡内躲去，但它们的速度根本赶不上灵剑的飞行速度，一只愚蠢的吸血鬼甚至施展了天赋技能，化身蝙蝠，身体炸裂开来，变成了上百只巴掌大小的蝙蝠，想要躲开致命的攻击。

    但没想到，在它身体炸裂开的一瞬间，所有蝙蝠的身体表面，全都染上了一层红光，接着“轰”的一声，蝙蝠全都化为了一团火焰。

    在万剑诀的笼罩范围内，红莲业火已经充斥到了每一个角落，这个时候化身毫无抵抗能力的蝙蝠，除了死的更快一些，不会有其他效果。

    就在这时，吸血鬼群中，传出来了一声愤怒的嘶吼，一只吸血鬼身躯猛然膨胀了许多，原本一袭黑色的长袍，也变成了华丽的红色礼服，两根尖锐的獠牙从嘴唇中探了出来，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    这只吸血鬼竟然在战斗中临时突破，进阶为了吸血鬼王，这种几率简直万中无一。

    然而这只吸血鬼王还没来得及喜悦庆祝，就被一柄灵剑直接刺中了心脏，澎湃的红莲业火，从它的心脏快速的蔓延到了它的全身，犹如红色的蜘蛛网，将它整个身体都包裹了起来。

    吸血鬼王眼中露出了不甘和绝望的神色，挥舞手臂，扬天发出了一声尖锐的哀嚎，整个身体直接炸裂开来，每一寸肌肤，都被火焰焚烧成了灰烬，在空中扬起了一阵黑色的粉尘。

    凯瑟琳眼睁睁的看着一只强大的吸血鬼王瞬间被秒杀，心中的震撼可想而知，要知道，在所有阵营的四级兵种中，吸血鬼王的生存力是最强悍的，无论多么残酷的战争，它都有无数中自保的方法。

    吸血鬼王的血魔法也是用的出神入化，对于人类来说，它是四级兵种中最难缠的存在。

    但是这样恐怖的存在，竟然也承受不住一支灵剑的伤害，要知道，现在整个亡灵城堡，面对着的可是两百多柄灵剑，也就是说，即使拥有着两百多只吸血鬼王，这一击也能让它们全军覆没。

    凯瑟琳在心中暗自盘算了一下，如果自己要与宋健为敌，究竟需要拥有多强大的兵力才可以。

    “低阶兵种毫无意义，只有五阶以上的兵种，组成联合方阵，才有可能战胜对手，但想要杀死他，起码数量还要翻上几倍，而且要拥有战争枷锁这样封锁空间的神器才行……”凯瑟琳低声说道。

    然而凯瑟琳的话还没说完，所有灵剑突然不停旋转起来，最终形成了一朵巨大的火焰莲花，围墙上残存的逃过了一阶的亡灵士兵们，全都被红莲剑阵卷了进去，一声声惨叫响起，又很快沉默。

    剑阵的覆盖范围太广，整个城墙上的所有防御设施都开始被摧毁，三座自动弩箭塔，两两座尸巫射台在剑阵之中就好像台风袭过，滔天巨浪下的几艘小船，顷刻间就被完全覆灭，一点存在的痕迹也没有留下。

    充满着死亡之力的高大城堡围墙，也开始慢慢崩裂开来，一道道巨大的裂缝，出现在围墙上，就好像被千百架攻城车不停攻击了数个小时。

    “这，这怎么可能？”凯瑟琳目瞪口呆的看着前方发生的一切，当红莲剑阵浮现的一瞬间，一股毛骨悚然的恐惧感顿时浮现在凯瑟琳的心头，她立刻下令后退了五百米，这种恐惧的心悸才稍微削弱一些。

    “即使拥有一只数量超过五百名的七阶兵种军队，我也不想和他正面抗衡！”凯瑟琳发出了一声叹息，宋健的强大已经超出了她的预计，这根本不可能是人类能够掌握的力量。

    红莲剑阵摧毁了凯瑟琳所有的骄傲，就算整个埃拉西亚的军队都交由她来指挥，她也没有信心战胜宋健。

    这一刻，凯瑟琳才终于从心底承认了宋健麾下骑士的身份。

    ……

    PS：感谢“前面就坐”打赏的600起点币~