    韩子重的大部队都准备撤离了，但是依然留下了十几名士兵，在撤离的途中，被韩子重下令躲在掩体后面阻拦暴风小队的追杀。

    但是这十几名士兵根本抵挡不住邵兵还有勇往无前的暴风小队，支撑了不到几分钟，便被他们给杀光了。

    所以，韩子重的队伍还没有跑多远，便再次被邵兵和暴风小队的成员们给追上了。

    见状，邵兵脸上满是嘲讽的笑容，但是韩子重的脸上却是惊慌失措。

    于是，他便不断下令，让手下们阻挡着邵兵和暴风小队的追击。

    终于在第五波人后，韩子重一咬牙，在一处地方埋伏了三十几名士兵，成功埋伏到了追赶的暴风小队成员。

    并且借助地势优势，硬是拖着暴风小队的成员们，根本无法成功从这道埋伏线冲过去。

    而韩子重则带着大部队赶紧离开了这里，向着卫星降落的地方而去。

    而此时，吴凡带着十几名新黑炎军的士兵，刚刚解决掉一伙想要谋图卫星的组织成员，随后，他们也同样向着卫星的地点跑去。

    几分钟之后，吴凡便赶到了卫星降落的地点。

    吴凡看着周围四处无人的地方，还有前方大概有两人多宽的卫星，脸上露出了笑容。

    他朝着身后的新黑炎军士兵招了招手道：“把这个东西抬到重卡上面！”

    如果让人抬着卫星走，这很显然并不现实，所以吴凡早做了准备，他一路都是开着重卡过来的，也因此他的行进速度比所有谋图卫星的组织都要快。

    这也是他身为金三角地区势力的优势，那就是要什么就有什么，非常方便，不比别的组织，来到雪山都是后继无援的情况。

    那十几名新黑炎军似乎拥有无尽的力气，居然硬生生将那枚卫星给抬了起来，随后他们将卫星举过头顶，并且准备放到重卡的货车厢里面。

    正在这时，一梭子子弹却是击中了那十几名新黑炎军的士兵。

    吴凡眯眼一看，正是朝着卫星赶来的韩子重的大部队。

    将近两百人的队伍，被邵兵消耗得只剩下了一百人左右，但是人数优势依然很大。

    这也是韩子重冲出来阻止吴凡的原因，他刚才到达这里之后，看到吴凡等人，首先便是埋伏了起来。

    当他看到吴凡准备将卫星装车之后，这才冲出来阻止。

    而且他在心中暗暗庆幸，还好他派人将邵兵跟拖延在了身后，这才让他走了这么大的好运！

    眼前的吴凡和十几名新黑炎军，韩子重并不认识，他只知道，对方只有十二个人！

    而且还是开着重卡来得，连运输工具都准备好了，这怎么能让韩子重不高兴呢？

    他认为，对方简直太贴心了，他甚至不需要考虑夺取到卫星之后，该怎么运走，对方就给他准备好了重卡！

    但是，等他们带着大部队冲出来之后，他才发现了不对劲的地方，因为他刚才一梭子扫中了对方的士兵，但是却没有一个人伤亡！

    还不等他想明白，便见吴凡大手一挥，新黑炎军的士兵们便放下了手中的卫星，拔出黑炎军的制式短刀，朝着韩子重的队伍冲了过去。

    见状，韩子重队伍中的士兵当即朝着这十几名士兵开枪，但是结果却是只能够在他们身上擦出一抹火花而已！

    新黑炎军的士兵们朝着韩子重的队伍突飞猛进，不一会，便直接冲到了他们队伍之中，开始挥舞起短刀，不停地屠杀！

    见状，韩子重的胆子差点都被吓破了，除了邵兵之外，居然还有人会冲到对方队伍里面砍杀！

    于是他当即便准备跑，全然不管几乎被杀穿的手下。

    韩子重刚刚跑出来，便被前方一道人影给拦截住了，正是吴凡，此时吴凡面容玩味地看着韩子重。

    而韩子重则脸庞抽搐，最后，他一咬牙，拔出匕首便冲着吴凡冲了过去。

    而吴凡只是轻轻一挥手，韩子重整个人便被掀翻，并且被拍飞了几米远。

    韩子重艰难地坐起来，他只觉得心里太委屈了，邵兵和眼前的这个人，同样都是十几二十个人的队伍。

    但是他拥有一两百名手下，却是都打不过他们，只能够被他们给乱揍！

    这让他心中怎么不委屈？他现在甚至想一头撞死在雪地里，他实在是太憋屈啊！

    其实，他的运气真的不好，邵兵和暴风小队之所以能够追杀他，是因为邵兵的指挥和暴风小队的战术执行力与配合默契程度高。

    而吴凡和新黑炎军则纯粹是实力碾压了，因为吴凡带来的那十一名新黑炎军，十名是他一开始便培养的高手，而另外一名，则是邵兵的老队友李宝来！

    韩子重单单凭借着这么一两百号人，自然是奈何不得他们的！

    此时，吴凡走到韩子重的身前，居高临下地看着坐在雪地中的韩子重。

    他看着韩子重颓废的脸庞，嘴角勾起一抹冷笑，随后，他又看了看旁边单方面被屠杀的韩子重队伍。

    他直接开口对韩子重说道：“你就这么点手下？”

    闻言，韩子重像是受到侮辱了一样，当即瞪眼道：“我的基地里手下更多，如果你们碰到我全部手下，你们肯定死！”

    听到答案，吴凡脸上笑意更深，随后说道：“给你一个活命的机会，归顺于我，当然，我说的你，还有你所有的手下。”

    韩子重有些惊讶，对方居然是要收编他，而且好像还是看中了他的手下众多！

    于是他在思考一番后，便同意了吴凡的要求，毕竟不说同意之后还能够保命，光是吴凡和他的手下这么厉害，就足够让韩子重归顺了！

    韩子重当即站起来朝着吴凡大吼一声道：“老大！”

    吴凡挑了挑眉头，脸上露出笑容，似乎很满意韩子重这识时务的表现。

    随后，他大手一挥，场上的新黑炎军便停止了杀戮，重新回到了吴凡的身边。

    而韩子重此时也叫手下的士兵们停止了动作，并且告诉了他们，自己已经认了吴凡当老大。

