    第822章

    “这里是西阁，严公子出现在此处才奇怪吧。”

    此话一出，严平宵脸色一变，连忙说：“我说了我什么都不记得了！洛月盈既要故意陷害我，自然是准备周全！”

    洛月盈还感激的看了洛清渊一眼，感激她出言相帮。

    但是洛清渊却笑了笑，说：“你说得对，既然是有预谋的陷害，那这里的宫女肯定看到了些什么，若是什么都没看到，那就更证明有问题了！”

    听到这里的时候，洛月盈的脸色顷刻惨白。

    太后眼珠一转，立刻冷声开口：“清涧阁的宫女呢？！”

    这威严的声音一开口，一众宫女立刻上前跪下。

    根本不敢有所隐瞒，全交代了。

    “回禀太后娘娘，是洛二小姐事先给了我们钱，让我们在他们来到清涧阁之后就全部出去，一个人都不留。”

    “所以我们没看到这清涧阁里发生了什么，也没看到严公子是怎么从东阁到西阁的。”

    “她给了我们钱，让我们在半个时辰后来，然后大喊大叫，去将太后请来。”

    这些话一出口，毫无疑问的，就是坐实了是洛月盈设计好，要陷害严平宵，要下药跟严平宵生米煮成熟饭，好嫁入严家。

    旁边立刻有人嘲讽起来：“难怪今日打扮成那样，是存了这样龌蹉的心思。”

    “为了嫁入严家，也真是不折手段了，一个庶女，她配吗！”

    虽然洛月盈是洛丞相之女，但在天阙国目前朝堂上的局势来说，能与严家抗衡的是摄政王。

    洛丞相势力并不大，也没有兵权在手中可以威胁到严家。

    更何况洛月盈只是一个庶女，而严平宵却是严家嫡长子，严家自然是看不上洛月盈的。

    严家的女儿都被内定为未来皇后了，严家的儿子，能娶一个庶女吗？

    他们要的，最少是一个权势地位能帮得上严家的儿媳。

    洛月盈顿时红了眼，死死的瞪着洛清渊。

    说好的帮她，洛清渊就是这样帮她的吗！

    此刻洛月盈才意识到，她被洛清渊给骗了！

    洛月盈顿时恨得咬牙切齿，恨不得将洛清渊碎尸万段。

    太后听见宫女的话却甚是满意，冷声道：“洛月盈！你好大的胆子！竟把这肮脏手段使到了宫里！”

    洛月盈慌张的恳求道：“太后娘娘恕罪！这一切真的不是我......”

    明明她是被洛清渊设计了，明明这一切也有严平宵的参与，可她此刻却百口莫辩。

    “住口！此事哀家会与丞相商量！你们二人立刻出宫！”

    说罢，太后转身离去。

    其他人指指点点的议论着，也陆续离开了。

    洛清渊冷冷的看了一眼洛月盈，也转身走了。

    傅尘寰后脚跟了上来，走到无人之地时，一把抓住了洛清渊的手。

    “今日之事是你设计的对吧！”

    难怪那药没有下给他，而是洛清渊早就计划好了今日，那药是下给洛月盈和严平宵的！

    洛清渊看傅尘寰那紧张的样子，不悦的挣开他的手。

    “你有什么证据？”

    “王爷是觉得洛月盈不可能给严平宵下药？”

    “还是真的以为洛月盈一心都是王爷你啊？”

    “被洛月盈耍得团团转，王爷可真对得起这一世威名。”

    洛清渊冷声讥讽着。

    听见这话，傅尘寰紧皱起眉头，不可置信的看着她，“你早就知道了？”

    洛清渊坦然答道：“是啊，他们的私情我早就知道了。”

    傅尘寰震惊万分，看着眼前这个女人，愈发看不透她。

    今日这一出，就是洛清渊故意设计的。

    说完，洛清渊就转身走了。

    直接出了宫，却正好在出宫路上遇到了进宫来的洛海平，神色焦急又紧张的样子。

    看来消息传的还挺快。

    洛海平都进宫了。

    “洛丞相。”洛清渊扬起了一抹笑容。

    洛海平看到她此刻的笑，根本就是在幸灾乐祸，顿时脸色难看，冷声质问：“今日之事，是不是与你有关！”

