    白圣龙也懒得搭理他，直接把他打了个稀巴烂，这个骨架龙被打散架了之后，再也没有回旋的余地，而这个时候正法当中的那个披头散发的道士。睁开了眼睛，看到了眼前的这一切，知其而怒的那一双眼睛。

    “你们这群混蛋，竟然把我召唤出来的骨架龙给消灭了，可是那又怎么样呢？你们现在虽然说有能力，可是我还有另外一个东西。”

    虽然是我眼前的那个骨架龙，已经被我们都给消灭了，可是道长还是有一个办法的，他的名字就是木羊子。

    他的能耐可不是一般人就能够领悟得了的，他的能耐可不是一星半点，还有很多呢，只不过没展现出来而已。

    “你有什么本事就直接展现出来好了我有什么好怕你的你又不会是我们直接一对一，你自己考虑一下，是你一个人打我们一帮人，还是我们一帮人揍你一个人。”

    王奎拍了拍他的拳头，现在看来也是要出场了，毕竟之前的那些事情他还没有跟这个家伙算账呢，如果不是他，他也不用把自己的脚趾头给剁了。

    “你以为你们有什么合适算不成我告诉你，现在你最好听我的话，不然的话死的可不只是，你们还有你那个心爱的盼盼，你是不是忘了，你的盼盼还没有找到。”

    道士冷哼一声，便是招了招手，直接出现了一个女孩，她漂浮在了半空之中，王奎往前走看了一眼，没想到这就是自己的盼盼。

    “你这个混蛋，没想到把盼盼放在了这里，怪不得我们都找不到，你快点把我的盼盼放了，不然的话我要你好看。”

    直接瞪了一眼眼前的道士王奎紧握着拳头，想要上前要对付他，而就在这个时候他突然发现一件事情，那就是自己的脚没有受伤，他的指头还在，难道刚才只不过是一些幻觉。

    可是现在又是幻觉还是现实呢，看着眼前的这一些人，他觉得这些应该是现实中的人，而刚才的那些是一些虚幻，而眼前的盼盼也有可能是虚幻，也有可能是现实。

    “你不用想了，你这边的盼盼她就是活生生的人，不只是她还有另外一个那就是那一只小雪雪。”

    道士接着又抬起了手，他的手上捏着一个蜥蜴大小的一条龙，这一条龙不是别人就是小雪雪，没想到这两个人都被他抓在这里。

    可能那一片景象是自己之前看到的，可是下一秒他却把这些人都抓到了现场，又或许是他能够将这些人随时随地的召唤出来。

    “你到底想要怎么样把我引到这里来，你自然是有目的的，刚才那些人出现了只不过是一些幻觉，可是有始至终都不过是一个目的而已，你是不是想要弄死我，既然如此你又诅咒我了呀，为什么要动我的家人？”

    王奎在那里歇斯底里的咆哮着，眼前的这个家伙真是可恶，如果说要杀自己随便过来好了，他站在这里等着你来，可是为什么要动自己的家人呢？

    “你说说是你傻还是我傻？我难道不知道你有什么能耐，你难道不知道我有什么能耐吗？所以说我只要有了你的盼盼，还有这个小雪雪就没有什么关系了。”

    道士在那里哈哈大笑了一声，因为他的能力确实是没有王奎那么强，所以他的软肋在了自己的手里，就什么都不用怕，只需要让王奎自己也自我了断就没有什么关系。

    “看看我现在手里的这两个人，你难道就不想救他吗？如果你想要救他的话，你手上的那个倚天剑他也是现实的东西，所以你拿着他直接自我了断，这样就可以了。”

    说完导士又在那里悠哉悠哉的看了一眼王奎，王奎紧握着拳头，这个家伙实在是可恶，他现在身上的伤已经被龙猫给治好了，所以对付他来说那是轻而易举。

    只是现在盼盼和小雪雪在他的手里，他不能够轻举妄动，只能凭借那个速度和杀伤力。

    “你想让我自杀还真就不可能，如果我死了他们就真的没有了依靠，你想要杀他们那更加是轻而易举的事情，所以我才不会相信你的鬼话，既然你想要让我弄死你，那我也就成全你好了，你想死我绝对不会让你活着。”

    拿出来后医生拿出了他的倚天剑，直接向他的那些战斗力不停地散发到这个倚天剑的上面去，因为有了龙墨的治疗，他的战斗力已经变成了满格。

    他一下漂浮在了空中，这个时候空中已经出现了他本尊的形象，这个印象一下子占据了这整个空间。

    “你竟然想要杀了我，难道你就不要让你的盼盼活了吗？你这人还真是冷血呀，说什么是战神，可是你连自己的盼盼都不愿意去救。”

    “这一个是你的神兽他依然是为了保护你的盼盼，才会有这么重的伤，现在已经奄奄一息了，你也不会管他的死活，你说说你，你为什么要自称为战神的，根本就是没有必要感觉就是狼心狗肺。”

    道士在那里冷嘲热讽的说，现在能救他们俩的只有王奎，可是王奎并没有自称现在想要对他动手，可是如果王奎只要一动手，他就会把盼盼和小雪雪都给弄死，他只要动动手指的事情就开始谁快。

    王奎怎么不会知道这个道理，只是现在的情况实在是危急，无论是他而战斗或者不战斗都是让人很头疼的。

    一旁的陈木雪还有白圣龙，当然知道王奎现在的心情，他知道王奎想要现在马上秒杀眼前的那个道士，可是如果自己动手，盼盼和小雪雪就会微赞叹息，这是他不愿意看到的，如果要和这个道士同归于地，那倒不至于。

    “我们必须要想一个两全其美的办法，只要这个道士有所松懈，我们就快速的抢走那个盼盼和小雪雪，这样的话他们就不会有事了。”

    白圣龙来到了王奎的身边在那里提议的说到他们想着来前后夹击。

