    天庭，瑶池。

    玉帝和王母瞧着眼前两名和尚，怎么看怎么心中别扭，只是碍于对方身份，不得不强装笑脸。

    那二人一个满头肉髻，面容祥和，一个坦胸露乳，笑口常开，正是那灵山准提圣人和弥勒佛祖。

    玉帝言笑晏晏的道：“两位佛祖大驾光临瑶池，朕不胜欢喜，还请入座，王母，命人将珍藏的仙酿灵果都端上来与二位佛祖享用。”

    王母点了点头，吩咐左右道：“去，到蟠桃园摘些大点的仙桃来。”

    “这……娘娘容禀，小仙不敢去……”那左右的仙娥却是慌忙下跪，战战兢兢的答道。

    “嗯，不敢，为何不敢？”王母若有若无的撇了佛门两个光头一眼，轻声问道。

    那左右仙娥互相望了一眼，随后道：“娘娘莫不是忘了，今日陛下和娘娘调了齐天大圣做蟠桃园看管，午间娘娘想要摘点桃子吃，我等前去，却被齐天大圣撵回，那齐天大圣言道除非陛下下旨，谁都不许进蟠桃园一步，您还说随他去了。”

    准提和弥勒二人本一脸微笑的入了座，听了这仙娥的话，忍不住嘴角齐齐一抽，本能的都朝着那蟠桃园看了过去。

    却见得那里，一只猴儿正躺在枝丫之上，怀里揽着数枚熟透了的仙桃，正在大快朵颐，吃的汁水四溢，毫无形象可言，不是那应劫人孙悟空又是哪位？

    准提和弥勒一脸的尴尬，好在佛门中人的脸皮，都是一等一的厚，准提圣人笑道：“娘娘客气了，今日贫僧二人上门叨扰，却是商议正事，仙桃灵果一类，便免了吧。”

    这厮竟然是丝毫不曾提及那蟠桃园内猴子偷吃仙果一事，端的是好不要脸。

    王母心中冷笑，面上却不动声色，只是淡淡的吩咐道：“佛祖既然说免了，那便免了吧，仙酿灵果什么的，且不必上，尔等自去殿外候着。”

    那瑶池之内的一众小仙，俱都是应了一声，随后纷纷退下，倒是弥勒有些脸色不愉，这王母，连些许仙酒灵酿都不上了，分明是有意针对他师徒二人。

    “两位佛祖，不知此来可有要事？”玉帝皮笑肉不笑的道，这二人来此所为何事，大家彼此都是心知肚明。

    果不其然，只听那准提圣人答道：“贫僧今日正与八宝功德池畔参悟混沌大道，冥冥之中，心有所感，却是那真武荡魔大帝应劫而去，天地同悲，贫僧却是为此事而来。”

    “佛祖当真是法眼无差，真武帝君却是被那鲲鹏所害，那妖魔好生厉害，今日朕前去与他理论，反倒被其打了回来，佛祖来寻朕，莫非是要助朕将此妖拿下？”

    准提闻言，忍不住轻咳了一声，开什么玩笑，叫他拿下鲲鹏，不说妖族还有一尊女娲圣人，单是这厮让天庭空出一个六御天帝的位置，准提都想请他喝茶了，怎么会拿下鲲鹏呢？

    “阿弥陀佛！”

    准提喧了声佛号，一脸慈悲的道：“因果轮回，报应不爽，天地万物，谁要逃不脱这一片苦海。鲲鹏既然让真武荡魔大帝应劫，来日自然有人让他应劫，贫僧却是出家人，不好插手这些俗事。”

    “哦，既然佛祖不好插手这些俗事，那今日来朕的天宫又是何事，莫不是专程来为朕讲述佛门大法的？”玉帝似笑非笑的看着准提道，眼中却是有一缕嘲讽之色闪过。

    出手降妖说是俗事，可这上门打秋风便不是俗事了，谁不清楚这准提是冲着真武大帝的位置而来？

    不过准提到底是准提，见着利益，却是根本不顾什么自己打脸了，他道：“陛下若是有心聆听我佛门大法，改日贫僧遣多宝来此，专程为陛下讲经，至于今日吗，贫僧却是要为陛下推荐一位真武荡魔大帝的继位人选！”

    玉帝眼中的嘲讽之色愈发的浓郁，他嘴角挂着一丝冷笑，道：“佛祖方才不是说，出家人不问世事吗，怎生又关心起这三界俗事来？”

    “阿弥陀佛，三界有难，我佛门弟子不入地狱，谁又入地狱？”

    准提圣人一脸的悲天悯人之色，他指着弥勒道：“陛下，贫僧这个弟子，虽说不是什么天纵之才，但性子沉稳，心性慈悲，修行之上，倒也有几番修为，合该到尘世渡上一劫，倘若陛下看得上的话，便将真武之位托付于他吧。”

    “阿弥陀佛！”

    弥勒佛祖淡然一笑，冲着玉帝双手合十，轻轻一揖。却听得禅唱声中，其周身佛力氤氲，隐隐有一尊丈二金佛浮现，正是其修持的佛门金身。

    玉帝瞧着那金身微微一惊，这弥勒佛祖的修为，赫然已经是准圣，还是那种在准圣之路上，迈出过一段路的强者。

    抛开双方身份不谈，这样一尊强者做真武荡魔大帝，也未必不可，至少其镇压北天，北冥妖师宫的那些大妖是绝然不敢放肆的，可是三界之中的许多事，如何能抛开身份不谈？

    佛门此劫合该大兴，可那佛门当家扛把子，如今也不过是五方五老中的西方佛老之位，地位尤在六御之下，倘若叫弥勒得了真武大帝之位，以后这北天真武神境，究竟是归佛门管，还是归天庭管？

    “佛祖见谅，天帝一事，干系重大，朕已然遣人去寻诸位圣人了，想必要不多时，他们便会到瑶池，到那时，咱们再议论，你看如何？”玉帝答道。

    “陛下是三界之主，自当掌决天庭一干事情，又何必问他人意见，贫僧记得昔年老师可不曾叫他们几位插手天庭之事的。”

    准提圣人看着玉帝，以一种极具煽动性的口吻道：“陛下，倘若贫僧这个弟子继承天帝之位，那么北天神魔妖鬼，一切事情，全都以你马首是瞻，不会有半分变动，而且天庭一应大事，贫僧与师兄都会站在你这一方，你看这样如何？”

    这就是开条件了，也是准提圣人特意早早来此的主要原因。真要等到诸圣会面，这天庭可是惯来隶属道门的传统势力范围，岂容他人染指？

    ……

