    林梦溪拉着郭天宇的胳膊，希望他不要再说了，毕竟在这儿做的几个虽然都是女人，但各个都能耐得很。

    “温总对不起，他没有别的意思，对不起！”林梦溪赶紧帮郭天宇解释着道歉，心想人家都不认你，你还处处维护他值得吗？

    宁浅语看的出来郭天宇心里憋屈但又强忍着，也拉住还准备争论的温岚。

    “梦溪，说实话其实我上次就发现一个问题，好像每次我只要一说到关于季风集团的事情，你男朋友就有很大的反应，我想知道为什么可以吗？”

    林梦溪想不到只是见了两次面，宁浅语竟然能看透郭天宇的心事。

    她扭头看了一眼郭天宇，也不知道该怎么回应宁浅语。

    “你要是想说就说吧，总这么憋着也不是个事儿，正好也可以让大家来帮你开导一下，看看我一直以来跟你说的对不对。”林梦溪低声跟郭天宇说道。

    郭天宇抬眼看了看大家，苦笑一声，确实，也许是自己执念太深吧，人家从来都没有承认过自己，自己有什么好说的呢！

    “你一个大男人，心里有什么事儿就说出来，扭扭捏捏的像什么样子。”温岚看着郭天宇的样子不禁有点心急，补充的说道。

    “其实，其实我是个私生子，我妈很早就已经过世了，要不是在大学的时候认识了梦溪，我都不知道我能不能坚持到现在。”

    私生子？宁浅语此刻好像已经知道了大概，他如此维护季风集团，那很大的可能他是季正伟的儿子。

    “你不会是...”温岚紧缩眉心问道，但话有没有说完。

    “你们猜得没错，我的亲生父亲就是季正伟。”

    几个人都愣住了，这也太巧了吧！

    “那你这么多年是怎么过来的，他从来都没有管过你？”桃子也有点惊讶，问道。

    “管，我大学之前他每个月会给我赚一笔钱，不用我勤工俭学只要努力学习就好，但自从我大学毕业之后，就再也没有跟他联系过。”

    宁浅语虽然之前心里多少有点铺垫，但真的听到他亲口说出来，多少还是有些震惊。

    “现在我知道你为什么会那么激动了，我们都能理解，其实这些话你应该说出来，一直这么憋着也不是个事儿，现在是不是轻松不少？”宁浅语看着郭天宇问道。

    郭天宇笑着点点头，确实，这些话他除了在家里跟林梦溪说过，从来没有在外面跟别人透露过，就是怕别人嫌弃他鄙视他。

    虽然一顿饭很轻松的度过，但宁浅语的心里却在预谋一个异想天开的想法，虽然很荒唐，但她却觉得等陆御出院之后可以跟他商讨一下。

    “好了，公司还有事儿我就先回去了。”宁浅语又是第一个先行离开，毕竟陆氏集团现在还有一个巨大的问题等着她回去解决。

    康运医院，黄医生帮陆御把病房简单的收拾了一下，这次他能同意住院配合治疗，对黄医生来说可谓是千载难逢的好机会，且不说陆御平时有多忙，就是他这个症状如果真的通过这次的方案治疗有效的话，那在医学上也是一个重大的突破。

    “黄医生，我现在吃东西什么的有什么讲究吗？”陆御看着黄医生问道，虽然住院对他来说不算陌生，但多少有些逆反心理，如果不是宁浅语的执意要求，他一定不会同意。

    “陆总，您就按照您平时的生活状态来就行，没有什么特殊需要注意的，因为您的时间紧迫，我已经跟老师开会商量过了，今天下午开始就正式进入治疗的流程。”

    陆御点点头，这样还好，话音刚落，敲门声响了起来。

    “进来。”

    梅姨拿着两个精致的饭盒走了进来。

    “黄医生您好，陆总，您的饭我送来了。”梅姨把在家消过毒的碗筷放在桌上，又把饭菜都盛好。

    陆御看着黄医生发呆的表情问道：“要不，一起？”

    黄医生这才觉得自己刚刚好像有点失态。

    “不了不了，陆总您慢慢吃，我去食堂吃点就好，那我们就说好了，下午三点钟我再过来请您去会议室进行第一次对治疗方案的正式交流。”

    陆御点点头，这次要真的能一次性解决一直以来困扰他的问题，那也不枉自己白白浪费这么长时间。

    陆氏集团，宁浅语回来直接奔向项目部，果然，会议室里一群人看起来一个个都愁眉不展的样子，看来这次的问题确实很严重。

    “到底怎么回事儿？”宁浅语推门走进去直截了当的问道。

    “宁总您回来了，现在情况比较严峻，季风集团都没有提前透露一点风声出来就跟我们直接解约了，而且还高调的说愿意赔偿一切相应的损失，我们现在就像莫名其妙的直接被打了一懵棍一样。”宋明焦急的解释道。

    “现在做了什么对应的措施？”宁浅语坐下来，看着季风集团发来的邮件问道。

    “之前在跟季风集团合作期间，我们也在跟其他几家公司在接洽，但都没有达成实质性的合作关系，所以现在我们很被动，我已经让工厂暂时停工，现在我们的库存足以应对。”

    停掉工厂肯定会造成一定的损失，而且给陆氏集团的声誉也会造成不必要的损坏，她倒是记得好像杨以晨的公司也有这么一部分业务。

    虽然她恨杨以晨，毕竟当年把自己陷害入狱的罪魁祸首少不了他，但现在眼下陆氏集团的安慰才是最重要的，她不再是那个只有两年时间想着报仇的傻姑娘，而是有着美好余生的宁浅语！

    “杨家的公司你们联系过吗？”宁浅语抬眼看着宋明问道。

    “这个还真没有，不过陆总当时说过，陆氏集团不会跟杨家合作的。”宋明回应，他虽然清楚杨家多想攀上陆氏集团这根高枝，但毕竟老板开口，他只能照做。

    宁浅语心里也清楚陆御这么做的缘由是什么，现在她都不在乎相信陆御也不会在乎，而且只要陆氏集团像杨家抛出这根橄榄枝，他们恨不得屁颠屁颠的追过来。

