    第174章  杨声嫣语

    袁嫣自然不会愿意和杨锐共浴，奈何已经由不得自己，她已经全身无力，在杨锐大力的搂抱下，想要挣扎都不行。

    而在浴室里面的水中迷情，让杨锐再次激情豪起，又来了一次大攻击，至此，袁嫣更加无力反抗了，任由他施为，最后也是由他帮她擦干抱到床上。

    袁嫣的睡衣被杨锐撕烂了，内衣也扔到地上去了。他知道女孩子是不习惯裸睡的，自己打开衣橱，给她招了睡衣过来让她换上。

    袁嫣默默的穿好衣服，一声不吭的躺在床上，侧身向另外一边，不跟他说话。

    杨锐轻轻的摸着她的头发，“在想什么？生气？恼我、恨我？还是想如何报复我？算了，明天再想吧，我又不会消失不见，你想要怎么报复我，随时都有机会，先休息一下吧。”

    袁嫣还是一声不吭，此刻她感觉到非常的羞耻、心情很复杂。竟然又被他得逞了！而且还是两次！更加无语的是，自己内心深处似乎对他没有太大的排斥！

    她实在难以相信、难以接受自己会变得如此。

    前后两次，杨锐已经很想要睡觉了，不过做男人不能太过于自私了，不能自己爽过了就睡。虽然袁嫣不理会他，他还是把她搂入怀中，继续跟她说话。

    “我刚才的话可能不是很精确，不过你接受不了我、是基本上可以确定的。你现在声名在外，人在北京，都不能回家和父母住，自己住固然舒服，可是这么大的房子，你难道不会有寂寞的时候么？

    我知道你很自立。不需要谁陪，但这样活着也很累的。刚才我们两个的亲热……已经让你地身体放松了下来，你的心理、你的精神、你的大脑，也需要放松一下！你就降低一点要求，把我暂时当成是你理想的完美男友吧。”

    杨锐一边低声说话，一边在她后背上面轻轻抚摸。很温柔的抚摸，不带有情欲挑逗的抚摸。

    袁嫣就是袁嫣，心理素质不是一般人能够比拟的。哪怕是在这样地情况下。她还是很快就恢复了正常。

    “嘻嘻，是吗？好啊，我今晚你就是我的男朋友，我就让你在这里陪我。不过你能做到一直陪我说话不睡觉吗？”袁嫣转过头来，含笑看着杨锐。

    感受了她刚才无声的冷淡，现在看到她的笑容，杨锐身心一阵轻松、舒泰，没有往日对她笑容的提防。

    “呵呵。当然，我非常愿意陪你聊天到天亮。”

    “好！你说的，你可不能睡觉！也不能再动手动脚了，我们就是说话。”袁嫣又不是小孩子，当然知道男人在做完那个之后就会很累想要最近。何况他刚才在浴室里面又折腾了一次，估计杨锐此刻很想睡觉。

    在渴睡之际、不让人睡觉，是很痛苦的事情，特别是熬过睡意之后。想睡又睡不着的感觉，更加不好受。

    杨锐感觉到她地用意，故意叹了一口气，“我当然没有问题。只是明天我们起来，一起变成了熊猫眼，紫悦要是早上过来看到，不知道是以为我们联床夜话呢？还是会以为我们……纵欲过度呢？”

    “呸哩！谁跟你纵欲过度？”袁嫣说着脸上一红，手指甲在他肚子上掐了一下。

    紫悦？哈！对了。幸好我还留了一手！

    对比今晚后面的失败，前面的报复成功，几乎可以忽略，甚至有引狼入室之嫌。让袁嫣有点气馁，决定以后不用身体上的报复了，至少——不自己来、不用这样的方式，以免引火烧身。今晚地遭遇，让她有点怀疑。下次自己会不会更加坚守不住都说不定。

    所以。她决定换心理上的报复！

    而她，今晚正好已经先安排了一手。

    “小锐。你为什么抱着我会想到紫悦呢？嗯？莫非……你喜欢她？”袁嫣一副幽怨的样子，仰脸看着杨锐，粉拳在他胸前撒娇般的轻轻捶打。

    没想到袁嫣会露出这样小女人吃醋地模样，杨锐狂汗，实在觉得这个象形出现在她的身上，有点不伦不类。

    不过，他也不得不承认，袁嫣这样的低姿态，虽然是装出来的，但真的很有女人味，很有让人疼惜怜爱的感觉。要不是一下的反差太大、比如说是明早一醒来她这样说，绝对会忘记她是一个那么厉害的强势女人！

    “呃……我对于紫悦地感觉，刚才已经回答你了。我保证没有撒谎。……还有，你用这样的口气叫我小锐，我真的很不习惯。”杨锐有点尴尬的说。

    袁嫣想了一下，以前不是叫他杨锐、就是叫“喂”，是没有叫过小锐这样的昵称，看出他是真的觉得不自然，她反而乐了。“你不习惯是吧？那我偏偏叫！小锐、小锐、小锐……”

    杨锐抱怨了一声：“哎，我们现在这样抱在一起，你叫小锐，很可能会把刚才很辛苦、很卖力、现在正休息的那个小锐叫醒呢。要是把它唤醒，我可又要骚扰你了啊！”

    其实男人二十岁的时候，正是精力、性能力地巅峰，杨锐本来体质又不同于一般人，虽然打完上半场、下半场，已经很舒畅，可是抱着这样一个尤物，那个‘小锐’可并没有真地睡着，只是半梦半醒、摇摇摆摆的状态而已。只要挑逗、刺激一下，很容易再次崛起打一场加时赛！

    袁嫣轻啐了一口：“狗嘴里吐不出象牙！你小子就是一肚子龌龊！……快回答我，你真地没有追紫悦？”

    “就如同我干姐一样——倍（儿）真！”

    “那就好，”袁嫣露出满意的笑容，“我现在宣布一个让你很吃惊的消息。”

    “什么？”

    “刚才，我不是玩了你的手机么？”袁嫣露出狡黠的笑容，“在前面路口我不是让你停下来换我开车么？”

    “那又如何？”杨锐不解，可是看到她那熟悉的笑容。有种中计地感觉。心里已经开始嘀咕起来，这丫头又在我身上耍了什么阴谋诡计啊？难道是用我的手机……

    “嘿嘿，你现在猜到了吧？没错，在我让你停车之前，我就已经编辑好了一条信息，在换我开车的时候，我让你一个人到后面去，后来我就把那信息发送了出去。”

    杨锐皱起了眉头：“发给了紫悦？发了什么内容？”

    他回想了一下。陈紫悦在看到他们回来之后，就匆匆离开了，说接了一个电话，难道就是看了我的手机发过去的短信？

    “内容很纯洁，你放心好了。我没有说你爱上了紫悦。恰恰相反，我是帮你澄清了。”袁嫣笑眯眯的说：“我也看出你没有追紫悦的意思，现在又和这个什么唐羽灵不清不楚的。但是我最近见紫悦地时间也不多，不知道她是什么意思。所以。我要先防患于未然，别让她喜欢上了你这个坏蛋！”

    “所以，你就说我已经有女朋友了？不喜欢她？让她自己先回去？”杨锐哭笑不得，我有女朋友的事情，陈紫悦自己都一清二楚啊！我们根本没有什么。用得着你来挑拨吗。

    “no、no！你以为我会像你一样低级？我要给紫悦打预防针，就必须要找对药。我在短信上说的，不是你不喜欢她、有女朋友什么的，而是说……嘿嘿。我说你已经深深的爱上我了，想要借这个见面的机会追我，让她不要做电灯泡，你今晚要留下来多和我接触、培养感情！哈哈哈……”

    在杨锐听到目瞪口呆之际，袁嫣狂笑了起来。

    如果换了是刚才铐住的时候，杨锐听到她用他的手机、以他地名义、给他的朋友、发这样的信息，肯定会翻脸、不爽。不过现在情况不同了，都说‘吃人家的嘴短’。他现在可是把人家给吃了，能不嘴短吗？

    再说，现在袁嫣还是搂在他的怀里呢，刚才他也说要像完美男朋友一样陪她度过放松地一晚，这个时候，自然不会为了这样的事情生气。

    “呵呵，你不用丫丫了，你说的本来就是事实嘛。我是深深的爱上你了。正是没有紫悦留下来做电灯泡。所以你今晚才能跟我玩那么好玩地游戏、我们才能那么的在一起、我们现在才能幸福的抱在一起啊！”杨锐眨了眨眼睛。

    听了杨锐的回答，袁嫣的狂笑暂停了。轮到她呆了一下。

    “你怎么一点都不生气、不抓狂呢？刚才说看了你的信息，你已经生气了，现在我是以你的名义发了信息呐！”

    杨锐没想到自己歪打正着，反而让她无奈了，继续说：“我为什么要生气呢？我本来就已经深深的爱上你了嘛！”

    袁嫣看了他几秒，若有所思地点了点头。

    “我－明－白－了！”

    “你又明白什么了？”杨锐汗了一下，这家伙太狡猾，不知道又想到什么地方去了。

    “我明白了，你是真的没有追紫悦，你的目标是那个唐羽灵！所以冒用你的身份你不生气，才看了一下唐羽灵的名字，你就生气了！”

    杨锐摸了摸她的头发，“哎，袁嫣，你别把我想得那么复杂好不好？说老实话吧，你这样冒用我的身份发信息，我心里也有一点不高兴。可是我们现在的气氛不是很好吗？我现在就是你地男朋友地角色，我要做的，就是好好陪你过一个轻松地夜晚。所以，我不去想任何的事情，也不会为了这个而生气。”

    看着她的眼睛，继续说：“你的脑细胞很发达，你思想很快，可这些不能让你快乐，袁嫣，你放松一下吧！今晚我们什么别的都不说，哪怕就是这么一个晚上，让我们沉浸在只有两个人的世界里。就算你真的想要聊天到天亮，我都会陪着你，但是只说你、只说我，不说其他复杂的情况，好吗？”

    袁嫣听了他的话，沉默了下来，只是看着他的双目。她精通心理学、还会催眠，从杨锐的眼睛里面，她看到的是真诚！

    这让她内心微微一震，没想到他还有这样的心思，不仅仅是贪恋自己的身体。

    她吸了一口气，转动了一下自己的姿势，枕在杨锐的手臂上，靠在他的身边，幽幽的说：“这算不算是逃避现实？……现实中的问题，虽然不会让人快乐、轻松。但你不去想不代表没有……”

    杨锐转头吻了她一下，轻声说：“为什么不可以呢？大家放学后、下班后去玩、去游戏、去看小说、去旅游，不一样是暂时的与现实脱离么？”

    袁嫣琢磨着他这句话的意思，然后又轻哼了一声，小声的嘀咕起来：“你不过是一个才上大二的学生，我已经是双硕士，哼，在我面前装什么成熟！”

    杨锐听到她似乎不服气的话，不禁莞尔，“我的好姐姐，我知道你很聪明、比我有学问，不仅仅读书厉害，做什么都厉害。可是你别忘记了，学问是学问、生活是生活。生活不是固定的、不是一成不变的，有时候需要复杂的心计、有时候则简单一点更容易获得快乐。”

    袁嫣已经有点认同他的话，不过不想在他面前承认，还是嘟哝着说：“装成熟……”

    “哎，你理想的男朋友，是想要什么样子？嘿嘿，是不是就我这样的？”

    “一边去！你远远未够班，你不过是一个把我玷污的采花贼！”

    “哈哈，随便你怎么说。说说对我的评价如何吧？”

    “你？哼哼，就一个字！——狡猾咸湿加厚脸皮！”

    “十二个字呐！嗯，我也评价一下你……”

    “不准你评价我！”

    “哎，沟通一下嘛，怎么说我也是你暂时的男朋友，难道你不想知道吗？”

    “不想！”

    两个人就这样有一搭没一搭的拌嘴，慢慢到入梦。

    这一夜，对于杨锐，是愉快的；对于袁嫣，也是难得的轻松舒畅。

    一个美好的夜晚。

