    星域横空，明明是方寸之距，却被放大到亿万里，五行领域的力量轰击在星域之上，直接被星域中的力量震得倒退回去。

    轰隆~

    孔雀妖王神色大惊，它连连后退，被御神机的威力给震惊了。

    韩严法立足在星域之下, 掌心向天，星域中的九颗星辰随着他掌心的旋转而旋转，这一刻，他仿佛成为了开天辟地的无上神祇。

    “本座不相信，你一个金丹期的小辈，能够击败本座！”

    孔雀妖王眼神之中露出嗜血的光辉, 它翅膀一扇, 居然开始开屏, 背后的五色光辉愈发浓郁。

    “不好！”

    韩严法见状，再也不迟疑，他看出，孔雀妖王的领域有扩张之势。

    一旦让其将领域完全打开，那么，这里所有的人，除了他，全都都要死。

    神仙打架，凡人遭殃，这可不是闹着玩的。

    他瞬间改变战术，九颗小的星辰串成一条直线，化为一条笔直的白色光线，朝孔雀妖王洞穿过去。

    这一束光线一个穿刺，虚空都被串出一个小的孔洞, 瞬间, 就进入了孔雀妖王的领域范围之内。

    孔雀妖王完全开屏了，五色的领域再度向外界扩张，要侵吞世界，把所有的人都吞到领域之中。

    “哈哈哈哈, 你们死定了！”

    它发出得意的笑声，然而下一刻，不幸就发生了。

    轰！

    瞬息之间，御神机发出的光线击破领域的屏障，直接进入了领域内部。

    “妖魔小丑，给我去死！”

    韩严法一把握住了最大的那颗星辰，那颗星辰顺着光线洞穿的小孔，也一头扎进了五行领域之中。

    孔雀妖王慌了。

    什么时候，自己的领域是外人想进就进，想出就出的了。

    但是，它是活了数千年的老妖怪，虽然慌，却不乱，它调动领域的力量，五行法则衍生，迎击上去。

    它还就不信了，一件宝物就能灭了自己。

    轰！

    可是, 御神机那犹如天灾一样, 毁城灭国一样的力量落下来, 它根本就不能抵挡。

    它努力的化解了九颗小星辰化为的光线, 却抵挡不住御神机本体的轰击。

    那是，一片星域的力量，超过了它的想象。

    轰隆！

    御神机穿胸而过，带走了它的心脏，也带走了它的元婴。

    “啊啊啊啊啊！我不甘心，我不甘心啊！”

    孔雀妖王低头看了看自己的胸口一眼，身躯化为光粒，一点点消失在虚空之中。

    韩严法召回御神机，隔空一抓，把孔雀妖王遗留的乾坤戒抓人手中，然后，又开始大杀特杀。

    “大王！”

    一些来自孔雀族的妖魔看到孔雀妖王被打死，发出了痛心的呐喊。

    他们孔雀族，好不容易才出了这一尊元婴妖王，好不容易出来亮个相，就被人打死了。

    “该死的小辈，敢杀我道友，我绝不与你干休。”

    这时候，又来了一个妖孽。

    这一个妖魔，是孔雀的近亲，一只小鹏鸟。小鹏鸟的祖先是大鹏鸟，大鹏鸟和孔雀都是从一个凤凰窝里孵出来的。

    小鹏鸟一出现，两只翅膀宽大无比，有好几百米长，翅膀一扇，就狂风大作，连祭坛都被吹得东倒西歪，下面作战的修仙者和妖魔根本站不住。

    妖魔虽然化形，那是为了更好的修仙，妖魔在战斗时，都习惯用本体。

    这突破从虚空中闯出来的小鹏鸟，给了韩严法很大的压力。

    “早知道，就把净世龙珠放在分身上了。现在，只能跳一支舞了。”

    狂风一来，韩严法便判断出，这只小鹏鸟比起孔雀妖王难对付多了。

    他一抬手，白虎令拿在手中，跳起舞来。

    一个男修，当场跳起敦煌飞天舞，立刻就惊爆了无数的眼球，尤其是，韩严法周身还有那么多的花瓣在飞舞。

    “死到临头，跳舞就有用么？”

    小鹏鸟冷笑连连，它伸出一只鸟爪，一爪，就像韩严法抓了下去。

    这一抓，就笼罩了无数的平行空间，封锁了所有的方向，根本无处可逃。

    然而，当它的爪子快要接近韩严法时，却什么都没有捞着。

    韩严法仿佛跳出三界外，不在五行中，进入了另外一个世界，它连碰都碰不到。

    小鹏王惊诧之余，就听到一阵羞耻的声音响起。

    “太阳之灵，在我之上，我如白虎，白虎如我。”

    “哈哈哈哈！”

    小鹏王笑了，“小辈，你是在跳大神么？再说了，就算有白虎神，白虎神也是我们妖族的神，不是你们人族的。”

    它感觉到，自己听到了有史以来最好笑的笑话。

    然而，它的笑声很快就停止，韩严法手中的白虎令亮了，亮得可怕。

    纯白色的光芒亮起，天地间立时就充满了杀戮的气息，小鹏王仿佛看到一头银爪白虎，张牙舞爪，从白虎令中冲了出来。

    “不好！玩大发了！”

    小鹏王的心中，蒙上了一层死亡的阴影。

    它想要逃，可它根本动不了，它想求饶，也说不出话来。

    “吼！”

    在众目睽睽之下，一个虎头人身的伟大存在从白虎令中走了出来，它就是杀戮的化身，杀戮的神祇。

    虎头人神的人物隔空一点，一道白色剑光从指尖射出，一下，就把小鹏王连鸟带元婴，一起分割成两半。

    轰隆！

    小鹏鸟的身躯化为晶光，分解为虚无。

    灭杀了小鹏鸟，韩严法有些生无可恋，在大庭广众之下跳舞，他感觉很是羞耻。

    可是，当他看向周围之人时，周围之人的反应却并不是他想象中的那样。

    妖魔们看着他，瑟瑟发抖，人族修仙者看着他，充满了崇拜的心情。

    没有人笑话他！

    他猛然间领悟，在修仙界，实力占据第一位，只要有实力，就没有人会笑。

    比方说，封神演义有名的陆跑跑在用斩仙飞刀时，还鞠一个躬，然后说“请宝贝转身”，有几个人会笑他？

    明白了这个道理，他干脆拿着白虎令到处浪。

    有这件神器在，就是化神大能来了，他也不怕，有什么不敢暴露的？

    那些妖魔鬼怪看到韩严法，都吓得六神无主，疯狂逃窜，根本不敢与他交锋。

    韩严法一个人，就追亡逐北，在数万妖魔之中，杀了个鱼仰鸟翻。

    不一会儿，除了水族，其他的妖魔都跑得差不多了。

    “昊师兄，我们来了！”

    这时候，吴千等执法堂弟子也赶了过来。

    他们察觉得比较晚，但是，毕竟还是发现了。

    这一下，连水族都丧失了最后的信念，它们本来抱着必死的决心，要不惜一切代价，迎回第三龙皇。

    可现在，太玄门的高手持续到来，它们就知道，它们就是拿命填，也救不了第三龙皇了。

    “兄弟们，风紧扯呼！我们走！”

    兵败如山倒，一群乌合之众，不出片刻，就被杀了个精光，一只也没有逃走。

