    南宫振抢到妖帝圣心之后，在那口寸许长的水晶玉棺上布下封印道纹，将其彻底镇压下来，收入轮海中，那口玉棺进入苦海，便移动到他一口命泉上方沉浮！

    此次妖帝冢出世，他想要的东西拿到手了，却没有离去，看戏吃瓜不分仙凡，来都来了，不看完这场大戏对不起他当观众的心。

    找到叶凤雏所在的位置，身影一闪，出现在叶凡身旁。

    叶凡顿时心中惊悸，身边什么时候出现了一个人？他却毫无发现！

    “骚年，我们又见面了，真是有缘啊！”

    南宫振身影朦胧，仿佛烙印在虚空一般，要不是叶凡心神警惕，也难已发现。

    叶凡定神一看，那无风飞扬的雪白银发，是那么的显眼，顿时知道来人是谁了！

    “原来是前辈你，吓我一跳，你掉落的金书找到了吗？”叶凡嘴角抽搐，脸色微黑。

    南宫振摇摇头，道：“金书找不到了，但是我找到了一块特别的玉，也算是弥补了我的损失！”

    叶凡放下心来，只要对方不是反悔来找他要道经的就行！

    “在下叶凡，还未请教前辈高姓大名！”

    南宫振看了叶凡两眼，这黑心小子这般客气打探他来历，看来对他戒备心很重啊！

    “你就叫我南宫前辈吧。”南宫振随意说道。

    反正他也是两千多岁的老人家，叫前辈正好！

    “南宫前辈！”叶凡也不管是不是真的，总之对这种老怪物恭敬一点不是坏事。

    南宫振没有说话，点点头，看着天空中那群圣地世家之人。

    二十多位强者再次出手攻打妖帝陵寝，那由五色神玉铸成的古殿受到攻击不断摇晃震动。

    古殿绽放出一道道璀璨夺目的光华，扫向四方，天地都在震动。

    “你看这些人，都在一起攻打古殿，其实都在防备着对方，没有实力，还想来抢妖帝遗泽，到头来全都为他人做嫁衣。”

    “以后你可不能学他们，实力不强，还喜欢出来显摆，圣地世家都是这点德行！”南宫振看着天空不断攻打古殿的那群人淡淡说到。

    叶凡目瞪口呆，那可是圣地世家的强者啊，怎么在你那里好像一文不值？你老人家可真敢说！他却不敢接话，要是眼前之人与圣地世家之间有仇，那不是托他下水？

    要知道，那些飞天遁地，强大无比的人，可是他羡慕仰望的存在。

    天空中，姬家和摇光圣地开始摇人，妖帝冢出世肯定瞒不下去了，其他世家和无数大势力肯定在构建域门开启传送阵在赶来的路上。

    这东荒都将会因为妖帝冢震三震，无数势力都将蜂拥而至。

    那古殿绽放无数光华，震动天地，无数妖帝神文如同活物般越来越明亮。

    一股强大神秘的能量释放出来，弥漫笼罩着古殿，妖力澎湃磅礴，异变突起！

    妖力愈发强盛，如海浪汹涌而起，那些攻打古殿的强者脸色巨变，急忙退去！

    瞬息间，几个强者化成血雾，所有人都没反应过来发生了什么，吓得身化神虹，朝古殿出口飞去。

    速度慢的人纷纷化成血雾，吓得前面的人不要命的逃亡。

    “轰隆！”

    落在最后面的人瞬间就燃烧起来化成粉末灰烬！

    只有十来个人逃了出来，面色难堪，神情惧怕！

    来不及逃出来的人被封印在了古殿内，全身燃烧起来，化成灰烬，死得不能在死！

    “你看，我说得对吧！实力不强还爱出来显摆，滋滋，死得连灰都不剩！”南宫振一副我就说如此的模样。

    叶凡目瞪口呆，还真让这人给说中了，那些在他看来强大无比的人死的死，逃的逃！狼狈不堪。

    姬家和摇光圣地脸色难堪，这古殿突然爆发出来的力量，强大无比，要他们罢手，那是不可能的，现在时间就是金钱，在拖下去，等其他荒古世家和圣地来，就麻烦了。

    于是纷纷再次出手，无数武器吞吐光华朝古殿打去！

    妖族之人丢失了妖帝圣心，气得双眼碧绿发红，站在一旁，默默的看着姬家和摇光圣地送死。

    对于这两方势力，他们可是如看仇人一般，要不是对方插手，妖帝圣心早就被他们妖族收下了，怎么会被他人抢走。

    那古殿之上，妖帝妖文如同龙凤，麒麟玄武一般，活了过来，仿佛有生命力一般，不断在古殿上遨游、飞翔，将打来的武器全部震飞出去，妖力磅礴，神秘无比。

    摇光圣地与姬家不断出手攻打，都以失败告终。

    “看来，要等圣地派强者来了，凭我们的实力，根本无法打开妖帝陵寝！”

    摇光圣地和姬家之人脸色无比难看！

    “妖族之人不出手，没有强者来攻打，他们是破不开的，看来，很快就又有人要来了！”南宫振仿佛自言自语。

    叶凡心中震惊，这位南宫前辈到底是何方神圣，到底有多强大？

    连天空中那些圣地世家之人都不看在眼里。

    看起来平淡缥缈出尘，却感觉有种眸视天下的气质。

    天空中能量不断沸腾，霞光环绕，惊雷阵阵，气势滔天，恐怖无比。

    天舟，麒麟神兽，无尽霞光不断涌来。

    “姬家大人物到了！”看着那九头神兽拉车而来的人，摇光圣地一位老者面容苦涩的说道。

    “族叔来了！”姬家有人欣喜说道。

    其他人纷纷议论来者身份，能震住全场的人物，来历定然非凡。

    这不过是序曲，开始不断有大势力大人物登场，毕竟这东荒大势力太多了！

    “走吧！这里不是你能待的了，等下爆发的大战余波都能震死你。”南宫振回头看着叶凡说道。

    确实，天空中那股威压越来越强烈了，这里已经不适合他在待下去了。

    叶凡也干脆，找个方向就走，丝毫不停留。

    现在庞博身上那股滔天妖气，他也毫无办法，只能祈求庞博无恙。

    南宫振也跟随叶凡走了，现在来的老古董中，保不齐就有认识他的，他可不想和那些人扯皮。

    五道如五指般的大山高耸入天，犹如巨掌，横立在那，叶凡走入其中后，就在也无法走出来，那五座山峰如有场域一般，将他困在里面。

    南宫振也没有提醒叶凡，想不到叶凡乱窜，还是跑到这里来了，只能说命运之力莫测？

    按理来说妖帝圣心被他所抢，叶凡无法寻到心跳声是找不到这里的！

    可叶凡还是一如既往的来的了这里。

    完美无暇，貌美若仙，容颜绝世，曲线朦胧优美的妖族公主颜如玉立于楼阁亭台上，犹如天女下凡。

    就在妖族之人欲杀叶凡，被赶来的庞博救下。

    东荒无数大势力不断赶来，他们一群大妖不敢在多待，便离开了，刚好遇到有大妖欲杀叶凡。

    随后叶凡被丢了出来，回到了妖帝冢附近！

    南宫振没有插手，默默的看着这一切，世界的修正之力果然强大，命运之力神秘无比。

    南宫振可以肯定，就算他现在出手打杀叶凡，恐怕都会引起变故，无法灭杀叶凡，反而引起大恐怖。

    世界之子啊，就算他是异数，穿越者，都无法影响世界主线的演变进程，最多能改变旁支变化，除非他现在强大如仙，否则也改变不了这个世界。

    叶凤雏还是会一如既往的崛起，成就非凡。

    看来，薅羊毛是正确的选择！

    既不会引起世界意志的关注，也不会引起荒古禁地那位的注视。

    当主角，是很惨的，多少主角上克父母，下克亲朋好友。

    怎一个惨字了得！

    南宫振决定当一个透明的牧羊人，专薅羊毛。

    叶凡看着自己又回到妖帝陵寝附近，自己好友生死不知，自己却无可奈何。

    “我要变强，不断变强，不能让别人主宰我的命运。”叶凡双目神光绽放，露出坚毅自信的神色，既然踏上修行之路，就不断让自己变强大。

    南宫振犹如隐身虚空，看着叶凡的变化，暗自感叹果然不愧是猪角。

    无数修士赶来，不断出手，死伤无数，还是没能打开妖帝陵寝。

    圣地世家之人等不下去了，要是其他几大洲大势力得到风声，恐怕到时候来的圣地世家更多。

    “我等欲强势出手打开妖帝陵寝，未免伤及无辜，所有人都退后。”

    五道如光团般的身影出现在空中，强大无比，声音威压如狱，如雷震动。

    天空弥漫肃杀之气，天穹震动，强大威压如神灵。

    见到这些无上大人物出手，其他修士全部纷纷退去，恐波及己身。

    叶凡也快速退后，直到觉得安全了才停下来。

    那五个如同光团一样的身影一起出手，强势无比，不断攻打古殿。

    无数妖力和神力碰撞，震动苍穹，爆发出滔天威能。

    古殿不断颤抖震动，承受着无数打击。

    “轰！”

    也不知道过了多久，古殿被打破一角，里面飞射出无数光华，那是通灵武器在逃窜。

    无数人纷纷出手劫走那些通灵武器。

    一道霞光飞射入叶凡身旁的山石内，没想到躲这么远都能有机缘上门。

    叶凡急忙破开山石，取出一把通灵的青绿匕首。

    “哈哈…”就在这时，一个满面红光的胖道士驾驭神虹落在叶凡身旁。

    “运气啊，没想到真是一件通灵武器！”那胖道士笑着伸出大手，向叶凡手里匕首抓来。

    “孩子，那是一件凶器，你镇压不住，让道爷我来降伏它！”

    叶凡脸都绿了，真想一拳打在这死胖道士脸上。

    “给他！”

    突然一道神念在叶凡脑海中响起，声音很熟悉，他顿时明白过了，是那位南宫前辈，原来这个前辈一直在自己身边没有离去。

    叶凡没有反抗，将匕首让这胖道士抢走。

    “孩子，这个人情我记下了，道爷我谢谢你！”胖道士抓过匕首驾驭神虹就走了。

    “死胖道士，我谢你大爷！”叶凡气愤小声咒骂。

    “道爷我是壮，不胖！”天边传来胖道士声音。

    这时一道霞光再次飞来，一枚赤霞缭绕的珠子落在叶凡手中。

    “哈哈哈…”胖道士再次大笑朝叶凡飞来。

    “我告非！”叶凡准备逃跑！

    “给他！”

    这个声音再次在他脑海中响起！

    叶凡停了下来，打量四周，却没有发现那位南宫前辈，好像连那胖道士都没能发现异常。

    “贫道果然与小友有缘，”胖道士笑眯眯的伸出手将叶凡手中赤色霞珠抓来，“这宝物与我有缘，小友借来一用！”

    “我告非，死道士，你已经抢了我一件通灵宝物了！”叶凡稚嫩的脸庞满是愤怒。

    “此言差矣，这珠子乃妖魔所化，你降不住的，贫道这是在救你！”胖道士笑眯眯的说道。

    当胖道士抢了第三件通灵武器之后，叶凡忍不住爆发了。

    “我告非，老神棍，你贵姓？”叶凡咬牙切齿的问道。

    “免贵姓段名德！”

    “果然是断了德的死胖道士，我祝你生儿子没屁眼！”

    “贫道是出家人，不娶妻生子！”

    就在这时，南宫振忍不住了，这缺德道士，很是讨打，本来他打算等一会再动手。

    可！忍不住了！

    隐去身影，犹如融入虚空的南宫振走到段德身后，晶莹玉手狠狠的朝其后脑勺拍去。

    仙二绝巅大能全力出手，更何况南宫振不是一般大能！

    “砰！”

    段德还没反应过来，就被南宫振拍晕了过去。

    这一掌，十个仙一半步大能都能拍成灰，却只是将段德拍晕。

    南宫振知道这胖道士来历，根本不怕把他打死！

    叶凡看着南宫振显露出来的身影，在看看地上躺着的胖道士，咽了咽口水！

    “哈哈哈，死道士，你也有现在？”叶凡大笑起来。

    南宫振探出大手，将段德收入轮海的通灵法器，通通掏出来。

    连带这无良道士挖坟盗出来的武器都掏了出来。

    叶凡也上手，将这无良道士的道袍、鞋子、发簪都扒拉下来，只留了遮隐私部位的衣物。

    做完这些，南宫振大手一挥，就将段德扔得远远的，叶凡眼看着消失在空中的胖道士。

    “南宫前辈，不会出事吧？”

    “没事，那无良道士没你想的简单，皮厚，耐操！”

    “来来来，见者有份，我们把这些武器份一下。”南宫振高兴的看着地上堆着的武器！

    南宫振拿了一枚扳指，一枚发簪，和一柄长剑！

    “好了，这三件通灵武器我要了！其他的，都给你了。”

    叶凡看着那地上散发霞光的一堆通灵武器，口水都差点流了出来。

    “南宫前辈，真的都给我了？”叶凡不敢相信。

    “怎么不想要？”

    “要要要！”叶凡急忙回答道！

    南宫振手指朝叶凡眉心一点，就将法器收入苦海的手段传给叶凡。

    “好了，我该走了，你自己小心一点，别让别人知道自己得了这么多通灵武器！”南宫振说完就走了。

    他留下来，为的就是体验一下无良道士段德的快乐！

    而那人族至宝荒塔是青帝的东西，没人能抢走。

    成仙鼎碎片他不愿意碰，青帝帝兵是青帝留给后人的，谁都抢不走。

    留下来没什么意思了，还不如回去闭关修炼爽快！

