    渡边万由美手下不缺新人，也没有打其他事务所新人的主意，关于这一点，岩桥慎一当然知道。不过，他在心里记着那天在片场见过的那个女孩，也不是要渡边万由美出面去把人挖过来。

    他回了一句，“东京电视台那边的综艺，不是正需要演员吗？”

    电视综艺，演员的重要性不言而喻。那个女孩子的演技清新自然，形象也富有特色，又是跑龙套的无名新人。合适的话，递一份邀请过去，也是件两边都得利的事。

    至于今后，再打今后的主意。

    岩桥慎一说了自己的打算，渡边万由美倒明白了为什么这件事刚才吃饭的时候没有提——确实是只需要顺口一提的话。

    她想了想，邀请他上楼去坐坐，“稍等一会儿就好。”

    上个月，渡边万由美的事务所刚迁了新址，还在六本木，不过地方宽敞了许多，一口气租了三层办公楼。

    歌手里面，她的事务所手里握着DREAMS COME TRUE这棵摇钱树，ORIGINAL LOVE在和中森明菜合作打响名气之后，这一年多的时间里也发展飞速，外加一个刚刚一鸣惊人的大黑摩纪。

    演员里，晨间剧女主角高岛礼子正是人气和知名度高的时候，面向主妇的产品，广告商纷纷找上门来，稻村泉更是从出道作拿了奖以后，就一直备受业界的期待。

    还有那个被渡边万由美花了八百万日元签下来的男演员泽村一树，此次出演了《东京爱情故事》里三上健一的角色，电视剧播出后，收视率话题度双双大爆，最后一集播出后，收视率高达33.5，完美收官，让富士电视台在这个春季档领先一大步，同时也在进入新世代之后的电视剧战争里率先得分。

    女主角铃木保奈美和男主角织田裕二都凭着这部电视剧关注度大增，在电视剧里饰演风流倜傥的三上健一一角的泽村一树，也凭借这部电视剧，在过后杂志社统计的“本年度最有希望爆红的新人男演员”调查里，排到了第三名。

    虽说投票这回事不作数，但也从中可见泽村一树受到的关注之大。

    培养个演员，往往要稳扎稳打，泽村一树拿到的第一个重要角色，就是《东京爱情故事》这样的现象级作品，可以说是他的运气，也是事务所的运气。

    但接下来要如何转化这份运气带来的热度，就又是另一回事。不过，现在的话，凭借着三上健一这个角色的人气，泽村一树一口气预定了三个广告，送到事务所的片约纷至而来，正是前途光明。

    事务所业绩不错，财源滚滚。但渡边万由美奉行精兵策略，并不盲目扩招，算上已经签约还没有正式出道的新人，整个事务所现在也就十几组艺人，规模小得不能再小，资源也都集中在这几个要力捧的演员身上。

    平日里没事，艺人也不会到公司里来，中午的时间，路过办公室，一片安静，只偶尔有电话声响起。

    岩桥慎一和渡边万由美一起回了她的社长办公室，渡边万由美叫他稍等，自己去打电话。过了一会儿，在他隔壁坐下，“参加了《可爱的季节》拍摄的新人演员的资料，过一会儿就传过来。”

    岩桥慎一笑道，“不愧是万由美桑。”

    渡边万由美不吃这一套，“少来。”

    被毫不留情的拆穿，岩桥慎一消停了。他随意打量这间会客室，“还真气派。”

    “相比之前的那间来说的话是好了不少。”渡边万由美也随口接了一句。顿了顿，玩笑着说了句：“早些年，发了一笔横财的事务所，都会出去大肆买地盖楼。”

    岩桥慎一听她这么说，也玩笑着回了句，“渡边制作大概是其中的佼佼者了。”

    “倒也还好。”她轻飘飘的回道。

    想想渡边制作名下的大笔产业，这句“还好”听上去，别有一番滋味。

    不过，以前的事务所发了财去买地盖办公楼，渡边万由美还是租办公室，这么相比的话，确实俭朴。当然，眼下的局面，盲目去买地，肯定是自己给自己找麻烦的事。

    今年，不止渡边万由美的事务所搬家，GENZO那边，九月份也要搬去新的办公楼。当然，也是租房子。虽说手里能赚钱的歌手不少，但小气抠门精打细算的岩桥慎一，还是一点也没动买地的念头，要盖GENZO自己的办公大楼，还得再等等。

    胜利属于等等党……

    其实也未必。他最开始拿去贷款的第一桶金——新宿的那一坪半土地，就在他按兵不动的这段时间里，突然间没有了下文。

    准确来说，没有了下文的不止是那一块地，而是那片街区的开发。

    原先热火朝天进行着，甚至还有极道的前台企业出面料理，一副要一鼓作气把那片归属散乱的土地吞并的架势，但在那片街区上出了一桩无头命案之后，忽然停了下来。

    岩桥慎一没把那一坪半地当成是麻烦，也没有因为当时没有爽快答应那个小阿飞五百万日元的出价而后悔。最多，在心里觉得这场轰轰烈烈的开发计划，停止的过于莫名其妙。

    不过，他也不放在心上。

    真要是卖不出去，他就在那里建个宣传亭，专门用来张贴GENZO歌手的宣传海报，把它打造成个景点。到时候，亭子外面挂海报，到了宣传期，为了防止有人偷海报，派出去负责看守的人，还能在亭子里休息。……肯定浪费不了就是了。

    渡边万由美的办事员效率高超，头一个办事员送进来的茶还没喝几口，另一个办事员就把整理出来的参与了《可爱的季节》拍摄的新人演员资料送了过来。

    到底术业有专攻，演员事务所就是不一样。

    渡边万由美接过文件夹，自己没有看，直接递给了岩桥慎一。岩桥慎一说声“多谢”，打开来翻看，没几页，就找到了自己想要找的那个新人。

    “是叫筱原凉子。”他抽出这一张履历，拿给渡边万由美展示。

    渡边万由美看了一眼，笑着说了句：“真巧。”她指了指筱原凉子所属的事务所，“是渡边制作的经纪人独立出去以后开的，和本社那边还有业务提携的关系。”

    “是吗？”岩桥慎一也笑了，“确实巧。”

    渡边万由美稍微有了点兴致，仔细看了看筱原凉子的履历，评价道，“长了一张早熟却又未熟的脸。”

    岩桥慎一佩服不已，“万由美桑看人的眼光精准。”

    “你对她也是这个印象？”渡边万由美调侃道，“这话不像是在夸我，像是你在自夸。”

    岩桥慎一笑着接下了她这一句，没有回击。

    渡边万由美看完了筱原凉子的履历，和他说，“过后，我和她事务所的藤冈社长打电话，看藤冈社长肯不肯放人。……本来以为是演员，没想到还是偶像组合的成员。”

    东京劲舞娃娃至今没有发行唱片，成员们也多是活跃在杂志模特界，或者像筱原凉子这样在电视剧里跑龙套。考虑到事务所对组合的定位，未必会同意筱原凉子去演短剧综艺。

    “总之，”岩桥慎一对其中的弯弯绕也有数，“成与不成，尽管一试就好。”

    渡边万由美答应着。

    话说得差不多了，岩桥慎一本来就是顺便上来坐坐，这会儿，心里计划着告辞。渡边万由美却又开口，问了句：“慎一君没有买地的打算吗？”

    岩桥慎一反应了一下，有点奇怪。反问一句，“买地吗？”

    渡边万由美把他的表情看在眼里，笑了笑，“……也没什么别的。”

    他有点无奈，“连万由美桑都成了卖关子的高手。”

    渡边万由美不承认他的指控，“我可不觉得自己是在卖关子。”她语气轻松，“只是把想问的问完了，自然无话可说。”

    岩桥慎一落败，“好吧。”话说到这儿，他准备起身，“承蒙招待，我就先告辞了。……以免你无话可说。”他玩笑道。

    渡边万由美面不改色，收下他这一击，轻轻巧巧一句，“多谢你的体谅。”又让岩桥慎一败下阵来。

    到底是渡边万由美。

    岩桥慎一心悦诚服，和她道别。从她的办公室出来，走了没几步，脑海当中，又浮现出她刚才那个只起了个头的问题。

    买地？

    ……

    东京劲舞娃娃成立于1990年，第一期成员共有七名。七个女孩子，是不是都能歌善舞不好说，但外表却都颇为出色，也都接受过系统的出道培训。

    据说，这个组合的体制，要像曾经的小猫俱乐部看齐，一期又一期的招收新成员。但是，相比起小猫俱乐部那种混乱的半业余组合，东京劲舞娃娃在成员的选拔上又要更强调专业。

    像是传统的偶像选拔与破天荒的小猫俱乐部模式结合在一起的组合。

    但是，在这个新出道的偶像几乎全军覆没的当下，这支偶像组合不要说能像小猫俱乐部那样、拥有昙花一现的荣光，能够顺顺利利出道、并且运作下去，就已经万事大吉。

    组合成立已经有一年时间，成员们在加入东京劲舞娃娃之前，一多半都已经有了艺能界的工作经验。

    筱原凉子从演员培训班出来以后，演过几个龙套角色，除了她之外，成员市井由里是模特出身，穴井夕子则是参加美少女选秀出身，担任领队的川村知砂，则是成员们当中，真正一心想要成为歌手的。

    若论发展的势头，穴井夕子如今最抢手，市井由里的模特工作也得心应手，反倒是她这个大姐头，整天在电视剧里出演小角色。

    正因为大家都不是白纸一张，会加入这个组合，也是想要通过偶像活动积攒人气，以这个身份为跳板，去实现真正想要做的事，所以成员之间的关系颇为微妙，七个人之间拉帮结派，没有省油的灯。

    在老家群马就是个不良少女的筱原凉子，在组合里也是大姐大一样的人物。

    不过，组合里出身东京都、家境不错的大小姐市井由里，向来不买她这个色厉内荏的乡巴佬的账。越是这样，筱原凉子越是在东京的大小姐面前耍威风，两个人的关系相当不怎么样，以至于组合里的“筱原派”都不怎么跟市井由里说话。

    一支偶像组合还没有正式出道，关系就已经如此微妙，也算是一种本领。

    筱原凉子在《可爱的季节》里，就只有那天的那一场戏而已。拍摄结束以后，也不用幻想会有鲜花和掌声，反而是自己要挨个去鞠躬，感谢他们的关照。

    电视剧正是紧锣密鼓开拍的时候，没人会在意一个龙套角色的去向。筱原凉子演完了这一部，就要再去跑下一个龙套，被经纪人带着去给制作人鞠躬。

    前路茫茫，连一个像样的角色也没有机会拿到。

    好消息是，经纪人透露，东京劲舞娃娃正在和索尼唱片商谈签约，筹备出道。要是偶像出道了，多得到一些曝光的机会，也许会有翻盘的可能。

    听到要偶像出道、要去唱歌的事，成员们自然都高兴得很，筱原凉子当然也一心期待。

    这算是进入四月的第一个好消息。

    出道在即，成员们要更加刻苦的练习唱歌跳舞，成日泡在练习室里，往返于练习室和宿舍之间，有了个共同的目标，组合里拉帮结派带起来的微妙风气，也暂时消停了一些。

    这一天，成员们照例前来练习室。

    大姐头筱原凉子身边，总不缺簇拥者。尽管暂时恢复风平浪静，但在没有练习的时候，成员之间照样还是看得出泾渭分明。

    比如说，市井由里就绝不会凑到筱原凉子的旁边，筱原凉子也绝不会主动跟她说话。

    女孩子们叽叽喳喳的时候，经纪人忽然前来，站在门口，招呼了一声：“凉子酱！”

    筱原凉子举起手，“在！”她站起来，迈动步子走到经纪人那边，鞠了一躬，“铃木桑。”对待工作人员，她的礼节一向最足。

    叫铃木的经纪人看了看她，语气有点轻佻的问了句，“你和那位岩桥桑见过面吗？”

    “诶？”筱原凉子有点反应不过来。

    铃木重复了一遍，“GENO那位岩桥慎一桑。”他看着筱原凉子迷茫的脸，说道，“他点名邀请你，参加他的节目。”

