    昨夜不见东风去，今日却以桃花来。

    客栈里一切照旧，但今天来的人却是少了许多。

    我看着之外那些人仿佛是什么都未曾发生似的？他们没人知道今天是谁没来，也不知道来来去去与否到底是谁？那些人，那些事，到底是出自谁手？

    怔了一会方才被苏晗一巴掌拍醒。

    她看着我淡淡说道：“在这愣着干什么？比试都要开始了，吃了核桃等枣呢？”

    我看向放在门口插着的贡香，陡然深觉一阵倦怠。

    “没关系，这场任务，本就是完不成的！”

    我这样说忽然另外几人朝我看了过来，眉眼间悉数冷漠。

    甚至还有几人像是极为鄙夷似的盯着我，像是有些看不下去似的？

    “死十三，你自己完不成就不要灭自己志气长他人威风，这里可不止你一个人，人还是谨言慎行的好……”

    “是啊真是晦气，这都还没开始，就像是被注定结局似的？”

    “哼！自大狂。”

    ……

    几人窸窸窣窣一顿嫌弃鄙夷一番之后就开始到处乱翻找着青松长老的位置。

    我瞧着几人缓缓摇头，青松长老那样功底深厚的人，怎么会将这些人放在眼里？

    客栈里太过安静，到处都像是被装入沉睡了似的？

    在这客栈里来来去去的人更像是闯入者，而我总是觉得在暗处像是有一双眼睛在看着我？

    到底是谁的眼睛？我望向四周，但仍是无法详细准确的判断到她的位置！

    “十三？你到底在想什么？”

    苏晗像是觉得实在是不一样，盯着我一双眼问道。

    我这才看向站在我身侧的另外两人说道：“你们难道没感觉到我们正在被人注视着？到底是会发生什么样的事情你们心里难道没点数？”

    灵儿和尘木相视一眼仍是保持沉默，我自然清楚两人心底都有所察觉。

    这才不再多说，而是望着几人说道：“大家尽量小心跟在一起，不要分开，青松长老实力高强，不是一般葬师，稍有不慎只怕会引火烧身！”

    说罢我们才一个房间一个房间开始找人。

    只是看着打开的房门我仍是在思索，那样一个大活人，真的是会有可能藏在某个房间等着被找出来吗？

    正这样想着，我就听到一声惊呼，惨叫声更是阵阵迭起不下。

    众人纷纷朝着一个房间冲去，我亦是带着几人走过去。

    靠近一看却是发现那家伙就靠在门口不断喘息。

    整个人像是受到很大惊吓似的，他趴在门框上浑身上下都在颤栗。

    眼眶瞪得很大，脸色更是苍白如纸，双拳紧握，眼神飘忽不定。

    “有鬼，鬼……”

    他一边惊恐地叫喊着一边在嘟囔这些。

    大家自然都听见了，在这种地方有鬼实在不算是什么稀罕事。

    可既然都是葬师，为何还会害怕鬼？

    “你他妈的还算是葬师，难道是没见过鬼吗？”

    一人站出来像是觉得实在是不屑似的径直走了进去。

    众人跟在身后便是一阵欢呼挑唆。

    “哈哈哈，进进进，进去给他看看，这家伙到底是在担心什么？这么大年纪了跟个废物似的？”

    有人在不住地放声教唆，将那靠在门口跌坐在地上的男人贬得一文不值。

    但那人倒像是真的害怕了似的，被人这样说都没得任何反应？

    这实在是不像是什么正常反应？

    那道刚才在门口挑唆的人径直大摇大摆走了进去，我却总觉得哪里不太对？

    众人都往前凑，想要看看那些人到底会看到什么？

    但身为葬师看到鬼实在是不算什么新鲜事……

    这些人都像是被吸引过去了似的，但我眼神却一直都在那墙角之人身上？

    这时看去，他脸上的害怕，却都像是一霎之间，都消失了？

    我顿时心神一震，霎时后退数十步，望向那人，却是忽然看到他唇角微扬，露出一抹极为讥讽的表情。

    “真是一年不如一年了，怎么现在的葬师是条件越来越差了？这点激将法都受不了？还真是白费心思！”

    说罢，他看向我，也看向同样没进去的苍龙等人微微轻笑。

    “你们说，是吧？”

    不等话音落下，骤然一道明光闪过，尖锐的利器在我身侧顺着那人目光刺下。

    苍龙丝毫不放过任何一个机会，反手不断放出无数利器。

    对方靠在门口之人却是半点不着急似的，就那样安静坐着，只是脸上的笑意却是越发深沉！

    不对，这不对，我看着那样的身影，察觉到这里有些事情不太对劲？

    “哪里不对了，死十三，你不会是害怕了吧？要是担心害怕了那就滚回去，可没人逼你来这里！”

    娆风像是个刺葫芦似的总是在见缝插针。

    我懒得再去与他辩驳，却是整个人霎时上前反手鬼刀顺着那影子所在的方向的对角刺去。

    下一瞬，但听到声声玻璃器皿碎掉的声音之后，那本来坐在门口的身影恍然消失……

    登时众人纷纷愣在原地，娆风看看我再看看苍龙，眉眼之间一片诧然。

    我望向发出声响的地方不由得感叹这青松长老当真不是等闲之辈。

    看着虽然一身闲淡仿佛是云游闲散人，但的手上手段却很是不简单，这样的人，实在是让人难以不小心应付。

    “死十三，你都在干什么？”

    娆风盯着我不断怒号，像是我坏了他什么好事似的？

    瞧着人这般气急败坏我倒是有些无奈了，懒得多说，只是眼神看向那打在墙角门框上的利器。

    那木块之上有很明显地腐蚀痕迹，很显然，这利器之上，有毒！

    我看向苍龙，这家伙丢了那么多利器出去却像是没事人似的看着我唇角微扬。

    “四公子还真是慧眼啊，不知道可是为了炸我一炸？”

    我闻声虽觉无奈但到底也没在多说。

    青松长老利用镜面反光造出一道人影，但是这样角度精密的安排都不是普通人能完成的！

    却还能让众人信以为真，这说明了什么？

    太多的人华而不实，已经忘了自身身份并非全部都是葬师。

    自然也需要从普通人的角度去看待这些问题，只是让我没想到的是，这家伙如此让人无奈？“唉，某些人啊，就是吃不到葡萄说葡萄酸，照我说啊，没本事，就早点抱紧双腿滚出去算了，省得在这里丢人现眼！”

    “你——”

    苏晗话刚说完那娆风自然是放不下，登时站出来就要理论比拼。

    但霎时沉木挡在苏晗身前，望着娆风笑道：“娆风长老不必着急生气，苏董事向来是就事论事，若非四公子方才打破了尴尬场面，这时候你会不会已经高兴到大喊收网了呢？面子这种东西，不是别人给的，是自己要懂得赚回来才是！”

    这话显然针对性已经很强了，我望向对面之人神色更为暗淡。

    苍龙准备了那么多暗器，实在是让人心里放心不下。

    “好了，比试分明才刚刚开始，大家还是机灵点保持警惕得好。”

    正在这时，那方才进去的一群人却是忽然一脚踹开门闯了出来。

    一出来就在找那角落里刚才蹲坐着的人。

    “妈的，哪里来的鬼？这小子分明是在唬人？”

    “就是欠打！抓住了非要狠狠揍他一顿！”

    “可，人呢？刚才还在这里跟个龟孙子似的，这会人就溜了？”

    ……

    众人骂骂咧咧都在找人，我听着实在是有些忍俊不禁，不知道这些人知道那人就是本次任务的目标会是何等心情？

    忽然，我这样想着，却是听到身侧熟悉的声音响起。

    “诸位，方才都是骗人的！”

