    不止是林渊心生疑惑。

    就连灰狼也一脸惊讶道：“会长，为什么要逃？咱们可是两个人，而且还是天选者，清明只是一个普通人。”

    灰狼知道清明强，也看过清明战斗的视频。

    但他身为天选者，有自己的骄傲。

    清明强或弱，他必须亲自与其战斗过，才能知道。

    龙城瞥了一眼旁边的灰狼，脸色僵硬道：“你没有和清明战斗过，你不懂，别说你了，就算狂神和他的两个追随者在这，咱们五个人都不是清明的对手。”

    “这也太夸张了吧，五名天选者还不是清明一个人的对手？”灰狼质疑道。

    龙城眼角抽搐，没有搭话。

    灰狼又问：“那妖姬呢？不救她了吗？”

    龙城沉吟道：“我会为他报仇的，等回去，我就对鹿角公会发起公会战。”

    灰狼没话说了。

    就在刚才，龙城还说，任何人敢动他的女人，都难逃一死！无论是谁，都要承受龙城的雷霆震怒！

    可当龙城碰到清明后。

    毫不犹豫，掉头就逃。

    前后反差之大，让灰狼心中对龙城多了一丝不屑之情。

    “打都不打就逃，也太丢脸了吧。”灰狼心想。

    龙城察觉到了灰狼那一闪而过的异样表情，隐约猜到了灰狼心中所想。

    但没办法。一次次在清明身上吃亏，让龙城学乖了不少。

    打不赢的！

    与其白白送死，还不如留得青山在不愁没柴烧。

    龙城相信，他此时打不过清明，但等以后，绝对能战胜的了清明！

    现在，他只是战略性撤退。

    君子报仇十年不晚。

    终有一日，他会让清明后悔！

    龙城心中思绪万千。

    他有意逃。

    可林渊却不打算放过他。

    林渊事先准备好的鸟兽僵尸，派上了用场。

    他一抬手，天空中，古老黑暗的黄泉之门，缓缓开启。

    上千头血鹰僵尸和寒嚎鸟僵尸，从黄泉门中飞出，朝着龙城扑去。

    血鹰僵尸的速度与双头飞龙的飞行速度不相上下。

    就在血鹰僵尸靠近双头飞龙的那一刻。

    林渊发动了尸爆术。

    将血鹰僵尸引爆，一股耀眼的火光和冲击波，从血鹰僵尸体内，由内而外爆发。

    尸爆术的火焰笼罩了双头飞龙，以及双头飞龙背上的龙城和灰狼。

    冲击波，将双头飞龙掀翻。

    速度稍慢一点的寒嚎鸟僵尸，急忙追了上去，发动技能冰冷羽毛。

    一道道散发着寒气的羽箭，朝着双头飞龙以及龙背上的龙城和灰狼爆射而去，如暴雨梨花。

    龙城的反应速度极快。

    他立刻发动了防御技能，一个圆形火焰护盾，将龙城笼罩在其中。

    冰冷羽毛射在火焰护盾上面，寒气被火焰融化。

    龙城免受寒气侵袭。

    可双头飞龙和灰狼就惨了。

    双头飞龙是坐骑，没有防御技能。

    灰狼反应慢了半拍，护盾施放要比龙城慢。

    双头飞龙和灰狼被几十道冰冷羽毛射中，伤害不是重点，关键是冰冷羽毛所附带的冰冻效果。

    几十道冰冷羽毛命中他，直接将他冻成了一个冰棍。

    而双头飞龙受冰冷羽毛的影响，速度变慢。

    龙城见状，眼中闪过一抹果断，发动技能，炎龙冲击。

    双头飞龙浑身被火焰笼罩，冰冻减速效果，被火焰破除，双头飞龙速度变快，猛地朝前方冲去。

    一头撞开了前方的僵尸们形成的包围圈，朝着远方逃去。

    林渊一挑眉。

    他继续指挥鸟兽僵尸们，追上去。

    炎龙冲击这个技能的品阶为白银级。

    效果为坐骑体表附魔一层火焰，并朝着一个方向发动冲锋。

    附魔火焰会对敌人造成火焰伤害，冲锋距离，差不多有个一百米左右。

    很快，冲出了鸟兽僵尸包围圈的双头飞龙，技能效果结束。

    双头飞龙的速度再次慢了下来。

    林渊见状，立刻指挥着血鹰僵尸冲上前。

    就在血鹰僵尸接近双头飞龙的那一刻，林渊悍然发动尸爆术。

    一次性，引爆了五头血鹰僵尸。

    火光瞬间将双头飞龙所吞噬，包括龙城和灰狼。

    趁着他们速度慢下来，寒嚎鸟僵尸飞到跟前，发动冰冷羽毛。

    这次，灰狼学乖了。

    早在血鹰僵尸被尸爆术引爆之前，灰狼就给自己套了一层护盾。

    但他们低估了尸爆术的威力。

    上次，是一头血鹰僵尸的尸爆，这次是五头僵尸的尸爆。

    灰狼的护盾，瞬间被尸爆炸成了碎渣。

    面对尸爆术结束后，寒嚎鸟僵尸的冰冷羽毛**。

    灰狼的护盾技能，还在冷却，他只学习了一种防御技能。

    护盾挡住了尸爆术，那灰狼只能用肉体抗冰冷羽毛了。

