    “狂妄！”

    帝世天这话一出，那个来自亚东海域的老者就脸色难看的呵斥了起来。

    圣皇，乃是亚东海域至高无上的存在，是他们心中最不可侵犯的人，帝世天这番话可谓是触及到了他们心中的神灵，而且听他这意思，还打算今天能够活着出去，下次顺道去他们亚东海域找圣皇要个交代吗？

    “啊啊啊，跟这个不知天高地厚的狗东西打什么口水战，赶紧请神剑破了他这层龟壳，一举将之斩杀！！！”这时，先前被帝世天捏碎五指的那位亚东老者嘶声吼了起来。

    金色大佛。

    的确是他们所有人都高不可攀的存在。

    但时下，帝世天被动不能出手，而且他们也抽出时间祭出了八岐大蛇和天丛云剑，在这样的情况下没道理干不掉帝世天。

    “也好！”

    “那咱们就不和这狗东西废话，为了防止这狗东西临死前的反扑，还请大华的诸位助我等一臂之力。”浑身干枯，似乎是亚东阵营首脑的那位老者当机立断，直接朝着郭擎天他们招呼了一声。

    下一秒。

    恐怖的气息猛然迸发，开始席卷整座岛屿，而在亚东几人的催动之下，悬在半空当中的天丛云剑也是变的躁动起来，仅仅是散发的一丝神力，就让方圆数里内的地面崩碎殆尽，这一幕也给了郭擎天等人底气。

    无论是天丛云剑，还是八岐大蛇，都是世俗难以企及的至高存在，如今天丛云剑被亚东四位封神级的存在联手催动，就算发挥不出它的全部威力，但击破帝世天的这层龟壳想来是绰绰有余，几乎不存在意外。

    数个跨步间，郭擎天等人已经站好了阵型，如此局面就算是帝世天改变主意也是枉费心机了，他已经错过了最好的时机，今天就算是想不死都难。

    然而。

    真正到了这种时候，郭擎天几人的内心也不知道是什么滋味，高兴是肯定的，毕竟他们最大的心愿就是铲除帝世天，这样在大华内就没有人有那个资格成为他们的阻碍，他们可以随心所欲的做自己想做的事。

    可，几人毕竟斗了这么久，正所谓知己知彼方能百战百胜，论及了解，可以说这个世界上比他们更要了解帝世天的人不会太多，也正是因为这一点，当帝世天真正要死的时候，他们才会感慨。

    是的。

    就是感慨。

    帝世天一次又一次带给他们的震撼实在太大了，这是在他们百余载岁月里无人能做到的事情。

    放眼古今，帝世天这样的人都可谓是凤毛麟角，他不仅重情重义，更是心怀天下众生，以方才三十的年龄抵达了无数人这一辈都难以触及的高度，成为了这世俗间稳妥妥的第一！

    如果……

    他们之间没有产生这诸多的恩怨，或许他们能看到一个崭新的时代，一个只属于帝世天的时代，而这个时代无疑是精彩万分的，生在这个时代并有资格触及到它绝对是人生一大幸事，这一点，无人能够否认！

    三十岁的半步大帝，这样的天资，以及他过往的一些履历，你可以尽可能的放大胆想象，他今后会拥有多么骇人的成就，又会抵达什么样的高度，会给这个时代留下多少惊世的传奇！！！

    然而，这无尽的可能都将在今天被终结，这或许对郭擎天他们来说会使心里的一块石头彻底落下，但不可否认的，他们的心里同样会留下一丝丝的遗憾！

    但！

    事关生死存亡，所有人都是自私的。

    相比被帝世天杀死，他们更希望死的人是帝世天！

    吼！

    就在这个时候，一道恐怖的嘶吼声顿时响彻这方天地，也彻底拉回了郭擎天等人的思绪。

    再放眼看去，八岐大蛇的八条身子已经狠狠的撞在了金色大佛之上，然后迅速勒紧将金色大佛缠了起来，旋即亚东强者的声音也是传了过来，“大华帝国的诸位可别愣着了，随时准备配合我们宰掉这狗东西！”

    闻言。

    郭擎天他们也是回过神来，一个个顿时变的全神贯注，开始聚势，准备发动生平最强的攻势一举击破面前的金色大佛。

    与此同时。

    浑身沐浴在金光之内的帝世天微微昂首，随意的打量了一眼露出獠牙满面凶残的八岐大蛇，最后他更是忍不住露出了一个极度不屑的神情，轻笑出声：“一个被捏造而出的牲畜幻影，也妄想在神灵面前造次？”

    尽管；

    山岳倒塌，天地沦陷

    我亦如在世神灵，上揽九重星河，下惊九州众生！

