    坞垌星域。

    蛊神星的黑血魔潭旁边，沙鞪阴鸷的脸庞满是专注，正聚精会神的捏着法决，两手如磨盘推动着。

    在他眼前的黑血魔潭中，浓稠的黑糊糊潭水如污血，随着他两手推动掀起浪涛，许多肉眼可见的虫豸尖利怪叫着，相互间吞噬撕咬。

    黑血魔潭为蛊神教炼毒虫的宝地，以往只对长老、教主级别人物开放，普通教徒只能在百年朝圣的时候，才能来黑血魔潭瞻仰一下其中神秘奇特，平常时严禁过来。

    更别提在黑血魔潭修炼了。

    沙鞪原本也没有资格。

    十年前，进入古大陆的时候，就连界引果的获取他都费了一番心思，只是新一代出众者，自身没有太强势力。

    十年后，他从古大陆活着出来，猎获许多奇宝，一身蛊神教的奥义功诀都纷纷突破，离始神境只有一步之遥，潜力更加的惊人。

    沙鞪一举成为蛊神教最炙手可热的人物。

    一向只对长老、教主敞开的黑血魔潭，也首次为他打开门，让他有了在此修炼的资格。

    沙鞪此时在修炼蛊神教密传邪功，让无数虫豸相互撕咬吞食，从中取得最残暴嗜杀者，进而以秘药培育，炼成蛊王

    这种秘术他原先也没有资格修炼，是因为他从古大陆活着出来了，才被众多长老允许，将秘法的拓本交给他，让他悉心修炼。

    沙鞪在蛊神教的身份地位忽然水涨船高，许多以前和他关系不佳的长老，都主动抛出橄榄枝，向它主动示好，他在黑血魔潭修炼邪功的时候，许多长老都派人送来珍奇的药材，以表示自己的态度。

    一只只毒虫尖叫着，獠牙森森，在黑血魔潭相互吞食，沙鞪冷眼旁观，以祭台奥义连接一个个毒虫，捕获最凶残者。

    嘶嘶

    两只蟑螂般的小毒虫，在远处突然叫了起来，给沙鞪传来心灵警示。

    沙鞪皱了皱眉头，暂停了邪功的修炼，冷冷看着一个方向。

    不多时，一名满脸脓疮的蛊神教老头，笑容满脸走了过来，他是蛊神教的一名长老，叫噶叻，今日和沙鞪走的极近，“我有一样东西给你看。”

    噶叻伸手抛出一枚魔影石，远远丢给沙鞪。

    沙鞪沉着脸，不悦道：“我早说过修炼的时候不要打搅，除非”

    “就是你除非的那件事。”噶叻接话。

    沙鞪阴冷眼睛悄悄亮了，不再搭理噶叻，将魔影石打开，一眼瞧见其中显现踪迹的石岩，还有石岩的那一番话。

    他沉默听着，待到魔影石踪迹消失，沙鞪突然暂停了邪功修炼，突然说道：“噶叻，我需要力量，我要进入玛琊星域抗争神族”

    “这件事你和教主亲自说明，哦，对了，我认为应该没问题。”噶叻表情异样道。

    “怎么说”沙鞪不解道。

    “大长老一向对你颇为不满，但这趟他竟然主动要求进军玛琊星域，要对神族迎头痛击。他的理由竟然是神族胆敢在荒对你心存击杀念头，说这是不将我们蛊神教放在眼里。”

    噶叻也是一脸莫名其妙，讲话的时候神情茫然。

    沙鞪摸着头，同样哑然，“他搞什么鬼”

    “不知道，但他应该是认真的，他已经在整合军团了，他似乎比你还迫不及待。”噶叻摆手道。

    “不管他了，我去和教主说明情况。”沙鞪哼哼道。

    “那魔影石内的场景，教主也瞧过了，他已经应允了，就连军团都给你敲定了，只等你出来就可以动身了。”噶叻怪异道。

    “见鬼这怎么一回事他们好像比我还要热心石岩给了他们什么好处”沙鞪呆如木鸡。

    “鬼才知道。”噶叻苦笑。

    莫特星域。

    一颗极端繁华的生命之星，星辰表面有一个占地千里的格斗场，如今格斗场内人声鼎沸，有数十万武者沸腾。

    巨大的格斗场内，有种种残酷血腥的战斗进行着，有人和凶兽，凶兽和凶兽之间，武者和武者之间，那些格斗场分成无数块，每一块都有许多人吆喝着下赌注，如菜市场一般热闹。

    衣着暴露的各族女子，在那些格斗场中走来走去，琳琅满目的美酒商品充斥在许多角落，汗臭味，叫嚣声，凶兽咆哮声，都在此起彼伏的传荡着。

    一副全魔乱舞的癫狂场面。

    这是武家掌控的生命之星，武家为莫特星域的至强势力，提倡以武道来立天下。

    莫特星域的武者凡人，都极为热血嗜战，平常最大的消遣便是在各种各样的格斗场游走，看着生死搏斗的血腥来兴奋如狂。

    格斗场一个神晶堆砌成的最尊贵席位处，武枫躺在柔软的大床上，被数名海族、冥族、水族美女服侍着，吃着晶莹水果，在白腻腿股交错中饮酒作乐，眼睛则是瞄着下方一个个格子似的格斗场，看着热血沸腾的战斗。

    数名虚神境界的武家武者，在一旁肃穆以待，脸色傲然。

    武枫的席位在格斗场最顶端，如天神俯瞰之名，高高在上，自有一种无上威严。

    这个格斗场，本就是武枫兄弟掌控，他就是这里的主人。

    “少爷，有人送来一个魔影石，让我交给你。”一名满脸跋扈的大汉，突然走了过来，单膝着地将一块魔影石高高举起，头则是垂下，不去看武枫那两只在水族、海族胯下活动的手臂。

    武枫眼睛一斜，满是不耐烦的将那魔影石拿过来，嘀咕道：“定然又是一些求我办事的。”

    从古大陆返回以后，武枫被钦定为武家未来接班人，一时间莫特星域各大势力纷纷挤破头皮来见武枫，送美女的，送珍贵材料的，送老婆的都有，希望武枫记得他们名字。

    几乎每一天，都有人送上丰厚礼品，希望能够得到武枫的接见。

    他已经习以为常了。

    他那些麾下，也是一副见怪不怪的模样，都露出傲然笑容。

    武家为莫特星域的霸主，一旦武枫执掌武家，那未来便是莫特星域的最有权势的男人，美女、珍宝、种种修炼材料简直取之不尽。

    身为武枫麾下，他们也引以为荣。

    武枫不耐烦的嘀咕着，身子依然躺在那些娇柔白嫩的女子怀中，随手将魔影石打开。

    武枫突地一个激灵坐直了身子，脸上的厌烦不耐瞬间荡然无存，恢复了在荒时的阴冷妖异，凝神正色，喃喃低语了一声：“石岩老大”

    他所有麾下全部惊呆了，那些处在他身侧的各族美女，也是茫然失措，都惊异不明的看向他。

    武枫可是莫特星域未来的霸主，从古大陆返回以后，一直放荡形骸，横行通吃四方，谁见到他都要躬身屈膝，都要眼巴巴的讨好，他们何曾见过武枫对谁有过好脸色

    石岩老大

    他那些麾下，那些各族美女全部惊骇欲绝，他们简直想象不出武枫竟然也会对一人如此尊敬。

    “所有人都下去”

    武枫冷哼一声，眼神阴厉可怕，他瞪着那些麾下，毒蛇般的目光瞥了一眼身旁衣着暴露的女子，不耐的催促。

    那些人全部惊呆了，一个个诚惶诚恐的离开，生怕惹来武枫不耐，在他们离开之前，他们发现武枫依然正襟危坐，那明明只是魔影石，武枫依然表露出应有的敬佩之色，在认真严肃的聆听着什么。

    他那些麾下女人都惊骇莫名，都在诧异这个叫石岩的人究竟有什么魔力，居然能让武枫如此的谨慎小心

    几乎同时。

    天狼星域的焦山焦海，黑河星域的莫雬等人，也都收到一块魔影石。

    那些人和武枫、沙鞪的表现并没有太多区别，一收到魔影石后，立即向家族、各自势力阐明原因，索要力量开赴玛琊星域。

    出奇地，他们的家族、势力都没有异议，瞬间采纳他们意见，当即拍板给出雄厚的军团协助，配合的让他们都觉得匪夷所思。

    其中更有一些情况让他们茫然失措。

    譬如沙鞪那边，那蛊神教大长老实力极高，只略略逊色教主，在蛊神教可谓是一人之下万人之上，声名赫赫。

    大长老一向对沙鞪不太看好，这趟却显得比沙鞪还要上心，竟然主动请缨，要亲自带军团开赴玛琊星域，连蛊神教的教主都傻眼了，还暗中找寻沙鞪，询问他是否和大长老达成了什么秘密协议。

    类似的还要莫雬，他爷爷黑风老怪门徒遍地，在黑河星域如同武道始祖般的存在。

    但有一人一向瞧他不顺眼，那是他爷爷的拜把子兄弟，叫白业枫，这个人一直说他乃是纨绔子弟，不足以成才，他的意见都被否决，似乎就是看他不爽。

    然而，这次当他提议要带人进入玛琊星域的时候，这个白业枫竟然没有反对，还主动为他筹集力量，暗中给他整合了一股极为强悍的力量，让莫雬当时就糊涂了，还以为是他爷爷亲自找白业枫谈过。

    他去询问他爷爷的时候，才知道他爷爷什么都没参与，连他爷爷都以为白业枫转性了。

    对莫雬来说，白业枫的态度突变，始终是一个谜。

    类似的事件还有一些，在各自势力中，和武枫、焦山、焦海、富勒那些人往常不对路却势力庞大者，一听说要进入玛琊星域，要帮助石岩力抗神族，他们出奇的配合，一个个仿佛转了性子。

    暗中，似乎有一股无形的力量，在筹谋着一切。

    宇宙中各大强悍星域，纷纷被调集起来，无数战舰呼啸而起，同时朝着一个方向开赴。

