    第4660章共侍一夫？

    “好姐妹你个头！”

    “共侍一夫，才能显得咱们关系更亲密了。保管气死姬棠棠那个女人！”君轻白越说越兴奋，“你肯定看不上姬棠棠的男人！”

    “谁特么要跟你共侍一夫啊！”云黛恼火，“君轻白，你再胡说八道，我就跟你绝交！”

    真是的，一天天的都什么乱七八糟的。

    这君轻白真是当男人久了，又在北齐这样的环境中待着，大有把男人当成货物的趋势。

    竟然还幻想跟她共侍一夫，表达更亲密的姐妹关系？

    什么玩意儿！

    君轻白还在喋喋不休，云黛一把捏住她下巴，低声警告：“不许再说了！就当今天的事情没有发生过，再提我跟你不客气！”

    “你看你，怎么还气急败坏了呢。”

    “我就急！你再啰嗦，回去后赵元璟非撕了我！”云黛使劲瞪他，压低声音说，“你别说啦，我跟雁秋就真的只是在同一张床上睡了一觉，别的什么都没做过！我连他手都没摸！”

    “是吗？”君轻白斜睨她。

    “……手是摸了，不过那是当着你的面，私底下我可没有！”

    “哦？”

    “也可能不小心在别处也摸过，不过，我发誓绝对没有别的心思！”

    “哎。”君轻白似乎很遗憾的样子，“都怪雁秋太老了，若是年轻的时候，也不至于……”

    “快闭嘴吧你，别火上浇油了！”

    眼看赵元璟频频回头，云黛急的跳脚。

    她有一种预感，赵元璟一直忍着脾气呢，回去后绝饶不了她。

    这边君轻白还在添乱，说出的话，十有八九也被赵元璟听了去。

    好容易看见保兴赶着马车，云黛忙丢下君轻白，火急火燎爬上去，催促保兴回宫。

    保兴问：“不等王爷吗？”

    “不等！”

    “为什么不等我？”赵元璟的声音已经到了身后，“你就这么心虚啊？”

    “心虚？我，我哪有。”

    “说话都不顺溜了。”赵元璟伸手提起她后脖子衣襟，把她提溜着塞进马车里，随后自己也跟了进去。

    君轻白站在马车底下，说道：“王爷啊，您千万别冤枉黛儿，我可以作证，她昨天确实喝醉了。黛儿对王爷一片痴情，就算真有什么贼心，也不会做对不起您的事情……”

    “闭嘴。”

    赵元璟冷着脸，放下了帘子，把她隔绝在外。

    君轻白站在地上，看着马车走远，隐约还能听见云黛低低的惊呼声。

    “哎。”她叹了口气，转身走回屋里，看见黎雁秋正坐在镜子前卸妆。

    “这么好看，怎么卸掉了呢。”她倚着门框，笑眯眯的说。

    “再好看的妆，也不能一辈子留着。”黎雁秋淡道，“何况这妆太重，毁皮肤的。”

    君轻白走到他身后，弯腰抚摸他的脸颊，笑道：“难怪你这皮肤多年来依旧白白嫩嫩的，连云黛都对你念念不忘。”

    黎雁秋脸色瞬间涨红，皱眉：“轻白，不要闹了。”

    君轻白噗嗤一笑：“你看你也急了。难道我还不信你们啊？”

    (本章完)

