
　　但没有想到，如此宝物居然被一块地板给喝了，给吃了？

　　“你还有心思开玩笑？”李乐檬急的脸都红了，“此地的大阵要是苏醒了，肯定会惊动爷爷前来，到时候我受罚没事，但你是一定会被杀的！”

　　李枫还没有回答李枫，目光却落在地面上，因为他看到地面上出现一条水线，这条水线散发着光芒，拥有神性般的力量。

　　而就是这股力量和悬在头顶的玉碗渐渐的融合，玉碗突然暴动出璀璨的光芒，照耀在青石地板上。然后在地板中心，出现了一个墓门一样的大漩涡。

　　“这是？墓门！”李乐檬瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　“什么墓门？”李枫问道。

　　“老祖宗埋骨之地，但墓门谁都找不到。即使我教耗费无数人去找，也从未找到老祖宗的埋骨之地入口！只知道应该是这片区域，但……”

　　李乐檬愣愣的看着面前的墓门漩涡，眼中带着不敢相信之色。

　　他教都无法找到的墓门，难道能被李枫找到？

　　“这是不是你们祖师的墓门啊！”李枫皱眉问道，“你教和魔山禁地有渊源？”

　　“魔山禁地？没有，我教从未和魔山有瓜葛！”李乐檬使劲的摇摇头。

　　“那不可能！刚刚的水和果子是摘自魔山禁地的，很显然这墓门出现也是因为它们的缘故！”李枫说道。

　　一句话让李乐檬古怪的看着李枫，魔山禁地是什么地方她也知道，那是一处死地，还能有人取得哪里的东西？

　　只是李乐檬来不及问李枫，因为那个漩涡突然爆发出恐怖的力量，把李枫和李乐檬都卷入其中，下一个瞬间，那个漩涡突然消失，宫殿恢复了原装。

　　而李枫和李乐檬却感觉到他们到了地底，打量了一下四周，发现这是一处地宫。地宫很大，有玉阶梯不断的通往下方，玉石散发出光芒，倒也能让人把四周都看的清清楚楚。这是一个巨大的地宫，玉石阶梯悬在地宫中，扭转十八弯，之后通往了地宫的中心。

　　在地宫的中心位置，有一副巨大的棺柩。棺柩散发着森寒的光芒，如同黑铁浇铸而成，其上满是纹理，密密麻麻玄妙无比。即使李枫和李乐檬远远的看上一眼，都觉得惊悚。

　　“这就是老祖宗的埋骨之地？”李乐檬呆呆的看着那棺柩。

　　李枫也不能保持平静，这可是一位圣主境存在的埋骨之地啊，那棺柩中可能躺着的就是那一位圣主，想一想都让人头皮发麻。圣主啊，这可是一个年代都难得出一位的绝世存在，无敌天下。

　　李乐檬和李枫对望了一眼，回头看了一眼四周，发现他们后面根本没有路，完全封死了。只有前面通往棺柩的玉台阶。

　　“你的这位老祖宗是什么来历？”李枫问着李乐檬道。他只知道天狼古教祖师是一位圣主，却不知道是谁？M.23sk.com

　　“老祖宗叫什么我也不知道，只知道老祖宗当年是一位无上存在的追随者！”李乐檬回答道。

　　“什么？”李枫眼睛都直了，不敢相信的看着李乐檬。圣主境何其强大，居然也做人的追随者，那说明其主人绝对惊世。

　　一般能让圣主做追随者都是圣贤级的人物，也就是说天狼古教的老祖宗可能追随过一位圣贤？

　　“嗯！古籍上记载是这样的！而且老祖宗不是唯一追随那位大人的圣主，那位大人有很多追随者。每一个实力都不下于祖师爷，按照老祖宗留下的话。就是因为他排名靠后，所以才未曾跟随着那位大人去参加那一战，反倒是在后压阵，所以逃过一劫。”李乐檬回答李枫。

　　这一句话震的李枫心都要跳出来了。这是什么意思？有一位无上强者有很多圣主境的追随者？这世上还有这样的人？

　　好吧，就算有这样的存在，那能引得这么多圣主境追随的人物？天底下还有什么不能被他横扫的？居然让圣主境用逃过一劫来形容。也就是说他的那位主人，可能在那一战身死了。

　　这怎么可能？

　　“你确信这是你们老祖宗留下的话语？”李枫看着李乐檬问道，这太过匪夷所思了，说出去没有人愿意信吧。

　　“这些都是古籍上记载的，是不是真的没有谁知道。但当年璃茉仙山上我教，要入此处也谈到这点。从璃茉仙山的态度来看，十之八九是真的！”李乐檬说道。

　　李枫深吸一口气，然后说道：“古籍上没有说你们老祖宗追随的那位大人的名讳吗？”

　　“没有！”李乐檬回答道。

　　“就算是圣贤，要让圣主境追随他也不是一件简单的事。何况是一群圣主境追随！特别是圣主境一个年代都难得出一位，一群圣主境追随圣贤的年代。

　　只有可能是荒古或者上古，甚至更早之前。”李枫说道，

　　“你教存在多少年了？”

　　“九大古教有些古教比起四圣地还要久远，我教就是其中之一，比起逆天圣地等要久远的多。”李乐檬说道。

　　李枫点点头，这么说来古籍上记载的很有可能是真的。只是，那位圣贤有这样的本事啊？李枫脑袋中梳理了一下上古有名的那几位圣贤，可还是无法对号入座。

　　“既然来到这里，要不然去棺柩处看看？”李乐檬看着棺柩，询问李枫道。

　　李枫想了想，点点头和李乐檬一起跨步而下，他想要看看这位圣主和魔山禁地到底是什么关系，为什么魔山禁地的两物能开启他的墓门。

　　魔山禁地中隐藏着什么秘密，难道说这位圣主跟随的大人出身魔山禁地？……

　　沿着玉台阶走下去，很快到了位于地宫中心的棺柩旁边。棺柩并没有很大，但那被浇铸而成的黑铁散发着幽冷的寒光，棺柩之上，雕刻的道纹遍布，密密麻麻交织成一条真龙盘绕着整个棺柩，龙头位于棺柩的最顶上，道纹雕刻的龙嘴含着一颗晶莹剔透的珠子，珠子闪烁着光芒，圣洁无比，真的如同龙珠一样。

　　“这不会真是一颗龙珠吧？”李枫看着棺柩龙头上的这颗珠子，心头颤动不已。

　　李乐檬摇摇头道：“龙是圣兽之中最恐怖的存在，每一条龙都惊世，它的龙珠集一身精华，就算以先祖的实力，想完好无缺的得到一颗龙珠也不可能！”

　　李枫点点头，龙的强大，和傲气无比。就算是死，也绝不可能让人把它的龙珠挖出来。绝对会选择玉石俱焚，除非有绝对镇压其的实力，让其选择死都死不了，这才有可能得到龙珠。

　　“这其中就躺着先祖吗？”李乐檬看着这棺柩，看着那雕刻盘旋成真空的道纹喃喃自语。

　　李枫打量了一下，发现棺柩是一个整体，根本没有缝隙，封闭的极好。李枫也没奢望此刻的他能打开一个至尊境的棺柩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十二章天狼古教地宫免费阅读。https://www.23sk.net 