    雪绪听到夏墨的话眉头一皱，她此时之所以觉得奇怪就是因为她虽然在矢志田市朗身上看到了死相，但是却不是现在，也不是眼前这个样子。

    死亡征兆不对，这才是她疑惑的地方，眼前的夏墨似乎的知道了什么她不知道的事情。

    雪绪沉声问道：“夏先生你是不是知道了什么事情？”

    夏墨笑了笑说道：“一场好戏。”

    第二天一早，矢志田市朗的丧礼就开始操办了，整个山庄当中全都是素缟黑衣，一副悲凉的气氛。

    日本的丧礼问话与夏国相类似的，除了各处披上素缟，他们同样请来了的和尚操办水陆法事。

    矢志田家族在日本影响极为深刻，因此第二天一早，许多的身穿黑色西装和礼服的名流陆陆续续的到来。

    真理子他们也给夏墨送来了黑色的西装，方便夏墨出席的矢志田市朗的丧礼。

    金刚狼倒是老老实实的换上了，不过夏墨却是将西装放在了一边，依旧穿着的一件休闲的白色长衫。

    “你不打算换吗？”

    金刚狼见状，不由得出声询问，目中透着几分古怪。

    夏墨摇了摇头，说道：“太麻烦了，走吧。”

    夏墨和金刚狼走出了房间，跟着雪绪出了门，来到了丧礼的会场，虽然觉得夏墨的穿着不妥，但是雪绪碍于夏墨的身份却是不敢声张。

    丧礼之上，名流很多，只不过想来众生百态却也是在丧礼现场体现的最淋漓尽致。

    矢志田市朗是当初将日本从战后经济危机当中拯救出来的人，对于日本而言不能说不伟大。

    但是在场的人流当中，除了真理子这个女人，不见半个为他流眼泪的人。

    虽然没有人在笑，但是各个目中光芒不定，各有各的打算。

    “夏先生，很感谢您能出席家父的丧礼。”

    矢志田信玄见到夏墨到来，走上前来，忽然注意到夏墨的穿着，不由得目中闪过冷光。

    只不过他转瞬间就将这一丝情绪压了下去，目中闪过一抹异色。

    “看来你准备挺充分的。”

    夏墨忽然来了一句，矢志田信玄心中一咯噔，以为夏墨发现了什么。

    结果夏墨却是道：“丧礼挺隆重的，对了你父亲应该和你交代了交易的事情吧？”

    矢志田信玄脸色一沉，此刻却是不复之前平静：“父亲临终前已经交代了，事情过后我会遵照父亲遗命完成交易的。”

    与夏墨的这边的接触再次不欢而散，矢志田信玄借口有新的宾客到来，离开了夏墨这边。

    金刚狼看着矢志田离开的背影，眉头一挑说道：“总觉得你不喜欢那个冷酷的家伙。”

    夏墨笑了笑说道：“你不也是吗？”

    矢志田信玄是个极为极端的武士性格，与人接触本就容易让人讨厌。

    金刚狼并不否认夏墨的话，反而问道：“你不上去祭拜吗？我总觉得怪怪的。”

    丧礼的氛围很怪，金刚狼的野兽直觉已经察觉到了某些不一样的气息。

    “动手了。”

    然而这是时候，夏墨忽然出声，目光落在了正在执行丧礼的真理子身上。

    操办法事的其中一个和尚此时真理子身前指引她如何进行丧礼的仪式，然而这个年轻的和尚伸出手的时候，小臂之上竟然满是刺青花纹。

    和尚脸色一变，想要用僧袍将手臂遮掩，然而真理子已经看到了那个花臂。

    “你是什么人！”

    真理子当即质问，矢志田家族丧礼之上可不会请来有问题或者是有前科的和尚，她已经笃定了这个和尚有问题。

    真理子迅速后退，和尚也是意识到自己暴露了，顿时目露凶光，手中出现匕首向真理子的胸口划去。

    真理子虽然是个女子，但是从小也有接受武士道的训练，情急之下，竟也反映的过来。

    一手打掉了这个假和尚手中的匕首，然后一脚将他踢翻。

    “砰砰砰”

    然而和尚仅仅是混入丧礼的一员，在真理子和这个黑帮分子动手的时候，其他的潜藏分子全都站了出来，手中拿着武器，对着真理子就是开枪。

    真理子脸色大变，抓过身前黑帮分子就是挡在了身前，将子弹挡了下来。

    枪声一响起，整个会场全都乱了起来，矢志田信玄在保镖的护卫下，快速的离开会场。

    其他的名流同样是快速的撤离会场，一时间混乱不堪。

    混乱当中，雪绪上前想要将真理子救下，然而就在动手的时候，数个的黑帮分子就冲出来将她拦住。

    同样遭遇的还有金刚狼罗根，这家伙也想要救人，诞生地刚刚冲出去就被黑帮分子拦下了，并且搏杀之中，是逐渐隔远了。

    夏墨倒是没有主动动手，但是架不住有个人找死。

    那些黑帮分子冲出来之后，偶尔有人想要袭击夏墨，但是还没动手就被夏墨念动力搞死了。

    真理子注意到了夏墨这边的情况，心中一动，连忙冲到了夏墨的身边，急忙道：“夏先生，请您帮助我。”

    “你父亲的下手还真是果断。”

    夏墨我笑了笑也不避讳真理子，说起了矢志田信玄的事情。

    真理子目中闪过了悲色，说道：“因为爷爷的遗嘱将会在三天后公布，父亲他不想矢志田集团落在我的手中。”

    夏墨道：“遗嘱？只怕这遗嘱未必写的是你的名字。”

    “什么？！”

    “算了，先将这些喽啰打发了再说吧，你父亲胆子蛮大的，没想到动手的目标竟然还有我。”

    夏墨还想和真理子聊了两句，不过忽然发现，除了一大群黑帮分子正在自己和真理子冲来。

    山庄当中竟然还出现了一直黑色衣服的武装人员，手持重武器正在将自己包围。

    “砰砰砰”

    武装小队枪声响起，子弹如同火线一样打向了夏墨，与子弹一同飞来，竟然还有三发火箭弹。

    “小心！”

    真理子惊呼出声，然而下一刻，这些子弹在飞到了夏墨身前的一刻，全都被夏墨定了下来。

    “这......这是你的能力吗？”

    真理子震惊的有些不知道该说什么，子弹和火箭弹竟然被定在半空，纹丝不动，力量尤为诡异。

    夏墨轻轻挥手，子弹以更快的速度原路返回，所有开枪的人，顷刻之间眉心就多了一朵血梅花，倒地身亡。

    子弹四处飞射，仅仅是一个呼吸之间，所有的黑帮分子以及武装力量，全都死了。

    混乱的现场顿时安静了下来，雪绪快步冲到了真理子身边，忙道：“真理子你是没事吧？”

    真理子摇了摇头，说道：“夏墨阁下救了我。”

    然而这个时候，却是传来了金刚狼的骂声。

    “咳......咳咳，shit，该死的家伙。”

