    “胖子，我回来了，我没事了。”

    陈飞拍着胖子的后背，一阵安慰。

    黄胖子却还紧紧搂着陈飞，好一阵热拥。

    这下，卫天受不了了，将黄胖子拉开，“黄胖子，你别这么激情好不好。

    要是被其他人看到，还以为陈大哥有什么特殊的癖好呢？”

    “你小子，拿我开玩笑。

    我不是太激动吗？”

    黄胖子松开陈飞，瞪了卫天一眼。

    卫玲看着陈飞，笑着出声道：“你不想公开身份，所以，我们只通知了他们几个。

    你好不容易回来了，今天我们好好聚聚。”

    “是，是该好好聚聚。”

    陈飞端起了酒杯，起身敬向众人，一饮而尽。

    其他人也纷纷举杯。

    一杯酒下肚，气氛逐渐热烈了起来。

    几位老朋友，终于有空闲，聊起了这三年来的种种经历。

    虽然青竹轩的清酒度数不高，但一群人聊得兴起，大口大口的灌着，也喝了不少。

    武道实力最弱的黄胖子，已经双颊绯红，站都要站不稳了。

    其他人也喝得有些晕晕乎乎的了。

    气氛到了高潮，此时，一个身着淡绿色轻纱长裙，面容秀美的女子，款款走了进来。

    “木老板！”

    卫玲认出了女子，不由得惊喜出声道。

    这位叫做木雨的老板，嘴角微扬，露出一抹清雅而不妖娆的笑容，出声道：“卫总和你的各位朋友，都是贵客，我自当前来。”

    说着，她目光一转，落到了陈飞身上，轻笑道，“况且，这位陈锋陈先生，今日刚夺得选拔赛的冠军。

    成为我们华夏代表队的一员，代表华夏出战世界青年武者交流大会，为我华夏争光。”

    “此番人物，可称英雄。

    小女有幸一见，那是我的荣幸。”

    说话间，木雨端起一杯酒，来到陈飞身前，含笑敬酒。

    陈飞看了看卫玲，也端起一杯酒，嘴角动了动，道：“多谢木老板！”

    敬酒过后，木雨招了招手，身后有人搬来一支古筝，在房间架了起来，木雨坐在古筝前，轻笑一声道：“献丑了。”

    如此状况，让陈飞微微有些意外。

    卫玲见状，轻轻扯了扯他的衣服，出声解释道：“来青竹轩的吃饭，都有各种乐器伴奏助兴。”

    “不过，一般情况下，都是店内的普通乐师来演奏。

    他们虽然也是高手，但要和木老板比起来，那就完全不是一个档次的存在了。”

    “木老板精通华夏古乐，特别是古筝，那更是一绝。”

    “曾经有客人来此，听了木老板的一曲古筝，回去之后，一连一个月魂牵梦绕，茶饭不思，硬生生的瘦了二十斤，好不容易才缓过来。”

    “可以说，木老板的古筝，就好似传说中天宫中的仙乐，能听上一曲，那绝对是极为罕见的享受。”

    “京城不知多少达官贵人，高手武者，想要听木老板亲自弹奏一曲，但却都没这个机会。”

    “今日，我们运气不错，恰好木老板在店，还亲自弹奏一曲，大家好好听。”

    听卫玲这么一解释，在座众人，更是满心期待，看向木雨。

    “叮！”

    一声清扬的乐声响起，瞬间吸引了屋内众人的注意力。

    然后，一声声清雅悠扬的乐声，好似清泉一般，从古筝上流出来，在屋内环绕流淌。

    不知不觉中，众人感到自己的心绪，都好似缥缈轻灵了起来，整个人好似置身于云端，徜徉在仙宫之中，身边是仙女伴舞，仙乐长鸣。

    在这一刻，众人感到自己好似进入极乐仙宫，其乐无穷，沉醉其中，想永远沉醉在此，不愿离开。

    缥缈的音乐，萦绕的轻烟，再加上穿过镂空窗户照射进来的薄薄月光，让整个房间，蒙上了一层朦胧的气息。

    所有人，都沉醉在了这股如痴如醉的享受之中。

    就连陈飞，都感觉自己的心神放松了起来，整个人好似泡在了清凉的泉水之中，令人舒服无比，几乎不想离开。

    不知过了多久，一屋子的人，都眯着眼睛，沉醉在了这股乐声之中。

    而就在此时，面容柔和，含笑弹琴的木雨木老板，忽然抬起头来，看了一眼屋内众人，最后目光特意在陈飞身上扫了一遍，然后嘴角勾起一抹冰冷的邪笑。

    此刻，沉醉在乐声中的众人，还没察觉到这一切。

    只有陈飞，忽然感到，自己浸泡在清泉中的身体，猛的为之一寒。

    然后，他感到，原本清缓悠扬的乐声，陡然提升，发出一声尖锐的呼啸声。

    这股声音，瞬间将原本的氛围击碎。

    也将几乎沉醉的众人，猛然惊醒。

    众人哗的一下睁开眼睛，脸上还带着被骤然惊醒的惊慌和不解之色。

    “木老板，你怎么——”卫玲目光一转，看向木雨的方向，想开口问问，到底发生了什么。

    但此时，一袭轻纱长裙的木雨，将古筝上的丝线扯了下来，缠在手中，变成一根夺命的钢索，满目凶悍的冲了过来。

    在木雨身边，七八道人影，也一个个手握利刃，映照着月光的寒意，满脸杀意的冲了过来。

    “这是怎么回事？”

    晕晕乎乎的黄胖子，还没意识到发生了什么。

    但其他人，此刻已经反应了过来，立刻大呼了起来，“有杀手，快躲！”

    喊话的瞬间，卫天、林虎和林鹿都激发真元气息，迎向杀手，动了起来。

    陈飞最先反应过来，此刻的动作也最快。

    他直接冲向一名杀向卫玲的杀手，一掌拍出。

    “轰”的一声，杀手直接被陈飞拍碎脑袋，整个人倒在地上，瞬间暴毙。

    其他杀手见到如此一幕，也不由得愣了一下，有点被陈飞的凶悍给吓到了。

    不过，他们显然是专业的，极短的愣神之后，他们马上回过神来，继续袭杀。

    “你们到底是什么人？”

    刚才一出手，陈飞已经感受到了，这些杀手可不是普通人。

    他们都是四级武者，绝对算是强者了。

    不过，木雨显然不会回答他的问题，继续手持钢索，杀了过来。

    陈飞冷哼一声，身上气息涌动，迎了上去。

    

