    韩思薇感到很失望，如今自己被废，林天羽跟她取消婚约，报仇的事需从长计议，只要不死，就有机会。

    等电梯时候，护士推出来一张病床，上面躺着一个病人，还有护士帮忙举着吊瓶，一看就是刚从手术室出来。

    当她看清楚那张熟悉的脸，不由得愣住，居然是董文洋，急忙询问什么情况，得知四肢，肋骨都被打断了，而且是昨天晚上打的，下意识看向林天羽的病房方向，肯定是他派人干的。

    只可惜害了个无辜，她决然地钻进电梯里。

    林寒练完功，和二女一起吃早餐，这才有时间看手机，竟有几个未接来电，分别是董文洋，大头和天祥医院外科主任王明辰的。

    知道错了？找谁说情都不行，他不会再认董文洋这个兄弟。

    叮铃铃，夏德南打来电话，林寒微微皱眉，这小子一般不打电话，除非有事。

    果不其然，夏德南提醒他去公司，今天是芙蓉祛疤膏事业部成立的日子，前几天听他说过，要不是提醒，还真给忘了。

    身为芙蓉祛疤膏事业部的大股东，不能去晚了，林寒开着霍天豪送的法拉利，按照导航前往。

    同德堂大厦，这是同德堂医药公司总部，祛疤膏事业部暂时设在这里。

    林寒到时，发现楼前非常热闹，秧歌队，腰鼓队正在表演节目，二十个漂亮迎宾，穿着旗袍，分列两旁，中间是火红的地毯。

    时不时还有礼炮齐鸣，真是锣鼓喧天。

    搞这么大阵仗干嘛？又不是公司成立或者新厂开业。

    刚停下车，夏德南快步迎上，满面春风，“林总，终于把你盼来了，快把车交给保安，随我上楼，我姐夫他们都到了。”

    亲自拉开车门，扶着林寒下车，不少人看到这一幕都感到惊诧，年轻小伙是何人？夏总在人家面前怎么好像矮了半截。

    “不好意思，来晚了。”林寒客气一句。

    “不晚，不晚，来就好，还担心你忙顾不得来。”二人走在红色地毯上，两旁迎宾小姐不约而同地喊起口号——欢迎光临。

    夏德南大声介绍，“这位是祛疤事业部的大股东林总！年轻有为，长得帅吧？”

    迎宾们听闻，纷纷打量林寒，不少女孩犯了花痴，开着法拉利，又是大股东，肯定是个阔少，要是能够嫁给他，可谓一步登天，下半生衣食无忧，过着阔太太生活。

    “专利申请下来没？”

    面对女孩们灼热目光，林寒神色淡然，关于注册祛疤药的事，全权交给了夏德南，最近也没时间过问。

    夏德南呵呵一乐，多天前都已办成，卫兰月办事效率高，当然，自是知道因为林寒。

    第八层整层都是芙蓉祛疤膏办公区，大厅里已来了不少人，有尹家旺夫妇，沈青源夫妇，其他人林寒不认识，不过，经夏德南介绍才知道，都是来自各个医药公司的总裁。

    药还没生产出来，夏德南已开始着手宣传，果然有经商头脑，把事业部交给他运作，林寒放心。

    知道林寒的应酬比较多，夏霜姐妹俩没有缠他，而是安静地陪着自己的老公。

    “青源，寒弟的事业越拓越宽，咱孩子有个了不起的干爹，他帮了咱们大忙，还没付诊金呢，你打算送给他什么呀？”夏霜小声问向丈夫沈青源。

    “呵呵，放心，绝对不会亏待他，我正在想法筹备，寒弟保准满意！”沈青源一副神秘兮兮的样子。

    夏霜翻了个白眼，据她所知，林寒不缺钱，给钱太俗，他未必会要；尹家旺送的是大别墅，虽说家庭条件比不上他，也得弄件像样的礼物才行。

    “我不管，必须抓紧办，不然，会让寒弟以为我们小气呢。”

    沈青源轻轻摸着妻子的肚子，虽然还不明显，也想感受下胎音，笑道：“等妙春馆正式开业那天，让你亲自送给他。”

    “这还差不多。”夏霜才露出娇艳的笑容。

    大概十点多，夏德南接到一个电话，脸色微变，林寒察觉后，问他什么事。

    夏德南神色无比凝重，低声道：“万总来了。”

    “万总是谁？”来者是客，林寒不解，夏德南似乎不太欢迎对方。

    “唉，你不认识他。”夏德南一声长叹，“他是疤克玉肤膏在咱们龙国的销售总裁，不知你有没有听说过这个祛疤神药，效果特别好，是漂亮国顶级医疗专家团队研制的，目前畅销全世界，仅是在我们国家，去年的销售额为一百亿美币。”

    “无论药店，个体诊所，还是医院，都有销售，是目前最火爆的祛疤产品。”

    “此行前来，我觉得不是好事。”

    他先是介绍了万总的身份，又露出担忧之色。

    “有啥担心的，让他进来吧。”俗话说同行是冤家，何况是竞争对手，不过，林寒对自己的药品比较自信，绝对比漂亮国生产的玉肤膏效果好。

    “好吧，我去迎接。”夏德南朝电梯行去，林寒想了想，迈步跟上，他认为从气势上夏德南已败，不太放心。

    此刻，大厦门口，站着一位儒雅的中年男士，梳着大背头，西装革履，戴着名牌手表，看上去像是成功人士。

    在他身边两男一女，男的冷酷，不用猜，百分之百是保镖，女的高挑靓丽，是他的得力助手。

    中年男子就是疤克玉肤膏在龙国的销售总裁，姓万，叫万桂义，他抬头打量着同德堂医药公司几个大字，眼中带着几分不屑。

    “你们的夏总呢？架子好大啊！万总来了，也不出来迎接。”女助理神情不悦，语气不爽。

    夏德南刚到门口，听得清清楚楚，出于礼貌，他脸上堆满笑容，“不知万总驾到，有失远迎，有失远迎！”

    说话间，来到近前，直接握住万桂义的手。

    万桂义显得勉为其难，因为他与夏德南有业务来往，只是没什么交情。

    “听说你们药厂准备生产祛疤药可有此事？”他从助理手里接过湿巾，擦了擦手，随手丢掉。

    夏德南笑容僵住，他娘的是洁癖还是嫌他手脏，想发火，当对上林寒眼神，他强行压下。

    他做了个请的手势，“是有这么回事，咱们上楼谈。”

    “好啊，我正想结识下你的朋友！”

    说完，万桂义也不客气，将夏德南挤到一边，走在最前面，夏德南像是他的跟班。

