    见猫宝儿一脸懵逼的表情，大黑猫顿时就急了。

    老爷竟然提出让猫宝儿加入神龙宗，这是一个多么千载难逢的一个机会啊！

    猫宝儿还傻乎乎的不知道赶紧答应下来。

    啪！

    大黑猫猛的伸出猫爪子，重重的拍了一下猫宝儿的脑门。

    这一爪子拍的力量很重，拍得猫宝儿两眼直冒金星，差点没昏过去。

    “大哥，你打我干啥？”

    猫宝儿懵逼的问道。

    “赶紧答应下来呀！”

    大黑猫瞪着眼睛恶狠狠的说道。

    猫宝儿此刻都懵了。

    它眨了眨几下大眼睛，晕晕乎乎的点头说道：“老爷，我答应加入神龙宗。”

    叶云笑了笑，看着远处连绵起伏的山脉，轻声道：“走吧，先去一趟万龙岭，然后再去神虎山……”

    “好的，老爷。”

    大黑马连忙应道，然后拉着马车前行。

    叶云闪身回到了车厢内。

    万龙岭是龙尊的老巢。

    叶云在万龙岭看到了一些有意思的东西，他正好顺道把龙尊也收下。

    这一次经历了九幽地宫中的某些事情，叶云觉得把苍南大陆上所有拥有神龙血脉的神龙后裔，以及拥有神龙血脉的人族，尽可能的全都归拢到神龙宗之中。

    也算是给神龙一族的后人，提供一个更好的庇护环境。

    “去神虎山？”

    猫宝儿一听到这里，顿时就兴奋了起来，忍不住发出了“喵”的一声叫声。

    大黑猫在旁边笑眯眯。

    “老爷已经答应你了，去完万龙岭就去神虎山，找金纹黑虎一族把你的婚事退了，以后你就是神龙宗的妖兽了，哈哈，这可是一件无上荣光的事情啊。”

    大黑猫笑哈哈的说道。

    猫宝儿激动的点了点头，接着她想到了什么，一脸神秘的问道：“大哥，老爷到底是什么修为啊？”

    “这个你就别问了……”

    大黑猫一脸高深的说道：“慢慢体会就是了。”

    猫宝儿吃了一个软钉子，无可奈何地摇了摇头。

    “小猫，什么时候也给我绑一个媳妇儿过来呀？”

    大黑马转过头来，一边走一边笑着问道。

    “马大爷，您这修为一般人也配不上啊，我这天命境的修为，上哪儿给你找永恒境的大妖去？”

    大黑猫哭丧着脸说道。

    “什么？永恒境？”

    猫宝儿顿时呆住了。

    九尾灵猫方才无意中说漏了一句话，让她顿时意识到一个很吓人的问题。

    眼前这拉车的黑马，难道说是一名永恒境的大妖？

    “大哥，马大爷是永恒境的大妖前辈？”

    猫宝儿小声的问道。

    大黑猫点了点头，伸出一只爪子在猫宝儿的头上摸了两下，假装一副前辈的样子，语重心长的说道：“咱们神龙宗底蕴深厚，是苍南大陆上第一的永恒级的宗门，等过一段时间你熟悉了，就会深以为豪的。”

    “哦……”

    猫宝儿震惊的点了点头。

    这匹大黑马，果然是永恒境的大妖。

    这实在太恐怖了，令人难以置信。

    连拉车的马都是永恒境的大妖，那么白衣老爷的修为岂不是更高。

    神？

    老爷一定是真神。

    一想到这里，猫宝儿的身体不由得颤抖了起来。

    这个神龙宗竟然有真神存在？

    实在是可怕。

    猫宝儿终于明白了当时九尾灵猫为什么那么着急让它答应下来。

    加入了拥有真神境的神龙宗，那一纸婚约岂不是轻而易举的就能解决掉了？

    “小猫，不一定非得永恒境啊，生死境的也行啊？”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子说道。

    “马大爷，您就再等一等吧，等我到达生死境以后再给您物色吧！”

    大黑猫举起两个猫爪子开始求饶。

    大黑马哈哈一笑，转过头来专心赶路。

    大黑马走得并不快。

    这也是叶云暗中吩咐的，走得太快，龙尊还没有回到万龙岭。

    三日之后。

    大黑马拉着马车才来到万龙岭的山脚下。

    “老爷，万龙岭到了。”

    大黑马低声说道。

    叶云在车厢里看了一眼，大有深意的说道：“走吧，上去看看！”

    大黑马应了一声，拉着马车朝山顶上走了过去。

    走到山门附近。

    立刻涌出几只涅槃境的大妖出来。

    “什么人？”

    这几只涅槃境的妖族把山门堵上了，一副气势汹汹的样子。

    大黑马仅仅抬头望了一眼，这几名妖族当场就昏了过去。

    “马大爷，您这苍穹幻灭眼是越来越厉害了。”

    大黑猫抬起头来，一脸羡慕的说道。

    “一般，一般，凑合用吧。”

    大黑马嘿嘿一笑，继续向前行驶过去。

    一路之上，但凡有妖族阻拦，大黑马都把他们给一眼看晕了过去。

    马车到了山顶之后，叶云忽然从马车里走了出来。

    大黑马吓了一跳。

    一个小小的万龙岭，难道老爷要亲自出手吗？

    叶云举目四望，一脸平静。

    “小马，你跟我来一趟……”

    叶云背着手，沿着山脊缓缓地朝山脉深处走去。

    大黑马摇身一变，化作一个黑袍男子，紧紧的跟在叶云身后，亦步亦趋。

    大黑猫望着两个人的身影消失后，眼中露出了惊恐的神色。

    “大哥，你怎么了？”

    猫宝儿诧异的问道。

    大黑猫环顾四周，一脸警惕的说道：“这个地方有古怪，否则老爷不会让马大爷跟着一块儿去……”

    “有什么古怪，万龙岭的龙尊，修为不过是天命境十层，和马大爷的境界无法相提并论啊……”

    猫宝儿思索的说道。

    “恐怕这个地方有永恒境的大妖，所以老爷才让马大爷也跟着去……”

    大黑猫忽然想到什么，两眼放射出两道精光。

    “老爷那么厉害，直接出手不就完了……”

    猫宝儿摇着头说道。

    “你再胡说八道，我特么就拍死你！”

    大黑猫一巴掌拍在了猫宝儿的脑门上，猫宝儿的头和马车撞在了一起，撞得它头晕眼花。

    猫宝儿那一双蓝宝石般的大眼睛，顿时升腾起了一股水汪汪的雾气。

    九尾灵猫又欺负它。

    自打变成猫以后，都打它好几回了。

    “老爷那是何等人物？能随便轻易出手吗？你也不想想，这世间什么人有资格能够让老爷出手？以后长点脑子吧，傻猫。”

    大黑猫不屑的说道。

    它丝毫没有任何怜香惜玉的念头。

    “哦……”

    猫宝儿无可奈何的低下了头，心中却浮现出一个念头。

    “老爷会是真神吗？”

    两道人影沿着山脊缓缓前行，看似缓慢，实则极快，很快就来到了一处深渊附近。

    望着那黑漆漆的深渊入口，叶云站在边缘处顿住了身形，淡淡的朝里面看了过去。

    大黑马站在他的旁边。

    “感受到什么没有？”

    叶云轻轻一笑，淡然问向了身后的大黑马。

    “老爷，深渊下方竟然有浓郁的龙气……”

    大黑马一脸震惊的说道。

