    回到线上之后，墨白开始和faker正常对线。

    此时兵线已经互相消耗了一波，墨白为了打这波一级团，少吃了三个近战兵的经验。

    faker因为回线比较及时，虽然补刀漏了，但经验是吃到了。

    在经验上，墨白已经有了落后。

    不要小看三个近战兵的经验，在前期对线期却非常关键。

    上线之后墨白开始直接推线，只要推线够快，可以很大程度上弥补一级少吃经验的劣势。

    加上墨白这场拿到的是卡莉斯塔这种AD英雄，在推线端的优势非常明显。

    faker看穿了墨白的想法，看到墨白狂推线，直接走上来想要给墨白压力，凭借手长的优势，他可以消耗墨白的卡莉斯塔。

    墨白见状第一时间假装后撤，接着在faker追上来，Q技能出手的瞬间直接杀了个回马枪。

    faker显然也没想到墨白突然会反打。

    两人距离瞬间拉近，卡莉斯塔依靠自己被动，平A出手之后往前跳跃跟进。

    而faker反手Q技能打出伤害之后便想撤。

    但是已经晚了。

    墨白的利用卡莉斯塔追击强的特点，一路追着蛇女输出。

    一直追到防御塔前，墨白才放弃这波攻势，然后反手一个E技能拔矛爆出伤害。

    这一波打下来，蛇女直接被消耗了半血。

    娃娃见状惊呼道：“墨子哥这波好凶啊，一直追着蛇女打，完全不给faker一点面子。”

    米勒：“这第一波的交手，墨子哥完全压制住了faker，感觉这手中单卡莉斯塔是有点东西的。”

    娃娃和米勒都被墨白的表现给吓到了。

    原本他还担心，卡莉斯塔这英雄走中路会不会打不出效果。

    但是现在来看，墨白显然是早有准备。

    第一波交手之后，faker也意识到卡莉斯塔对线的强势之处。

    主要是卡莉斯塔这英雄，几乎就不可能出现在中路。

    faker根本没有类似的经验。

    而他这蛇女除非能中Q或者W技能，否则根本没资格和卡莉斯塔对拼。

    但卡莉斯塔偏偏有很灵活，这Q技能并没有那么好中。

    不过faker倒没有沮丧，这波他也是试探而已，现在他已经大概知道要怎么对线了。

    很快，中路第二波兵线来到线上。

    墨白趁着faker不敢上前的机会疯狂推线，想要抢先一步升到两级。

    而faker也不着急，反正他在经验上有所领先。

    最后，两人几乎同时升到两级，墨白化解了一级少吃经验的劣势。

    升到两级之后，墨白开始反压faker，通过自己的走位来给faker压力。

    faker也开始往后撤，同时寻找反打的机会。

    两人你来我往，你进我退，始终都保持在对方的输出距离之外。

    虽然都没有出手，但是场下的观众已经有点紧张了。

    众人都能感觉到双方在对拼基本功。

    谁要是先犯失误，肯定要被对面白白消耗。

    最终，还是墨白选择先手。

    在试探几次的走位之后，墨白突然发难，直接反手扔出一发Q技能。

    Q技能命中蛇女之后，卡莉斯塔又利用被动往前拉近了和蛇女的距离。

    两人之间本身就只隔着比平A稍远的距离。

    这么一拉近，蛇女就进入了卡莉斯塔的平A范围。

    和一级一样，墨白直接追着蛇女开始输出。

    然而faker也不是没有准备，他二级刚这么试探，是因为他点的是E技能。

    只见蛇女Q技能起手，预判卡莉斯塔往前跳的位置。

    然而墨白早有准备，在蛇女反打的瞬间突然往侧面跳，直接躲开了这发Q技能！

    “反应这么快？”faker有点没想到，在他看来这波Q应该是必中的。

    他都已经准备好反打了，但是没想到Q技能硬是空了。

    既然Q技能空了，那就没必要打下去，faker只能狼狈逃回塔下。

    这样一来，换血上就是faker大亏！

    现场的EDG粉丝开始欢呼起来，这波两边的博弈实在太多，虽然他们不是全能看懂。

    但是从结果上来看，墨白是赚了，对他们来说就是好消息。

    两波交锋下来，faker完全处于劣势，提前把血瓶用了。

    而作为打野的小花生，他一直都在观察中路的情况。

    这把他的想法也很简单，那就是配合faker把墨白给抓爆。

    “中路保持一点血量，等我来GANK。”小花生突然说道。

    他发现faker对线已经有点吃力了，所以心里有点急。

    “你去抓其他路把，中路可能不是很好抓。”faker指挥道。

    他担心厂长会来中路反蹲，照目前这个局势，二打二是打不过的。

    “没事，翠神这英雄没什么用的。”然而小花生直接拒绝了faker的提议。

    这要是换在平时是不可能的。

    但这把EDG中路是墨白，对小花生来说，这是一次报仇的好机会。

    faker见状也没多说什么。

    很快，两边中路都升到三级。

    墨白在补刀上的优势开始慢慢变大，faker只能选择在塔下猥琐。

    一二级对线的失败，让他失去了和墨白争夺线权的能力。

    如果在被消耗一点血量，那就有被单杀的危险了。

    “中路小心，对面螳螂可能会去抓你。”厂长给到中路信号。

    “嗯，了解。”墨白应了一句，不过没有后撤的意思。

    从时间上来算，现在已经进入螳螂可以抓人的时间段。

    虽然一级团小花生被设计了一波，导致刷野进度会有些落后。

    但厂长毕竟玩的是翠神，这英雄在野区没有统治力。

    所以也不可能直接把螳螂野区打爆，现在就只能靠一手意识，防止队友被抓了

    翠神本身只是一个辅助性质的打野，主要功能是控图、控资源。

    很快，又是一波兵线来到线上，墨白继续推线，就在这时，原本呆在塔下的蛇女，走位有点不对劲。

    刚才一直都是比较保守的走位，但是现在突然在试探性地往前走了。

    “打野来了！”看到蛇女这个走位，墨白马上就推测出螳螂肯定在附近。

    而且根据一级团的信息，现在螳螂多半是在上方草丛！

    墨白假装不知道，直接往上方靠，主动给到螳螂GANK的距离。

    看到这一幕，原本不是很想配合这波GANK的faker，突然感觉这波好像有机会了。

    于是他快速靠近墨白，这一次他选择W技能起手。

    蛇女的W可以克制卡莉斯塔的被动，让他跳不起来。

    然而墨白早有准备，在蛇女出W的瞬间往前跳，拉近和蛇女距离的同时，也躲开了蛇女的W！

    另外一边，螳螂已经从草丛里出来，迅速靠近卡莉斯塔，手里捏着E技能，防止卡莉斯塔交闪现跑路。

    而faker这边，他血量虽然不多，但有闪现，所以想要勾引一下。

    只见蛇女Q技能出手，和上一波一样，还是预判卡莉斯塔跳跃后的位置。

    然而让faker没想到的是，这波卡莉斯塔改变了策略。

    墨白这次没有往侧面躲，而是往后面躲。

    这样一来，卡莉斯塔虽然躲开了这发Q技能，但也脱离了平A输出范围。

    结果就在faker稍微松懈的瞬间，墨白突然一个Q闪近身蛇女，完全不给faker反应的时间。。

    交出Q闪的同时，点燃也给到了蛇女身上。。

    faker几乎是下意识地交出闪现后撤，但还是慢了，墨白打出一套爆发之后直接拔矛，蛇女血量瞬间见底。让他没想到的是。

    见自己必死无疑，faker最后选择回头反打，想要贡献最后一点伤害。

    结果刚回头屏幕就变成了黑白色，被点燃给烧死了。

    出乎所有人的意料，这波墨白完成一次一打二的反杀！

    不过还没完，蛇女虽然阵亡了，但是小花生还是满状态。

    此时墨白已经半血不到，论单挑小花生并不怕。

    墨白见状半打边撤，往塔下的方向跳。

    小花生反手打出QAW，直接把墨白的血量压到四分之一。

    可惜附近有小兵，螳螂的被动孤立无援没办法触发。

    小花生刚打出一套技能伤害，两人的距离就拉开了。

    他选择利用E技能跟上，再打出一套QA。

    此时卡莉斯塔已经只剩下最后一丝血量，眼看就要阵亡。

    然而就是这么一丝血，螳螂已经摸不到了。

    卡莉斯塔这英雄太过于灵活，稍不留神就被拉开距离。

    小花生有闪现，但是没有第一时间交，他本来是想省下来的。

    但是目前这情况，已经容不得他省技能了。

    于是小花生闪现跟上一发平A，然后潇洒回头。

    然而下一秒，小花生就后悔了。

    这平A出去之后，他并没有拿到金币！

    在他平A出手的瞬间，卡莉斯塔升级了！

    升级之后抬了一点血量起来，导致螳螂这发平A没有击杀卡莉斯塔！

    “这都没死？运气这么好？”小花生乱了。

    这个送到嘴边的人头都没吃到，换谁心态都要炸。

    而且这波不仅没吃到人头，还不一定能走。

    此时墨白已经拉开了和螳螂的距离，然后直接回头反打。

    虽然他只有一丝血量，螳螂摸一下就要死。

    但他对自己的操作有信心，让螳螂一下都摸不到。

    “还想反杀我？”小花生见状脾气也上来了。

    他假装后撤，把卡莉斯塔勾引出来，实际上是想找机会反打。

    螳螂的E技能前期CD很长，所以等下一发E技能是不可能的。

    小花生唯一的方法就是来回拉扯，找到卡莉斯塔走位失误的时候。

    或者等到下一发W技能，利用W远程手下卡莉斯塔。

    很快，在众人惊讶的目光中，几乎空血的卡莉斯塔，一路追到了兵线中路的位置。

    此时螳螂已经半血不到，身上已经插满了矛，被扎成刺猬。

    小花生观察墨白的走位，在墨白往前跳的瞬间，他突然回头！

    这一来一回，两人的距离突然拉近，眼看就要进入螳螂平A的范围内。

    不过墨白反应也很快，第一时间就调整方向往后跳。

    小花生猛点鼠标，想要让自己这一发平A出手。

    然而这距离就是不够，那一点点的差距，如同银河一般不可跨越。

    卡莉斯塔且战且退流畅走A，向众人展示什么叫走A，什么叫风筝之王！

    眼看自己血量越来越少，小花生等到了下一发W技能。

    接着W技能直接出手，然而，已经永远超凡计算的墨白。

    早已经算出螳螂的W技能CD。

    都不需要看到螳螂的抬手动作，墨白直接往侧面一跳，螳螂这发W就直接空了！

    接着墨白反手一发Q技能接拔矛，螳螂血量直接清零应声倒地！

    娃娃见状惊呼道：“墨子哥！墨子哥这波在中路，竟然完成一波一打二单杀两人的壮举！我的天，这什么啊？”

    米勒：“墨子哥这卡莉斯塔也太帅了吧，最后空血的状态，直接把满血的螳螂给反杀了，而且还是没有装备优势的情况下，太离谱了，真的太离谱了！”

    娃娃：“还有第一波秒杀蛇女，Q闪接上点燃，太果断了，faker都没反应过来，直接交了个死亡闪现。”

    米勒：“墨子哥这一战，感觉要封神啊！”

    娃娃和米勒已经不知道用什么话来形容自己的心情。

    这是他们见过最疯狂的卡莉斯塔！

    “奈斯，打得好啊墨子哥！”比赛场上，厂长已经开始庆祝起来了。

    “不是吧，一打二拿双杀，墨子哥你还是人吗？”接着便传来阿光的惊叹。

    “对面是不是故意在送啊，对面中路faker是有人在代打吧。”妹扣表示无法相信。

    毕竟对面可是名为faker的男人，一向都是他一打二反杀的。

    什么时候faker也沦落到二打一被别人反杀了？

    “正常操作，基操勿六。”墨白直接谦虚了一波，表示这并没有什么好吹的。

    而另外一边，小花生的看着屏幕满脸懊悔。

    刚才那波不得不说有很大的运气成分。

    他觉得这个人头稳了，所以第一时间省了闪现。

    结果没想到，卡莉斯塔突然升到四级了！

    如果不是升四级，或者他不省那个闪现，早就杀了。

    “啊，我在想什么啊？为什么第一时间不闪现？”小花生抓了抓自己的头发。

    如果时光可以倒流重来一次，他愿意付出十年的生命！

    “没事，刚才那波是我没处理好，比赛才刚开始。”faker站出来背锅，同时安慰小花生。

    比赛继续，墨白推线之后回程补给。

    这波两个人头在手，直接做出了一把比尔吉沃特弯刀。

    有了这东西，那对线换血就太轻松了。

    蛇女几乎是没有回复能力的，所以只要换血那墨白一定是赚的。

    回到线上，墨白开始给faker压力，不让faker靠近兵线。

    不过faker毕竟是老选手了，心态很稳，吃不到兵线也不着急。

    反正中路兵线比较短，再怎么说吃经验是没问题的。

    与此同时，厂长的翠神已经来到下路GANK。

    此时EDG下路已经被压在塔下生活不能自理。

    这把为了追问线上的稳健，EDG下路选出了塔姆。

    塔姆这英雄的确很稳，很大程度上可以防止AD被击杀。

    但这英雄对线非常弱，特别是遇到SKT下路这种EZ、卡尔玛的双POKE。

    肉归肉，但是塔姆也经不起两个人一直消耗。

    所以已经被压在塔下没法出来了。

    “看我的位置，配合一波。”厂长给下路发了个信号。

    他选择从河道草丛绕后，EZ和卡尔玛现在他EDG塔前，这个位置非常有利于厂长GANK。

    看到信号之后，维鲁斯和塔姆开始往前走，想要配合GANK。

    SKT下路两人也相当警觉，虽然河道没有视野。

    但是看到维鲁斯和塔姆的走位，他们也明白过来了，第一时间就往后拉。

    厂长从侧面截断了SKT下路组合的退路，同时指挥道：

    “现在辅助！”

    于是妹扣直接找准机会，一个闪现舔给到卡尔玛减速。

    SKT下路倒是不慌不忙。

    卡尔玛第一时间没有闪现交闪现跑路。

    然而直接一个RQ砸到维鲁斯脸上。

    维鲁斯直接被减速到，而且本身他的血量就不多。

    被这一炮轰到直接就残了。

    不仅如此，bang的EZ也是且战且退，一直在输出半血不到的塔姆。

    看上去EDG这边人多，但局势上对EDG来说并不是很有利。

    塔姆靠近卡尔玛舌头一舔两层被动挂上。

    就在要被舔红的瞬间，卡尔玛交出闪现拉开距离。

    厂长早已经等待多时，在卡尔玛闪现之后马上跟上线，然后一发Q技能精确命中。

    “输出！输出卡尔玛！”厂长指挥道。

    “我来不了，没状态了。”结果zet的维鲁斯根本不敢上来。

    zet在追击过程中又中了一发EZ的Q技能，治疗都被打出来了。

    他现在上来输出的话，搞不好自己会先死。

    “撤吧，那撤吧。”厂长当机立断，他意识到这波没法继续了。

    然而他们想撤，SKT下路可不同意了。

    wolf一直留着E技能没用，就是在等这个机会。

    看到塔姆要后撤，卡尔玛给到自己E技能加速跟上来。

    EZ则是直接E技能跳脸输出。

    “卖我！”妹扣也想得明白，这波打肯定是打不过了，直接让厂长和zet后撤。

    于是EDG选择直接把妹扣的塔姆给卖了。

    厂长和zet逃出生天，而塔姆的人头被EZ拿下。

    娃娃见状叹息道：“这波GANK感觉有点勉强啊，EDG下路的状态有点太差了。”

    米勒：“主要是EDG下路被压的太惨了，如果这波不帮的话，EDG下路搞不好要被消耗死，同时维鲁斯清兵太慢了，根本找不到回程补给的机会。”

    娃娃：“的确是这样，现在EDG下路要想办法稳住才行，不能让BANG的EZ起来了。”

    场上的局势开始变得没法预测，墨白虽然在中路有优势。

    但是下路的劣势也很大。

    而两边上路因为都是工具人英雄，所以基本五五开，你补你的刀，我补我的刀。

    这对阿光来说是最好的局面了，如果按凯瑞能力来说，他可能比Huni还差一点。

    很快，两边中路同时升到六级。

    此时faker已经被压了已被的补刀。

    这放在以前来说是不能想象的。

    要知道faker玩的可是他的招牌英雄之一的蛇女。

    蛇女对线能力在中路算得上最强的一档。

    一般的法师遇到都是要被压制的。

    但是这一把，faker反而被压的很惨。

    不过，现在已经升到六级。

    卡莉斯塔的大招对线是没法释放的，所以来到六级之后，faker就多了个技能。

    之前的劣势就少了很多，至少已经有对拼的资格了。

    于是faker重新强势起来，主动靠近兵线想要补刀。

    然而虽然少个大招，但墨白并没有认怂的意思。

    他选择迎上去和蛇女对拼。

    于是一波单挑一触即发。

    这一次faker学聪明了。

    他知道墨白的走位很不错，而且对技能的释放距离把控完美。

    所以他选择先铺下W，逼出卡莉斯塔的第一发跳跃。

    然后马上出Q技能。

    果不其然，这一次卡莉斯塔虽然用第一段跳跃，躲开了W。

    但落地的瞬间，直接吃到了蛇女的Q技能。

    在没有闪现的情况下，这几乎是没法躲的。

    Q技能命中之后，蛇女开始追着卡莉斯塔输出。

    墨白则是且战且退，这波他倒不是怂了。

    而是想要把蛇女勾引出来，这样才有足够的追击距离。

    卡莉斯塔血量掉的很快，蛇女单体输出摆在那里，脆皮是吃不消的。

    不过蛇女身上的矛也越来越多。

    眼看自己第一波Q技能的中毒效果要消失了，faker选择虚晃一枪回头要撤。

    和他想的一样，自己一撤，墨白的卡莉斯塔就往前跟。

    然后在卡莉斯塔追上来的瞬间，faker回头就是一个大招！

    “果然。”然而这一切都在墨白的意料之中。

    在蛇女假装要跑的时候，他就已经想到了faker后续的动作。

    所以这一波往前跳的瞬间，墨白马上就反手放了个Q技能，刷新被动之后直接往后跳。

    这一跳，卡莉斯塔直接来到蛇女大招范围之外。

    虽然还是面对着蛇女，但并没有被石化！

