    “好！好！好！这样虐起来才有趣啊！凭借的不过是赤霄神剑与身处桓国王都的强大国运增幅，加上小小王国的果位吧？！再加上封印本座法力的奥义禁术……封星锁元吗？”

    “嗯？”剑殇大惊！

    竟然知道“封星锁元”？

    “怎么？吓到了？还有十大宝典之首的《周天星劫》，也在你手中吧？真以为这些能成为你的底牌？”

    看剑殇脸色大变，任鄙狰狞一笑调侃道，随即又戏谑接道：

    “知道我主为何派遣本座前来吗？《周天星劫》乃十大宝典之首，本来我主想等待大秦帝国形势稳定，再追回宝典，让你多蹦跶些许日子，没想到你如此不识相……”

    “追回宝典？！”

    剑殇眼皮一跳，心中若有所思，怪不得自己总觉得大秦帝国好像对自己颇具敌意，原来也有《周天星劫》的缘故在内？

    想来也是，《周天星劫》乃十大宝典之首，以大秦帝国的霸道强硬，怎么可能任其落入外人手中？

    就是……不知道《周天星劫》是秦始皇专属，还是秦武王也会？！

    秦武王明知自己的所有底牌，还派遣两君到来，到底有什么依仗？

    “对了！还有‘周天星劫殿’，众人愚昧，以为这是皇陵核心枢纽！笑话，我大秦帝国最强底牌的核心枢纽，岂会由外人掌控？你凭借的是形势不妙，便可避入‘周天星劫殿’吧？大可试试看，本座会让你死得心服口服……”

    看着桓王越来越难看的脸色，任鄙得意狰狞之色越浓，随即抬头看了看逐渐压低的“恐怖巨物”，依旧戏谑说道：

    “大秦帝国的底蕴，非任何人所能想象，更别说你等异人贱民！”

    “嘶……”

    剑殇脑际轰鸣一声，不由倒吸了口凉气。

    任鄙所说没错，剑殇确实是打着事态不妙。就躲入“周天星劫殿”。到时敌军只有挨打的份，别说五位散仙围攻，再来五个、十个，估计也奈何不了。

    听任鄙所说，貌似大秦帝国早有应对之法？！

    “啊？”

    不只是剑殇，便是周围等着桓王被杀的异人联盟和三大势力强者，也齐齐大惊错愕。

    随着世事发展，桓王可能拥有强大神秘的兵马俑的秘密已经不是什么大秘密。这是之前各个势力不敢趁虚攻打蕴龙郡的主要原因，也是日前异人联盟不敢跟桓王彻底撕破脸皮的主要原因。

    如今看来，是他们想多了？

    想来也是，被大秦帝国新帝扶苏当成最强底牌，守护不败大秦的兵马俑，核心枢纽怎么可能会让外人来掌控？！

    他们，真是聪明反被聪明误！

    有点奇怪的是，既然秦武王知道这秘密，为什么不对新帝扶苏明言？！否则桓王可能早就覆灭了。哪还有今日之事？！

    不愧为可能是仅次于秦始皇的最强的秦武王啊，隐居百年不出世，却是知天下事。连这些绝密也知道！

    “如何？不知道桓王还有依仗？”

    看剑殇如此，任鄙出奇的依旧没出手，只是威逼剑殇不停打击，随即脸色一正接道：

    “能逼得大秦帝国不得不向我主求援，使得我主破死关，你桓王也算是个人物！我主仁慈，只要桓王交出《周天星劫》、‘周天星劫殿’、赤霄神剑三物，并宣誓效忠大秦帝国，我主可以饶你一命。不但能让桓王封邑如今地盘，还能永享大秦异姓王。便是桓王只能气运突破的境界，对我主来说，也不是什么难事，假以时日。晋级散仙，获得仙果，也是指日可待……”

    说到此刻，任鄙停顿了下，颇为疑惑又无奈摇了摇头接道：

    “以本座说法。对付你等贱民，何须如此！不过，这是我主的意思，本座只能转达，我主的话，从未失诺过，这点你尽可放心！怎么样？”

    “嗯？”

    这下不只是剑殇，便是周围异人或原住民，也错愕疑惑，百思不得其解了！

    事到如今，秦武王还如此宽容仁善？有必要吗？

    回头一想，桓王毕竟是异人，就算此次击杀，秦武王也无法获得那三大神物，得连杀三次才行。

    再则，如今天下皆知，大秦帝国气运渐失，而桓国开国成功，激发天地气运，加上桓王可能继承了秦始皇气运。如果桓王宣誓效忠，桓国气运自然尽归大秦帝国，这点便是桓国降而后反也无法改变。

    假降的策略，在这个世界根本行不通。

    “还有呢？武山君还有什么能克制手段？但说无妨，若是孤认为毫无胜算，臣服也无不可！”

    心思剧转间，剑殇看着任鄙平静问道。

    如今剑殇有点明白了，估计任鄙最后一句话，才是废话连篇的主要原因吧？

    “还有……”任鄙神情一僵，一时反应不过来。

    “哈哈……”

    看任鄙怔住，剑殇忽然放声狂笑，笑得包括任鄙在内的人一阵疑惑：

    “天下传言，秦武王乃秦始皇之师。如今看来，事实并非如此，其实……”

    说到此处，剑殇故意吊了下胃口，缓缓接道：

    “秦武王是被秦始皇逼得不得不闭死关，甚至连出世也不敢吧？”

    “啊？！”众人大惊，便是任鄙也神情一僵……

    “被玄孙逼得不得不龟缩不出的丧家之犬，也敢嚣张？还想觊觎秦始皇的功法？”

    看到任鄙神情，剑殇哪里还不明白，不由冷笑道，心中也大松了口气。

    虽然还没确定，但剑殇已经有**成把握了，千古一帝的霸道强硬无需怀疑。

    否则，传说中是秦始皇之师的秦武王，要《周天星劫》干嘛？为什么等大秦帝国将覆，几可肯定秦始皇已死或实力已失，秦武王才敢冒出来？

    或许，桓国开国前的散仙之战，也是秦武王对秦始皇的试探，试探秦始皇是否还压得住散仙！

    如此一来。始皇南巡、始皇之谋等众多疑点，也能解释得通了！

    不得不承认，秦武王这个大秦帝国先祖，真的很失败、很悲剧，个人实力或许真的很恐怖。但是，心机谋略方面比起秦始皇，那是云壤之别！说不定如今的行为，也在秦始皇的算计之中！

    “找死！”

    果然。武山君任鄙不再废话，大怒咆哮一声，粗犷凶残之色尽显，暴怒一拳轰向剑殇……

    虚空涟漪，空鸣爆响！

    “剑指天皇！”

    剑殇早有准备，力灌赤霄剑斩出，锁定任鄙气息，漫天恐怖血色剑芒凝聚，凝聚为恐怖血剑斩落。使之避无可避，只能硬挡……

    剑殇承认擅长**力量的散仙的恐怖，却不信有**之躯能跟赤霄神剑硬撼。即使对方是散仙！

    “嗯？”

    赤霄剑斩出，剑殇忽然看到任鄙嘴角隐露狡诈得意之色，不由得心中一沉。

    但是，剑殇依旧不信任鄙能硬撼赤霄神剑，立刻力灌赤霄神剑，使之威力更猛！

    谁知……

    任鄙还真不怕赤霄神剑，竟然攻势不减不变，依旧一拳轰向赤霄神剑……

    “不是吧？难道任鄙的**，真不怕赤霄剑？那不是比祖人精血还恐怖？可能吗？”

    看到此状。剑殇心中又惊又疑。

    可惜，开弓没有回头箭，剑殇如今想收手也来不及了！

    八米……

    五米……

    一米……

    一个是桓国国主，一个是散仙，两者对冲爆发。十几米距离连一呼吸都不用，可谓速如电光火石！

    “周天禁神手！”

    闪电之间，任鄙闪电一拳忽然张开，一股蕴含荒古、浩瀚的神秘气息涌现，宛若天地猛然一缩……

    一个星光刺眼。略显紫光的巨手出现，抓向斩落的血色巨剑……

    “撒手！”

    一声暴喝，赤霄神剑应手而飞掠起，被星光紫色巨手抓在半空，剧烈颤抖不已，却无法挣脱……

    “不是吧？”

    剑殇一怔，满脸错愕疑惑，却是完全失去了赤霄剑的感应！

    要知道，赤霄剑可是帝道之剑，永不磨损，不可掉落，不可偷窃的未知天器，天命之剑！

    怎么可能被夺走？！即便当初刘邦，那也是气运受损，被“系统”惩罚、剥夺，才失去赤霄剑啊！

    散仙入世也就算了，连帝道之剑也能被夺走，这还有天理吗？

    “哈哈……如今你还有何依仗？动用周天星劫殿吗？若是你敢动用，本座就敢禁锢，摔死殿内生灵！”

    看到手段成功，任鄙眼神一亮，狂喜：“哈哈……我主果然福缘通天，算无遗策！本座一直不动用法力，早料到这一刻！嬴政那不孝子孙早死算他运气，否则等我主出关，即便拥有十大宝典之首又如何？岂是太古仙术的对手？！哈哈……”

    说到此处，任鄙仰天狂笑，得意激动万分。

    要知道，如今，桓王，代表着秦始皇；而任鄙，代表着秦武王。

    两人对决，也代表了《周天星劫》和《周天禁神手》的对决！

    这也是任鄙此次前来的主要任务之一，如今任务完成，也间接表示这强大仙术，恐怕是秦武王新得！

    “太古仙术？怎么可能？《周天星劫》可是十大宝典之首啊！难道是《周天禁神手》是手段，不算宝典之一？！”

    任鄙所说，坐实了剑殇猜测的秦始皇和秦武王的不对付，却没想到还有比《周天星劫》更强，貌似有点克制的手段，甚至不比《封星锁元》差！

    “受死！”。。)

    s