    “都已经这么晚了……”

    独自一人漫步在田间小路，界之助抬头望天，天空灰暗阴沉。

    看天色，时间已经超过六点，回到家里肯定很晚了。

    界之助穿过田间小路，来到山脚，正打算进入森林，却脚下一顿，停在原地。

    “这是……”

    界之助站在森林小路的路口，低头凝视着脚下，神色凝重。

    只见在铺满层层枯黄树叶的森林小路上，大量枯黄树叶被什么东西扫到路边一旁，露出下面的黑色土地，留下一个个脚印。

    “有人上山了！？”

    界之助看着前面路口留下的两行行走痕迹，皱眉想道。

    他抬头看了看周边，一望无际的田野上，不远处有几颗光秃树影，狰狞地矗立在原地，随风摇曳。

    除此之外，一无所有。

    “这种时间，绝不会有人上山。”

    界之助心中想道，因为山上猛兽的原因，本地人只会在白天上山，不可能会在晚上上山。

    而他们一家之所以能够在山上立足，是有特殊原因的。

    “呼~”

    界之助站在原地，深呼吸一口，迈开脚步，踏入了森林。

    “吱吱~”

    “呜嗷~”

    阴森黑暗的森林里，虫鸣鸟叫不绝于耳，远处不时响起野兽嚎叫的声音。

    不知走了多久，界之助终于看到了一缕明亮光芒，正是他的家。

    他神色一喜，加快脚步。

    “呜呜…”

    但就在这时，在他旁边的草丛里，响起一阵野兽的声音。

    界之助脚下顿住，看向路边草丛，迈步走了过去，掀开草丛。

    只见，一头毛色灰白的森林狼正藏在草丛里，低伏着身体，对着不远处亮着明亮光芒的木屋龇牙咧嘴，面色狰狞地发出“呜呜”声。

    即便是界之助已经来到它面前，它依旧无动于衷。

    “阿灰，怎么了？”

    界之助蹲下身子，伸手摸向森林狼的头部，丝毫不担心这头野兽会给他来上一口。

    这头狼跟他很熟，他们还经常在一起玩耍，甚至为它起了名字。

    界之助抚摸着森林狼的头部，顺着它的毛发一直撸到背部，刚抚摸了几下，便动作一顿，停了下来。

    因为他发现，阿灰的身体……

    竟然在发抖。

    要知道森林狼在这青石山中，可是一山霸主，而在这样的地方，有什么东西能够让一位霸主害怕到发抖？

    他凝神看着阿灰，发现它的视线从未转移，一直在紧紧盯着前方的木屋。

    “呜呜…”

    界之助看向自己的家，心中一冷，他想起了在山脚看到的那两行脚印，不由骤然起身。

    “难道！”

    “咯吱~”

    他刚一起身，一阵刺耳声音传到耳中。

    只见，一道背对着明亮灯光的身影出现在了打开的门口。

    界之助一时愣在原地，而门口那道身影也是毫无动作，默默站立着，也不东张西望，仿佛一尊人偶。

    一时间，现场寂静到可怕。

    由于背对着灯光，导致界之助看不到门口那道身影的面部表情，只有一片漆黑。

    但是看其身高体态和身上衣物，应该是妈妈。

    “呜~”

    这时，一直蹲在草丛里的森林狼阿灰却是低嚎一声，夹着尾巴向着森林深处逃去。

    “阿灰……”

    界之助转头看向亡命奔逃的森林狼，心中越加疑惑。

    阿灰虽然只跟他亲近，但平时妈妈和弟弟妹妹也会给它一些食物，虽然它经常对她们不理不睬，但也不至于会在见到妈妈时落荒而逃。

    “界之助？”

    “是界之助回来了吗？”

    这时，站在门口的妈妈开口了，她向前迈出脚步，朝着森林的方向走来。

    “妈…”

    界之助刚想开口回应，但嘴唇一张，却猛然想起森林狼阿灰的表现，立刻紧闭嘴唇。

    他蹲下身子，藏在草丛中，观察着妈妈。

    “界之助？是界之助回来了吗？”

    妈妈依旧在呼唤着他的名字，但界之助却不知为何，看着那道熟悉的身影，胸膛里的心脏跳动的越来越快。

    他凝神望着妈妈，眼神一虚，终于发现了一丝古怪。

    妈妈虽然在嘴上呼唤着，似乎心中并不不确定是不是自己的儿子回来了。

    但奇怪的是，她一边说话，却一边径直朝着他现在藏身的草丛方向走来。

    “界之助，既然回来了就赶快进屋吧。”

    “饭菜都已经做好了，鸣也和海菜都等着呢。”

    妈妈边走边说，但忽然话音一转，似乎已经确定了界之助就藏在了草丛里，加快脚步向着这边走来。

    “咚咚~咚咚~”

    随着妈妈和他之间的距离越来越近，界之助能够感觉到，自己的心脏跳动得越来越快，越来越激烈。

    界之助脸色难看，心中有种不妙的预感。

    同时，一种浓浓的危机感正从他心底升腾而起，甚至，连皮肤表面都出现了微微的刺痛感。

    界之助心中明白，这种莫名的预感，是身体本能在对他发出示警。

    这是他从小就有的天赋，除了早已逝去的父亲外，无人知晓，包括他的妈妈和弟弟妹妹们。

    “界之助，你怎么了？”

    忽地，一道冰冷如刀的淡漠女声在他身前响起。

    “嗯！？”

    界之助猛然抬头，瞳孔骤然一缩，呼吸都停滞了下来。

    只见，刚才还在十多米外的母亲，现在竟然就站在他躲藏的草丛面前，正面色淡漠、居高临下地俯视着他。

    眼神空洞，表情冰冷，完全没有平时妈妈那种温婉柔和的气质。

    像一具行尸走肉，一具傀儡。

    “嘩啦……”

    草丛抖动，界之助抓起一把黑色泥土从草丛里骤然跃起，将手中黑泥丢向母亲。

    在母亲伸手抵挡泥土的瞬间，界之助取下背上背篼，“嘭”地一把暴扣在妈妈头上，转身便跑。

    “呼~呼~呼~”

    界之助在黑暗的森林中疯狂奔逃，大量枝叶和藤条拍打在他的脸上，刮出道道伤痕。

    但他毫不在乎，只有一个劲地朝着上下跑去。

    “不能停……不能停……”

    “停下就会死！”

    界之助化作一道虚影，速度极快。

    一路踢开挡在前面的树叶草堆，绕过小山坡，一条窄窄的小路出现在他眼前。

    “终于有路了。”

    界之助从植被密林中跃起，在小路上一路狂奔。

    他要逃到青石镇上，去通知当地的警察，让警察们带着武器到山上去，去查他的家里到底发生了什么。

