    <!--go-->    风正豪一家观看自己的比赛并不稀奇。

    吕慈为什么会出现在观众席？

    陈让回顾这几个月的经历，似乎和吕家并无交集。

    如果他的关注点不在自己，那么……

    显而易见，他关注的是另外一位。

    廖凡！

    陈让能猜到的事情，风正豪自然也不例外。

    交代风莎燕和风星潼两句，他起身向吕慈走去。

    “吕老爷子，这场比赛怎么把您吸引过来了？”

    “风会长你不也来了吗？”

    吕慈皮笑肉不笑的说道，话里潜在的意思是，你能来我为什么不能来？

    风正豪不恼不怒，呵呵笑道，“老爷子有所不知，陈让是我天下会的干部，他的比赛晚辈当然要来。您觉得，他们两人，谁胜出的机会更大些？”

    吕慈心里冷哼，知道自己现身过于明显，引起风正豪的疑心。

    “风会长，你的儿女已经取胜，十六强选手你的天下会拥有两个名额，该知足了。通天箓人人都想要，但贪得无厌不是什么好事。这一场，我吕家先拿了。”

    望着下方已经开始交手的廖凡和陈让，吕慈一语双关道。

    他敢这么笃定，显然对廖凡有着十足信心。

    风正豪心里一沉，果然是吕家的人。

    吕慈一副胸有成竹的模样，想必那位叫廖凡的选手实力非比寻常。

    陈让输了比赛不要紧，千万不要因此受伤才好。

    场中。

    站在陈让对面的是一名貌不惊人的男青年。

    两人互相凝视着对方。

    “比赛，开始！”

    裁判一声令下。

    廖凡双拳一振。

    两块炁团凭空浮现而出，朝陈让双肋砸去。

    “原来是如意劲，吕家的人。”

    陈让终于明白吕慈出现在看台上的原因。

    如意劲，类似于隔空打牛的招数。

    挡下它不难。

    陈让有心测试万叶飞花流的威力。

    决定和廖凡缠斗几个回合。

    他脚尖掠地，踏出神霄雷法中的天罡七星步。

    身体仿佛鬼魅一般。

    按北斗七星的方位腾挪闪移，瞬间避开如意劲的袭击。

    廖凡毫不迟疑，急冲而上。

    挥拳又是两道如意劲。

    这回分上下两路袭击陈让。

    陈让双手各自画了一个圆。

    白色的先天之炁从他指尖涌出，迅速凝聚成一片片绿叶。

    用并拢的食指和中指引导树叶形成一个太极图，指尖从图中划出一条分割线。

    两块绿叶凝聚而成的太极图浮现在陈让面前，栩栩如生。

    散发着生机盎然的气息。

    “那是什么手段？”

    廖凡心中一凛。

    这一幕让台上为数不多的看客议论纷纷。

    “姐姐，有德大哥用的是什么招？”

    风星潼睁着大眼睛。

    风莎燕怔怔地摇头。

    吕慈和风正豪对视一眼，互相看出彼此眼中的疑惑。

    连见多识广的他们，一时间也认不出陈让用的是什么能力。

    看形状似乎是太极绝学。

    难道是太极云手的新招式吗？

    陈让双手齐挥。

    “唰唰！”

    绿叶太极撞上廖凡的如意劲，应声而散，被击成粉碎。

    “哼。中看不中用，害我吓一跳。”

    廖凡松了一口气，直接从碎叶中穿过。

    双拳再动。

    就在这时。

    他看见陈让嘴角扬起，露出一抹诡秘莫测的笑意。

    廖凡下意识低头。

    明明被如意劲击碎的绿叶太极，赫然化作两条绿色巨蟒，一左一右悄无声息地缠向他的身体。

    “什么鬼玩意？”廖凡猛地一脚踢出。

    “嘭！”

    绿叶再次炸开。

    紧接着以肉眼可见的速度闪电般凝聚，重新朝他卷去。

    如同产生灵智的生物，不死不休纠缠着他。

    “妈的！这么难缠？我不信！”

    他索性放开拳脚。

    先天之炁游走全身，双拳双腿同时使出如意劲。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    四招过后，绿叶先后被他踢散四次。

    但毫无消失迹象。

    反而围绕着他的双臂和双腿。

    廖凡突然感觉到身体有些不对。

    为什么？为什么会这么疼？

    他定睛一瞧，顿时心头骇然。

    只见双臂和双腿上，衣衫变成破破烂烂的条状。

    皮肤表面不知何时被绿叶割开无数密密麻麻的口子，鲜血不断渗出。

    “叶子有古怪！不行，这样下去对我不利，我要到他身边去，不能给他机会施展这古怪的招式。”

    廖凡心中狂跳。

    “呀！”

    随着一声愤怒暴喝，廖凡以迅雷不及掩耳之势挥出八道如意劲。

    趁两条绿色巨蟒被击散汇聚的那一瞬间。

    廖凡向陈让狂扑而去。

    “很好，两道万叶流的狂蟒劲威力出乎意料。”

    陈让满意的点头。

    这是他以三品实力发挥万叶飞花流的情况下，对廖凡造成的伤害。

    “接下来，试试四道万叶流的神龙劲。”

    当廖凡用尽力气冲到陈让面前时，迎接他的是另外两条绿色巨蟒。

    在他身后，早先攻击的两条正在衔尾追来。

    “给我滚开！”

    廖凡狠狠一拳砸向陈让。

    陈让不闪不避，静静看着他。

    “嘭！”

    一道红光从陈让体表一闪而逝。

    廖凡的身体犹如撞上一堵墙，受力道的反弹向后跌落。

    佩戴在陈让颈部的三宝珠能力生效。

    轻松防下廖凡的如意劲。

    四条绿色巨蟒在空中盘旋飞舞，融合为一。

    化作一条张牙舞爪的绿色巨龙，俯冲而下。

    “轰！”

    廖凡的身体被巨龙砸倒在地，口中鲜血狂喷。

    他挣扎着想要起来。

    万叶流直接缠住他的脖子，使他窒息昏迷。

    裁判大惊失色，以为闹出人命。

    “无妨，他只是昏迷了而已。”

    陈让淡淡说着，双手一弹。

    庞大的绿叶化作一团团绿气消失不见。

    “哗！”

    此时的场内外，无数观众的目光都被吸引。

    看台上的观众更是瞠目结舌，说不出话来。

    吕慈脸色铁青。

    原本以为稳操胜券的一场比赛。

    没想到冒出这么一个神秘莫测的小道士。

    风正豪努力克制着内心的狂喜。

    加上陈让这场，天下会第二轮三场全部胜出！

    还有谁？！

    “好强！姐姐，有德大哥好强啊！”风星潼兴奋的上蹦下跳。

    连风莎燕的脸蛋上也泛起红潮。

    那双明亮动人的眼睛落在陈让身上再也移不开。

    “胜者，陈让！”

    场外。

    围着屏幕观战的人群中。

    柳妍妍两眼放光，夹紧双腿喃喃自语，“师兄，好厉害呀！”

    其他异人纷纷打听着，陈让施展的究竟是什么能力。

    抛开威力不谈，视觉效果实在是，狂拽酷炫叼炸天！

    PS：关于能力说明。

    我的设定中，秦时明月里的六魂恐咒、魂兮龙游属于三昧真火一档，前者针对身体，后者针对灵魂。单以攻击而论，可能不弱于八奇技中的通天箓。

    陆瑾用通天箓的一招将乘凉亭子夷平，龙游之气同样可以轻松做到。

    而万叶飞花流和阴阳合手印这些招数的威力，大致和雷法等同。

    可以理解为：雷法是雷系能力，万叶飞花流属于木系能力。

    PPS：这打斗场面没写出我想要的激情，挠头啊，好痛苦。<!--over-->

