    陈归林随着保姆走进了一栋豪华别墅，别墅内的装潢令陈归林也不由得倒吸了一口气。有钱就是可以为所欲为呀。

    别墅内，居然塞满了一堆的医疗设备，还有好几个私人医生。而在一张病床上，躺着一个很是漂亮的女人，显得很是柔弱。但是却大着个肚子。

    乍一看，没有什么异常。但是陈归林没有草率。

    病床上的女人见了陈归林，点了点头道：“你是陈医生吧，请坐

    陈归林找个椅子坐下，眼前这女人就是唐水儿。别看名字柔弱,看着也弱不禁风。但是却建立了省城最大的商场，是省城商界中一段传奇般的存在。

    他先开始用灵气探视了一番唐水儿，并没有发现什么异常。于是便问到：“你有什么问题？”

    唐水儿有些难以启齿，作为一个女人。就算在外再强势，在某些方面还是会有柔弱的一面。那个保姆很懂事。立刻上前与陈归林说了事情的来龙去脉。

    原来，唐水儿已经订婚了。就在订婚后的第二天，就发生了一件怪事。她的肚子莫名其妙的大了起来，就跟怀孕一样。

    去了好几家医院，查出来的结果都是怀孕了。唐水儿很是震惊,她到如今还是守身如玉，怎么可能会怀孕。

    可是医生复查了好几遍，得出的结果都是怀孕。唐水儿便意识到不对劲，买通了医生封闭了消息，便留在家里疗养。

    但是这样下去不是办法，总不能真的等到孩子生下来吧。况且,唐水儿的未婚夫，也是省城有头有脸的人物。正是省城四大家族之一的华家的华海星，一旦得知她的事情，肯定会顾及华家脸面解除婚约，说不定还会恼羞成怒，对她的产业岀手。

    着急的唐水儿便听说了省城最近声名大噪的陈神医，便赶紧吩咐手下江留去请了回来。

    陈归林听完这些点了点头，看唐水儿的表象并没有什么异常。就连陈归林给她把脉，都是正常的怪胎脉象。

    一个正常人，突然之间大了肚子。这是不可能的事情，在陈归林的认知中，只有一些邪术才能做到。

    也就是武者那个层面的人，他也在老头传给他的东西中，见识过各种邪恶的术法以及治疗方式。

    但是他不敢枉然下手，陈归林道：“暂时还不知道病因，不好对症下药，要先查清楚病因。”

    一旁的私人医生看不下去了，领头的那个主治医师开口道：“你就是最近的那个陈神医？也不过如此，唐小姐这就是正常的怪胎现象，不是病，你有没有医学常识。”

    陈归林看了那人一眼：“你见过突然之间就有七八个月胎儿的正常怪胎现象？”

    唐水儿那肚子隆起的大小，常人一看就能看出来最起码七八个月了。

    “你！”私人医生哑口无言，但是表情对陈归林还是有很明显的不服。

    陈归林没有理会这人，而是看向唐水儿道：“唐小姐，方便让我再探查一遍吗？”

    唐水儿点了点头。

    私人医生还想阻拦，却被唐水儿阻止了：“张医生，还是相信一下陈医生吧。”

    这被唤作张医生的私人医生无话可说，只好摆手站在一旁看着陈归林给唐水儿做检查。

    陈归林伸手一只手放在唐水儿的身前，灵气灌注在手上以及双眼。开启了内视，开始观察起唐水儿体内的异常来。同时，他的灵气也开始缓缓注入唐水儿的经脉，开始在体内游走起来。

    唐水儿只感觉到一股异常温和的气流从手臂进入身体，感到非常舒服，便轻轻哼了一声。感觉到身体的异常，唐水儿睁眼看向了陈归林，眼神稍微有了些变化。

    不一会儿，陈归林收回了手。眉头微皱，很是奇怪。这唐水儿的经脉很是正常，但是内视的肚子内却空空如也，根本没有所谓的胎儿。

    张医生看着皱眉的陈归林，不屑的说道：“你这就检查完了？”

    他看陈归林一伸手，就检查完了。不由得有些讽刺，开口嘲讽道。他是国外留学回来的顶尖医师，不用仪器徒手检查，在他看来简直是天方夜谭。

    唐水儿看了面色凝重的陈归林，脸色也有些不好。

    陈归林突然看向张医生道：“哦？你很厉害，那你说说你们检查出了什么？”

    “我……”张医生道，但是一开口就顿住了，他们检查出来不过就是正常的胎象，没什么可说的。

    陈归林道：“唐小姐，你虽然有孕像，但是肚子里却没有空空如也，你有没有感觉到。”

    唐水儿点了点头，虽然大着个肚子，可是她却并没有感到有孩子在肚子里。

    陈归林继续道：“你的后脊椎处有一丝修复的裂痕，应该是小时候留下的，并且在久坐之后，还会有剧烈的疼痛后遗症，我说的对吗？”

    唐水儿又点了点头：“没错，那是我小时候摔伤留下的，到现在还一直有后遗症，医生说无法根治。”

    “你因为工作时间太上心，体内激素紊乱，还会伴有失眠，头疼的症状。”陈归林道：“这些小病我待会可以给你根治，但是，胎儿的事情必须查清病因，对症下药。”

    唐水儿终于信任陈归林了，因为陈归林刚刚所说的那些，全都是她日常存在的苦恼。没想到居然被陈归林轻松就给看出来了，她惊喜道：“那就麻烦陈医生了，报酬的事，绝对不会让你失望。”

    陈归林摇了摇头：“不急。”

    “你！”张医生急了，这突然冒出来的陈归林，要是替代了他的位置，那他上哪找这么赚钱又轻松的活干。他急忙道：

    “唐小姐，你不要信这庸医，他刚刚说的那些，全都是可以调查出来的，说不定他对你图谋不轨呢。”

    陈归林脸色有些阴沉，这种脑瘫他是在不想出手。但是主动来惹他，他绝对不会手下留情。

    他看了看张医生，道：“比起这些，你倒不如给自己检查检查，你与你身后的那几位小姐生活不检点所患的x病，要是再不及时治

    疗，那个器官以后怕是要废了。”

    “你！”张医生气急败坏，看向了身后的那几个小护士。他利用工作之便没少占便宜，可不知谁患有x病，还是根治不了的那种，可让他头疼不已。

    没想到这种事，陈归林都知道。

    你的个性推荐

    玄医界一代仙医前世被人谋害,灵魂重生在都市一名碌碌无为的实习医生身上，从此医武双修，以绝世医术扬名天下。拳打官二代,女神入我怀！不服老子拽。

    张医生还想辩解，可是唐水儿脸色已经黑了下来。没想到这个张医生胆大包天，居然在她的别墅里，背着她搞这些事情。

