    “唰唰…”

    “砰砰…”

    十几个狗腿子在陈助仁的示意下，一个个调动真气，周身被气罩护着，齐齐上前，拳脚如同疾风骤雨般打向彭二涛。

    “踏踏…”

    一个狗腿子残忍的看着叶小凡，身影极速冲了上前。

    “小屁孩，去死吧！”

    狗腿子来到叶小凡身前，眼中没有丝毫不忍之色，一拳带着庞大的气力，径直砸向叶小凡的头颅。

    “太慢了。”

    狗腿子的拳头，在叶小凡的眼中就像是乌龟一样慢，叶小凡轻轻跳起两米高，抬起白嫩小短腿，脚掌狠狠蹬在狗腿子的鼻子上。

    “砰！”

    “咔擦…”

    “轰隆！”

    狗腿子鼻梁应声而段，两道猩红的血液，就像决堤大坝，猛地迸出，身体就像炮弹一样，飞了出去，在空中留下一串断断续续的血液，将一座建筑砸成了粉碎。

    “哇…”

    “扑通！”

    彭二涛两个随从，只有这九级筑基的实力，眨眼间就被拳头砸吐血，倒飞了出去。

    “咻咻…”

    “砰砰砰…”

    十几个狗腿子都有着十级筑基的实力，每一拳每一脚都能让空气发出破空声，一连串的打在彭二涛的真气罩上面，发出阵阵爆响声。

    彭二涛虽然境界上去了，可是还没有修炼什么武技，被十几个人围殴，只能动用真气罩抵挡，被打得节节败退。

    “唰！”

    “咔擦…”

    叶小凡落地，再次一跃而起，矮小玲珑的身体在空中旋转了几圈，白嫩的小短腿，狠狠的踢在一个人的背部，直接将他的颈椎骨踢碎。

    “唰！”

    “咔擦…”

    “啊！”

    接住惯性，叶小凡屁股向后撞去，将一个狗腿子的胳膊撞断，紧接着伸手抓住狗腿子的头发，狠狠甩了出去。

    “砰砰…”

    “啊啊…”

    “扑通扑通…”

    花费了三个呼吸的时间，叶小凡将十几个狗腿子全部打成残废，矮小玲珑的身体回到地面，拍了拍小手，似乎刚刚没有动用多大的气力。

    叶小凡有着六级元婴的实力，对付这些十级筑基还不是跟捏死蝼蚁一样，要不是怕震伤了彭二涛，叶小凡只要微微一震真气，这些狗腿子一个个都得死。

    “这…这…”

    “怎么可能！”

    陈助仁傻愣在原地，双眼瞪得大大的，难以置信的看着眼前的一幕，张了张嘴，只吐出了几个字。

    他的这些狗腿子，可都是精锐啊，每一个都有着十级筑基的实力，竟然被一个毛都没长齐的小屁孩，给打残了！

    而且只用了三个呼吸的时间，这是什么概念，他身为三级金丹境，对方十几个十级筑基，都要花费十几个呼吸时间。

    叶小凡只用了三个呼吸，那岂不是比他还厉害吗。

    “那小孩怎么会如此厉害！”

    彭二涛的一个随从，看到眼前的一幕，长大了嘴巴，不可思议的说道。

    “我想起来了，这不是上次将学院住所炸掉一半的小神童吗。”

    “他还杀了徐家大少，打傻白家大少，炼制四……”

    另一个倒地不起的随从，似乎想到了什么，两眼瞪得大大的，震惊说道。

