    

    叶辰的目的已经达到了，想着接下来要去哪里？

    叶辰从现实世界来到天龙位面已经有一段时间了，但是还不知道现在的天龙位面的情节发展到什么阶段了，叶辰此次来姑苏慕容家参合庄和曼陀罗山庄，将这两处山庄之中的收藏的功法秘籍都收入囊中，让叶辰满意至极，这次叶辰所收集到的功法秘籍对叶辰的帮助非常大，让叶辰自身的武道知识储备更是增加了一番，让叶辰有了更大的信心去创造出属于自己的功法。

    不过，叶辰最大的收获还是语嫣给他的启发，北冥神功在经过王语嫣的一番修改更正，让这部功法变得更加完美了，可以说王语嫣给了叶辰非常大的帮助，王语嫣她自身的独到见解让叶辰感到了一个新奇的思路，这让叶辰更是受益匪浅。

    这次能够王语嫣才是叶辰最大的收获，叶辰看着王语嫣正抱着自己的一只胳膊睡得香甜，叶辰笑着看着王语嫣，不忍打扰到她，所以就任由王语嫣抱着自己的一只胳膊，生怕打扰了语嫣的美梦。

    叶辰想着自己是不是应该带着王语嫣一同离开，免得她一个人在这里孤孤单单。

    叶辰想着去如何说服王语嫣和自己一同离开，王语嫣虽然看的武功秘籍没有自己的多，但是她对于这个藏经阁内的每一本功法秘籍都非常了解，了解的非常透彻，比起叶辰自己强了许多，而叶辰则是对功法秘籍了解的多，见过非常多的功法秘籍，见识比王语嫣更加广，因此王语嫣和叶辰各有长处，两人结合定然是更加强大，所以叶辰才想要带着王语嫣一同离开。

    还有更重要的一个原因则是叶辰在和王语嫣相处的这段时间里，已经喜欢上了这个聪明可人漂亮的女孩，希望可以陪伴她保护她。

    而且根据现在的情况，慕容复对于王语嫣没有任何情意，而段家更是阴险狡诈，因此叶辰不愿让王语嫣如同天龙八部之中的故事情节那样，最后跟了段誉，所以叶辰才决定要保护好她。

    …叶辰静静地思考了一晚，想了很多事情。

    天色大亮，王语嫣从睡梦中醒来，看到叶辰仍然坐在自己身旁，就如同昨天晚上一样，并没有任何变化，而且自己还抱着叶辰的胳膊。

    王语嫣这时才发现自己竟然就这样抱着叶辰的胳膊睡了一晚上，这这让王语嫣顿时感到很愧疚不好意思，连忙松开了叶辰的胳膊。

    顿时，叶辰就从朦胧中醒了过来，看到王语嫣已经醒来了，笑着看向王语嫣说道：“语嫣，你醒来，晚上睡的可好。”

    王语嫣点了点头，不好意思地说道：“嗯，叶辰，我抱着你的胳膊，让你一晚上都没有睡好，要不现在你睡一会吧！”

    叶辰笑着站了起来对着王语嫣说道：“没关系了，我一晚上不睡也不会有什么事情的。”

    叶辰看着王语嫣，向她说道：“语嫣，你想不想去外面的世界看一看，我准备离开这里了，我想带着你和我一同去闯荡江湖，语嫣你愿意和我一起吗？”

    王语嫣听到叶辰的话，顿时心动不已，可是转念一想，就让王语嫣有些犹豫了，看着叶辰犹豫不决地说道：“叶辰，我也想出去见识一下外面的世界，我从小到大都是生长在曼陀罗山庄之中，还从来没有出去过呢！我也很想出去见识一下外面的世界，但是我母亲定然不会同意我出去的，我也不知道该怎么办才好。”

    叶辰看着王语嫣，认真地说道：“语嫣，现在你也已经长大了，是时候出去见识一下外面的世界了，你母亲也不可能永远保护着你，以后就由我来保护你吧。”

    王语嫣听到叶辰说的话这近似于情话，不由有些羞涩地低下了头，心里感到一阵甜蜜。

    叶辰又是保证道：“语嫣，相信我，我会时时刻刻保护好你的，带你去见识一下外面丰富多彩的世界。”

    王语嫣羞涩地看着叶辰，心里早已经心动不已，正在思考着是否要和叶辰一同出去见识一下外面的精彩世界。

    王语嫣在那里思来想去，最终眼神坚定了下来，看着叶辰认真地点了点头，同意了和叶辰一同离开。

    王语嫣对着叶辰说道：“叶辰，我和你一同离开，不过我要先给母亲留一封信，让母亲不要担心才好。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，语嫣你也已经长大了，我想你的母亲也不会怪你的，她也会明白你的。”

    王语嫣美目嫣然，笑着点头开始写信：母亲，语嫣已经长大了，想要去见识一下外面的精彩世界，我要和辰一同离开了，辰是我认识的一个新朋友，他会保护好我的，母亲不必为女儿担心，女儿不会有事的。

    王语嫣写好留言，悄悄地看了叶辰一眼，发现叶辰并没有偷看，才悄悄地将这留言放在了这藏经阁之中。

    王语嫣看着叶辰，心里颇为高兴激动地对叶辰说道：“叶辰，我们赶紧走吧！我已经想要迫不及待去见识一下外面的精彩世界了。”

    其实王语嫣是更怕自己被自己的母亲迅速发现，追到自己把自己再次带回去，所以才会如此催促叶辰赶紧走吧。

    叶辰看着王语嫣蹦蹦跳跳地走在前面，一副快乐的模样，让叶辰也是深受感染，心情也开心了起来，看着王语嫣可人的模样，叶辰心里不由地对于这个漂亮清纯可人的女孩喜爱万分。

    于是，叶辰带着王语嫣离开了曼陀罗山庄，向着外面的世界而去。

    …

    王语嫣昨天晚上没有回来，这让王夫人不由地有些担心，虽然平时王语嫣也经常去藏经阁，但是一般第二天都会回来的，而这一次已经过了很长时间了，王夫人也不见王语嫣回来，顿时心里担忧不已。

    于是，王夫人带着人来到了藏经阁之中，去寻找自己的女儿王语嫣。

    王夫人来到了藏经阁之中后，发现了王语嫣留下来的书信，王夫人看完王语嫣写的话之后，心里顿时明白了王语嫣已经离开了曼陀罗山庄。

    这让王夫人心里不由地担心无比，不过想到王语嫣有人跟在身边保护，也是放心了一些，不过，王夫人感觉王语嫣书信之中所说的这个辰可能是个男子，这让王夫人又是担心了起来。

    王夫人自己竟然没有发现自己的女儿什么事时候又认识了其他的男子，在自己的影响之中语嫣也就认识一个慕容复，而且还经常对那个家伙念念不忘，这让王夫人心里很不高兴，但是又无可奈何，现在看到王语嫣又认识到了新的男朋友，这让王夫人心里有着一丝矛盾，自己这么多年来一直严加看管语嫣，也不知道是对是错。        

