    贞观三年三月的纨绔聚会进行的无比惨烈，除了提前躲开的李承乾与马周，能站着走出迎宾楼的几乎没有。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    众纨绔中最惨的是程处默，因为从始自终这货一直在叫嚣他是二当家，所以被揍的最狠，除了两个青黑色的眼眶之外，还有肿起的嘴角和颧骨。

    而受伤最轻的是李绩家的李思文，这小子和他爹一个德性，喝到最后眼见情况不妙，直接猫腰闪人，但最终还是见机太晚，在后脑留下一个大包。

    自从武德九年八月末来到大唐，直到现在的贞观三年，整整两年七个月的时间。李承乾已经从一个只有八岁的娃娃变成一个十一岁的少年。

    纨绔们随着年龄的增长，也都有了各自不同的变化，武勋子弟变的更加魁梧，文官子弟变的更加沉稳。

    当然，房遗爱是个例外，这货除了那张脸，就没有一个地方像老房的，似乎房家的优良基因都被他大哥继承就般。

    程家三兄弟现在已经有了老程的八分风范，属于撒泼打滚占便宜的典型人物，哪怕是路边见到一块狗便便都要上去捡一块带回家的那种。

    尉迟宝琪是唯一能和程家兄弟叫板的一个，靠的是一身彪悍的腱子肉，和黑铁塔一样的身板。两年多的时间，老尉迟不知道天天给自己二儿子喂什么东西吃，反正这货比两年前足足长了一尺多。

    至于尉迟家的老大尉迟宝林，他年龄太大，与李承乾足足差了十多岁，所以现在是不跟他们这一伙纨绔在一起玩的。

    段志玄家的老大段瓒和他爹那是一个模子里刻出来的一般，平时很沉稳的样子，从不多言，不过只要说话，往往都是直接往‘祖坟’上刨。

    但段瓒这两年不知怎么搞的，一直在掉头，十五岁的年级，竟然已经变成了地中海的式。而且为了头这个事情，小段没少和纨绔们干仗，马周在楼下听到的那声‘我****大爷的’就是他喊的。

    长孙冲、长孙涣兄弟两个没什么太大的变化，只是被李承乾骗的多了，屁股被长孙无忌打肿过好几次，现在一般很少相信他。

    李绩家的李思文越来越奸滑，一肚子鬼心眼，处处以李承乾为目标，并且将李承乾奉为自己的青春偶像，哪怕李承乾放个屁都会说是香的。

    反观李思文的大哥李震，就要比他稳重许多，但也是个喜好热闹的性子，酒一上头基本上就不知道自己是谁了。

    杜荷，杜如晦的二儿子，时常仰慕魏晋名士之风，这两年处处效仿，据房遗爱说，杜荷这段时间甚至私下里和一些狐朋狗友服食过‘五石散’，总之，这货现在变的有些多。

    裴行俭这小子因为是李承乾带进圈子里来的，这两年也是混的风声水起，酒席之间呼朋唤友，一改两年前腼腆的性子

    将一众纨绔在心中过排着队的过了一遍，李承乾大体上有了一个客观的评价，琢磨着过段时间应该给他们找点事情忙活一下，否则再这么混下去，将来就特么废了。

    想着想着，感觉马车一顿停了下来，二十七阴冷的声音响起：“你是何人？半路拦车所为何事？”

    不等李承乾掀开车帘，一个他十分不想听到的声音就闯进了他的耳朵：“小女子孔雯，欲求见太子殿下，还请这位大哥行个方便。”

    此时的李承乾很想告诉二十七‘不见’，但是考虑到孔老头追进宫里找自己麻烦的后果，最后还是选择妥协，从马车里钻出来：“原来是二姐在此，小弟有礼了。”

    丫鬟陪同下的孔雯脸色变了变，但依旧与李承乾见了一礼：“见过太子殿下，小女子孔雯当不得太子殿下二姐的称呼，还请殿下……”

    “诶~，义姐这是哪里话来，某与孔兄一见如故，结为异姓兄弟，即为兄弟，称一声二姐自不为过。”李承乾又开始揣着明白装糊涂，死死咬住结拜一事说话，似乎看着孔雯气结的样子甚是有趣一般。

    “这，殿下喜欢，那便这样吧。”孔雯无奈的点点头。

    在她看来李承乾根本就没有认出她到底是谁，所以心中虽然生气李承乾装成平民子弟与自己结拜，但同样也有一种骗‘傻子’的成就感。

    “二姐来找小弟，可是有什么要事？”李承乾比了个请的手势，陪着孔雯沿着东市外的长街向孔家的方向走去。

    孔雯与李承乾并行，只是稍稍落后半个身位以示尊重，口中淡淡说道：“小女子并无要事，只是在东市闲逛，偶遇罢了。”

    李承乾哦了一声，扭头看看孔雯和她身边的小丫鬟：“这段时间长安城并不是很安全，二姐下次出来还是带些护卫才好。”

    “谢殿下关心，小女子知道了。”孔雯微微垂头，轻声回答着。

    除了父亲和爷爷，李承乾是第三个对她的安全表示关心的人，这让孔雯心中多少有一丝异样的感觉，隐隐的，似乎李承乾才是哥哥，而年龄较大的她是妹妹。

    李承乾看着身边小丫头微微泛红的侧脸，以为这丫头不喜欢被人说教，便转而言道：“某与明礼兄结拜，二姐不用称呼如此正式，叫我高明或者三弟便可。”

    “这，这如何使得！”孔雯微微偏头，一双凤目与李承乾对视一眼，又低下头，有些讷讷，没有一点在青州府时侃侃而谈的气势。

    “有什么使得使不得的，就这么定了。”李承乾大气的一挥手，也不给孔雯继续说下去的机会，转而问道：“不知明理兄最近在忙什么？难道还留在山东未曾到长安么？”

    “他……”孔雯被问的一滞，一个和大哥素未谋面的人，用极为相熟的语气询问大哥的事情，这种感觉真是太奇怪了，奇怪到让孔雯不知如何回答。

    “怎么？难道明理兄有什么事情？”李承乾脸上露出一丝惊容。

    “没，那道没有。”孔雯敢紧摇摇头：“大哥这段时间一直在温书，稍有闲暇还要忙一些家中事务，所以甚少出来。”

    “原来是这样……”李承乾做出一副恍然的神色，心中暗自笑，随后又继续询问一些关于孔文的事情，直到将孔雯送回到孔家大宅之前，这才抱拳拱手告辞。

    渐行渐远之时，远远传来女孩愤愤不平的清脆声音：“坏家伙，下次别让我再碰到你。”

    敢情孔雯这小丫头被李承乾一路打岔，把想问的问题忘了个一干二净。

    (本章完)