
三洞部道士升大洞部道士的人更少，总共就两个，而且还加上张禹。

其实这一关，都不用刻意的刁难，想要过关也不是那么的容易。要知道，整个镇海市的大洞部道士也没几个。

三洞部经篆中的法术主要是以雷火为主，雷自然就是雷法，张禹也会雷法，但他会的雷法，说白了其实就是掌心雷。

而雷法之中，包罗万象，最为厉害的当属五雷正法。这个张禹肯定不会，可能够打出来掌心雷的他，在看了三洞部经篆中的几门雷法之中，略作分析，心中就已然有数。真是一法通百法通，这些自己应该都能做到。

关于火的法术，似乎也不太难，火法之中，最厉害的当属三昧真火，不过这个，三洞部经篆中没有。其他的火法，张禹自认为自己都能做到。

所以，他现在也不着急了，就是等待升篆。

排在张禹前面的老道是鸣仙宫的，考核的内容是雷法，而雷法之中，安全系数最大的就是掌心雷。若是用什么引雷术、降雷术，且不说能不能做到，万一误伤了就比较糟糕了。

正一教的掌心雷，张禹已然发现了问题，所需法力要比老王头教给他的掌心雷多得多。至于说威力如何，没有试验过，也就不得而知了。

眼下正好这位老道要用掌心雷，可以先看看。

掌心雷就算是雷法中相对安全的，也不用让人在大殿内演练，于是全都搬去了讲经的大广场。

参观的各派道士站立两侧，留出来一片无人区，让老道发射掌心雷。

老道当场演练，不过却是做足了准备，除了在掌心画符之外，脚下还要踩着步罡毯，在上面转了好几圈，然后盘膝坐定，双手环抱，光提气又用了五分钟，这才一掌打出。

“轰！”

一道紫色的闪电从老道的掌心打出，电光不粗，看起来很细，却也是真的打出了掌心雷。

这一掌的后座力似乎很大，老道的身子跟着就仰了过去，过了半分钟才算起来。

与此同时，广场旁已然响起雷鸣般的喝彩声。

雷法素来是道家绝学，别看老道稍有狼狈，可终究是做到了。

张禹看到他打出的掌心雷，也不禁一怔，事实证明，雷法真不是自己的专利，别人照样也会。这个掌心雷的威力如何，现在无法判定，只是按照这位老道打出来掌心雷的时间来看，真到实战中，估计已经死好几个来回了。

当然，人家修道不一定是为了实战。

老道这就算顺利通过考核，晋升为大洞部道士，上前领了大洞部经篆，以及几张金色的符纸。

看来正如贾真人所言，越是厉害的符纸，升级时给的就越少，日后想用的话，就得用功德来换。

现在轮到了张禹，他跨步走向一众真人，两侧围观的人，刚刚虽然震惊于先前那老道打出的雷法，等他们看到张禹的时候，马上就将老道给忽略了。

可以预见，这一关打出掌心雷搞不好是最简单的题目，给张禹设计的，搞不好得比这个难得过。

“师兄，你说能给张禹出什么题目？”“三洞部经篆上的法术，我哪知道呀。不过最简单的都是雷法，我估计轮到他，不得是五雷轰顶。”“别开玩笑了，那得是律师的科目了吧。”“我也不知道，到底能出多难的，看看再说吧。”……

在众人的议论声中，张禹来到众真人之前，打了个揖手，“弟子参见诸位师伯、师叔。”

袁真人对他满意地点了点头，然后就看向张真人，瞧他还能耍出来什么花样。

先前华真人、陈真人都出题了，谁也没难住张禹，你这里还有什么题目，那就尽管出吧。

张真人也知道是该自己出题的时候了，总不能真让张禹升到大洞部道士吧。先前的圆光术，他就以为能够难住张禹，所以提前也没想别的题目，不想张禹还真就通过了。

他四下扫了一眼，即刻有了主意，心平气和地说道：“三洞部经篆中的法术，以雷火二法为主，雷法乃秉承天道，锄强扶弱；火法乃炼器、炼丹之根本。三洞部经篆中有一门聚火术，更是根本中的根本，我看不如这样……”

说到此，指了指广场中间摆着的一个大鼎，又接着说道：“装上一鼎的水，如果能用聚火术将这鼎水给烧开了，就算通过。”

烧一鼎水！

这个法术看起来或许没有雷法那么耀眼，但是在场不管是修为高的道士，还是修为低的道士，全都知道，这个难度也太大了吧，简直是不可能完成。

不管是火符术也好，三才火符咒术也罢，这些都是一下子就能够打出来的，火苗持续的时间也不会很长。聚火术用来生火，持续的时间确实能够长一点，可想要将一鼎水给烧开，简直是开玩笑呀。

当然，谁也都知道，这就是不想让张禹通过，想要晋级大洞部道士，明年再来吧。

在场的人全是摇头，谁都认为张禹根本不可能做到。估计张禹现在，也该知难而退了。

张禹转身看了看那口大鼎，说真的，他打心里也没有多少把握。三洞部经篆上法术虽难，可对他来说，都能做到，奈何这个要求，实在是太过份了。

这一刻，他心中的小暴脾气也上来了，你们越不想让我升上去，我就越得升上去。

他咬了咬牙，很快有了计较，说道：“弟子愿意一试。”

张真人见他这么说，心中不由得暗骂一句，就这你也想试。

自然，表面上他还得拿出一副长辈的模样，故意满意地点头，感慨地说道：“真是后生可畏呀。不知何人愿意前去打水？”

先前一说谁愿意上，马上就有人跳出来，可是这次说去打水，三山这边没有一个动的。

陈真人对于刚刚青田子的行为，很是不满，于是故意说道：“青田子呢！”

“弟子在……”一听到招呼自己，青田子只要硬着头皮走了出来。

陈真人说道：“张师兄现在让人前去打水，既然你一直都这么积极主动，这次也交给你了吧。”

“我……”青田子差点没一口血喷出来，但还是硬着头皮说道：“是，师叔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483119"  chaptername="第730章  不可能完成的任务">加入书签</a>
</div>
