    时间，又双叒叕停止了。

    诶？为什么要说“又”呢？

    嘛，还记得前不久，时间这东西才刚刚被黎政使用“秘仪之力21·世界”的力量给停止过，还不止一次。

     如果说这个世界上真的像卡片“时间女神的恶作剧”里面一样有着一位“时间女神”的话，那么她现在的心情怕是只有“日了狗了”可以形容了。这才多久？身为时间，这个世界的基础规则之一，就这样先后被黎政使用“秘仪之力21·世界”的力量和黑暗大邪神代言人暗貘良使用RPG游戏道具的力量给屡次三番地调戏了……

    你们这是不尊重神，你们这是无视我时间女神的威严！

    然而对于现在的表游戏而言，时间女神有没有威严已经完全不重要了：现在摆在他面前的情况是，暗貘良使用了一个道具将整个RPG游戏世界的时间给停止了，而他停止时间的目的也很简单……

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”貘良发出了阴沉沉的笑声，看着眼前的表游戏，将手中的一个沙漏给平放在了RPG游戏桌上，邪笑着对眼前的表游戏说道：“你误判了一件事，容器游戏——你误判了，我的目的一开始就不仅仅是将法老王给消灭掉，还有更重要的一个目的，那就是为了让我的真身能够复活！”

    “你的真身……复活？”表游戏额头上一滴冷汗滴落，他知道自己现在已经越发地接近真相了，这个真相越是清晰，自己眼前的这场游戏就会越困难。

     “对，我的真身，就是在三千年前被现在无名的法老王使用‘真名’给封印的‘暗黑大邪神·佐克’！”暗貘良双臂张开，然后右拳握紧，对眼前的少年说道：“只要将七个千年神器放置在‘七神器石板’上，佐克就能够复活，到时候，我就能迎来这场游戏的‘完美胜利’！”

    “完美……胜利？”表游戏眼睛一瞪，“对了，那个时候……你是为了千年神器对不对？！当时海马不在，现在他和‘千年锡杖’都在这里！”

    表游戏想了起来，在自己接替另一个自己来参与这场游戏的时候，就接受了另一个自己有关这场游戏的全部记忆，而其中就有之前在埃及王宫前的那场决战，在那场决战中貘良的“主角棋子”盗贼王被“艾克佐迪亚”给消灭，然而对方在那个时候宁可使用“逆时沙漏”将时间倒转回去，也不使用这个能够停止时间的沙漏来为自己争取机会。

    要知道那个时候因为没有“千年钥匙”的缘故，西蒙是使用自己的灵魂作为祭品召唤出“艾克佐迪亚”的，而且还不是完全的形态；如果在那个时候使用这个道具的话，借助时停的便利性，想要逆袭杀掉当时因为幻神陨落已经风中残烛另一个自己可以说是简单的不能再简单的事！

    然而貘良却没有这样做。他会做出这个选择的原因再简单不过了——当时“千年锡杖”的主人赛特神官并不在王宫，如果使用时停的话，“千年神器”是收集不完的。

    “很不错，你能这么快就想明白也不是一件简单的事。”貘良邪邪一笑，手上的动作却没停下来——因为道具的缘故，这个回合他能行动而游戏他们并不能，所以表游戏暂时只能看着他为所欲为，“可是你想明白了又有什么意义呢？你现在丝毫没有办法，不是吗？”

    伴随着从爱西丝的脖子上取走“千年首饰”，盗贼王的手中，已经集齐了全部的千年神器！

    “呜~~~~”魔哭的声音从石板之下传来，暗貘良在这场“终极RPG”当中的真正王牌也是胜利目标，“黑暗大邪神”已经准备开始苏醒了！

    “大邪神复活的时间，就是这个沙漏全部漏下之后……”在黑暗大邪神的召唤仪式开始时，貘良的桌子上出现了一个新的沙漏，上面正慢慢地往下漏着沙子，“时停的效果马上就要结束了，为了让大邪神能够降临，我就必须要藏起来韬光养晦一段时间……”

    表游戏微微颔首，这样看来对方会暂时避开，自己或许还有准备的时间，情况或许不会太坏……

    “……你肯定是这样认为的是吧？！”然而，貘良下一步的反应却又瞬间超出了表游戏的预期，只见他狂笑道：“哈哈哈哈哈，残酷的事实是：我当然有办法现在就让大邪神降临！”

    “纳尼？”表游戏眼睛一瞪，不知道为什么会变成这样。

     “嘿嘿，你要知道，我为什么早不用晚不用，偏偏在这个时候用出这个道具来停止时间？”游戏和貘良的视野再一次回到了RPG棋盘上，“要知道，无名的法老王现在可是正处于召唤神的阶段，而召唤神，需要‘千年积木’……”

    听到这个消息之后，表游戏渐渐瞪大了眼睛，“马萨卡，另一我会……”

    “没错！”貘良狠狠地一砸RPG游戏桌，将那个停止时间的沙漏以及之前用来逆转时间的沙漏全部砸碎，玻璃刺破了他的皮肤，鲜血流了出来，沙子和玻璃碎片混合着血液形成了一个浑浊的圆环开始围绕着貘良的身体；此时貘良如同疯人一般地大笑：“哈哈哈哈哈哈！开始了，让我看看你失去神灵时的丑态吧，无名的法老王哟！”

    记忆的世界当中，对于之前的时间停止，所有人实际上都有感受。

    因为那似乎并不是严格意义上的“停止时间”，仅仅是己方的人不能动了而已……不对，对方也不能行动了，除了黑暗大神官和盗贼王两人之外，所有的死灵军团也好、恶魔军团也好，都无法再继续行动。

    但是这样就已经够了，在所有人面前将“千年积木”、“千年智慧轮”、“千年锡杖”以及“千年首饰”四个神器堂而皇之地拿走，然后这些神器都被放在了那块散发着黑暗与绝望气息的石板上！

    魔神的哭声，从冥土中传来……

    而此时，盗贼王阴险地打了个响指，时间，再一次开始流动……

    “锵！”神灵绝望的声音从天际响起，太阳，从空中坠落……

    失去了“千年积木”的力量之后，拉的翼神龙，从苍穹之上，陨落！