
风为雨前卒，雨随风势猛。

夏承灿刚收好信，便刮起了南风，吹得众人衣裳猎猎作响，吹来天上乌云密布。他的脸色比天上的云还要黑。

“王爷，回罢。要下雨了！”唐粟靠了上来，躬身报道。

夏牧阳轻轻摇了摇头，眺目四下望去：风渐大了，天色渐黑，田垄间却并未走出一人。这些人常年在外劳作，自然知道天色骤变乃暴风雨将来的征兆。此处甚是远僻，药材匮乏，便是寻常的风寒亦有可能要了人命。然，他们谁都不敢走。

“阿爹阿妈，天好黑啊，下雨了，我们回去罢！”一个六七岁的小女孩站在田埂上，对着打谷的一对青年夫妇唤道。

妇人用余光瞥了瞥女娃子，并不去理会。转而弯下腰，抓起地上适才绑好的稻把，举过头顶，一遍一遍用力地拍在打谷槽上，谷粒受击纷纷掉落到槽里。手里稻把的谷粒已脱完，她才快步行到女娃跟前，轻声道：“囡囡，你自个儿先回去好么？爹妈还要收谷子，没法儿陪你。你行快些罢，雨快来了！”她声音虽轻，言语眼神中却有着显而易见的急切。边说着，边推着女娃离开。

“阿爹阿妈，你们陪囡囡回家罢，我独个儿不敢回。”女娃子行出十几步又折了回来，嘤嘤啜泣道。斗大的雨滴落下，将她的头发、衣服尽皆浸湿。

一个矮瘦汉子重重丢下手中打完的稻把，怒气冲冲行过来，骂道：“臭皮妮子，还不快回去，莫耽搁了爹妈干活儿！”小女娃挨了斥骂，蹲在地上，扁着小嘴巴呜呜哭着，好一副委屈的可怜样。

那妇人见丈夫斥骂女儿，柔声劝道：“囡囡爹，天公作恶我们能有甚么法儿？多拼抢回些便是了，拿囡囡置甚么气！”她嘴里说着，手上却并不稍滞，脸上形容却极其繁复：有怜、有怒、有恨、有愧、有疼...  ...

听了妻子的话，矮个汉子脸有惭色，俯身去捡拾地上的遗穗，站起时忽然一脚重重踹在打谷槽上，对着天空大骂：“你个贼老天！你个污臜的恶鬼！你没有眼么！”这几句话满含悲愤，最后却是哭着喊出来的。见田间已有积水，再打不得谷，他冲到蹲着的那女娃子面前，弯腰抱起她紧紧搂着，向田垄外行去。妇人无奈放下手中稻把，快步跟在后面。

暴风雨已来，夏牧阳、夏承炫及身后的二十几骑却并未回去，而是一直伫立雨中，在旁边看着这天下间最寻常的一幕。

这一幕中，他们看到尘世的辛酸，看到人力的局限，看到天地的无情，也看到血脉的温脉...  ...

大雨漂泊如珠，砸在人脸隐隐生疼。不到半刻，地上已有寸余深的积水。

“王爷，那边有些个石洞，乡民们都去那儿避雨了。”孔于何行上来报道。下雨前他便提前离了众人，去探那歇脚之处了。他虽早探到不远处有一溶洞，本是该来报的，只是适才夏牧阳一动不动望着田垄间事故，神情肃穆，他不敢打扰，便一直候在一旁。这时，那一家三口亦行往那处避雨去了，他乃行上来奏报。

夏牧阳听了他话，并不理会，径直跟在了一家三口后面。

在大华北方，溶洞是极其罕见的，很多人一辈子也不曾见过。然，在庇南郡地界上，这种由钟乳石受侵形成的石洞却并不稀有，此间方圆十余里内便有好几个。

“里面避雨的老百姓不少，一会儿莫要惊着他们！”离着石洞不足二十丈，夏牧阳正色谓身后众人道。

众亲卫得了令，低声回道：“是，夏大人！”在某些时候唤夏牧阳“夏大人”是他们多年以来已形成的默契。

乡民们见这一群二十几人过来，远远便避了开，给他们腾出了好大一块落脚地。夏牧阳一行虽亦被大雨淋成了落汤鸡，然，他们各个装服锦绣，显然非富即贵，这群乡民眼界虽低，却不愚钝，自然知道惹不起躲得起的道理。

溶洞天然而成，其间诸多小石洞相互通联。此间当是许多石洞中比较宽阔的一个，足有三四亩之宽，五六十乡民不约而同聚到此处避雨。洞中放置了不少石凳石桌，显是左近村里所制，原本是乡民们坐着的，见夏牧阳一行人来，都躲开到一边，把三个石桌、十二个石凳都让了出来。

民之畏官，犹甚于鼠之惧猫。此风由来已久，人皆以为理所应当。

夏牧阳走进洞里，第一眼便看到了适才田垄间看到的那一家三口，三人紧靠着坐在角落的石块上，小女娃正怯生生地瞄过来。

她适才见过夏牧阳，见他站在雨中直勾勾地看着自己，这时再遇，心中不免暗暗嘀咕：“这个伯伯是甚么人?好不威风啊！适才看我何来？”

夏牧阳并未坐到石凳上，缓步朝乡民们行去，笑问道：“在下姓夏，是朝廷派来辖制哨所哗变将兵的武官，可否坐到你们那边来？”

乡民们哗啦啦地论议起来，“哦，果然是个大大的官儿啊！没想到竟这般接地气儿！”、“便是他剿灭的那些匪兵么？可算为民除了一害啊！”……

“如何不可？夏大人若不嫌弃，嗯……这……便请随意坐罢！”一个年长的老者从人群中走出，躬身执礼道。此处，粗陋不堪，实在难做迎宾之所，老者自是一脸的为难。

“如此，便叨扰了。”夏牧阳却毫不介意，笑着回礼道。

他顿了顿，乃向那小女孩一边行去，在矮个汉子对面石块坐下，笑着问道：“兄台，今年年景如何？”

汉子见夏牧阳在对面坐下，原是有些拘束的，听他这么问，忍不住叨唠起来：“唉，今年实是个难得的丰年啊，田里的穗条结得又长又实，一爿爿金灿灿的。这些天日头好，本想让稻穗再晒晒，今才开始收割的，哪里想，却下起这么大的污臜雨。家里这五口人就指望那八亩地的收成了，打早起来忙到现在才收了一亩不到。风刮倒了植株，不知又要糟蹋多少粮食……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="20509624"  chaptername="第一五四章  农忙时节风雨来（中）">加入书签</a>
</div>
