
　　人来人往的八教楼下主干道，程燃站在那里，面对那个漂洋过海归来的女孩，真个有如君王。

　　旁边的一些个路过的还在走路的人那叫一个瞠目结舌，有骑自行车的教授被那一声声“君上！”唬得七歪八拐险些跌倒才在旁边叉脚停下来，转过头一脸的淡闲气，可看着那方阵仗，瞧明白看清楚后，又呲然一笑，摇摇头继续蹬车走了，只是腿脚都有力了些，像是一下子年轻了十岁。

　　大学大学，飞扬的可不就是这样的荷尔蒙。

　　从教学楼出来的，旁边主干路过的，右侧的打字复印店小卖部里扎堆的，更不远处外语学院走上来的不少女生，花痴的不少，看热闹不嫌事大的也多，围过来围过来的，还以为有什么排演，结果没想到是这么的一幕，更别提当事人有的看清楚认出来了，程燃啊，科大可以说是一个很多人都不陌生的人物。要知道科大占地面积极其广阔，在校人数四万之巨，其实大多数人在这里面都只是茫茫大海的一滴小水珠。

　　就好比有时候在某条路上擦肩而过某位让你可以说一见倾心的美眉，多半错过这村就没那店，再要遇见就是薛定谔的邂逅，恐怕逛完了几年大学那道身影还仍是杳然无踪，所以这年头会在BBS上刊登“寻人启事”，实在是在自己系出名的，那已经算风云人物，院出名的，凤毛麟角，而要跨院系为人所知的，简直就是一座江湖到另一座江湖的挑战。

　　能飞过沧海的已经不算蝴蝶，这特么是女妖战机啊。

　　面积广大的大学多半都有这么个弊端，想要真正远近闻名，还是不太容易。

　　程燃多少算是能摸到点边，名声外扬，计科院八教旁边的外语系的女生们有时候路过也会多留了个心眼留意八教出来的学生中人的，毕竟天行社沸沸扬扬，闹到学校审查，再加上共建实验室的风声出来后，程燃这位社长的名头有时候也流传在一些个女生寝室之中。最直观的影响就是409寝室经常会出现一些冷不丁打进来的电话。

　　接起来往往是问程燃在吗，程燃接过去，那边就是一阵女生嘻嘻哈哈的声音，到底不敢直接跟他对话挂断的。要不然也会有胆子大的，嗓音磁性的，问你就是程燃啊，想不想知道我是谁啊，明天十二点田家炳南门见面就知道了嘻嘻，或者你有没有Q号或者私人联系号码之类嘻嘻……这种就是程燃主动挂断了。

　　当然也会有跳脱的，老郭跟电话对面的妹子就“你猜我是谁”“我猜你是谁”的哲学问题侃了一个钟头，两个人最后发展到不问苍生不问鬼神不问你我是谁的讨论数学题了。M.23sk.com

　　宿舍楼的电信号码编号其实都是按照寝室编号来的，也就是说只要知道前面的公共数位，再知道你想找的人在哪个寝室，你晚上打到对应宿舍电话里面，是没有难度的事情，因此科大那些年倒是经历了不少这种互打电话串门找人搭讪联谊神侃的各种骚聊电话事件。不过这种情况一般来说出现在颜值比较高的女生寝室居多，男生寝室如果不是有小哥帅出天际，大概也很罕见。程燃寝室409的待遇可想而知，整栋楼都嫉妒得飞起。

　　是以可以知道程燃今天站在八教台阶上，面对着那个等候在那里的女孩，在万众人的自甘绿叶捧场下，这么一段对白，可以掀起的炸弹簸荡程度。

　　女生们大概对这种场面激动莫名的，好霸气啊好星星眼啊好幸福啊为什么自己想流眼泪心里憋着堵得难受呢。

　　此时此地的409寝室三人，脑袋里只有一个念头，真他吗有你的程燃！

　　真是狮王争霸风生水起啊。

　　众人焦点里的那个女主角狭长的双目猫咪一样眯着，为这幕诧异后又忍不住笑，真的好看哩！

　　而后那位令409寝室集体叛变的女学神歪着头打量程燃和他身旁的那一群院内男人，脸显然是红红的，兴许是没料到此幕的窘迫和羞涩，但仍然没半点忸怩，清媚初绽不失打趣笑道，“所以，程君上这是给我介绍你的三千面首？”

　　哗。

　　大型翻车现场。一干人等集体冲程燃“呸呸呸”，有人表现出“绝不是！”的决绝神情，有人则是恨不能抓狂澄清。

　　哄笑声不断。但这份纷乱中又有不少人清明着呢，咦，这女孩挺有意思，一番话就转变了情绪，连消带打，聪慧，也相当的有趣啊！

　　409寝室三人面面相觑，这气质不俗啊。

　　而且刚刚算是什么，他们听到了什么？

　　程燃上前，姜红芍红着脸，歪着头浅笑注视着他，看上去仍然算是Hold住场面，但实际上唯强撑尔。

　　方才那一番经历之下心跳的速率只有她自己清楚，在教学楼下等程燃一个男生的过程，都是她以前绝对做不出的大胆举动，也大概会让无数当年恨不得在楼外徘徊只等看她一眼的无数人若知道必然捶胸顿足的惆怅。而等到程燃出现后的两相对望，姜红芍本以为自己这个横空出现确实能让面前程燃吓到了，谁知道他紧接着的一个反转，反倒是让她措手不及，现在其实整个心慌意乱着的。

　　别人看来她是尤然茕立驻足，但她自己却觉得惨了惨了，感觉跌入了一个大陷阱，自己楚楚可怜无人救援。

　　如果不是碍于自己“姜哥”的名声，她可能干脆扭头就逃，躲得远远得先调息好悸动的心情最好，果然偶像包袱要不得啊！

　　不待姜红芍这股气泄了，程燃上前，避免把老姜长时间暴露在此时过上过下外加聚集着的无数人审视之下。即便是老姜，恐怕也受不住啊。毕竟她这么偷偷摸摸跑过来，肯定已经耗了不少勇气值了。不开金手指的话估计再撑不住多久。

　　“介绍一下，姜红芍。就是我跟你们说起过的，如果不是她当初没有参加省内高考，恐怕我这个状元身份就要易主了。”

　　程燃对409寝室和旁边一群认识的朋友公开介绍老姜。

　　“嚯啊……”又引起一干人等的兴致和哄然。

　　这算是什么神仙搭配？

　　老姜剐了他一眼，好像是在怪他为什么把这些事说出来，毕竟其实有时候作为当事人还是别炫耀的好，因为大有可能会戳到旁人的恻隐。她是尽量希望让周边相处的人都感到愉悦。

　　然而程燃此时哪里还会在意那么多。不爽？那就一边呆着去。

　　不过在场科大人的热忱还是代表姜红芍的担忧是多余的，大家热情的围着姜红芍问东问西，把她当做了远道而来的贵客。科大人的热情就是这么质朴，对于漂亮美眉的到访从来就是不遗余力的展现科大男生的绅士好客强壮英武思想有内涵灵魂有深度。

　　大家约着一起吃饭，首先提议的是科大贵宾楼，上好的宾馆饭店，校级领导学校高层招待都在那家饭店，属于大学城里躺着的一家南州市高档餐厅之一，时常有富家子弟在那里吃饭显摆，第二天就能在一些个虚荣圈子传开。但老姜却表示就去大家平时吃的小馆子，特别直接说出了一个地点，程燃往常聊天的时候给她透露的。

　　平价小炒，平时学生最爱聚集的热闹饭食之地，充满市井和学生朴素的生活，姜红芍似乎对此很感兴趣。

　　不由得又引得一干人感觉好啊，这么个女孩不在乎是否是钟鸣鼎食，上能出入厅堂，下能陪你啤酒烧烤撸小串，梦寐难得啊。

　　大部队往吃饭地走，程燃和姜红芍并肩，在科大林荫路上嗅着草木甜腥气，对身边女子道，“此前一直想过，在科大必然要做的一件事，就是像刚才那样大声介绍你。”

　　老姜没有扭头看他。

　　耳根却以肉眼可见的速度泛起红潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十章 得偿所愿免费阅读。https://www.23sk.com 