    二大爷二大妈在回家的路上说着李昊给安排工作的事，不想被三大爷听到了。三大爷上去跟二大爷聊了几句就知道了李昊手里有临时工名额的事。

    三大爷回到家想着自己家里头解放还没工作呢。赶紧把一家子召集起来。

    “爸，这刚吃完饭叫大家来干什么？”闫解成和三大爷说到。

    “咱们院新来的那个轧钢厂领导，人家手里有临时工名额。我这不想着把大家叫来看看该怎么求求人家，咱们家解放毕业了。找找他问题不大。”

    三大爷想想又说到：“但是解成现在是街道办给找的煤厂的临时工工作。这工作又脏又累还挣钱不多。我想着吧，我要是去了。解放的工作问题不大。但是解成已经有工作了。人家未必会答应。”

    说着三大爷跟于莉说到：“爸想着，让你先去和李昊说说。看看能不能去轧钢厂上班。你是女人，李昊应该不好拒绝。”

    于莉为难的说到：“这解成已经有工作了，找人家有必要吗？”

    三大爷给于莉解释道：“你看啊，煤厂临时工十四块钱。人家轧钢厂临时工是十六块钱。这差着两块钱呢。还有轧钢厂正式工是二十七块五。煤厂才二十四块。就更不要说各种福利待遇了。”

    于莉又问道：“那人家要是不给办呢？”

    三大爷笑了笑说到：“不给办，你就问问能不能给你一个名额。”

    “人家保卫科能要我一个女的？”

    “你去说就是了。就算是人家不答应，咱也没有损失不是。他拒绝你之后，我再去跟他说解放工作的事，他还好意思拒绝我不成？”

    三大妈说到：“你跟人家处的可不怎么样。人家未必会答应你。”

    “我跟他怎么了？我那是跟傻柱有矛盾。跟李昊可没有矛盾。他帮傻柱算他得罪我，我找他帮忙那是化解矛盾。他能不就坡下驴。”三大爷说了半天跟于莉说到：“你先过去跟李昊说一下。要是时间允许咱们就把事情跟李昊定下来。”

    于莉说到：“那我用不用给人家带点礼物？”

    三大爷想了想说到：“先不用，李昊要是能答应。再给他送也不迟。要是你这边没成，我去的时候再带点就行。”说着赶紧让于莉出门。

    于莉来到李昊家里敲敲门。

    李昊在家里听到敲门声：今天这是怎么了？自己家这么热闹呢。

    打开门原来是院里三大爷家闫解成的媳妇于莉。李昊站在门口也不知道该不该让人进来。不让吧没有礼貌。让进吧这孤男寡女的。

    “你这是找我有事？”

    于莉看看李昊，又看看李昊屋里。

    李昊想着这下不让进又不行，赶忙让于莉进门：“你这是找我有事？”

    于莉进门坐下，低着头说到“我们家解成现在在煤厂工作，但是只是个临时工。活还又脏又累，这不想着求求您。能不能给在轧钢厂找个工作？”

    “得，这是从二大爷那听到风声了。”李昊说到：“我这也是一个临时工工作。比煤厂强不了多少。”

    “煤厂那才给十四块。你那儿有十六块呢。”

    “是，轧钢厂确实比煤厂强一些。但是你家闫解成都已经有工作了。我这帮你的话，别人家怎么说我。”

    于莉说到：“你就帮帮我们吗？我和解成结婚了。但是我公公可没把我们当自己人。每个月得交三块钱的房费，还得给饭前。每个月我们自己都剩不下多少钱。”

    李昊虽然听说过三大爷扣，但是却没有想到三大爷这么扣。自己的儿子儿媳妇都算计。

    李昊想了想说到：“行吧，我给你家闫解成一个临时工名额。”

    于莉见李昊答应下来，连忙感谢道：“谢谢你了，自从嫁到他们家。都一直被我公公算计着。我这嫁出来的姑娘不仅帮不到家里头。还得家里接济我。我都快没脸回娘家了。”

    李昊接着于莉的话说到：“是啊，谁家也不容易。行了你回去吧，你们家的事我答应了。”李昊准备送客了。

    不想于莉确坐在那儿不动。

    “你这是还有事？”李昊问道。

    于莉坐在那儿扭扭捏捏的说到：“您能不能给我也找个工作？”

    “哟，这是打蛇随棍上啊。”李昊说到：“不是你这过了啊。”

    “我不白求你，我给你好处。能不能帮帮我？家里一个人挣钱真的不够。”

    “那要不要我给你们就闫解成把工作转正了？再给你找个工作。再给你去街道办要一套房子住？”李昊也是被逗笑了。

    不想于莉却是有点当真了：“真的？我们俩就是做牛做马也报答不了你的恩情。”

    李昊听了一拍脑袋说到“行了行了，你是我什么人啊。我要这么帮你？”

    于莉听了李昊的话，反应过来：“我把我妹妹于海棠介绍给你。”

    “诶，别提这事儿啊。我搬进来第一天你就这么说过。现在多长时间了？”

    于莉听了低下了头。当时自己却是说过给李昊介绍对象的话，但是自己当时是说笑的。没当回事。

    “这回是真的，我明天就把我妹妹叫来给你认识。”

    “打住啊，我现在已经有对象了。再说你那妹妹还没有你好看呢。”李昊连忙拦着于莉说到。

    于莉咬咬牙说到：“那我给你睡行不行？”

    李昊听着于莉的话，瞪大了眼睛。要说对于莉这个小媳妇没想法，那是假的。但是没有想到于莉自己提出来了。想了想自己答应了也不是办不到。

    于莉说完脸一些红了，见李昊不答话。想来李昊应该是有想法的。便站了起来开始脱自己的衣服。

    李昊见了赶紧拦住“你这是干什么？”

    “你帮帮我们好不好。”于莉楚楚可怜的看着李昊。心里打定主意今天一定要把工作要来。不就给李昊睡么，自己又不是大姑娘。就当被蚊子咬了。指不定谁占便宜呢。

    李昊哪里受得了这个：“停停停，你们家闫解成的事我先答应你。其他的以后再说。”

    于莉见李昊不答应，站起来走到李昊面前坐在李昊腿上。抓住李昊的手伸进自己的领子里。

    李昊一下子触碰到了一片柔软。赶忙把手抽出来。不想动作太大，把坐在李昊腿上的于莉一下带偏了。眼看着于莉要跌下去。李昊一下把于莉抱住。

    于莉红着脸说到：“摸也摸了，抱也抱了。你不能占了便宜不给办事啊。”

    “行行行，答应你了。但是你说给我睡的事？”

    “今天不行，我公公一会还要求你给闫解放安排工作呢。”于莉说到。

    好嘛，自己这是被这婆娘给涮了。好处给出去了，便宜只占了一点点。

    这一家子真是。还一波一波的来。李昊想着皱着眉头。

    “好了，答应你了就一定给你。今天真的不行。先给你点好处。改天有机会我来找你。”

    因为知道三大爷一会要来，李昊也不敢让于莉长待。便让于莉回去了。

    于莉回到家里，三大爷上前问道：“怎么样？李昊答应了没有？”

    “答应了，解成去轧钢厂没问题。但是给我找工作的事不好办。保卫科没什么女人工作。”于莉说到。

    三大爷听了皱着眉头：“解成的事成了，解放的事怕是麻烦了。”说着让三大妈找东西。刚刚准备的东西怕是不够了。

