    孟纪元晕过去之后，昊龙带着金猴几人去了廖康那里廖康也是心急如焚，找不到孟纪元，他的女儿在家闹得是很凶

    昊龙是来找廖康谈谈这个第五大街地盘的问题廖康也不能回避，先将孟纪元的事放在一边

    “你想要什么地盘？”廖康问道

    “具体的我还不知道，我需要廖市长带我去，我才好选择啊”昊龙说道

    “带你去？”廖康笑了，“我带你去？最开始的时候是你求我的”

    “嘿嘿，带我去也不行吗？我手下好像有孟局长的消息啊”昊龙抹了抹下巴

    “好小子，行，我就带你去一趟”廖康开上了自己的车，昊龙他们骑着摩托跟在后面

    第一战，当然是魔鬼迪厅，这里算是一个小小的根据地刀疤和黑三鹰见廖康来了，都是去迎接几人在包间里谈论了一下昊龙想去下一站

    第二站来到了摇摆游戏厅的地下赌场，昊龙这次是全方位的参观了一下，旁边还听着廖康的介绍廖市长这次算是给昊龙当了一回导游

    接下来又是酒，又是ktv，能去的都去了最后昊龙提出了停下来

    “怎么样？有没有你满意的，随便你选，我相信你会是我的得力助手”廖康拍着昊龙的肩膀说着

    “那我先谢谢廖市长了根据我手下的消息，孟局长好像是跟一个警察走了，好像是警察局副局长”昊龙说道

    廖康一挑眉，“什么？是张通那小子，想干什么？”

    “我看，是孟局长知道自己对不起廖市长，还有廖市长的女儿自己找地方躲起来了”

    “不，我看不是那么简单”

    “不是啊，我听说，孟纪元在外面有个私生子啊”张辽很机灵，在这个时候插了句关键话

    廖康脸色瞬间变得很难看，“孟纪元这个混蛋！我的重要的东西还在他那里！”

    “用不用我派人找出来，做了他”昊龙问道

    “不行，那东西在他那里，没难道之前不能动他”廖康摆摆手

    昊龙告别了廖康，一行人又回到了金lang酒

    “怎么样？”昊龙坐在沙发上就问了一句

    金猴，方太几人，一人从身上拿出了个小设备，“还行，该拍的都拍了，包括廖康说得话，也录下来了”

    “好，你们处理一下，还有就是要快点拿到密码金猴，你的满清十大酷刑实在不行，就把李心凌找来”昊龙说道

    李心凌骗孟纪元说有了他的孩子，孟纪元四十多岁有后了当然会很关心李心凌腹中的婴儿所以以此来要挟孟纪元是最好不过的

    “好，明天就把她找来”金猴应道

    第二天是星期六，双休日啊昊龙想去轻松一下，首先就是买了一大堆东西去看柳市长

    昊龙进去之后，什么烤鸭，鸡腿，蚕豆，腰果，全部拿了出来，竟然还有一瓶白酒

    柳市长一屁股就坐了起来，“你，我不是叫你经常来的吗！饿死我了！”柳市长丝毫不顾形象，抓起烤鸭就是一阵狂啃

    “我这不是来了吗”昊龙拿了两个纸杯，各倒了半杯白酒，递给了柳市长，“干杯！”

    在柳市长消灭了半只烤鸭之后，面色有些凝重了，“再过两天廖康就要成为市长了，你那办的怎么样了？要不直接把资料交出去算了”

    “屁，交了资料又如何，就凭廖康就能随便找个人出来顶罪，你放心，我一定会办妥的”昊龙大大的喝了杯酒，给柳市长吃了一颗定心丸

    上午的时候，昊龙又去了任雪琪家任天行正躲在书房翻着字典看金瓶梅呢任雪琪估计在楼上还是任夫人将任天行给揪了出来

    “哎呀，昊老师，好久不见啊，来，咱们进来说话”任天行将昊龙拉进了书房，从暗格中取出了瓶陈年二锅头，“来，来，来咱俩干了他”

    昊龙也不做作，和上次一样和任天行抢着酒喝，一人一口两人走靠着墙坐在地上，聊天打趣

    “我来啊，是找你们家雪琪的，哎，这段时间还真不让我省心啊”然后昊龙指指自己的裤裆，“我这里就被她踢伤了”

    “啊，不会，我女儿有那么厉害？”任天行笑笑，“但是啊，昊龙啊，我是北城的老大，但是你们太岁党撅起的太快了，你说，我该怎么办呐？”

    任天行这句话是提到重点了，太岁党撅起的速度的确是快最开始的时候先是收了半条中央大街，然后又是不计其数的小帮派，还有其他的地盘，眼下又来收第五大街任天行怕的就是有一天双方会闹起矛盾来，打的不可开交

    眼下可以说，在北城除了任天行的天任帮就是昊龙的太岁党了所谓一山不容二虎，虽然太岁党和天任帮还差的很多，但是照这个速度发展下去，追赶上天任帮只是时间问题

    “呃，这个我还真没想过我现在只想好好的做个老师，那我收了第五大街之后，就不再收地盘了，这样行不？”昊龙说道，对于任天行知道自己的太岁党的老大他一点也不奇怪，要是不知道那才奇怪呢

    “好小子，够义气要是你老哥哥我那天不再了，我的地盘就全部交给你！”任天行啪啪的拍了几下胸脯

    “嘿嘿，哪的话，跟你说，我昊龙什么都不贪，我为人正直！知道吗！”

    “哈哈哈，笑死我了，别以为我不知道你他妈的就是个大**”任天行指着昊龙说道

    “什么**，食色性也，我色故我在这种名言你不知道吗？好色的男人是真正的男人，是健康的男人”

    “哈哈哈……就你歪理多！拿酒来！”

    ……

    昊龙那边喝的是天昏地暗，金猴这边是忙的焦头烂额找李心凌，说的容易，去了李心凌那之后，早就人去楼空了手机也换了新号，就像是人间蒸发了一样金猴几人心中是那个急啊，现在整个太岁党都在找李心凌了

