    第175章 恶蛟为祸

    华夏大地上，各大城市，小镇，村庄，都遭到了大量变异后的生物袭击。

    特别是村庄，大量的村庄被毁，乃至小镇都遭遇了毁灭的破坏，造成了不小的伤亡。

    一时间，大量的人员涌入城市。

    小镇，山村已经没办法继续居住了，完全被各种变异后的植物覆盖，更有变异生物袭击人类，破坏农作物和庄家等等，造成巨大的损失。

    不过好在，华夏方面反应及时，而且因为之前就普及了全民修炼，很快就组织起大规模的人员开始展开救援和清理。

    轰！

    老山城，街上发生了大战。

    数十位名人类，手持一些刀枪等冷兵器正围攻一只发了疯的变异生物。

    那是一头老黄牛，本来属于人类圈养的老实黄牛，居然变得如此的狂躁，在街上横冲直撞个的攻击人类。

    一场甘露，让黄牛的身躯格外庞大，五米高的身体，硕大的牛角闪烁着锋利的寒芒。

    一双牛眼泛着暴躁的光芒，是承受不住灵气冲击，直接变成了狂躁的变异生物，没有自主意识，只有攻击本能。

    这种生物，称之为凶兽，没有了意识，就成不了妖，只能沦为一些杀戮破坏的凶兽。

    “哞...”

    轰轰轰...

    人牛大战很激烈，不少人受伤，甚至有人直接被一根牛角刺穿身体，当场就毙命了。

    经过一番激烈交战，数十位人类修炼者付出了几条人命为代价，终于干掉了这头发了疯的凶牛。

    其他地方，小镇，城市里都经历着大大小小的战斗。

    有大批军队出动，维护治安，保护一方平安，绞杀了大量发疯发狂的变异生物，避免袭击人类。

    东星城，街区。

    有着一群体型庞大的变异老鼠闯入人类城区，展开破坏，甚至开始猎食人类，立刻引来人类修炼者的围杀。

    轰！

    哗啦！

    街区震动，有房屋倒塌，一只水牛大小的老鼠，瞪着一双猩红的眼睛，浑身毛发舞动，散发着一股凶气。

    它是一只鼠妖，沐浴甘露后成了精，化为鼠妖后就膨胀了，带领着大量的鼠群直接冲入人类城区想要捕食人类。

    结果被人类组织一支强大的修炼者队伍阻挡在这片街区，枪炮轰鸣，牢牢封锁住，开始围杀这群变异老鼠。

    带头的是十几名强大的特战队员，个个手持特制的冷兵器，浑身散发着强大的真气波动，修为高深。

    经历了一场甘露，人类同样在变强。

    比如眼前的这支特战队，几乎每个人都修出一身真气，而且还有着一位练气九层的高手带领。

    “擒龙手！”

    突然，一声娇喝传来，就见一股金光汇聚，化作一只巨大的手掌狠狠抓向了那只带头的鼠妖。

    一抓一甩，鼠妖轰隆的砸在了远处一栋房屋上，当场被压在废墟之下，发出一阵阵愤怒的厉啸声。

    鼠妖准备挣扎着爬起来，可刚一抬头，就见咻的一声，箭芒飞来，贯穿了鼠妖的脑袋，当场毙命。

    那是一支利箭，漆黑的箭身微微晃动。

    远处，一道曼妙的身影缓缓放下手里的合金战弓，轻轻松了口气。

    她正是穆冰，一身真气涌动，实力强大，经历了一场甘露，有了之前柳青的指导修为直接踏入练气九重。

    穆冰手里面握着一口特殊的合金战弓，是一口复合弓，杀伤力惊人。

    “所有人，绞杀变异鼠群，准备前往下一个出事地点。”

    她冷淡的的下令，转身踩着废墟一跃，跳上楼房顶上，眺望着下方街区里面肆虐的大量变异老鼠。

    穆冰神情凝重，忍不住握紧了手里的弓箭。

    世界大变，万物都在变异，人类面临着巨大的危机。

    这是一场万物竞赛，不管是人类，动物，植物，都在进化，关于万物竞争的进化开始了。

    就看谁能够最终胜出，从而再次屹立在万物之巅成为主宰。

    ........

    另一边，八百里云梦泽。

    水浪涛天，淹没了四周。

    不少人来不及逃散，直接被水浪卷入水里面，很快就没了声息。

    轰！

    一股巨浪炸开。

    “嗷！”

    一声似龙非龙的兽吼声传来，震动四野。

    在附近的所有人无不脸色大变。

    只听“轰隆”的一声，水里面传来可怕的爆炸，只见一条庞大的蛟龙昂首大吼。

    那庞大的身躯，震撼了云梦泽附近的所有人。

    岸上，大量的民众惊恐逃散，许多人看见了蛟龙的身躯高高的昂起，狰狞硕大的脑袋，大嘴张开能够吞下几个人。

    蛟龙通体漆黑，鳞片闪烁，头顶长着一双牛角，显然是已经化为一条修为强大的蛟龙，妖气冲天。

    它的腹部，长出了两只爪子，一双灯笼般的眼睛透着猩红而暴戾的光芒。

    “本台消息，八百里云梦泽，出现一条恶蛟，已经造成了数十人伤亡。”

    一名记者正在现场直播。

    “快快，大家疏散。”

    “疏散人群！”

    “所有人员，准备战斗！”

    此刻，一支特战队急速赶来，一声令下，两支屠龙小队纷纷一跃而出，站在云梦泽边上，手握兵器准备战斗。

    两支小分队，乃是龙渊阁的作战小分队，带队的是朱雀战队的队长，朱雀。

    她神情严肃，看着水里面翻江倒海的恐怖蛟龙，脸上露出一抹凝重。

    哗啦！

    水浪滔天，蛟龙大吼一声，卷着滚滚巨浪着朝着众人席卷而来。

    看到这，朱雀等人脸色大变。

    “快退！”

    她大声下令撤退，蛟龙势大，卷着巨浪袭来，众人根本不能够去硬拼，否则受伤的就是他们。

    两支小队快速后撤。

    轰隆隆...

    水浪席卷，宛如洪流一般呼啸而来，撞击在岸边，将岸上的树木一下子连根带土直接卷走了。

    可怕的一幕，让所有看见的人都忍不住倒吸一口冷气。

    “嗷！”

    蛟龙卷着洪流，对着众人张嘴咆哮，声震四野，整个云梦泽附近的无数民众都恐慌了。

    “天啊，蛟龙来了。”

    现场的记者队伍里，有人惊恐的大叫，见到蛟龙爬上岸。

    “动手！”

    朱雀率先一跃腾空而去，手里握着一杆合金枪，枪尖火红，竟然冒着一丝丝火光。

    她运转体内的所有炎热真气，灌注在那一枪上面，悍然刺在了蛟龙的身体腹部位置。

    锵！

    一声清脆的撞击之声传来，星火飞溅。

    朱雀脸色微变，来不及反应就被蛟龙一把撞飞了出去，砸在了数十米外。

    “不好！”

    她惊悚的大叫，可惜迟了。

    两支队伍围攻蛟龙，一上去，结果就被打惨了。

    “嗷！”

    蛟龙凶戾的咆哮一声，庞大的身躯飞冲过来，尾巴重重的一甩，卷着一股水浪滚滚袭来。

    轰！

    两支队伍同时被打飞出去，不少人被强大的冲击直接撞飞，在空中洒落一片片血迹。

    有人受伤了，几名弱一点的队员当场重创，一下子趴在那里起不来了。

    这时候，大家才真正明白这条蛟龙的强大之处，两支特战队伍一起合力居然还打不过蛟龙。

    “这条蛟龙防御极强，刀枪不入，堪比筑基期的强者。”

    朱雀脸色震惊，看着发飙的蛟龙，两支队伍直接被重创打散了。

    “太强了，根本不是对手。”

    “怎么办？”

    附近的民众，记者们都有些恐慌，远远地看着蛟龙逞凶，将前来绞杀它的两支队伍全部重创打飞了。

    这一刻，所有人内心惶恐。

    “嗷！”

    蛟龙大吼，突然盯上了朱雀，两眼泛着红光，大口张开，直接朝着她一口咬去。

    “完了。”

    朱雀脸色惨白，嘴角不断的溢血，身上的骨骼在刚刚一次较量就被蛟龙打断了，根本来不及躲开。

    “队长！”

    所有人惊恐的大叫。

    有人甚至不忍看直接闭上了双眼，陷入了绝望。

    咻！

    就在千钧一发之际，一道剑气从天而降。

    (本章完)

