    初筝报了警，警察过来将人带走，又问了一堆问题。

    初筝打人，不过对方入室行窃，初筝自卫得当，不负责任。

    忙活大半夜，警察带着人离开。

    房间里安静下来，初筝眸光转向旁边坐着的人：“你辞职的时候，没有把枪交出去？”

    “别的地方弄来的。”晋宁没有隐瞒：“习惯了。”

    习惯带枪。

    “你看见枪不害怕？”换晋宁问。

    “我还会用。”

    初筝的回答可以说是不同于常规的妖艳贱货。

    “……”晋宁知道她不同于常人，刚才她打人的样子还挺好看。“你对我的底细调查得挺清楚。”

    “嗯。”初筝拉开椅子坐下，给自己倒杯水压压惊：“不然怎么接近你。”

    “……”

    两人进行了一场坦诚的对话。

    可是两人都保留着最后的问题，谁也没有往深处问。

    十足默契。

    咕噜噜……

    晋宁的肚子突然叫起来。

    他晚饭没吃，又折腾这么大半夜，早就饿了。

    “饿了？”

    晋宁颔首：“有点。”

    “我也饿了。”初筝深有同感。

    打人真的好累。

    麻烦又浪费体力。

    晋宁：“……”

    你就是这么照顾我的！

    最后还晋宁去下了两碗面，番茄鸡蛋面。

    “你手艺还不错。”初筝吃完还不忘夸，好人卡心灵手巧，头发还软，真好。

    “谢谢。”晋宁礼貌的道谢。

    晋宁吃完东西，直接回了房间。

    初筝还是有吃别人嘴软的觉悟，将碗收进洗碗机里。

    -

    房间里。

    晋宁安静的坐在房间中间，没有开灯，整个人都笼罩黑暗中。

    不知道过了多久。

    他点开手机，拨通一个号码。

    “把人捞出来，问问谁让他来的。”

    晋宁的声音不似之前那般随意淡然，透着一股子的阴沉。

    “好的先生。”

    电话那端的人十分恭敬。

    -

    初筝回到房间，躺在床上，看阿华刚才给她的资料。

    想了想，她摸手机给阿华发条短信。

    然而阿华很快就回她信息。

    [姐，人还没到警局就被半道转走了，说是和什么要案有关，怎么了，这人惹你了？]

    [没事。]

    初筝放下手机，往晋宁的房间看去。

    好人卡果然一刻都不能松懈啊。

    还是关起来好。

    晋宁第二天起来发现有人正在换门。

    是的。

    换门，不是换锁。

    上次他让她换锁，她速度也很快。

    初筝靠在旁边看着，见他出来，转身走过来：“起来了。”

    “你在干什么。”

    “进贼不安全，换个门。”初筝推着他到餐桌，打开餐桌上的早餐盒子。

    虽然她不会做饭。

    但是每天早上的早餐都不会重样。

    即便重样，也不会是一家店的。

    晋宁有一种受宠若惊的茫然。

    即便是他父母，对他百般照顾，都没有到如此地步。

    “我建议你去看下你的腿。”

    吃早餐的时候，初筝平静的给他提出建议。

    “我不想去。”

    “如果我一定要你去呢？”

    “初筝姑娘，我们只是雇佣关系。”这是他的身体，他想如何，还轮不到外人来做主。

    初筝变戏法似的，摸出那份合同，翻到某一页，念：

    “当甲方不顾自身健康时，乙方有权代替甲方做出有益于甲方身体健康的决定。”

    “……”

    晋宁放下叉子，拿着纸巾擦了擦手。

    他微微后靠，目光凝视着对面的女孩子。

    她穿着居家服，头发随意的搭在身后，单手撑着下巴，目光低垂，长睫在眼睑下扫出小片的阴影。

    真好看。

    晋宁脑中闪过这么三个字。

    晋宁不过瞬间就收回心神：“初筝姑娘，你对我的腿有什么意见。”

    “我想你站起来。”

    “为什么？”

    “我不想出去的时候推着你。”初筝理由说得理直气壮。

    “可是你不是说要照顾我？”

    “嗯，我随便说的，不然你怎么会让我进来。”

    “……”

    晋宁完败。

    她诚实得有点过头。

    让他不知道该怎么好。

    晋宁索性也摊开问：“所以，你到底想从我身上得到什么？”

    初筝放下手，交叠着搁在身前，像上课听讲的好学生。

    “我想做一个好人。”每天都在努力做好人呢！！

    “嗯？”晋宁有点不解：“想做一个好人，初筝姑娘可以在外面做公益，想必会有很多人感谢你。”

    “不。”她语气冷静又认真：“我只想做你的好人。”

    那些事，关我屁事啊！

    晋宁：“……”

    单身二十多年的晋宁，被一个小女生面无表情的撩了一次又一次。

    偏生他还觉得……有点心动？

    “你好好考虑，我不会强迫你。”

    初筝收拾东西去厨房，那边门也安装好，初筝在那边结款，然后就一直站在门口没有动静。

    “晋宁，过来。”

    晋宁微微吸口气，推着轮椅过去。

    女孩子直接拉着他的手，往门上按，上面在收录他的指纹。

    她的手就那么握着他手指，拿开又按下。

    指腹不时从他手心里蹭过，微痒。

    晋宁心底微微悸动，看着她侧脸出神。

    初筝将晋宁所有指纹都录进去，她低眉垂眼，认真的点着屏幕，那样子格外迷人。

    越看越好看。

    晋宁忍不住伸手……

    “嗨，小仙女！”

    晋辰的声音突然出现，晋宁立即垂下手，像是干坏事被人抓住，心跳有点快。

    晋辰欢快的声音吸引了初筝的注意力：“小仙女你站在门口做什么，知道我要来吗？！呜呜呜我太感动了，不像我哥那个魔鬼……”

    晋辰靠近，才发现晋宁就坐在门后面。

    糟糕。

    被亲哥听见了。

    “哥……”晋辰讨好的叫一声。

    “我是魔鬼，不是你哥。”晋宁现场发挥记仇技能。

    “不是不是，你是我亲哥。”晋辰可不敢得罪晋宁，一会儿还有事求他呢。

    哄好晋宁，晋辰又转头看初筝：“小仙女你们在做什么？”

    大清早的站在门口……

    “换门了？”不等初筝回答，晋辰自己就看出来了：“还是指纹的，给我也录一个。”

    晋宁凉飕飕的看着他。

    晋辰秒怂，陪着笑：“不录不录不录。”

    他偷偷录！

    哼！

