    陈元愣了一下才反应过来：“见一个人？”

    徐慧神秘的笑了笑：“没错，相信我，你一定不会后悔的。”

    出于好奇，陈元姑且答应了下来，随后等和徐慧一起上了车，她才告诉了陈元事情原委。

    “简单来说，我们万金堂的珠宝代言人现在就在陇峡县城，我想你应该会愿意去见见她。”

    陈元有些狐疑：“为什么你会这么想？那是你们公司的形象代言人吧？我自己又不做珠宝生意，而且谈珍珠代言的话，你去不就行了？”

    徐慧笑着摇头：“当然不只是因为这些原因，陈老板，你没听过夏禾佳这个人吗？”

    “夏禾佳？”

    陈元当然知道这个名字，全国知名的影视歌三栖明星，风华正茂，气质姣好，一张媚脸更是让无数人魂牵梦萦，说是大众女神也不为过。

    听到这里，陈元才算是反应了过来：“等等，你是说夏禾佳竟然是你们万金堂的珠宝代言人？”

    徐慧自豪的点头：“我说过，我们万金堂的生意规模比你想象中的要大很多，夏禾佳是大明星不假，但我能带你去见她。”

    陈元虽然不算是夏禾佳的粉丝，但他也能明白徐慧的用意。

    和这样的明星打交道本身就意味着知名度的提升，平时也有不少企业家借助和那些明星的合照来吹嘘或证明自己的可信度，都是一个意思。

    想到这里，陈元冲徐慧感谢道：“没想到我也有能亲眼见到大明星的一天，徐经理，谢谢你了。”

    “不用谢，毕竟你刚刚才帮过我，算我投桃报李吧。”

    两人一直把车开到陇峡县广播大楼楼下才停了下来，而大楼外面，早已围了一大堆人，纷纷举着夏禾佳的照片或者横幅，大声欢呼。

    徐慧低声说道：“这些都是夏禾佳的狂热粉丝，现在你知道我们公司把她请来陇峡县有多不容易了吧？”

    徐慧领着陈元穿过人群，向守门的保安出示证件后，立刻便予以放行。

    至于广播大楼内，也是一片混乱，来来往往的工作人员乱成一团，几乎都在忙活着关于夏禾佳的安排。

    “怎么阵仗这么大？这些人到底在慌些什么？”

    徐慧压低声音：“当然是为了准备夏禾佳的节目，陇峡县毕竟只是小地方，平时能迎来这样的大明星光顾已经很不容易了。”

    徐慧的身份让两人能一路畅通无阻，一路上都开着绿灯，直奔最上层的贵宾休息室。

    休息室外甚至早已挤满了一大堆记者和媒体人员，同时还有几名一看就很专业的私人保镖守在门口。

    徐慧带着陈元直接进了休息室，第一眼看见的便是一个娘娘腔经纪人正拿着电话喋喋不休，旁边还有几名商业人士和电视台高管。

    而这一切的主角，夏禾佳正端坐在休息椅上，漫不经心的看着这一切。

    不得不说，夏禾佳的确配得上她的成就和头衔，一头黑长直柔顺披散至腰间，有些厌世气质的媚脸更是天然拥有着显著的吸引力。

    此外，她正身着一身类似旗袍一样的礼服，露出悠长笔直的白腿翘起，手指则无聊的摆弄着长发，似乎对眼前的一切都感到无动于衷。

    “我说了，夏禾佳今天不接任何通告，电视台的也不例外！”

    经纪人气急败坏的挂断了电话，随后才看向了另一堆人：“各位，你们都听到了，夏小姐来陇峡县的目的只是为了休养旅游而已。”

    “所以，我们的义务也只限于为陇峡县拍摄一段不超过一分钟的宣传短片，除此之外的一切商务通告，恕我们都不会接受。”

    那些商业人士和电视台高管都有些失望，而这时候，夏禾佳的视线才终于注意到了徐慧和陈元。

    出乎意料的，徐慧的到来，让夏禾佳冷若冰霜的脸上展露出一丝笑容：“徐慧姐！你可算是来了！”

    徐慧热情的和她握了握手，两人就像是闺蜜一样的牵在了一起，亲密无间。

    “毕竟是我把你请到陇峡县来的，要不是我那边有点事，我肯定早就来找你了。”

    徐慧随后侧过身去，让陈元上前：“对了，我给你介绍一下，这位是陈元陈老板，我现在最大的合作伙伴，也是陇峡县本地人。”

    夏禾佳打量了陈元两眼，并不感兴趣，毕竟在她看来，陈元和那边的那伙人几乎没有区别。

    夏禾佳接着压低了声音：“徐慧姐，你带我走好不好？我是真的不想待在这里了，又闷又无聊，而且还要听他们一直在这里吵。”

    徐慧正为难间，陈元忍不住问道：“你们两个的关系意外的好啊，这是怎么回事？”

    “算是投缘吧，其实一开始我们也只是单纯的生意合作关系而已。”

    徐慧抓着夏禾佳的手，正在犹豫应该怎么带夏禾佳离开，陈元反而主动对夏禾佳搭话。

    “夏小姐，如果你在找度假的地方，那我可以向你推荐我的农家乐以及我的老家落雨村，那里的风景绝对值得你过去看看。”

    这次不等夏禾佳发话，那个经纪人便主动走过来打岔：“喂！别随便和夏小姐搭话，我可不能让她跑去什么乡下地方。”

    “而且，你刚刚说你的农家乐？你小子该不会是想利用夏小姐来给你的生意打广告吧？”

    让经纪人意外的是，陈元竟然主动点了点头：“说利用也太难听了，只是各取所需而已，夏小姐需要一个合适的度假地点，我也不介意蹭一蹭夏小姐的名气，有什么问题吗？”

    经纪人气的发笑：“哈！那问题可大了，你以为夏小姐是什么人物？什么阿猫阿狗都能请去打广告？”

    “看看你这副德行吧，整个一农村土财主的气质，看看那边的，一个个都是陇峡县有名的大老板，他们都请不动，何况是你？”

    很快，那些老板们也纷纷嚷嚷了起来：“就是，你小子算哪根葱，排队都不配排在我们后面，凭什么夏小姐要去给你打广告？”

    “怕是把你全部家当卖了，你都付不起广告费的零头！”

    陈元有些不耐烦的看着这群人，直接从口袋里掏出了珍珠。

    “这样，够了吗？”

