    第0555章 主动出击   

    叶星河和师妃暄两人根本不知道要被带到什么地方去，他们两个人全部都蒙着双眼，始终都未曾拿掉。

    

    刚开始的时候，叶星河还依靠自己恐怖的记忆力和方向感在记路线，可是随着时间的推移，叶星河也懒得在去记这些东西。

    

    而且对方是在是太过小心了，一路之上他们换过三次车，同时还将车开进到一个货车中，由货车拉着前行，这使得叶星河即使想要记路也有些困难。

    

    叶星河也不知道对方拉着他们走了多久，但是叶星河可以肯定，对方拉着他们绝对行驶了有七八个小时。

    

    七八个小时的路程可谓是极长了，完全可以行驶几千里，如果车速够快的话，绝对可以抵达边境。

    

    终于，车停下来了，叶星河和师妃暄两人被人给从车内给带下来了，不过即使如此，两人依旧被蒙着一双眼睛，根本不知道自己接下来要去的地方是哪里。

    

    在别人的带领下，叶星河和师妃暄两人被领到了一个十分安静的地方，这里没有丝毫的声音，安静到了极点。

    

    不知道过了多久，一道窸窣的脚步声在叶星河的耳边响起。

    

    “叶星河啊，叶星河你是真让我意外，没有想到你竟然真的敢过来！”

    

    一道浑厚的中男音立即在叶星河的耳边响起：“将他们的眼罩给拿下来吧！”

    

    这话一出，叶星河便急忙将眼罩给拿下来，并且深吸了一口气：“在不将这东西给摘下来，我都以为我要瞎了呢！”

    

    眼罩拿下来，叶星河也看到了面前的男人，他穿着一袭灰色的袍子，脸上带着一块青面獠牙的面具，让人根本无法看到他的长相，只能够看到对方露在外的一双眼睛。

    

    叶星河只是上下扫视了对方一眼，便直接坐在了旁边的椅子上面：“俗话说，远来是客，难道你们就是这样招待客人的吗？”

    

    叶星河这话一出，带着面具的男人立即说道：“看茶！”

    

    下一刻，只见一个身材婀娜，容貌无比精致的小姐姐端着茶壶和茶杯从外面走了进来，给叶星河倒了一杯茶，至于师妃暄，则是战战兢兢的站在一旁，根本不敢坐下，更别说和叶星河一样洒脱了！   

    “叶星河，你绝对是我见过最有意思的人！”

    男人盯着叶星河说道：“来到这里，不仅没有丝毫的慌乱和害怕不说，还像是回到了自己的家中一样！”

    

    说着男人的双眸中便涌现了一股浓厚的赞赏之色。

    

    在如今这个世界上，能够做到这种不卑不亢的年轻人，实在是太少了。

    

    “既来之则安之，我慌乱和害怕也没有用，更何况还是我主动要来的！”

    叶星河淡淡的说道：“不过你们这地方是真远啊，我都在车上睡了不知道多久！”

    

    “没办法，大夏的九大神殿太过强大了，尤其是战神殿，若是让战神殿知道我们在什么地方，他们绝对会不惜以一切代价的将我们给剿灭的！”

    

    “看来你们很是害怕战神殿？”

    

    “不是害怕，只是不想要和这样的庞然大物为敌而已，更何况大夏是九大神殿，他们之间或许有争斗，但他们向来也是一致对外的！”

    

    男人这话倒是不假，别看九大神殿经常内斗，可是当敌人来犯，威胁到他们，或者是威胁到大夏的时候，他们还是会联合在一起的。

    

    就比如说之前叶星河被抓，西南大乱，其他八大神殿都没有出手。

    

    毕竟他们一人震慑一方，是之前早就订下的，同时不管是谁，只要有一方所镇守的地方有霍乱，其他八大神殿就必须要停止内战，一切都要等霍乱被镇压结束后，不然的话，便会被其他神殿联合讨伐。

    

    这也是为什么当初叶星河被抓，西南霍乱，却没有任何一个神殿从中作梗的缘故。

    

    “可是你们现在的布局很大啊，慢慢的在蚕食一切，你觉得他们会不知道吗？”

    

    “他们必然会知道的！”

    男人深信不疑的说道：“甚至现在我们都很有可能已经让对方察觉到， 他们之所以没有动手，完全是因为我们没有动他们的利益，同时也没有做出什么危害大夏的事情，不然的话，恐怕他们已经对我们出手了！”

    

    “你倒是看的很透彻！”

    

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“不过有一点，既然你们这么害怕九大神殿，为什么还想要卷轴呢，难道你们觉得九大神殿不知道这东西吗？”

    

    “九大神殿当然知道，他们也都在寻找，但是只要我们不说，你不说，谁能够知道这件事情呢？”

    

    在男人看来，卷轴虽然是好东西，但也是诸多势力所要争抢的存在，即使叶星河和一些势力没有任何的仇恨，可是等他们知道卷轴在叶星河的手中，那么他们也必然会对叶星河动手，到时候可不会管其他的！   

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“你这话说的倒是没有错，而且我也不能够告诉别人卷轴在我手中，不然的话，我就是活靶子！”

    

    “叶星河，你既然清楚，那么你为什么不将卷轴给我们呢，要知道匹夫无罪怀璧其罪！”

    男人铿锵有力的说道：“将东西给我们，你还能够得到不少的好处，不然的话，留着卷轴，没准哪天就会给自己引来杀身之祸，你说呢？”

    

    “好东西谁不想要留着，再者说了，我开出的条件你们也不答应，你说我能够有什么办法！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声。

    

    “这么说，你这次来这里，压根就不是想要和我谈判的？”

    

    “怎么不是，只要你满足我的条件，东西我自然给你！”

    叶星河一连正儿八经的盯着对方：“如果你们不满足我的条件，就想要抢走，那么不好意思，这是不可能的事情！”

    

    “既然如此，那你为什么执意要来这里？”

    

    “当然是杀了你们，一劳永逸！”

    叶星河咧嘴一笑：“不然的话，你们一直去找我，在暗中动手，真的很烦人！”

    

    “我这人喜欢将所有的麻烦全部都给扼杀抹除，所以我只能够主动出击！”

    

    

    

