    不知什么时候，雪已停下。

    虽天低云沉，但尚未日暮，然而光线却陡然变得昏暗，凄厉阴风中似有人幽怨哭诉，昏暗中一道道人影若有若无。

    “列阵！”

    张横一声爆喝，顿时盾牌成阵，长矛如林。

    这是艰苦训练换来的本能，但毕竟都是新兵，除了白三僖老汉面色如常，其他人眼中都闪过一丝恐惧忐忑。

    刘顺见状眉头一皱，“怕什么，鬼魅之属三魂不全，七魄皆散，你们都已引煞入体，只管砍便是！”

    王玄挥手制止二人训斥，淡然笑道：“莫急，所谓见怪不怪其怪自败，本官原本就要带你们去找，如今送上门来却是正好。”

    “《大燕搜山图》记载鬼属有千余种，你们看，那个长舌头的是吊死鬼，那团黑影是影鬼，还有那个……”

    临阵之时，他竟然上起了课。

    士兵们平日也有刘顺讲解《大燕搜山图》，但纸上得来终觉浅，如今相互应证，再加上王玄主帅镇静，谈笑间已将恐惧化解。

    千米之外悬崖之上，乌家兄弟面面相觑。

    “这军汉…找死！”鬼面大汉眼中杀机顿现。

    旁边白须老者挥手拦下，“老五莫急，都是些痴人罢了，安鼠生要活口，布阵引走便是。”

    另一名鬼面老妇也劝道：“老大说的没错，想那老三，不过偷偷引了具尸精，想弄个主魂护身，便被安鼠生吞了五脏，我等还是莫要擅自行动。”

    鬼面大汉咬了咬牙，不再说话。

    白须老者一声长叹：“布阵吧，若老三在，咱们这五鬼引魂阵也不至于出现漏洞。”

    说罢，四人各自盘膝而坐，捏动法诀。

    只见他们前方已设起简易香案，案上一排血酒，案下一排小黑罐子已全部打开，正中香炉插着三根黑香，另有骨笛魂铃等诡异法器。

    而在山崖之下，阴风鬼影肉眼可见地形成黑雾，从四面八方将军府士兵们包围。

    阴兵法坛，各大教法脉皆有各自特色，或如太一教降服厉鬼，置于城隍土地庙中由地衹驱策，或如阴门总坛布下鬼府大军，法旗一挥便是铺天盖地。

    但这些都是大教法脉千百年积攒，镇邪搜灵而来。乌家兄弟只是小门小户，能弄出这种声势，显然走了邪道，刀下冤魂无数。

    随着几兄弟捏动法诀，他们身上魑魅刺青竟缓缓游动，似有一张张狰狞面孔欲脱体而出。

    “起阵！”

    白须老者一声厉喝，几人同时咬破中指点在眉心。

    霎时间，阴风鬼雾将府兵全部笼罩。

    阵内，景象同时大变。

    在所有兵丁眼中，天色陡然变暗，如夜幕忽然降临，苍穹旷野尽是一片黑暗，远处碧绿鬼火飘荡，幽影张牙舞爪。

    王玄望向远处，眼中凶光浮动，但依旧面色不变，继续给手下讲解，“通常情况，鬼物互相吞噬，各自分散，若有大凶之地诞生鬼王，则为鬼穴。而如今这景象…便是有邪修操控！”

    张横扛着钢刀嘿嘿一笑，“原来还有大鱼。”

    府兵们如今也恢复镇静，举盾持矛，死死盯着前方。

    刘顺拱手沉声道：“大人，要不我们先冲散鬼雾？”

    他说此话不是托大，军阵一成，煞炁连接如铁桶一般，况且有王玄指挥不输边军，即便鬼穴凶地也敢闯上一番。

    眼前这阵仗，还吓不到人。

    王玄面冷如玉，眼睛微眯：“不急，跟他们耍耍！”

    他们不动，上面的乌家兄弟却有些着急。

    “这些军汉怎么不动？”

    “鬼打墙要移动才能生效，若耽误了时辰怎么办？”

    “许是吓懵了，用幻术！”

    随着他们变换法诀，下方黑雾顿时翻涌。

    阵中阴风狂啸，鬼火乱舞。

    “阿牛，回家吃饭啦……”

    “郎君，咱家娃又长高了…”

    “二郎啊，麦子熟了，怎么没人割啊…”

    声声幽怨泣诉传来，兵丁们脸色大变。

    “阿娘，他们抓了我阿娘亡魂！”

    “爹，憨娃……”

    “都醒醒！”

    张横一声爆喝，“幻术而已，石瓦村亡魂早入幽冥，莫昏头昏脑乱了阵型！”

    王玄冷眼道：“眼前不过鬼语魅惑，记住，逝者已矣，谁要过不了这关，就别想着报什么血仇。”

    想起石瓦村惨状，兵丁们顿时冷静下来。

    魑魅妖祟，邪道凶人…全都该死！

    随着煞炁凝结，耳中幻听也变成凄厉鬼啸。

    王玄见状嘴角露出笑容，他之所以不动，无非为了让士兵们适应，只有克服心中软弱恐惧，军阵才算大成。

    “取我弓来！”

    “是，大人！”

    接过刘顺递来的弓，王玄搭弓引箭，黑羽箭头前方煞气旋转，使出连珠箭术，咻咻咻三箭飞射而出。

    乌家兄弟正设坛做法，忽然心中猛跳，只见三道黑影从黑雾中破空而出，呼啸而来。

    鬼脸大汉冷哼道：“那狗官竟能察觉我等所在，不过拿箭射人，简直可……”

    “小心！”

    旁边白须老头面色大变，揪着他迅速散开。

    轰！轰！轰！

    三声剧烈爆响，泥土四溅，飞雪漫天。

    阴兵鬼坛被炸了个七零八落，地面更是出现三个大洞，山崖四周积雪不断滑落。

    “这……这是啥玩意儿？”

    鬼脸大汉有些发傻。

    阵法被破，一旁鬼面老妪吐了口血，厉声道：“那是军中煞器，莫怕，这些府兵能有几只，动手抓人！”

    正说着，咻咻咻又是三道黑影破空而来。

    几人这次有了防备，轻松躲过，不过再看山下已有些忌惮，“这些不是府兵，是边军，还有高手，撤！”

    说罢，几人身形闪动，迅速远离。

    下方阵法被破，黑风鬼雾顿时消散，只见有黑影卷着阴风进入密林，有黑影没于地下，更多的则尖叫着凭空消散。

    “大人高明！”

    张横和刘顺眼馋地看着爆裂符箭，他们早知道王玄能制作此物，可惜尸狗煞轮未成，无法使用。

    王玄望向前方左侧山崖，冷声道：“搜！”

    他尸狗煞轮已成，虽第二煞轮尚未凝聚，但灵觉已显，隐约能察觉到对方位置，没想到随手三箭竟破了阵。

    再厉害的阵，法坛都是根本，打碎法坛，布阵者必遭反噬。

    很快，刘顺张横飞身而来，拿出几只陶罐，“大人，邪修已跑，留下了几只鬼坛。”

    “留着干什么，打碎！”

    “诺！”

    刀光闪过，黑坛噼里啪啦破碎。

    随之，山林中，雪地下，伴着凄厉尖叫阴风消散。

    阴兵法坛之术，摄鬼魅一魂控制，打碎法坛，鬼物也难以存留。

    刘顺拱手道：“大人，我们要不要追击？”

    王玄望着远方若有所思：“这些家伙平白无故招惹我们，必有蹊跷，眼下天色已黑穷寇莫追，先回营地再说。”

    “是，大人！”

    经此一事，府兵们气势又变，他们昂首挺胸，面色坚毅，军阵整齐踏冰雪而行。

    他们知道，自己不再是手无寸铁的百姓。

    远处，夕阳半落，天空中出现一幅奇景：

    残阳犹在，弯月如勾，亦有数颗星斗。

    “大人，这景象到是少见。”

    “没什么，每隔一段时间就会出现，不过军阵奇门遁甲中却有说法，日月星，对应乙、丙、丁，谓之三奇…”

