    阵内并无阵灵，首无缺却在里面见到了许多奇异场景，这阵术可随武者心境变幻，或许当年剑城之事留下的印象比较深刻，他竟旧景再现，重游了一回。

    废墟的古城，残缺的建筑，遍地断剑，当场景再现，宛如真实一般。

    首无缺发现置身剑城之内，一时间，无数帝王剑意杀伐而至，白金剑影翻飞交错，攻势如虹，无比凌厉。

    其中，有剑意之内蕴藏着道祖的阴阳道意，有些剑气排列成阵，凝为仙门强劲的剑阵，连同首无缺的万象剑意尽皆出现。

    这些剑意会随着武者的反抗变得越来越强，他甚至从中感受到一股股天地大势，那是凤岚借梦枝灌进阵中的北界地势。

    而这些，自然难不住首无缺，达到无暇之境，自身都已经超越，置身剑风骤雨之内，他泰然应对，波澜不惊。

    唯独剑城中蕴藏道火的剑意，给真极剑主造成不小的麻烦，强如首无缺的规则之力，也无法破坏火焰剑意，他通过道意碰撞，发现火焰剑意中充斥着一股无上神威，寻常规则道意无法破坏，那仿佛是一种超越了帝道的更高层次的力量。

    首无缺知晓这是秦浩汇入阵中的道意，而且，极有可能通过神物灌了进来。

    一个字，狠！连他都破不掉的道意，可想而知，姜圣帝、李修圣诸人一旦碰上会成为什么下场，稍不留慎，真的会出人命。

    而且，此番入阵磨练人选，还有宝儿、扈千秋、许诚以及凤花九脉的优异弟子。

    秦浩真下得去手。

    “不至于吧。”

    姜圣帝看着首无缺脸上一条条剑痕，真极剑主什么本事，姜老怪心中有底，这样还落了伤。

    他开始考虑，要不要入阵一试。

    “呵呵，别被无缺吓到，阵中什么样子我目前不太清楚，然而它的运转时刻在我与道祖掌控之下，若有意外和变故，随时能把你们拽出来，不必紧张。”

    秦浩说道，磨练归磨练，自然能不把人玩死，玩残。

    “尽力吧，非到支撑不下的时候，最好是别放弃。”

    道祖对众人劝道，毕竟每一次困阻对于武者突破而言都极为珍贵，平日里，李修圣、蹈海老祖等人可遇不上。

    “好。”

    李祖点点头，看了一眼覆盖道场的巨大阵光，随之步伐迈开，一脚踩入其中，身躯消失在众人面前。

    “我可不能让李老头小瞧了。”

    姜圣帝抖抖精神，同样入阵。

    “走。”

    沐雨薇拉住萧晗的手，连同云柔紧随而上。

    “你们监督便可，我也进去体验一番。”

    凤岚凝重说道，伴随花光缭绕身躯，她也迈入阵光之内。

    凤岚的情况与凤七祖婆婆一样，已经触摸无暇之意，却无法彻底脱变，只有借助梦枝的力量，她在北界才能施展媲美真正无暇的道威强度，现在有机会提升修为，她自然不愿错过。

    李祖、姜圣帝，蹈海老祖。

    薇薇、萧晗、云柔。

    以及，凤花至尊，第一批入阵。

    场外众人看着阵芒浮动，一个个面泛紧张又蠢蠢欲动。

    “阵力还能容纳一部分人，许门主几位不想进去试试吗？”

    秦浩意念感知阵力波动，四位无暇大帝道意结阵，自然比不得神宫七尊涅槃，所以容纳人数有限，李修圣他们的修为也都比较高，大概再有十名真我进去，基本便到了阵力承受极限。

    “凤花各位岛主优先吧。”

    许门主笑着开口讲道，他们从西界仙门而来，是为帮忙汇聚阵法，作为客人，不好喧宾夺主，尽管心里很想进去，但也得先看看凤花诸岛主的意思。

    “以十日为限，轮换入阵磨练，在座诸位一个不会缺，谁先谁后都无妨。”

    秦浩定下规矩，朝许门主点头。

    “那好，我等便先入阵了。”

    仙门三位门主对视，化为三条光影没入阵界之内，顿时，道场泛出的阵芒变了更耀眼了几分。

    “前辈，这里的事劳先烦你了，稍微我会传讯蓬莱，让更多的人来提升自己，包括时东和青青他们。”

    秦浩开口轻声说道。

    他已经告诉斩广鹤，让留守西凉和北疆的族人赶来北界汇合，秦顶天、唐容、萧毅、段展飞、叶龙渊众人，以及药谷修炼琴曲的苏晋。

    齐小瓜和叶水寒目前就在蓬莱，会随朔族一同过来。

    这一次，秦浩要破釜沉舟，背水而战。

    “你去吧。”

    伯长知从袖子里取出一物交在秦浩手里，开口道：“东界，魔罗帝国境内，届时梧桐神木会产生感应，指引你找到凤凰神族。”

    他昨日卜算过，凤凰神族栖息地大致隐匿东界境内，只要秦浩小心避开大秦帝国强者，这一路，不会出现意外。

    “好。”

    秦浩将神木收好。

    “要不要我陪你一起？”

    首无缺问道，秦浩一个人穿越大秦，事情非小。

    “不用，你先回剑宫吧，那里才是你适合练剑的地方，待我归来之日，便是踏临落日峰之时。”

    秦浩拍拍无缺的肩膀。

    无缺猜测的没错，绝影剑帝果然成功历劫，臻至一名无暇剑帝。

    这样算来，他们阵容便有五位，此番秦浩寻找凤凰神族，再把凤凰老祖给请来，一旦姜老怪他们突破境界，哪怕其中任何一人顺利破境，七位无暇，足以和战神殿正面一战。

    想到这里，秦浩略微有些激动。

    六百年，自葬神谷被毁掉帝身，这一天，他等了太久。

    当年之事，终于等来真相大白的时刻，就看战武什么态度，选择坦诚公布，或殊死较量。

    将黑袍头罩拉上来，秦浩默默看了宝儿一眼，想说两句，又发现面对女儿显得太无力，他一步震地，身躯直接破空远去。

    他，会回来的，绝不再让女儿孤单一个人。

    “其实他蛮关心你的。”

    道场外围，竹笙贴在宝儿耳边小声开口，秦浩离开那一眼，都是满满的父爱以及淡淡的无奈啊，怪招人心疼。

    宝儿抿着嘴没有开口，那家伙，不是外人都很怕的吗？

    不是严厉无比的吗？

    他怎么就不敢大胆过来揉揉她的头呢。

    “丫头，要不要随我去剑宫练剑？”

    无缺朝着这里喊了一声，顿时，凤花不少弟子目光看了过来，满面皆是崇拜和羡慕。

    随一位无暇大帝练剑，堪比在凤花至尊身旁修炼。

    这机缘……随口便有。

    然而凤花弟子们也明白，以她们的出身不可能享受宝儿同样的待遇，这毕竟还是九脉的小公主啊。

    “不用了，这丫头的天赋不在剑道方面，她应该随我修行。”

    道祖开口说道。

    这……无数凤花弟子惊愕当场，包括扈千秋和许诚。

    又一位无暇强者，而且是盛名已久是南界道祖，资历可比凤七祖婆婆。

    “知道我现在想干什么吗？”

    一名凤花弟子沉着脸向身旁之人说道。

    “有何想法？”

    旁边之人问道。

    “想和宝儿师姐交换身体，取而代之。”

    “你回去做梦吧。”

    “哈哈哈……”许多弟子笑了。

    首无缺同样摇头笑了笑，朝着道祖微微致礼：“劳烦前辈了，晚辈先行一步。”

    说完，身形被一束刺目金光包裹，洞穿虚空消失在天际。

    “丫头，过来。”

    伯长知朝宝儿招招手。

    “道祖爷爷。”

    宝儿不敢怠慢，急忙上前来，态度乖巧又恭敬。

    “可愿随我修行？”

    道祖问道。

    “好。”

    宝儿腼腆微笑，道祖伯长知，纵横南界的活神话，横扫一个时代的强者，老人家愿意教，她当然学啊。

    “与宝儿相比，你我贱如路边石子。”

    许诚对着扈千秋长叹道，以前他还认为扈千秋若宝儿缔结良缘，也算门当户对，必成世人眼中的神仙眷侣。

    如今来看，扈千秋，不配啊。

    ……魔罗帝国，边境。

    半月后，一身黑袍加身的秦浩顺利越过大秦广褒疆域，来到魔罗境内。

    为了不引起大秦强者察觉，他得隐匿气息，伪装成普通修行者，这便消耗了大量时间。

    此刻，他过了关卡以后，从储物戒指取出道祖给的梧桐神木，朝前漫步而行。

    梧桐神木乃凤凰神鸟最喜欢栖息的神木，凤凰神族体内流淌着凤凰神的血脉，他们对神木散发的气息自然也十分喜爱。

    秦浩手上的这截神木，刻有道祖的道阵，能够捕捉凤凰的气味，给予秦浩指引，让他成功找到师姐的族人。

    “怎么没反应？”

    秦浩握着梧桐木，其实就是一截小树干，长着三根枝条，每根枝条上面还垂着两片叶子。

    道祖说，进入魔罗帝国领地以后，能依靠梧桐木指引寻找师姐族人栖息的方向，现在秦浩手上的神木却毫无半点异动，莫非，道祖刻度的阵法失效了？

    “也许我离凤凰族人的领地太远，超出了梧桐木感应的距离，得继续深入搜索。”

    秦浩目光扫向四周，跌宕起伏的山峦，勾起了过往记忆。

    似乎当年，他便是带军从这里攻进魔罗帝国，最终剿灭了那些反叛的领主。

    

