    第1148章 人不要脸，天下无敌   

    唰！   

    唰！   

    还没等黑衣男子离开，又有几道人影飞了过来。

    

    “程前，你怎么也来凑热闹！”

    

    黑衣男子看着突然出现的几个人，对着其中一个男子说到。

    

    “哈哈，离圳，这九华山被你买断了不成，你来得，我来不得？”

    

    程前，五岳宗掌事，从来与外界不相往来。

    

    “就是，离圳，大家都知道林战来了九华山寻找龙魂草，龙魂草乃是圣药，得者可突破神境圆满，大家都是武者，谁不想成为神境圆满。”

    

    另外一个男子开口说到。

    

    “就是！”

    

    “就是！”

    

    同来的几个人，听到全部符合那名男子的话。

    

    离圳的脸色变得很难看，不过，他还是忍了下来，林战还没有出来，现在还不是撕破脸的时候。

    

    “那好，我们一同守在这里，等到林战出来，齐心协力杀掉他，龙魂草我们平分，如何？”

    

    离圳开口说到，看到程前面露不满。

    

    “你们可知，林战如今已经是极境强者，单凭一人之力，根本就不是他的对手，到时候，不仅得不到龙魂草，说不定还会有性命之忧。”

    

    离圳解释到。

    

    “他说的有道理，林战已经很强了，要是让他突破圆满，整个华国，恐怕没有我等的立足之地。”

    

    林战是华国统帅，一切以华国利益为先，以前，华国首脑对畏惧他们的势力，对他们的所作所为只能是睁一只眼闭一只眼。

    

    林战要是便强了，约束会越来越多，他们的帮派，全靠门徒的供奉，那些门徒的生意，大多是见不得光的。

    

    一旦被打压，没了来钱道，损失惨重。

    

    “好，我同意离圳的意见，大家齐心协力，铲除林战！”

    

    最后，以程前为首，同离圳达成共识。

    

    就在这时，远处的上空，出现一道身影，与此同时，那道身影被一道金色光芒笼罩。

    

    随着身影的移动，光芒逐渐增加。

    

    一道，两道，三道……   

    此人正是从云魔洞出来的林战。

    

    他的周身被无数光芒笼罩着，形成雷霆万钧之势。

    

    离圳等人看的胆战心惊。

    

    他们担心的事情还是发生了。

    

    “大家……不要怕……他刚刚突破圆满，势力还狠薄弱，这是我们最后的机会了！”

    

    离圳强作镇定的开口说到。

    

    “喝！”

    

    还没等程前回应，只见林战双手合十，一声低喝，他的头顶出现一柄剑，横空在半空当中，发出恐怖的铮铮声音。

    

    “去！”

    

    林战用手一指，长剑飞出，顺势砍下。

    

    随着一声巨响，整个虚空被砍为两段。

    

    “轩辕剑的威力比以前增加了不少。”

    

    林战满意的笑了，吸取了麒麟蟒的龙丹精华，令他的修为直接突破神境圆满，这样的成绩，恐怕在整个地球，他是唯一。

    

    “喝！”

    

    想到这里，林战一挥手，一股强劲从食指间弹出，呼啸而去，瞬间，九华山附近的不起眼的山脉，被短为两半，轰然崩塌，漫天尘土飞扬。

    

    离圳，程前等人都看傻眼了。

    

    林战现在这么强，他们几个还想夺取龙魂草，这，恐怕有些不现实了。

    

    咕噜！   

    程前咽了一下口水。

    

    “离……离圳，各……位，我们……”   

    程前想问，还抢龙魂草吗，哆嗦了半天，也没把话说全。

    

    “这只是表面现象，一看林战就是强行突破，月满则亏，他撑不了多久的，这是我们最后的机会。”

    

    离圳看到林战这么强，心里的不安越来越严重，一旦林战成为霸主，以后可就没有他们好果子吃了。

    

    “我们合力杀了他，龙魂草就是我们的了！”

    

    离圳突然大喝一声，其他人听到后，也是精神为之一振，纷纷拿出兵器，对准了林战。

    

    “五岳宗，六绝宗，七星宗，八卦宗？”

    

    林战冷严看着离圳等人，这些年来，这几个宗派各自占领华国东南西北，称王称霸，为所欲为，林战早就有所耳闻。

    

    只是这些门派影响了极大，牵一发而动全身，华国的首脑也是头疼的很，林战还想着，找个机会，挫挫他们的锐气，没想到，现在自己送上门来了。

    

    “哼，林战，你的死期到了！”

    

    离圳一声冷哼。

    

    “为想到你会活着从云魔洞中出来，不过，你想独吞龙魂草，天底下没有那么便宜的事情，识相的赶紧把龙魂草交出来！”

    

    程前嘴角也带着冷笑，此时九华山面前的这四个人，在五岳宗，六绝宗，七星宗，八卦宗门当中，都是核心人物，而且，他们还带着自己宗门的高手，就算林战的修为再高，双拳难敌四手，林战想要全身而退，恐怕没有可能。

    

    “呵呵，离圳，程前，蒙阔，樾篷，司徒浩然在暗网上发布消息后，我就知道，你们定会来抢夺龙魂草，今天，谁是谁的死期，还未可知！”

    

    林战一声冷笑。

    

    他在云魔洞与麒麟蟒恶战，这些人从未出现，现在，龙魂草到手了，反而想来分一杯羹，就没见过这么不要脸的人。

    

    林战一声长啸，轩辕剑悬浮在林战上空，形成无数金色彩光，   

    霎时间，林战就像是地狱杀神转世一般，手持轩辕剑，轩辕剑发出的光芒，把林战围在中间。

    

    唰！   

    林战一剑扫出，他面前的虚空顿时崩裂，本源滚滚而出。

    

    转眼间，数道黑影被林战的轩辕剑拦腰斩断，场面无比骇人。

    

    林战的气势一发不可收拾。

    

    唰！   

    唰！   

    轩辕剑不停的向围攻他的人扫出。

    

    程前，离圳，蒙阔，樾篷全部被震得倒飞出去，跌落在地上，大口大口的吐着鲜血。

    

    “他，怎么会这么强！”

    

    所有人都非常震惊，眼里闪着不可思议。

    

    “就凭你们，还想杀我，不自量力，今天，你们所有人都得死！”

    

    林战一声冷喝，身体与轩辕剑合二为一，这样，林战的功力又增强了好几倍。

    

    离圳等人看的心惊肉跳。

    

    “大家不要慌，林战是强弩之弓，我们强强联手，一起上，一定可以杀了他！”

    

    离圳强作镇定，林战发出的气息波动，让他不安。

    

    

