
　　说完之后，真武良森满脸无奈地摇了摇头。

　　山本一朗听到他这样一说，眉头紧紧皱了起来。

　　该死的，说什么也不想让陈江海得逞！

　　山本一郎很快下定了一个决心，下意识的拽紧拳头，咬牙说道：“真武君，既然我们是朋友，而我正好又与那个家伙有过节，这件事我怎么都会帮你阻止，绝对不会让他称心如意的。”

　　“这样，你回头告诉你们公司那些反对的股东，就说我们松下集团，也看好这项技术，决定投资和你们共同研发！”

　　“随后我们这边就会派专门的技术人员参与进来，具体投资多少钱，你先不要跟他们说。这个需要我回去和集团汇报商定之后，才能有具体的方案。”

　　“如果他们还是不同意，你就告诉他们，我们松下集团会因此全面终止和你们的合作。”

　　“同时，因为你们把这项技术卖给华夏人，我们接下来将会对你们进行制裁，封杀你们公司。”

　　“我想他们应该知道我们松下集团有这个能力做到这些，绝对不敢乱来。”

　　虽然知道山本一郎只是吓唬那些反对派，但即便如此，真武良森听到这话后，仍然没来由的一阵紧张。

　　松下集团在岛国的确是巨无霸一般的存在，影响深远。

　　如果想要封杀他们这样的公司，是完全可以做到的。

　　真武良森深吸一口气，平复了一下心情，然后重重的点了点头说道：M.23sk.com

　　“有你们松下集团在后面撑腰，我一定能够阻止他们这项收购交易。”

　　相比起这项技术，他们自然更愿意和松下保持良好的关系。

　　当天晚上，NTTDOCOMO紧急召开了一个内部董事会。

　　石宫新一带头的反对派集体向真武良森发难，让他明天必须同意这次千载难逢的收购交易。

　　结果真武良森表现的极为强势，直接搬出了松下集团，就这样硬生生的将反对派的声音给压了下去。

　　毕竟松下集团在在岛国那可是最顶级的大财团，大公司，有着相当可怕的能量，普通人是绝对难以想象的。

　　实际上，很多小公司都是依靠着和松下集团的合作生存的。

　　一旦失去了松下集团的庇护，同时遭受封杀，这些小公司很可能在短时间之内就会宣告破产。

　　NTTDOCOMO公司虽然没有到了那种程度，但是和松下也有着很深的合作。

　　最关键的是，他们不想因此和松下集团闹翻，到时候绝对是一场巨大的灾难。

　　所以，就算石宫新一急着上火却也无能为力。

　　最终，以石宫新一为代表的反对派只能按照真武良森的意志来办，全面拒绝彩屏技术被收购。

　　对于这样的变故，是陈江海绝对没有想到的。

　　石宫新一也没有通知他们。

　　毕竟，所谓的友谊都是虚假的，是建立在金钱之上的。

　　现在，他既然已经没有希望拿到之前陈江海承诺的五十万美刀的感谢费，自然也就不会再去主动和陈江海示好。

　　不然，这件事一旦曝光之后，很容易惹来一身骚。

　　陈江海一行人第二天信心满满的乘车来到NTTDOCOMO，打算今天一鼓作气拿下彩屏技术。

　　只是陈江海一下车就发现了不对劲。

　　石宫新一那老小子竟然没有出来迎接他们。

　　这让他心里有了种不好的预感。

　　原本还有些志在必得的陈江海不禁在心中暗自揣测，是不是这件事出了什么变故……

　　因为石宫新一哪怕是出于谨慎的态度为了避嫌，也完全不必如此。

　　有句话叫做过犹不及。

　　用力太猛的话，反倒容易让人看出不对劲儿，进而引来不必要的麻烦。

　　况且，事情已经进展到了这样的程度，石宫新一也根本不必如此慎重。

　　来到昨天那个会议室的时候，陈江海就更确定了这一点。

　　因为他根本没有石宫新一的身影。

　　像石宫新一这样的董事会成员，在这家公司里拥有着相当的能量。

　　如此重要的谈判，他居然不在场，这里面本身就透着一股子邪性。

　　更不要说陈江海才跟对方见过面，而且相谈甚欢，已然达成了默契。

　　关键时候没有出现，只能说这里面肯定是出了什么变故。

　　接下来的谈判果然也证实了这一点。

　　跟昨天相比，今天的真武良森一上来就显得相当坚决。

　　他直接告诉陈江海一行，这项技术他们决定不卖了。

　　这可把原本志在必得，以为毫无悬念的卢飒日直接就搞急眼了。

　　要知道，这可是他第一次跟随陈总后面做事情，从内心深处很想表现一番，借此得到陈江海的认可。

　　情急之下，他甚至当场就和真武良森吵了起来，指责对方没有诚意。

　　陈江海也没有阻止的意思。

　　他也想要看一看对方究竟想干什么。

　　该说的话都说了，价格上陈江海也表示还愿意多出一部分。

　　结果争取了半天，对方就是不愿意松口。

　　就在双方谈判陷入僵局的时候，山本一郎出现了。

　　他带着阴恻恻的笑容走了进来，眼神充满挑衅的看着陈江海说道：“陈先生，没想到吧？你也有落到我手里的一天。”

　　“怎么，你们秋海想要这项技术？做梦去吧！”

　　“我们松下集团看上了这项技术，决定和NTTDOCOMO合作研发，怎么样，陈先生，听到这个消息，是不是很生气啊？”

　　“我想这肯定破坏了你的一项大计划，大布局。哈哈哈，一想到你失望的表情，真的是很过瘾啊！”

　　当陈江海看到山本一郎的时候，也已经猜到了被拒绝的原因。

　　怎么也没有想到，自己千防万防，还是没有能够防得住意外的发生。

　　低调过来，偏偏还遇到了老对手山本一郎。

　　因为在华夏的交手，这家伙自然是对自己恨之入骨，必然要想方设法破坏这次收购。

　　至于对方是如何发现他的，陈江海不想知道。

　　因为他心里非常清楚，就算知道了也没有任何的意义。

　　总之，这次运气没有站在他这一边。

　　有了山本一郎如此强势的介入，今天说什么也不可能完成对彩屏技术的收购。

　　“我们走。”

　　陈江海没有和山本一郎费口舌，这种对骂毫无意义，所以直接招呼自己的人马离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十六章 不好的预感免费阅读。https://www.23sk.com 