    　　黑暗犹如看不见烟雾，漆黑的不知名物质从黑胡子体内冒出，缭缭黑烟高高升腾，好似一片隐而不发的黑色瘴气，让人看着就深感不祥。

    　　暗暗果实！

    　　白胡子微眯眼睛，目光牢牢锁定黑雾中的黑胡子，想要看穿这团黑雾究竟是什么东西。却见黑雾以黑胡子为中心，迅速朝四面蔓延，潮水般淹没满地碎石，甚至侵蚀地面，刮起大片土层。

    　　只是一个转眼，支离破碎的大地，就变成了黑烟遍地的诡异景象。

    　　黑胡子志得意满立在黑雾中心，脚下的黑雾还在蔓延，散发着如同黑洞一样的引力，将黑暗覆盖范围内的所有物体全部吞噬殆尽。可怕的吸力，仿佛世间没有任何物质能逃脱，就好像身在沼泽、流沙，下场只能是被吞没。

    　　黑胡子抬起黑烟笼罩的手掌，张开五指朝白胡子隔空虚握。

    　　疯狂的引力拉扯着全身，白胡子脚下站立不稳，身体不由自主往黑胡子方向拉扯过去。白胡子身经百战，没有丝毫惊慌，拳锋握紧，透明的白色光晕凝结压缩。

    　　黑胡子眼中闪过一丝忌惮，踏着滚滚黑烟，冲至白胡子身前，面对充斥震动之力的巨大拳头，张开手掌迎了上去。

    　　旋转的黑烟在掌心处形成漩涡一般的气旋，就像一个活脱脱的小型黑洞，顷刻之间就把白胡子的震动之力吞噬了个一干二净。

    　　“老爹，我的能力如何，是不是发动不了果实能力了？”黑胡子像是在炫耀自己的能力，他渴望在白胡子脸上看到震惊，可惜后者冰冷的面庞始终就没变化一分，哪怕能力没法发动，也不曾有过动摇。

    　　“就是为了这种力量，你选择杀害自己的好友吗？”白胡子突然闭上眼睛，沉闷的声音如同积压多年，随时都会爆发的火山。

    　　“啧哈哈哈，老爹你在说什么傻话？”黑胡子一拳打在白胡子的腹部：“人类为了梦想，没有什么是不能抛弃的，我们是海贼，更是理应如此！”

    　　“蒂奇，你已经没救了！”白胡子猛地睁开眼：“就算你继承了‘D’的姓氏，但你并没有继承它的意志，你的野心永远不会实现。”

    　　没有犹豫，在黑胡子惊恐的眼神中，冰冷的刀锋轰然落下，他只来得及偏过脑袋，下一秒撕心裂肺的痛意就从肩膀上传来。大薙刀的刀锋深深切入肩骨之中，只差一点就把他的一边胳膊给卸了。

    　　“哇啊啊————”翻倍的痛楚，让黑胡子捂着肩膀满地打滚，看着实为不雅，但只有他能体会到这种疼痛是多么难以忍受。

    　　……

    　　听到身后撕心裂肺的惨叫，‘恶政王’皮萨罗和‘月牙猎人’戴彭眼角一阵痉挛，心中无比后悔踏上了黑胡子的贼船。他们和范·奥卡不一样，LV6的罪犯们愿意追随黑胡子不是被他的霸气折服，而是被他许下的大把好处打动。

    　　不过眼前这局面，黑胡子别说去新世界耍威风，能不能活下去还是未知数。

    　　一时间，两人萌生退意。

    　　狙击手的敏锐感知永远比别人更快一步，范·奥卡也察觉到了两人的异常，不由暗暗着急。他倒是有心去帮黑胡子一把，可……看着前方笑呵呵，一脸人畜无害的杜克，他又紧了紧手里的狙击枪。

    　　杜克越过皮萨罗，看到黑胡子被按在地上摩擦，鲜血好像不要钱一样，一口接着一口。暗暗果实痛苦翻倍的坑爹设定，让黑胡子每次被攻击都是暴击，这种痛苦，换成一般人早就折磨疯了。

    　　只能说不愧是路飞的大敌，意志力顽强的可怕！

    　　察觉到杜克审视黑胡子的视线，范·奥卡当即紧了紧狙击枪，十指轻扣扳机，全神贯注用见闻色将其锁定，只要杜克稍有异动，他便扣下扳机。

    　　杜克收回放在黑胡子身上的目光，不怀好意看着眼前三人，准备收点利息。他帮白胡子临死前重回巅峰，只是觉得原著中世界最强男人死得太窝囊，至于黑胡子先前的挑衅，他要自己找回来。

    　　锵！

    　　花洲轻鸣，武装色瞬息之间缠绕其上，杜克双目一凝，杀气疯狂宣泄而出。

    　　皮萨罗、戴彭当即脸色大变，一左一右向后跳开，不愧是恶名昭著的顶尖海贼，速度快到肉眼跟不上。

    　　不过，还有一个人比他们两更快，那就是范·奥卡，在杜克杀机大盛的一瞬间，他几乎同时扣动了扳机。

    　　嘭！

    　　改造过的枪身，因为枪管加长，出膛速度远远超过了其他射击武器。配以特制的子弹，在出膛的瞬间，速度快到堪比闪电。

    　　只见枪口火光一亮，子弹便已出现在杜克额头前方，速度快到好似瞬间移动。

    　　这是杜克第一次面对大海上的顶级狙击手，除了快不做第二感慨，来不及提刀阻击，他只能偏过脑袋，差之分毫闪了过去。

    　　子弹几乎是擦着头发飞过，杜克也不管这颗子弹能飞到什么地方，脚下连踩地面，瞬间出现在范·奥卡身前，花洲竖直斩下。

    　　虽说自古弓兵出挂逼，但保持距离永远是狙击手的不二铁则，一旦近身他们的威胁就会降到最低。尤其是范·奥卡为例，他是那种距离越远，杀伤力越强的人，被杜克近身贴上，很快就陷入险境。

    　　手里的长枪不过两个回合就被斩断，本人也被剑气在胸前撕开一道见骨的可怖伤口。皮萨罗和戴彭急忙欺身上前，一左一右朝杜克攻去，打算让范·奥卡撤退，提供远程火力掩护。

    　　面对来自两个方向的攻击，杜克不退反进，一记膝顶踢碎范·奥卡的肋骨，将其踢飞到海军阵地。半空中腰力一挺，单手撑地，双脚平齐化作扇圆形，踢出无穷无尽的真空斩击。

    　　岚脚·无限踢！

    　　皮萨罗和戴彭武装色硬化身躯，却任被无穷无尽的斩击踢得连连后退，每一次退后都将冲击力卸在脚下的地面，踩出一个个深陷的脚印。

    　　杜克双脚落地，双目中杀机一闪而逝，双手紧握花洲刀柄，猛地朝空无一人的前方刺出。

    　　嗡！

    　　百无一物的空气中突然开启一扇小门，杜克一剑刺入门中，只听噗嗤一声，刀锋没入刀柄位置。当他把花洲抽出之后，门内猛地喷涌出大股鲜血，激昂的热血如同水泵挤压，迸溅出七八米远才落到地上。

    　　“哇啊————”

    　　‘恶政王’皮萨罗捂着胸口，发出惨叫，紧接着口鼻中鲜血喷涌而出，他踉跄走动了两下，就摔倒在地面，口中血沫接连吐出，逐渐没了生机。

    　　当他倒下之后，背上后心的位置，鲜血浟湙涌出，很快就围着尸身形成了一片血泊。

    　　戴彭吓得胆裂魂飞，杜克只是提刀向前一刺，就杀死了和她实力不相上下的皮萨罗。虽然之前躲在海军本部后，偷看到杜克和卡普大战时，就知道杜克的实力极为可怕，但那时杜克可没有表现出杀人于无影无形的可怕招式。

    　　看着一脸恐慌的戴彭，杜克善意提醒道：“不用这么害怕，只是运用果实能力制造的小花招，用见闻色就能看清。”

    　　门门果实不是空间果实，开门的时候需要时间，无法做到瞬移一样没有时间差。虽然杜克多年磨练，将开门的时间缩到最短，但任难逃霸气高手的感知。出乎意料冷不丁来一下，可能会有皮萨罗这样的意外之喜，不过一旦对手有所准备，这招根本派不上用场。

    　　“我投降！请放过我，我愿意加入你的海贼团替你卖命。”见杜克提刀看过来，戴彭尖着嗓子叫喊道。

    　　戴彭不想死，尤其是在LV6关了这么些年，她就更不想死了。倒不是说怕死，而是她的人生还没享受够，观其一身穿着打扮就知道，这个女人喜欢珠宝、喜欢打扮、喜欢漂亮衣服。

    　　“抱歉，我没有招收船员的想法。”杜克表示他不需要随时会叛变的手下。

    (本章完)

