    自九月起，汉中王所辖各州的文武大员在妥善安排敌方军政后，陆续汇集到长安。

    迎来送往之事，本有汉中王的亲信旧臣简雍负责。怎奈简雍久病，今年年初时离世了，故而此时在长安城中安排的，乃是宗预。宗预自是能臣，但毕竟平生头一次遇见这么大场面，难免手忙脚乱。

    到了十月二十日晚上，宗预得报说左将军、新宁侯雷远已经到了蓝田。他连忙又安排人手，连夜出城存问，再往长安城中寻觅官舍。

    此前数日，各州重将抵达时，大都扈从如云、威势极盛，需要城中安排的宿处规模巨大，需要支应的粮秣物资数量也很庞大。

    这种大规模队伍一次次地入城，某种程度上也是对长安城中百姓宣扬政权强盛的途径。前后经过几次重将入城以后，城中百姓也乐得出来看场热闹，若见到甲胄鲜明的铁骑，听闻他们东征西讨的战绩，还时不时欢呼鼓噪一番。

    交州军去年在荆襄战事中，最早渡过汉水北上，并连续击破曹军重兵，粉碎了曹操本人亲领的中军主力，斩杀名臣大将无数，此等战绩，长安早有传闻，人们听说是交州雷远入城，都睁大眼睛仔细观瞧。

    然而雷远来到长安，秉承了一贯以来的低调作风。随行的就只有三十余骑，两辆辎车，也并不打起将旗、军旗。

    最先进城的邓范快马而过，百姓们根本不认识他。

    隔了许久，才有个家中亲眷为吏员的，迟疑道：“看他的戎服，应是个校尉？我听说，此番随同雷将军来长安的，有个校尉唤作邓范，想来便是此人。这位邓校尉智计百出，去年荆襄战中装作曹军模样建了座营地，竟然被，被曹操看中了进驻。后来曹军在这营地遭雷将军痛击，邓范实居首功。”

    “原来如此。”

    他们对答两句的功夫，交州将士络绎经过。他们策马缓辔而行，身上穿着正式的戎服，却别无其它佩饰。身上只带着弓刀等武器，从马背负着粮、水等物，就这么徐徐迈入了大汉的陪都。

    长安城的百姓们见惯了煊赫军威，此时难免有些失望。又见队列中颇有几个纹面的异族武士，不少人想起此前关中遭羌胡掳掠的种种惨剧，忽然间心中又冒出几分恼怒。

    当下好几人轻蔑地道：“交州蛮夷甚多，想来擅长厮杀。但他们再怎么立功，也依然是蛮夷罢了……没什么了不起的！”

    直到雷远策骑经过，他们注意到了雷远身着将军服色，才不敢多言。待雷远行经近处，有眼利的注意到了，雷远腰间佩着形制高古的章武剑。

    此前数日，汉中王以章武八剑隆重分赐群臣，其中的蕴意甚明。长安城中百姓多有讨论此事的，连带着章武剑的模样，也时时被人仔细描述，仿佛他们亲眼看到了一般。

    然而数日过去，七剑都有了去处，唯独一剑尚未颁下。朝中文武们自然都知道此剑非雷远莫属，但底下寻常百姓不知，已经连续猜测了几日，有说该给黄忠或魏延的，有说该给甘宁、张任或吴懿的。

    这时候眼看雷远腰间佩剑，顿时有人惊呼失声。这才想到眼前之人再怎么轻车简从，凭着腰间悬剑，便实为半壁天下中最有权力的八个人之一，于是不少人连忙俯身行礼。

    这时候又有人觑得在雷远的身边，有一名圆脸少年并肩策骑。

    “这少年是谁？”有人低声问：“莫非是雷将军的子侄辈？”

    “怎么可能？你看他的服色！你看他腰间佩着的剑！”

    “那……那不是章武剑么？怎么又有一把章武剑？”先前一人尚自茫然。

    同伴骂道：“蠢才！那是汉中王世子！想是大王让世子去迎接雷将军，陪他一同入城！”

    此前各地驻守将领至长安，除了关羽以外，再没有谁获得汉中王亲自迎接的殊荣。此时雷远却与汉中王世子并辔而来，这份尊重，实在是很了不得。而许多在场的官吏，更从中看出了更深一层的意思，由此对场中佩剑而行的两人，都格外生出了敬畏之意。

    建安二十五年，十月，辛未日。汉中王刘备于长安登坛受皇帝玺绶，年号章武，以示嗣武二祖，躬行天罚之意。随即脩燔瘗，告类于天神，大赦天下，置百官，立宗庙，祫祭高皇帝以下。

    在即位的仪式上，除了皇帝刘备，太子刘禅以外，另有六名臣子得以佩剑在场。

    这个举措，难免引起执掌典章礼仪的许慈、孟光等人不满，连带着与孟光一向不睦的来敏也跳出来反对。然而皇帝既已决定了，哪容他人随意置喙，终究那六名臣子得以佩剑随侍在旁。

    雷远本人倒并不在意此等荣耀，早年间玄德公身在戎马倥惚，雷远带着武器见他也不是一次两次了。何况佩剑在身，循礼跪拜的时候还不那么方便，剑身总是会撞到地面。

    磕碰了几次之后，雷远干脆探出手抓住剑身，免得它再晃动。

    这个小动作，立时被前头正对着自己的刘禅注意到了。刘禅嘿嘿笑着，学着雷远的样子，把佩剑提起来。

    此时太祝诸官读过了祭文，将之投入有柴薪燃烧的铜鼎之中。巨大的青铜鼎里，发出“嘭”的一声轻响，热浪和火焰翻滚了两下，有一缕青烟袅袅地升上了天空，慢慢融入风中，看不见了。

    这代表了皇帝即位的仪式就此通达上天，得到了天意赞赏。

    于是耳边传来万众欢呼，如汹涌海潮，一浪高过一浪。

    雷远按着剑，随着赞礼官的口令再一次行礼。

    他久在交州，在地方上乃是地位最高的一个，久不向人行大礼了。这会儿却难免麻烦，前后磕了几个头，只觉得膝盖酸痛。

    稍稍分神，便听身后有同僚在低声抽泣，甚至有人控制不住情绪，呜呜地哭个不停。毕竟，随着汉家皇帝的即位，汉室的复兴也近在眼前。对于在场的许多人来说，这个时候，仿佛是过去多年无数期盼、无数迷茫、无数悲伤绝望的终点，又仿佛是未知未来的起点，容易生出感慨。

    雷远忍不住想，这一次再起的汉室，难道就能永远延续下去么？

    刘备让雷远陪着阿斗入城，其中的意思，雷远自然明白。但他更清楚，这天下没有永不覆灭的王朝。

    到了某一天，如果汉室彻彻底底的朽烂了，再也没有人愿意为他祛除身躯上的无数蠹虫，那汉室终将再度走上绝路，在残酷的青史中留下种种不堪的故事，成为被人抛弃甚至唾弃的王朝。

    幸运的是，此时此刻，无数有志之士尚在努力。他们怀着美好的理想和远大的抱负，愿意付出一切来维系汉室；进而维系汉室朝廷与天下万民之间，那数百年来不言而喻的约定。那也挺好的，不妨就这么试一试。

    无论怎么样，也不会比原来历史上那些短命王朝更差，雷远愉快地想着。

    身边有脚步声响起，身着玄黑色衮服的刘备，正笑容可掬地走过来。

    在他身旁的，是太常刘璋。这位子承父业的汉家宗室捧着策书，鼓足中气大声诵读：

    “朕遭家不造，奉承大统，兢兢业业，不敢康宁，思靖百姓，惧未能绥。於戏！丞相亮其悉朕意，无怠辅朕之阙，助宣重光，以照明天下，君其勖哉！”

    诸葛亮沉声应是，起身接过策书。雷远听得出，他嗓音有些发颤。

    接着是大将军关羽。

    再之后，是张飞、法正、雷远、赵云。张飞已经毫无顾忌地大哭了起来。

    雷远保持着沉静姿态，偷偷地按着自己的膝盖，继续胡思乱想：地面太凉了，一会儿起身时，我若站立不稳，岂不成了笑话？

