自己的剑法中还是少了一样东西，这究竟是什么东西呢？为什么自己修炼了这么长的时间仍然不是这个男人的对手呢？鬼见愁是真的不明白啊，这归星海究竟为什么会如此的强大呢？鬼见愁再次离开了，他这一走就是足足消失了三年的时间，这中间谁也不知道他去了什么地方，他依照约定还是来了，这里还是和三年前一样的冷清啊，剑是什么，现在的鬼见愁已经是十分的清楚了，他的剑法中缺少了什么，他经过这三年也是清楚了，他要断情！

现在的剑法是鬼见愁这一生之中最后的也是最高的杰作，这一剑下去，没有人可以比的了了，这三年他是怎么过的呢，他为了修炼最后连自我都是舍弃了，若是连这样的剑法都不能最后取胜的话，那么他活着也是没有什么意思了，盗王之名以后也不用再说！三年的修炼，早就让鬼见愁变成了一头白发，手中的剑也是越发的古朴了！

现在他的身上根本就看不到一丝的杀气，若是不动怒的时候，鬼见愁就和一般人一样，甚至连一般人都是不如，能将自己的气息压制到这样的地步，看来他也是真的下了一番苦功夫了！一天过去了，两天过去了，归星海一直都是没有来，看来这个男人是想打磨自己的性子吗？既然如此，那么自己就等到他出现为止，“归星海，我知道你已经来了，你一天不出现，我就杀掉一个你的好友！”鬼见愁的心已经是冷到了极致，他现在就渴望和归星海一战！

为了这一战，让他做什么都可以！可是周围依然是空荡荡的，没有一丝的回响，“你认为我这是在和你说笑是吗？好，那你就看着！”鬼见愁的身体顿时是化作一道青烟，消失在原地，再次出现的时候已经是来到了当时刚刚建立不久的星海酒楼下，“砰”鬼见愁凌空打出一掌，那写有星海楼三个字的牌匾顿时是碎裂成一块块的模样，“究竟是什么人敢如此的大胆，难道不知道这里是星海城主的地方吗？”

说话之人是这三年刚刚在南部冒出来的王大海，此人长得极为的结实，尤其是一双手掌更是大的惊人，此人精通最为刚猛的掌法，他喜欢吃，自从半个月前来到星海楼之后，他就不打算走了，这里的东西真的是太好吃了，如今有人要找这星海楼的麻烦，那就是和自己过不去，自己当然是要站出来的！“你是什么人？我的剑从来不杀无名之人！”现在的鬼见愁就是这么的霸气，他的一双眼睛，现在已经是变成了灰色！

这样的眼睛中有的就是无尽的杀气，说着，手腕就是一抖，一道青色剑芒呼啸而来，这一剑已经是达到了朴实无华的境界，王大海什么时候见过这样的招式呢，他知道自己根本就是无法抵挡的，可就在这个时候，鬼见愁的身后发出了一道强悍无比的破空之声，鬼见愁一个侧身躲了过去，“我知道，你是一定会来的！”

没错，来者正是归星海，三年不见，他的气度越来越强了，一身灰色上衣，从外表上看根本就看不出这竟然是一个绝世的高手，“三年了，你为什么还是放不下呢？从前你我都是年轻气盛，现在你的修为着实不错，为什么就不能好好的相处呢？”

“好好相处？和你吗？实话告诉你，这是绝对不可能的事情，咱们两人之间只能有一个人可以活着，不是你就是我，为了这一天我已经是等待了三年，三年前我败给了你，现在我是不会再失败了！”多说无用，看来，还是要凭最后自己的本事来说话了，“也好，你我之间确实是应该做一个了结了，这里太吵了，不如我们换一个地方好了！”

“不用，我看这里就很好，这星海楼是你的地方，我今天就是要在所有人的面前彻底的打败你，好让你在南部从此没有立足的机会！”

“既然你是这么想的，那么我就成全你好了！”归星海为了和鬼见愁一战，他专门是打造了一把属于自己的剑，他的心中很清楚，现在的鬼见愁和从前的鬼见愁已经是彻底的不一样了，他的身上有着来自骨子里的杀气，也许今天自己会真的交代在这里呢，两个人现在的功力都是相当，他们谁都没有动，他们心中很是清楚，现在谁先动了，那么就会错失先机，因此，他们两人其实都是在等待着机会！

两人的气息是那么的惊人，与空气融合在一起，好似风刃一般，若是没有足够的定力的话，是根本无法承受的，“想不到你的功力竟然是进步到了这个地步，看来这厮这些年来是真的没有放松自己的修炼啊，也好，自己等待了这么多年，可不就是为了要等待一个和自己相称的对手吗？如今，这个对手就在自己的眼前，归星海自然是极为的高兴的！”

修为到了他们两人这个地步的时候，有形的招式基本上是可以免掉了，现在他们两人比拼的更多的是对心理的防御，他们两人都是没有说话，可是这瞬间已经是交手了上千招，毫无疑问的，现在鬼见愁真的是成为了一个高手，这个时候，天空也是下起了大雨，所有的人都是走了，星海楼下就剩下他们两人了，最终他们两人还是亮出了自己的宝剑，鬼见愁更是习惯性的闭上了眼睛，他现在所有的战斗是依靠心，而不是眼睛，眼睛会成为他的阻碍！

这一战是那么的惊人，但遗憾的是，后世并没有任何的文字记载，唯一知道的事情就是星海楼被震塌了，现在的这一座是依着原来的模样新建的，鬼见愁从遥远的思绪中回来，现在他已经是没有了往日的霸气，是的，那最后一战，他还是输给了归星海，可是归星海已经是不记得他这么一个人了！