
“老了，再不来，以后就没机会来了。”

两人上一次的见面，还是十年前，那一年，漠南胡族在漠北胡族手中大败，损伤惨重，险些亡族，仆射冒险穿越漠北胡族的领地，去往丰京，请求援助，最后由刘桀说动李忠出面调解，这才化解了危机。

仆射深深打量着刘桀，相比于上一次的见面，已经过去整整十年。刘桀确实是越发的苍老了，他的生命显然已经走到了黄昏，即将落幕。

“刘老相国，我们整个漠南胡族，一直都在期盼您的到来。”

仆射对刘桀的感情是真挚的，当年漠蒙胡族分裂，刘桀在其中只是有着推动作用，根本原因，还是漠蒙胡族高层的利益矛盾激化，就算没有刘桀，漠蒙胡族依旧也会走向分裂。

自从漠蒙胡族分裂之后，刘桀给予漠南胡族极大的帮助，在朝廷之中，也是始终力主打压漠北，拉拢漠南的战略路线，正是因为刘桀的坚持，晋朝在安北一直保持着庞大的军事力量，与漠南胡族形成南北夹击之势，使漠北胡族不敢有任何的轻举妄动。

仆射让人赶来一辆豪华的马车，邀请刘桀共乘。

“我还没有老到连马都骑不动，仆射，我们边走边聊。”

刘桀豪爽一笑，翻身上了自己的马匹。

“刘老相国依旧是老而弥坚。”

仆射笑着点了点头，上了马，与刘桀并排同行。

仆射带来的一万骑兵，此时分开一条道路。

两人从大军之中穿过，上万胡族士兵顿时纷纷举起武器，高声呼喊着胡族语言，意为欢迎。

看着他们那激昂的神色，刘桀身上的热血顿时有了一丝起伏，仿佛又是回到了那个金戈铁马的年代，那时的自己，心中有着气吞万里如虎的胆魄，不管面对任何事情，都是毫无畏惧。

李勋就跟在刘桀身后，扫视那些胡族士兵，所有人的目光都是紧紧看着刘桀，他们的脸上满是崇拜敬畏之色，显然对于刘桀的到来，是出自内心最真诚的欢呼，他们听到太多太多关于刘桀的事迹，就是这名现在看起来毫不起眼的白发老人，曾经却是搅动整个陇佑安北的风云，威震漠蒙草原，让胡族之人闻之色变。

李勋扬天感叹道：“生若如此，此生无憾矣！”

言罢，李勋扭头看向一旁的李清影：“看来刘相国在漠蒙的威名，并不比李大帅低。”

李清影默默说道：“父亲曾经跟我说过，漠蒙胡族怕的是他李忠，敬的却是刘桀。”

李勋点了点头，心中有些感悟，整个人陷入沉思之中。

前行百里，黄昏之时，到了漠南胡族的王帐，这里聚集了数十万胡人，牛羊遍布，一顶顶帐篷散落草原，一眼望不到尽头，许多人听闻刘桀到来，纷纷朝这里赶来。

“这里看起来也是非常繁荣，一点都不比漠北胡族那边差。”

李勋打量着四周，出声感叹，晋朝数千年来，最大的外敌始终都是漠蒙胡族，如今看着这里如此繁盛，李勋心绪颇为复杂。

李勋心中确实复杂，随着几次残酷的征战，直面生死，让李勋成长了许多，许多事与物，渐渐可以引起他的深思，看着胡族孩童欢快的奔跑玩乐，看着一个个胡族之人幸福的面孔，李勋也很开心轻松，但是从问题的另一个角度来看，胡族一天天繁盛壮大，对于晋朝来说，是好是坏？

毛安福听到了李勋的感叹，小声说道：“这样不是很好吗？”

李勋明白毛安福话语之中的意思，漠蒙草原的生活环境非常恶劣，胡族若是能够吃饱饭，自然是老老实实的过生活，可是一旦天灾缺食，他们立即便会化作一支支恶狼，对外进行侵略，往往首当其冲的，便是晋朝这个在他们看来天下最为富庶的地方。

李勋沉思片刻，摇了摇头，不想讨论这个沉闷的话题，看了一眼四周，并没有发现李清影，于是问道：“李清影呢。”

毛安福笑道：“带来的礼品需要交给胡族，随行的数千人也是需要安排，李清影她想要接手管理，既然如此，我就交给她指挥安排，我自己倒是落个清闲。”

李勋呵呵笑了笑，原来如此。

半个时辰后，刘桀等人被安排到一处宽阔的平地，那里摆好了桌椅，点起了许多篝火。

仆射设下盛宴款待，极为热情，与会的胡族之人多达数百，几乎大半的胡族高层，都是到来作陪刘桀，从这一点可以看的出来，对于刘桀的到来，不光是仆射，整个漠南胡族都是极为热情与看重，其中不光是刘桀在漠蒙的威名，而是他身后代表的晋朝所能带给漠南胡族的利益。

宴会开始。

李勋与毛安福、江大熊同坐一桌，江大熊自是只顾着大口吃肉，大口喝酒，少有言语，而李勋与毛安福则是边喝边聊。

“毛大哥，站在刘相国身边的那个人，是谁？”

李勋看到刘桀身边站着一名身穿汉装的男子，三十来岁，在那里为刘桀与仆射两人做服务，这个人面相看起来有些眼熟，好像此次出使漠蒙草原的随行之中，就有他这么一个人。

毛安福细细看了几眼，最后摇了摇头，表示不认识此人。

一支烤全羊被端了上来，仆射拿出一把短刀，正要亲自割肉送给刘桀食用，后者却是摇了摇头，让站在身边的男子去做。

“仆射，你可还记得此人？”

仆射细看这人几眼，摇了摇头。

刘桀淡声笑道：“二十年前，漠南胡族归心晋朝，为表诚意，漠南九大部落的头领，都是把自己的一个儿子送到丰京为质......”

说到这里，刘桀不在说下去。

仆射却是已经恍然大悟，惊讶道：“此人难道是愧散部首领扥安的儿子乌恩？”

漠南九大部落首领，在丰京为质的儿子，十年前都已经相续返回，只有愧散部首领扥安的儿子乌恩没有回来。

乌恩没想到仆射还记得自己，脸上有了激动之色，左手放到胸前，单膝跪下：“乌恩拜见可汗。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510569"  chaptername="第一百一十六章  漠蒙格局（上）">加入书签</a>
</div>
