    

    第235章姬无元驾到

    “我的子民，你们在哪里？”

    伴随着炎魔的声音，那裂缝之中，忽然喷出大片的岩浆，那些岩浆洒落在地上，如同活过来一般，不断的蠕动着，然后变成一具一具大概一米多高的岩浆人，然后疯狂的冲向擂台，朝着人群扑了出去。

    炎魔大步向前，朝着乔叶走来，似乎觉得周围缭绕的黑烟很是碍事，忽然的就是一击朝着前方斩出。

    轰隆的一声！

    巨响过后，那张擂台竟然瞬间爆碎，被炎魔一斧给劈开，直接裂成了两半，而刮起的劲风，也是瞬间将周围的黑烟给吹散。

    噗！

    乔叶仰头喷出一口鲜血，惊讶的看着炎魔。

    这家伙……

    好强！

    却在这时候……

    金宝财大声的喊道：“众人联手，诛杀这怪物！”

    眼下的局面太过诡异跟突兀，但是，有一点是可以肯定的，那头炎魔正在率领那些岩浆人进行屠杀，那些岩浆人朝着四周扑去，只要沾身，就立刻能燃起熊熊火焰，将人给焚烧！

    而且，火势正在蔓延！

    这么下去可不止城东市场而已，还会波及到整座剑门国土，必须要斩杀那头炎魔！

    数名道场主同时跃起，朝着那头炎魔扑了过去。

    “人类！”炎魔哈哈大笑道：“口粮而已！”

    那炎魔哈哈大笑之间，直接挥斧一扫，大片火焰朝着四周飞溅开来，化成一枚一枚的火团，直接轰中那些道场主，只是一击而已，就将那些道场主给全部轰飞出去。

    众人顿时大惊，那出手的道场主，可都是武王境！

    金宝财也是一脸愕然，然后看向侧面道：“四位楼主，还请出手！”

    天武阁准备进行楼主演武的四位楼主，颜北行是武王境七阶，还有一位武王境八阶，剩下的两位，则都是武王境九阶巅峰！

    眼下这局面，自然是责无旁贷，四位楼主也不废话，直接同时从观战的楼台上跃下，朝着炎魔攻了过去。

    颜北行双手推开，手中出现两杆黑色短枪，朝着炎魔的方向投掷过去。

    一名楼主双手一合，身上金光大盛，头顶出现一圈金色的光团，如同一轮小太阳，朝着下方照射，形成光束进行斩击。

    一名楼主落在炎魔的跟前，从背后抽出一柄开山大刀，一刀舞出，四周狂风大作，形成密密麻麻的风刃，朝着炎魔进行斩击。

    最后的那名楼主负手踏空而来，伸手朝着前方一挥，袍袖之中幻化出一条带翼的紫蟒，从空中飞过，一口就朝着炎魔咬了过去。

    四名楼主的联手夹攻，威势赫赫，看起来极为恐怖。

    但是……

    “人类！”炎魔嗤笑道：“仍旧是如此的孱弱。”

    炎魔将赤红的斧子朝着地面一砸，忽然的张嘴朝着前方咆哮。

    那咆哮声震耳欲聋，似有波动朝着四周推开，让人心神皆颤，四名楼主同时脸色一变，身体不由自主的摇晃。

    下一瞬，那炎魔的最中喷出一口火焰，朝着前方就冲了出去。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着那口火焰朝着前方喷出，前方的地面不断爆碎，滚滚热浪朝着前方席卷，竟然就像是无形的拳头，不过是眨眼之间，四名楼主就被直接轰飞出去，倒在地上咳血！

    而那火焰朝着前方冲锋，一路所过，地面熊熊燃烧，但凡是被那火焰波及的人，身体立刻被焚成灰烬，两侧的楼房，也是在此刻燃烧起来，火光冲天。

    好强！

    四名楼主可是武王境中的至强者，特别是其中还有两名九阶巅峰，竟然如此的不堪一击！

    这家伙……

    乔叶站在炎魔背后，也是不由的心惊，那头炎魔难道是武皇境的存在。

    乔叶握紧黑色大戟……

    上……

    或者不上……

    眼下对于乔叶而言是个绝佳的机会，那炎魔背对着自己，而且，似乎完全没有在意乔叶的存在，只是放肆的大笑，不断的挥舞斧子朝着四周扫出，释放着火焰焚烧周围的一切。

    乔叶一咬牙，提着黑色大戟就要朝着前方跃出去。

    剑门国土并非没有武皇境的强者，只是不会来观看楼主演武这种在他们眼里小孩子戏耍一样的节目，但等他们赶到，别说是东城市场，恐怕东城都要被烧毁小半座，死不知道多少人。

    斩掉炎魔……

    乔叶很清楚自己做不到，但至少阻挡一下这家伙的脚步，争取一些时间！

    乔叶一边想着，一边深吸口气。

    但就在乔叶要跃出去的瞬间，忽然感觉自己的后领被人给拽住了，接着乔叶就被硬生生的给拽了回来，一屁股跌坐在地上。

    “小鬼，你找死啊！”

    乔叶抬头看去，一愣之后，双眼立刻亮了起来道：“教习！”

    姬无元，来了！

    姬无元不是独自一个人来的，身边还站着一名女人。

    那女人身材高挑，竟然姬无元差不多高，皮肤黝黑，呈小麦色，穿着一件兽皮制的抹胸，外面披着一件兽皮坎肩，下身是一条刚到膝盖的兽皮裙子，那身材前凸后翘，看起来极为火辣。

    更重要的是……

    野性！

    乔叶可以从那女人身上感觉到一种极强的压迫感，还有名为野性的东西，那女人站在那里，就像是一头猛兽！

    女人冲着姬无元道：“你解决炎魔，我去源头看看。”

    姬无元道：“好！”

    那女人说完之后，直接纵身跃起，朝着空中那巨大的黑色光球窜了出去，速度快的可怕，乔叶只看到一条黑影闪过，那女人就抓着黑色光球的裂缝，用力的掰开之后，整个人钻了进去。

    姬无元则是伸手搭住乔叶的肩膀，开口道：“那个大家伙交给我，其他的事情交给你，应该怎么做，你自己想，明白吗？”

    乔叶点头道：“好！”

    姬无元摆摆手道：“去吧！”

    姬无元说完之后，忽然的身影一闪，身体朝着前方挪出十余米之后，直接就到了炎魔的跟前，恰好炎魔一斧劈斩而出，一大片的火焰便再次朝着前方侵袭，直奔姬无元而来。

    与此同时……

    姬无元高举右臂！

    ……

