    

    
“公主所言甚是，公主当初对侯爷这个养子那可是挖心掏肺的好，为了侯爷，宁愿这些年不回京城，免得被人忌惮，结果却换来他恩将仇报。”顾嬷嬷说到此压低了声音：“侯爷还想害死靖王殿下，这是要造反呢，公主也是皇家的人，奴婢说句不该说的话，公主已经年迈，总不能因为为了这个不孝子，百年之后没脸去见皇家的列祖列宗吧？”

    
昭仁大长公主听了之后脸色有些难看：“若周琨造反，哪怕本公主已经死了，也会被皇家褫夺封号，将本公主从皇家除名，那可真是连死了之后也不得安宁呢，既然他是个白眼狼，本公主又岂能让他往本公主脸上抹黑？”

    
“公主打算怎么做？”顾嬷嬷连忙问道。

    
“送齐宥和叶珍珍回京城。”昭仁大长公主低声道：“这盛州城被周琨紧紧握在了手中，可谓固若金汤，齐宥手里就那么点人，根本无法和周琨手里的十万大军对抗，一旦闹起来，齐宥是逃不出去的，不如把他先送回京城，接下来的事便从长计议吧。”

    
“这蟒河军虽然掌握在了侯爷手里，可当初若没有长公主您出手相助，蟒河军的将士们断然不会听侯爷的话，如今军中还有几位老将军在呢，他们当初可是效忠公主您的，公主要不要悄悄和他们联系？”顾嬷嬷低声问道。

    
她们家公主年轻时候那是巾帼不让须眉的。

    
公主带着侯爷刚刚来着盛州的时候，侯爷只有二十多岁，年轻气盛根本压不住蟒河军的这些将士们。

    
是公主出面，周旋一番，慢慢将蟒河军握在了手里，然后一点一点交给了侯爷来掌控。

    
“先别轻举妄动，本公主放权这么多年了，这些人未必会听长公主的话了，他们如今的利益是和周琨绑在一块儿的，未必会听本公主差遣，只要本公主死不了，咱们就从长计议，本公主死之前，一定会大义灭亲，替朝廷除掉周琨这个乱成贼子。”昭仁大长公主看着顾嬷嬷，低声说道。

    
顾嬷嬷闻言连忙点了点头。

    
她们家公主这十多年来已经一次次的退步，甚至住在了这府里最偏僻的院子里。

记住网址

    
只要侯爷有什么要求，公主都尽力去办。

    
说到底，还是舍不得这个自己亲手养大的儿子。

    
可侯爷做了什么？

    
侯爷不仅不许自己的儿女们来拜见公主，逢年过节也当没有公主这个母亲，甚至……还把他死了的亲娘牌位摆在了府里供奉祖宗的祠堂里，逢年过节都要带着妻儿们去祭拜。

    
俨然把那通房丫头出身的生母当老侯爷的正室来对待。

    
这完全是在打公主的脸。

    
侯爷甚至让夫人周氏克扣公主的用度。

    
可公主毕竟是公主，当初那些陪嫁虽然大多贴补给了侯爷，但依旧剩下了不少。

    
所以，他们绿竹院的日子也不算难过。

    
但这一切却伤了公主的心。

    
特别是上次，侯爷求公主随靖王殿下一起上龙船，没想到确是要公主的命。

    
这样的儿子，以公主的脾气，那是要亲手毁了才肯罢休的。

    
……

    
叶珍珍回到行宫后，将今日所发生的事儿告诉了齐宥。

    
齐宥听了之后顿时火冒三丈。

    
周琨那个老匹夫，竟然敢这般欺辱人，有朝一日他非要亲手砍了这个老匹夫不可。

    
“王爷，那周琨完全没有把我放在眼里，那就证明他对我们有必杀之心，咱们手头就三四千人，根本不是周琨那十万大军的对手，加之蟒河军是水军，我们若是坐船离开，那便是羊入虎口了，王爷打算怎么做？”叶珍珍有些担心道。

    
“只要周琨不敢造反，那就不敢明目张胆杀我们，我们也别急着回去，先跟他耗一耗再说。”齐宥压低声音道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，却见齐宥一脸淡定的翻着手里的书，便没有开口了。

    
既然王爷这么淡定，那一定有所安排了。

    
叶珍珍也安心了一些。

    
“对了王爷，昭仁大长公主听闻周运霖极有可能成为废人时，似乎挺高兴的。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥闻言瞪大的眼睛：“高兴？你没看错吧？”

    
“没有。”叶珍珍摇了摇头道：“我看的很清楚，而且昭仁公主后来再也没有问起过周运霖，似乎对这个孙儿并不在意。”

    
“这不对呀，即便是在亲情比较淡薄的皇家，做祖母的对孙儿们也是疼爱的，你瞧瞧皇祖母就知道了。”齐宥低声道。

    
“是啊，宸贵妃娘娘对小惇儿那可是比咱们还宠爱的。”叶珍珍说到此压低声音道：“昭仁大长公主并不在意周运霖，甚至在听说周运霖会成为废人时，还偷偷笑了笑，这实在让人不敢相信，除非……”

    
“除非什么？”齐宥见叶珍珍欲言又止，连忙问道。

    
“除非周运霖并不是大长公主的亲孙儿。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言有些不敢相信：“周琨爱子如命，周运霖肯定是周琨生的。”

    
“那如果周琨不是长公主的儿子呢？”叶珍珍低声道。

    
“我记得来着盛州城前，父皇曾经和我说，这位大长公主对她的儿子周琨是无比宠爱的，当初父皇其实有些不放心把周琨留在这盛州城做蟒河军的大统领，父皇虽然和周琨这个表弟好的就跟亲兄弟差不多，却也知道周琨性子太莽撞，并不适合担此大任，是大长公主求了父皇许久，父皇才答应的。”

    
齐宥说着便笑了起来：“你是不知道，咱们这位姑祖母年轻时候那是巾帼不让须眉的，十分的厉害，她和父皇说，会辅佐儿子做好这蟒河军的大统领，而且绝对不会给朝廷添任何麻烦，还说他们周家会一辈子效忠朝廷，结果……这周琨却有了不臣之心。”

    
“如此说来，大长公主对周琨这个儿子十分在意，可为什么我觉得……这其中似乎哪里不对劲儿。”叶珍珍说着便皱起了眉头。

    
“咱们派人好好打听一番吧。”齐宥低声道。

    
“王爷所言甚是，这对母子或许是因为什么事儿翻了脸，如果咱们能运用得当，或许会有意外的收获。”叶珍珍笑道。

