    第五百四十五章

    古董艺术品生意，一直都是非常排外的。看看各种案例就知道，这个行业对对外人基本上都是往死里坑的。对外来的入行者，更是无限打压。

    不过这天，哥谭市一家全新的美术馆开业了。规模不大不小，东西不多不少。看起来平平无奇，但是其中蕴含的深意，却让各路同行有些拿不准。

    因为这家美术馆开业之前，圈内人竟然没有受到丝毫的消息。前面说了，这个行业是非常排外的。你得受到各路神仙的认可，才能够入行。就像古代的拜山头一样，但是现在。谁都不知道，你就敢在哥谭做生意。做的还是最排外的艺术品跟古董的生意？

    展览不到一天，美术馆就遭遇了三次恶意破坏，四次抢劫，其次偷窃。还有三次各种部门上门检查手续……

    然而让人大跌眼镜的事情出现了。没有丝毫的破绽，这家美术馆所有的手续，是一种完美状态。没有丝毫的漏洞。

    同时，所有的抢劫，破坏，偷窃的人员，全部被保安人员当场拿下。没有人知道这家美术馆的幕后之人是谁。只知道，在当天晚上，哥谭市有两架古董店，一家美术馆，一家现代艺术展览馆被恶意纵火。

    据称，超过一千件各种古董，艺术品遭到破坏。其损失无法估量。

    这种近乎明面上的宣战，让整个哥谭市都变得兴奋起来。他们意识到，有一条过江龙来了。

    哥谭某个隐秘的庄园内，一群带着猫头鹰面具的神秘人士正在召开会议。

    “确定了吗？”

    “是的，那两个人，绝对是几年前我们寻找的人。他们消失了一段时间，然后再次回归，直接介入了古代艺术品的领域。”

    “为什么是这种领域。哥谭市能够赚钱的领域有很多。以他们的力量，完全可以介入其它的更有潜力的领域。艺术品这种东西，本质上很虚的。”

    他们不知道，戴安娜几十年来，啥技能都没学会，就是仗着出身，对古希腊艺术品有着超强的鉴定能力。所以才干这行的。

    “我们目前没有跟他们接触。根据我们的试探，他们身边的人，似乎是联盟的人。我们无法靠近。”

    “这件事我已经跟联盟联系过了。但是没有得到回应。不要再深究了。这里是哥谭，用传统一点的方式。”

    “明白了。”

    ………………

    两人的公寓内，戴安娜正兴奋的拿着一只箭，给苏源看。

    “感觉到有什么不同吗？”

    苏源接过那只箭，仔细的感受了一下。隐隐的感觉到有一种隐晦的神力。

    “这是，希腊神族的东西？”

    “没错，如果我没看错的话。这是狩猎女神，阿尔忒尼斯的一支箭。而且是蕴含着她神力的箭，只不过被某种魔法封印了。你能解开吗？”

    “需要一点时间，不过没问题。这个封印已经出现残破了。神力都开始外泄了。这是从哪弄的？”

    “今天收购的一批货物中找到的。被当作了一件王族金冠的附带品。可笑的是，那件金冠是假的，而这支箭是真的。”

    “哈哈，你的艺术品生意，弄到了一件真正的神灵遗物？”

    “也不知道这算好事，还是坏事。奥利匹斯的众神，已经所剩无几了。诸神黄昏让大量的神灵陨落。剩余的生灵，也大多数隐藏了起来。阿尔忒尼斯可能也已经陨落了。”

    “知道诸神黄昏的具体经过吗？”听到戴安娜这么说，苏源突然间感兴趣了。要知道，dc宇宙中，各路神仙都是存在的。但是都明显的不足。只有寥寥几个在蹦跶。明显经历了一次大萧条。

    “我也不是很清楚。亚马逊记载的不多。我大约听母亲讲过一些。诸神黄昏主要是一场内战。不知道究竟发生了什么。但是几大神族彼此之间经历了一场惨烈的厮杀。”

    “内战……”苏源对于dc漫画了解的不是很详细。一时间也猜不出究竟是什么原因。

    不过弄到了一支神箭的戴安娜很是兴奋。准备扩大自己的生意。

    “我准备扩大一下规模，将哥谭其它乱七八糟的古董商，以及艺术品商人全部清理出去。然后我垄断这个市场。”

    “随便你好了。你是想扩大规模，搜寻这种神灵的遗物吧。”

    “没错，我发现这种古代艺术品的交易，经常会涉及到类似的物品。可能百分之九十九的都是赝品，或者普通的古董。但是只要出现一件神灵的遗物，就对我们大有帮助。关键是，只要我垄断了市场，怎么都不会赔钱的。等着吧，我会成为这座城市最耀眼的大人物。”

    “你现在差不多已经是了。没看到展览馆里，百分之九十的男人，都在看你而不是看展览品吗？”

    夺取了大量的战神神性之后。戴安娜变得更具有女神气质了。这不是形容词，而是真的女神气质。战神不是加颜值的那种神性。但是气质这东西，是确实存在的。戴安娜颜值本来就高，有了真神属性的气质加成。

    在大多数普通人眼中，她就如同真正的女神一般。九成九的男人，甚至鼓不起勇气走到她面前搭讪。这还是苏源用魔法帮她弱化之后的感觉。对于一个行走人间的真神，如果戴安娜气息不加掩饰的话，可能看到她的人会直接跪拜，沦为她的信徒。

    当然，这一切对苏源没什么影响。或者说仅仅有一点小小的影响。每天晚上，会更有情趣一点。一点点……

    戴安娜的生意越来越红火，苏源的奇幻冒险大作，魔戒，也开始发行。

    在这个战后重建的年代，奇幻英雄史诗的冒险故事，能够让人们忘记眼前痛苦的生活。毫不意外的新书大火了。苏源一跃成为哥谭文学界的新星。

    格兰特，跟普林斯这两个姓氏，也成为了哥谭赫赫有名的姓氏。而随着时间的推移，两个新兴家族在哥谭诞生了。

