    乔峰默然无语。

    先不说他根本不认为慕容复是杀人凶手。

    就算是，我顶多也只能拖住慕容复，还有王语嫣呢！

    你们这么多人加起来，也打不过王语嫣一个好吧。

    “放你娘的臭狗屁，你们丐帮的那什么马大元，不是我家公子杀的！”

    “非也，非也, 杀马大元的另有其人！”

    风波恶、包不同一听这话，立刻就急了，谁敢说他们公子的坏话，那还有什么好说的，打架啊！

    两人撸起袖子就要干。

    “包三哥，风四哥, 不着急。”

    慕容复摆了摆手。

    这个舞台现在属于乔峰, 而他们只需要安静的当观众。

    舞台嘛，你方唱罢我登场。

    等乔峰的表演结束, 再登场唱戏也不迟。

    乔峰皱眉。

    虽然人多口杂，丐帮弟子们说话声音又低，听得不是很清楚，但他还是听到了一部分。

    有人骂自己狗贼？

    非我族类其心必异？

    他环顾四周，发现除了宋奚陈吴四位长老，以及大智分舵舵主“全冠清”、大义分舵蒋舵主之外，丐帮高层居然一个都不在。

    而且到这里来的丐帮弟子人数，也不太对。

    姑苏慕容氏，近年来声名鹊起，有和少林派、丐帮分庭抗礼之势，笼络了不少江湖势力。

    为了对方姑苏慕容氏，丐帮不光出动了几位长老，而且还调动了大仁、大义、大礼、大智、大信、大勇六大分舵的全部精锐，足有两三千人。

    怎么才到了这么点？

    到底发生了什么？

    自己不在的这段时间，丐帮难道发生了变故，这是要内斗的节奏？

    他沉声道：“各位兄弟，慕容公子未必是杀害马大元兄弟的凶手, 我之所以请他过来, 就是要当面对质，弄清楚情况！我丐帮是天下第一大帮，如果不分青红皂白，不弄清楚事实真相，就贸然动手，岂不是让天下英雄耻笑？”

    四大长老默默点头。

    这话听起来有些道理。

    然而全冠清却冷笑道：“帮主处处维护慕容复，究竟是何居心？帮主究竟是丐帮帮主，还是姑苏慕容氏请来助拳的？”

    此话一出，乔峰眼神瞬间转冷，意识到此人才是罪魁祸首。

    他目光如电，直勾勾的盯着全冠清，冷冷的道：“传功、执法两位长老呢？”

    全冠清表面冷静，内心慌得一比：“属下，属下今日没见到两位长老。”

    他自信智谋无双，一手导演了今天这场戏，自以为胜券在握。

    但真的面对乔峰时，他才感受到了可怕的压力。

    仿佛一座大山朝着压过来, 他可没有泰山崩于前而不变色的勇气。

    乔峰哼了一声，又问道：“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”

    全冠清转头朝着一名七袋弟子问道：“张全祥, 你们舵主怎么没来？”

    张全祥：“嗯……嗯……我不知道……”

    乔峰大喝一声：“你杀了他是不是？”

    张全祥吓得浑身发抖, 连忙摆手：“没有，没有！方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事，不是我干的！”

    乔峰厉声道：“那是谁干的？”

    张全祥慌忙看向全冠清。

    全冠清脸色剧变，正要开口蛊惑人心。

    忽然眼前一晃，乔峰赫然已经到了他的面前，一招制敌，不光封了全冠清包括哑穴在内的十几处穴道，让他有口难言。

    而且一身真气顺着经脉冲击他膝盖处的穴道，让他双腿无法支撑，噗通一声跪在了地上。

    “你既已知错，跪下倒也不必，但犯上作乱之罪，却决不可免！”

    乔峰转身，看向张全祥：“前后带路！蒋舵主，你带人去把两位长老、四位舵主带过来！”

    看到这一幕，慕容复差点笑喷了。

    谁说乔峰有勇无谋？

    这一套骚操作，可不是随便什么人都做得出来！

    “是！”

    蒋舵主连忙照做。

    “慕容公子，我来为你引荐我们丐帮的众兄弟！”

    乔峰一一引荐。

    没过多久，执法长老白世镜等人，带着数百名弟子赶了过来。

    白世镜当场发飙，命人将宋奚陈吴四大长老和全冠清绑起来，质问他为何要犯上作乱。

    吴长老说出真相，说是要废了乔峰的帮主之位，却死活不说具体原因。

    白世镜请法刀，要帮规处置，诛杀四大长老，却被乔峰夺刀。

    他列数四大长老的功绩，然后将四把法刀插入了自己左肩。

    丐帮帮规，若有弟子犯规，不得轻赦。

    但如果帮主欲加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪！

    乔峰义薄云天，四大长老无比佩服。

    眼看着一场作乱就要被平息。

    就在这时，有丐帮弟子骑快马赶来，送来装有紧急军情的蜡丸。

    乔峰正要查看，已经退休的徐冲霄徐长老赶到，要走了蜡丸，让众人稍安勿躁。

    没过多久，马大元遗孀康敏、太行山冲霄洞谭公谭婆、赵钱孙、铁面判官单正、智光大师纷纷赶到。

    看到这些人，慕容复脸上浮现出淡淡的笑容。

    好戏，终于要开场了！

    “乔帮主，你伤得不轻，等会儿还有一场恶战，还是先疗伤吧！”

    慕容复虚空一抓，一股气流激荡，插入乔峰肩膀的四把法刀，赫然飞到了承载法刀的盘子上。

    看到这一幕，众人全都愣住了。

    “擒龙功，这是传说中的擒龙功？”

    “世间竟然真有如此神奇的武功？”

    由不得他们不惊讶。

    擒龙控鹤，本来不是什么高深的武功，而是类似于擒拿的外功，很多人都会。

    但那是徒手，用的是肉身之力。

    擒龙用的是蛮力，控鹤用的是巧劲！

    而慕容复这一手，却隔着足足七八丈，将插入乔峰左肩的法刀取出，然后准确送到了十几丈外的盘子中，甚至摆放的整整齐齐。

    这不光需要极为深厚的内功，而且还需要妙到毫巅的控制力。

    两者缺一不可！

    江湖之中，能做到其中之一的都没几个，何况两者兼具？

    “好俊俏的功夫，好厉害的擒龙功！”

    赵钱孙惊讶道：“你是谁？我多年不在江湖上行走，没想到居然出了你这么个年轻的武学宗师！”

    乔峰连忙介绍：“赵前辈，这位就是【以彼之道还施彼身】的慕容公子。”

    “什么，你就是慕容复？”

    此话一出，众人脸色为之一变。

    杀害马大元的嫌疑人、大恶人，就在眼前？

    赵钱孙、谭公谭婆、单正等人，相互看了一眼，很有默契的将慕容复围在了中央，随时准备动手。

    慕容复却懒得理他们，取出天香断续胶、白云熊胆丸扔给乔峰。

    然后退到一边，淡淡的道：“诸位，继续吧。”

    康敏咳嗽一声，说道：“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦……”

    过场CG继续，足足过了半个时辰才结束。

    在场所有人都惊呆了。

    30年前，智光大师等21位武林中一等一的高手，曾经在雁门关外伏击一位契丹高手，结果却被人家杀死了17个？

    剩下的4个之所以活了下来，还是因为人家手下留情了？

    这也太不可思议了吧，世间真有如此强大的高手？

    而那位契丹高手的儿子，竟然是丐帮帮主乔峰？

    天下第一大帮的帮主，居然是契丹人？

    怪不得乔峰神挡杀神、佛挡杀佛，天赋悟性点满，刚刚三十出头，实力就堪比老一辈的顶尖高手。

    原来是家族遗传！

    龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    慕容复修为极高，是因为有个牛逼的爹。

    乔峰人间战神，也是因为有个牛逼的爹！

    当年联手袭杀乔峰一家三口的带头大哥，给汪剑通写了一封信，让他不要将帮主之位传给乔峰？

    汪剑通死前，将那封密信交给了马大元，而且叮嘱马大元，只要乔峰通辽叛国，就立刻将其诛杀？

    乔峰曾经潜入马大元家，想要盗取那封密信？

    没找到密信，所以他就杀了马大元？

    是了！

    马大元是被他最擅长的“缠丝擒拿手”杀死的。

    而除了慕容复之外，还有一个人也会缠丝擒拿手，那就是乔峰。

    丐帮不少高手，都将绝技传授给了乔峰，其中就包括缠丝擒拿手。

    破案了！

    智光大师念了句“阿弥陀佛”，说道：“汪帮主已死，带头大哥德高望重，贫僧绝不会说出他的名字。乔帮主，当年是我在雁门关伏击你们一家三口，你要报仇的话，就找我吧！”

    赵钱孙也跟着说道：“还有我！30年前我就该死了，我的命你随时来取！”

    “两位德高望重，乔某现在不会杀你们，一切等乔某查明真相再说。”

    乔峰沉声道：“既然乔某身世存疑，不便再当丐帮帮主，这打狗棒就暂且交还。乔某对天发誓，此生绝不杀任何一个汉人。青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了！”

    他转身就要离开。

    “且慢！”

    就在这时，终于看完CG的慕容复开口了，吸引了所有人的目光，成了全场的焦点。

    乔峰皱眉：“慕容公子为何要拦住乔某？”

    慕容复微微一笑：“乔帮主，你忘了我答应你什么了吗？”

    乔峰默默点头。

    慕容复答应他，到了这里一切都将水落石出。

    难道他知道是谁杀了马副帮主？

    慕容复转身，看向丐帮众人：“你们之前说，是我杀了马大元，现在又说是乔帮主所为，我很想知道，究竟是他还是我？”

    全冠清叫道：“肯定是你们联手所为！”

    “笑话！”

    慕容复冷笑，“区区一个马大元，还需要我和乔帮主联手？他是大宋皇帝，还是辽国皇帝？就算是，我一个人足够了！皇宫大内、百万军中取皇帝首级，对我来说如同探囊取物！”

    “这……”

    众人纷纷点头。

    不管是慕容复还是乔峰，想要杀死马大元，都易如反掌。

    只有群狼逐虎，哪有两只猛虎联手偷袭一匹狼的道理？

    何况慕容复和乔峰还不是猛虎，而是凤凰真龙！

    康敏内心咯噔一声，感觉到情况不妙。

    自己一不小心，同时惹上了南慕容北乔峰两大武学宗师？

    该死，当初就不应该把慕容复牵扯进来，直接嫁祸乔峰就完事了。

    都怪白世镜，上了老娘的床，居然不听老娘的安排，还说什么“乔峰是我兄弟，我宁愿自杀也不会陷害他”，逼得自己不得不嫁祸慕容复，好让乔峰去找慕容复的麻烦，给自己留下足够的时间，勾搭更多丐帮高层，对付乔峰。

    乔峰是你兄弟，马大元就不是你兄弟？

    当初杀马大元的时候，你可半点都没犹豫！

    “不行，必须把慕容复摘出去！”

    “一个乔峰就够难对付的了，再来一个慕容复，这谁受得了？”

    “而且……如果能借此机会勾搭上慕容复，以后我就是姑苏慕容氏、丐帮两大势力的女主人，整个江湖都是我的！”

    想到此处，康敏目光流转，看向慕容复。

    英俊的外表，英雄的气概，强大的实力，庞大的势力，符合她对男人的一切幻想。

    有了慕容复，还要什么乔峰？

    至于能不能勾搭上慕容复，她对自己有足够的信心。

    王语嫣漂亮又怎么样？

    有老娘成熟吗？

    有老娘经验丰富吗？

    有老娘花样多、会体贴人吗？

    年少不知徐娘好，错把少女当成宝。

    慕容复，既然我要你，那你就是我的了！

    康敏将所有心思都藏起来，开始了她的表演。

    一滴滴泪水从眼眶中滚落，顺着脸颊滴在衣服上，打湿了白色的孝服，梨花带雨。

    最美不过孝服，这一点她比谁都清楚。

    她一边抽泣一边朝慕容复屈膝行礼：“慕容公子是人中龙凤，江湖上谁人不知、谁人不晓，怎么会杀了先夫马大元？现在事情已经弄清楚了，凶手是乔峰，有扇子为证。慕容公子，等小女子料理完了先夫的后事，一定登门赔罪！”

    登门是肯定的。

    至于登门之后怎么赔罪，那就不足为外人道了。

    她取出扇子，展示给所有人看。

    这是乔峰25岁生日那年，汪剑通送给乔峰的生日礼物。

    正面是一首诗：

    朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根。

    功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩！

    反面则绘着一幅壮士出塞杀敌图。

    古诗是汪剑通所书，画则是出于徐冲霄徐长老的手笔。

    这把扇子不可能是假的。

    而它，是康敏在马大元家发现的！

    看到这幅画，徐冲霄、白世镜、全冠清同时松了口气。

    他们真的没想到，不光慕容复如此强大，手下的包不同、风波恶居然也是先天高手。

    姑苏慕容氏实在是深不可测，能不招惹就不招惹。

    慕容复不动声色的退后几步。

    快四十岁的人了自称“小女子”，哪怕他阅女无数也扛不住，阿宝还差不多。

    他淡淡的道：“马大元家是龙潭虎穴吗？乔帮主要杀他，或者要偷走什么东西，还要带扇子过去？就算真的带了扇子，难道还会遗失？就算真的遗失，真的杀了马大元，他为什么不找回来？是他做不到，还是他是个傻子？”

