
　　只看到这个管家又跑回到了内宅，直奔成国公朱纯臣的书房。

　　“老爷，那惠少卿说他有要紧的事情要见你，他还说了，他今天晚上是来解决你的烦恼的。”

　　“他说如果你今晚上肯见他，今天晚上过后，你就什么烦恼都没有了。”

　　朱纯臣听到这话,只是气不打一处来，他伸手就一巴掌盖到那管家脸上，可这样还是不解气，他还想接着打管家一顿。

　　可朱纯臣想了想，这管家也跟了他几十年了，才勉强忍住心中的怒气，大声训斥道：“你这个蠢货，他能够解决我的烦恼？他怎么解决，我的侄子都死了，他还能让我的侄子重新活过来了？”

　　这管家看到朱纯臣由此的态度，也是吓了一跳，但是他又想起了你那锭十两重的金子。

　　他当场还是鼓起勇气劝了一句，说道：“老爷，这话不是这样，虽说那堂少爷活不过来的事情，是肯定的。”

　　“但是那惠少卿今天晚上既然敢来这里，还敢放着那么大的口气说这些话，那肯定也是有一点凭持的。”

　　“那么老爷你见他一面又如何，如果他真的能解决掉老爷你的烦恼，那当然是再好不过的事情了。”

　　“如果他解决不了老爷你的烦恼，那再将惠少卿赶走，也不是什么了不得的大事。”

　　朱纯臣原本还想继续出言训斥管家，但他想一想，好像又确实什么道理。

　　反正现在皇帝眼见着也是不待见他了，他便是见一见惠世扬，也不是说多么难以接受的事情。

　　“那你就告诉他，本公答应见他,不过不在这里，你叫他的客堂等着，我换一身衣服就过去。”

　　那管家听到大喜，说道：“遵命！”又跑出去找到了惠世扬。

　　那管家笑眯眯地对惠世扬说道：“惠少卿，我们老爷爷已经答应见你了。”

　　“为了你这个事情，我可被我们老爷一顿打，千辛万苦才说服我们老爷答应见你的事情。”

　　那惠少卿看了看管家脸上的掌印，显然不可能是自己打的。

　　所以管家这个话，他相信。

　　但是他却看到管家说完这句话之后动都不动，也不会在前引路，反倒把路都给堵死了。

　　并且他又想起管家说了自己被打的事情。

　　惠世扬心中暗骂一声：“狗东西。”

　　他又赶紧往管家手里塞了十两金子，那管家才又马上恢复了一副笑眯眯的样子，开始在前头引路了。

　　管家一边引着路，还不忘一边跟惠世扬说道：“惠少卿，你也不要觉得这两锭金子花的不值。”

　　“看你这副样子，以后也是要经常来找我们老爷的，我们老爷的客人不少,以后我多少还能为你插插队。”

　　惠世扬听到这话,心里的怒火才慢慢熄灭了下来。

　　他不得不承认,这管家说的有道理,这二十两金子那就当喂了狗了。

　　很快，这个管家带着了惠世扬来到客堂上，甚至还专门吩咐手下人，给惠世扬上了一盏好茶。

　　管家显然也知道，这惠世扬可是个大主顾，那得好好伺候着。

　　不多一会儿，朱纯臣也出现了。

　　那惠世扬当场站了起来，竟然恭敬地给朱纯臣行了个礼。

　　可是他却看到那朱纯臣显得十分无力，大大咧咧地坐到正堂的椅子上，捧起了一杯茶就喝着。

　　“惠少卿，这大好的晚上，你不躲在家里抱着你的娇妻美妾，反倒跑到我这府上来，不知所欲何为啊？”

　　“我还听说你大言不惭的跟我的管家说，能够解决我的烦恼，我也倒是想听一听，你到底怎么样才能够解决我的烦恼？”

　　“莫非是你还懂得什么仙法，能让我的侄子重新活过来不成？”

　　平心而论，成朱纯臣这样做其实是十分没有礼貌的事情，既然放了客人上门，那就应该以礼相待。

　　但他惠世扬也知道，朱纯臣现在心情不好。

　　同时朱纯臣掌握的京营，本质上说是武将，平常时也没什么事情，能求得到他这个大理寺少卿的身上，所以对方这个态度虽然让他不爽，但他心里也只能够忍了下来。

　　惠世扬脸上露出了一个笑脸，说道：“成国公说笑了，我若真的懂得什么仙法，那也不用再在朝堂上面做官，受尽这百般苦楚了。”

　　“只是我刚才跟那管家说过，能够解决成国公的烦恼，这个话是当真没有作假的。”

　　朱纯臣听到了这个话，眼神里眯了一眯，脸上带有了几分嘲讽，又说道：“本公的一切痛苦，都来自于我的侄子死了。”

　　“既然你不能要我的侄子重新活过来，那么我们之间就没有什么好说的了。”

　　“来人，送客！”

　　惠世扬一听到这个话，当场也是着急了。

　　今天的大好机会，如果他不能够好好地把握住朱纯臣，那他们就再也没有机会找到军队的支持了。

　　惠世扬想到了他们那个庞大的计划，就在朱纯臣站起来准备离开的时候，那惠世扬以迅雷不及掩耳之势，瞬间在朱纯臣的手里塞了一张东西。

　　那朱纯臣被惠世扬无理的态度给激怒了，当场就想训斥惠世扬。

　　没想到惠世扬竟然抢先一步，说道：“成国公先别着恼，这是在下的一点小小心思，还请陈国公先看了再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱纯臣听到这话，勉强按耐住了心里恼火，打开了手上那件东西，发现那竟然是一张十万两银子的凭据。

　　也就是说，他只需要拿着这张凭证去到钱庄，就可以拿回来十万两银子。

　　朱纯臣瞬间觉得，自己好像也没有那么愤怒了。

　　的确，这十万两银子买不回来他侄子的命，但是这十万两银子能够买回来他的快乐。

　　他不着痕迹的把这凭证收在了衣袖里，又重新回到了座位，仿佛刚才什么事情都没有发生过。

　　那惠世扬恋恋不舍地看了一眼朱纯臣的衣袖，也慢慢回到了自己的座位上。

　　此时，那朱纯臣又已经喝完两口茶，说道：“惠少卿，你今天晚上来到这里，那肯定是有事情要找老夫的。”

　　“说说吧，你们要是有什么要老夫做的，都可以说出来。”

　　“如果老夫要办得到的，那绝对不会推辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百四十三章 钱是治病的良药免费阅读。https://xs.23sk.com 