    在听到琉月齐说出这句话之后，白夜倾只觉得自己全身上下的所有细胞都颤抖了一下，犹如一道电流在身体里掠过，突然感觉酥酥的，然后，那颗心在胸腔里扑通扑通地跳动得厉害，感觉胸前的两座大山都快压制不住那颗快要蹦出来的心了！

    她被琉月齐压在身下，但是却什么也感受不到了！

    她脑子里只有那句话在反复的回荡，盘旋。

    “夜倾……你好美！”

    “你好美……”

    说真的，从小到大，夸她长得好看的人已经数不清了，各种形容，各种修辞都听腻了，听到耳朵起茧子，甚至已经能够完全过滤掉这些赞美她的话语了，因为一直说一直听也挺没意思的……

    但是，现在她才能感觉到，自己应该是真的好看，不然小齐的这句话怎么能说的这么动听，就算听一千遍一万遍也不会腻！

    她不知道为什么，也不想知道了，她就想在听他说一次！

    “小……小齐，你能再……再说一遍吗？”

    此时的山洞里面，风声不存，连两人的呼吸声都是有意的被压住了，唯一能听到的就是白夜倾那砰砰的止不住的心跳声，除此之外，几乎是静的落针可闻。

    琉月齐抬起头，发现白夜倾紧闭的双目已经睁开的，里面不再是一片空旷的幽蓝，而是带着粉意，水灵水灵的，闪动着灵光。

    跟之前的清儿一样，小白姐已经心绪激动到控制不住瞳色，这分明是一双狐狸的眼睛，天生就带着几丝妖媚，散发出若有若无的幽光，

    那双大眼睛死死地盯着他，一眨不眨，生怕错过那一瞬间的悸动。

    琉月齐也盯着那双眼睛看了片刻。

    讲道理，刚刚翻身压住白夜倾的瞬间，真有种在梦里趴在云上的那种感觉，软绵绵的，引人沉沦，琉月齐差点没绷住。

    只是现在，他看着白夜倾的眼睛，那绷紧的身子反倒慢慢放松下来。

    “夜倾，你真美！”

    琉月齐无比认真的说出了这一句话。

    白夜倾深吸了一口气，一对胳膊无师自通地探出来勾上了琉月齐的脖子。

    “小齐，我想要你亲我！像昨天对清儿那样！”

    琉月齐笑了笑，原来那个时候小白姐就已经醒了！

    白夜倾再次闭上眼睛嫩嫩唇儿微微撅起，样子多少有些小娇憨。

    琉月齐则是慢慢收住嘴角的笑意，低下头吻了上去。

    和上次不一样，上次在清儿火热的攻势下，琉月齐只能被动防守，而这次的白夜倾却如同懵懂的小羊羔一般，无论琉月齐怎么品尝，她都是无比温顺地接应着，着实让琉月齐好生感动了一会，不知道在清儿身上丢掉的那一份面子，能否在乖巧的白夜倾这里找回来。

    这一吻，直接是吻到白夜倾呼吸急促才停下来。

    看着面色红润的小白姐，琉月齐翻身下来，然后探出手将白夜倾整个身子都搂在了怀里。

    别说，感觉是真不错，比起纤细的清儿，小白姐终究是能够多一些肉感……咳咳，大部分就体现在那两个白团团上了，其他的倒也还好，白夜倾的身子也是比较修长的那种，一点儿也不显胖。

    白夜倾迷迷糊糊地往琉月齐怀里靠了靠，感觉这一吻过后，全身上下说不出的舒适，还想着往他怀里多靠一点，贴在一起才好！

    白夜倾有些懊恼，当时怎么就只褪了自己的衣服，没将小齐也脱光光呢？

    她自然也不知道，万一她真的这么做了，此时可就不是躺在琉月齐怀里那么简单了……

    “小齐……我感受到了！”白夜倾喃喃道。

    她此时仍然搂着琉月齐的脖子，身位在琉月齐上面一点，导致琉月齐低头就能看到那两片光洁的半球顶着自己的衣服。

    “小齐！我大概能懂你说的那个……喜欢了！就在刚才……刚才你唤我夜倾的时候，我感受到了，那种不一样的感觉……”白夜倾努力诉说着自己好不容易得来的领悟，殊不知琉月齐整个心思差点就就走偏了。

    琉月齐赶紧抬起头，不让自己的意识随着视线陷入那片漆黑的深渊之中。

    “小齐……我真的喜欢你，我们成亲吧！好不好！”白夜倾大眼睛满是希冀，看着琉月齐。

    琉月齐也看着她，稳住心神之后，突然觉得身无寸缕的小白姐这样搂着自己说出这些想要成亲之类的话，自己如果不答应的话是不是太渣了一些？

    于是他说道：“可是……小白姐，若是你我真的成亲的话，我身为夫君可就不能给你做饭了！”

    白夜倾：???

    当这副熟悉的表情再次出现在小白姐脸上的时候，琉月齐终于是忍不住轻笑出声。

    这个样子的白夜倾真是太可爱了！

    让人忍不住想要再欺负欺负她。

    “所以……小白姐是想成亲还是想吃饭呢？”琉月齐挑着眉问道。

    白夜倾顿时陷入了灵魂拷问之中，她松开手，身子往下挪了挪，把脑袋埋在琉月齐怀里，开始细细地思考，权衡利弊。小齐重要还是吃饭重要？这个问题太难了！她完全答不上来！

    琉月齐感觉有些遗憾，这个角度低头就只能看到小白姐的脑袋，刚才的美景就藏在被子下面了。

    可是，没过一会儿，白夜倾仿佛想到了什么，她抓住琉月齐抱在她背后的一只手，拉着慢慢放到了自己身前。准确来说，是放在了刚刚琉月齐还觉得遗憾的那片柔软上。

    琉月齐：“？？？”

    读心术？

    “小齐~”白夜倾抬头，小脸红红的，轻声唤道：“你是不是喜欢这个……”

    琉月齐咽了口唾沫。

    之前就觉得，狐狸精勾人起来根本就不用特意去学，那真的是天赋技能！

    就好像现在，琉月齐看着面带媚色的小白姐，直接有些僵硬。

    琉月齐感觉自己好像被什么莫名的东西控制住了，就像上次清儿用尾巴缠着他问他喜不喜欢一样。

    他点了点头。

    正常人如何去拒绝啊！

    “我就知道！”白夜倾似乎有些小得意：“小齐没醒的时候，可是抓着揉了一早上……”

    阿这……还好是小白姐，不然岂不是又社死了一回！

    【作者题外话】：花了好大的功夫去写这几章，奈何笔力就这样……

    不过不要紧，大家看的开心就好！

