    “敌袭！”有反应过来的葡萄牙士兵，惊叫起来。

    两百多的葡萄牙火枪兵手忙脚乱地伸手去摸后背的火枪，准备反击街道两边的敌人。

    “开火！”齐大陆手中的短刀狠狠地往下一挥。

    “砰！砰！砰！……”街道两边屋顶的陆战队几乎在同一时间，打响了手中的火枪。

    休伊特?斯特恩上尉感到侧肋一震，随即一股剧烈的疼痛传来，他痛苦的弯下腰，单腿跪在地上。

    “哦，上帝！……我们中埋伏了！”休伊特?斯特恩上尉嘴中喃喃地说道：“我要死在这里了吗……”

    城门附近战斗已经不能称之为战斗了，而是汉洲陆战队单方面的屠杀。排枪射击持续了三轮，葡萄牙士兵最少倒下了八十多个，剩下的则哭泣着丢下火枪，或趴伏在地上，或双手高举着，大声地喊着投降。

    街道两边的屋子里陆续涌出数百个威哈利王国的士兵，他们兴奋地冲上前去，将所有站立的葡萄牙士兵踢到在地，然后全部捆绑起来。

    “轰！轰！轰！……”城头的火炮也打响了，朝着城下扎营的葡萄牙土人仆从开始炮击。

    汉洲陆战队迅速从屋顶跳了下来，整理好队伍，随着数百威哈利王国的士兵冲出城去，对城外的葡萄牙附庸拉兰图卡王国士兵，进行最后的打击。

    “怎么回事？”听到火炮的声音，孔拉德·科斯塔少校腾地站起身来，抬头朝远处的帝力城看去。

    “似乎是帝力城发射的火炮。”一个葡萄牙军官说道：“难道敌人是隐藏在附近的山林中，对我们的登陆返回的部队发动了突袭？”

    “不！”孔拉德·科斯塔少校举着单筒望远镜，脸色变得非常难看，“敌人是从帝力城中出来的，他们在攻击拉兰图卡王国士兵！”

    “帝力城出来的敌人？……帝力城已经被敌人攻占了？！”几个葡萄牙军官顿时慌乱起来，“那么，敌人的舰队可能就在附近。”

    “起锚！起锚！……”

    “升帆！升帆！……”

    葡萄牙武装商船上，众多军官和水手忙乱地准备将船驶离码头，以躲避可能即将到来的敌人舰队。

    “来不及了……”孔拉德·科斯塔少校看着帝力港外出现的三艘武装商船，正在缓缓地逼近过来。而他们的船只，连船帆还没有升起。

    “葡萄牙打白旗了！……他们投降了！”船上的瞭望手大声的欢呼道。

    “狗日的，还算明智！”齐大江脸上抑制不住内心的喜悦，“冲过去，准备俘虏他们！”

    ————————————

    “轰！轰！轰！”葡萄牙拦截舰队十几艘武装商船在距离急水湾港口七百至八百米的地方，不断地轰击码头炮台。

    荷兰人对于葡萄牙攻击舰队的到来，显得有些措手不及。这座从亚齐王国手里夺取的殖民据点，如今是荷兰东印度公司在马六甲海峡地区最为重要的中转补给点。

    急水湾殖民据点东连巴达维亚，西接印度，东北方向可以威胁海峡对面葡萄牙人的马六甲，西南则可以压制已处于纷乱局势的亚齐王国。两年时间，炮台和城防，都经过一番重新修整，增加了威力巨大的18磅和24磅的重炮，对于一般的武力来袭，可以轻易做到自保无虞。

    然而，葡萄牙攻击舰队，除了从锡兰岛过来的十艘武装商船，还有从马六甲殖民据点赶过来三艘武装商船。葡萄牙为了拔掉荷兰人在马六甲海峡的这颗钉子，可谓下了重注。装运的登陆部队有三百余火枪兵和一千三百百多土人仆从兵，大部分都是从马六甲过来的。

    此刻，距离码头东侧一公里外，葡萄牙士兵和土人仆从兵已经完成了登陆，开始沿着海岸边的丛林，朝急水湾港口而去。

    东印度公司驻急水湾城总督伊尔温·韦恩站在城头，表情严肃地看着码头炮台方向。对于葡萄牙人的进攻，他们是毫无思想准备的。一周前，他还在急水湾筹措了物资和人员，随同登陆锡兰岛的舰队前往。

    可怎么转眼之间，葡萄牙人反倒带着众多船只和人员前来进攻急水湾城了？他们不该是守在锡兰岛，防备我们荷兰人对他们的进攻才是呀！到底哪里出现了问题？

    “总督大人，葡萄牙人登陆部队已经上岸，他们正在试图攻击码头炮台。内维特中尉请求城中派出支援部队！”一个荷兰军官匆匆跑到城中，请求支援。

    “葡萄牙来了多少人？”伊尔温·韦恩总督问道。

    “粗略估计，有一千五百多人。”

    “一千五百多人！”伊尔温·韦恩总督吃了一惊，整个急水湾城，所有的雇佣军加土人仆从才三百多人，“有没有……看错？”

    “敌人确实一千五百多人，而且，……只多不少！”那个荷兰军官苦涩地说道。

    “那支援……还有用吗？”伊尔温·韦恩总督喃喃的说道。

    众人皆默然。

    “都撤回来吧。”伊尔温·韦恩总督：“将所有火炮炸毁，人员全部撤入城中。先生们，我们将迎来最为艰难的时刻。都打起精神来，准备迎击葡萄牙人吧！要么将他们击退，要么，我们被他们俘虏，进入他们的苦役营。”

    ----------------------

    “荷兰人的代表怎么说？”西班牙驻菲律宾总督塞瓦斯蒂安·科奎拉冷声问道。

    “他们要求交换俘虏，暂时休战。”海军司令罗尔?沙伊特上校说道。

    “可以交换俘虏。”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督沉思了片刻，开口说道：“俘虏交换不能做一对一的形式，必须全部予以交换。”

    荷兰远征舰队接连打破菲律宾三宝颜堡垒、圣名耶稣城（今菲律宾宿务市）、甲米地船场及堡垒，俘虏了大量的西班牙殖民官员和士兵，粗略算下来，也有四百多人，而西班牙人手里，只有不到三百人的荷兰海军官兵俘虏。因而，科奎拉总督才提出双方全部交换俘虏，而不能搞一对一的交换。

    “总督大人，我想荷兰人可能不会同意。”罗尔?沙伊特上校说道：“他们提出，双方多出来的俘虏，需要用赎金来交换。”

    “真是一帮钻到钱眼里的商品贩子！”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督低低的骂了一句，他在屋中来回踱着步子。

    被俘虏的土人和华人仆从自然不会计算在内，那么三四百的西班牙俘虏作为菲律宾殖民地的主要统治基础，必须要换回来。不仅涉及到军心民心，还要涉及到西班牙在菲律宾的统治力量的补充。毕竟，在这一片破碎的岛屿群上，主的子民太少了，而且补充不易。

    “你再去跟荷兰代表去谈，将俘虏的赎金尽量压低。”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督说道：“哦，还有，两年前失陷在那个汉洲的官兵也一起跟他们谈。”

    “汉洲？”罗尔?沙伊特上校一愣，“他们没有派代表来马尼拉！”

    “那个汉洲不是荷兰人的附庸吗？那么，俘虏交换和赎金确定，荷兰人应该可以做主。”科奎拉总督说道。

    罗尔?沙伊特上校张了张嘴，本想告诉总督大人，那个汉洲撇开荷兰人，又与葡萄牙人在南边的帝汶岛起了冲突，再以他们这几年的行径来看，汉洲未必是荷兰人真正的附庸。

    但是，看到总督大人转头与税务官商讨对马尼拉的商人再次征收特别税，以应对后期的俘虏赎金，沙伊特上校明智的闭上了嘴，打算找个适当的机会再与总督大人分说此事。

    “对马尼拉城中的所有明人征收特别税，每人缴纳二十比索。”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督说道：“无法缴纳足额税款的，一律征发到卡兰巴垦荒。”

    由于前期荷兰与汉洲的联合进攻，整个菲律宾的贸易几乎全部停滞。直到四五月份，才陆陆续续有大明和葡萄牙人的商船来到马尼拉。但整个菲律宾最为紧缺的粮食，却始终无法得到缓解。为此，西班牙殖民政府暂时取消了装运粮食到港船只的停泊税，以期鼓励各国商人运粮来马尼拉。

    但是，作为精明的海上贸易商，拉上一船粮食来马尼拉贸易，远远不如拉一船瓷器，或者丝绸、布匹等高价值货物获得的贸易利润。因而，菲律宾殖民政府，除了动用西班牙商船去运粮以外，并无其他国家地区的商人响应菲律宾殖民政府的运粮要求。

    无奈之下，塞瓦斯蒂安·科奎拉总督又开始将卡兰巴屯田计划向那些明人推广。为了整个菲律宾能早日实现粮食自给，必须强制迁移大量明人去屯垦。否则，等到哪天，荷兰人又打过来，岂不是会让所有的西班牙人饿着肚子去战斗。

    “这样一来，会不会激化那些明人的不满情绪？”税务官有些疑虑，从两年前，征伐汉洲强盗团伙开始，菲律宾殖民政府已经进行了数次的摊派和强制征税，搞的整个马尼拉地区的经营环境非常糟糕，市面也极为萧条，各种货物极度短缺。

    “他们不会的。”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督说道：“明人的忍耐力和经营再生能力，是这个世界上最独一无二的。我们只需要给他们留下一点微弱的希望，他们会服从我们的。”

    经过无数次的试探，西班牙人似乎已经彻底摸清了菲律宾明人的底限，他们真的像那些欧洲的犹太人一样，非常的擅长创造财富，而且比起犹太人，明人更能吃苦耐劳。

    但是，唯一不好的就是，他们的人数似乎有些太多了点。

