
　　秦镇在送银铃上救护车之后，作为麒麟本兽当然是要被遭到逮捕的命运。

　　其正面就是秦镇刚准备回自己的陵墓，身后就射来了数根麻醉针…好在麒麟的鳞片够厚实，麻醉针根本没办法破防。

　　但就算麻醉针无法破防，秦镇和麒麟连接的时间也快到时限了。

　　这个连接消耗的好像也是龙脉积攒的‘气’…与麒麟本身吞下的食物无关。

　　一次连接的持续时间好像只有一两个小时的样子，也不知道有没有什么增加连接时间的方法。

　　秦镇瞅着‘麒麟蓝牙’显示的电量已经开始不停的在闪烁，意思就是快没电了。

　　麻烦…秦镇本想以麒麟之身把一些必要的善后工作给做完的，最重要的就是确保那处殷族小镇的安全问题。

　　可现在看来时限有些不够了。

　　秦镇有些摇摇晃晃的走回了华哀王墓葬的主墓室…路浅溪在这时也跑了出来，注意到秦镇的步伐有点蹒跚的意思。

　　“我看见外面有拿着麻醉枪的特警…你该不会…”

　　路浅溪想起了之前那只在华哀王陵墓里乱拱的野猪王的…悲惨下场。

　　“麻醉枪还破不了这身鳞甲，单纯是在现世的行动时间到了需要休眠一下，路…”

　　“叫我浅浅就好。”

　　路浅溪现在其实很想伸手扶着秦镇，但麒麟状态下的秦镇身姿实在是太大了，路浅溪的小爪子试探了半天也只能托着秦镇的下巴。

　　“那浅浅…麻烦你之后把你的手机…借给那道石门之后的褐肤女孩用一下，我有些事需要嘱咐她，还有找她确认一些事，还有石门不适合长时间开启，你之后找个机会将其关上。”

　　秦镇越说越感觉自己的身体变得越沉。

　　“那秦先生你呢？”

　　“休息一下，等局势稳定之后再醒过来，就这两天的事吧。”

　　秦镇在说话间已经来到了这个墓室的最高处，也就是通往下一个墓室的入口，在这里可以清清楚楚的纵览到下方耸立不动的兵马俑们。

　　而秦镇就在这附近选了一个还算舒服的空地爬了下来，在路浅溪震惊的注视下这只麒麟表面开始灰化，最终化为了一座宏伟的石雕立在了这座墓室的最高处。

　　“真的没事吗？咦…”

　　路浅溪第一反应是眼前这只麒麟挂掉了，但在同一时间她手机上弹出了秦镇的催促声，才让路浅溪意识到…好像眼前这只麒麟真的只是进入了类似冬眠的状态。

　　这只麒麟突然石化也引起了陵墓里不少人的注意，路浅溪趁着这个间隙越过了天门来到另一侧。

　　在这里执法人员已经在询问当地的殷族人各项事宜，越过天门的执法者们可能…还没意识到自己已经身处在大洋的另一头了。

　　只是询问的工作进行的不太顺利，到场的执法者中能说流利英文的只有一两位。

　　在路浅溪走过来的时候赛璐璐凑巧有些许空闲的时间，路浅溪就趁机将自己的手机塞给了这位褐肤的女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请问…”

　　赛璐璐刚想问路浅溪想做什么，可手机上所弹出的英文让赛璐璐到嘴边的话给吞了回去。

　　‘赛璐璐小姐，我是之前和你联系的秦先生，因为你手机信号的原因，只能暂时用这种方式来联系你，首先我要告知你一些事，以及找你确认一些事，首先是关于美军的下一波进攻。’

　　赛璐璐看见‘美军的下一波进攻’瞬间就将所有的注意力都放到了秦镇的消息上面。

　　美方绝对不可能就这样善罢甘休的，银铃替他们驱逐了一整支入侵的装甲骑兵连，那美军必然会派遣更多的军队过来围攻。

　　现在赛璐璐这边唯一的倚仗就只有跨天之门产生的天门领域了，可这个领域美军似乎有什么方法将其破除？

　　谷</span>‘目前能够破除天门领域的…只有像银铃将军那样持有特殊能力的人，以美军过了这么久再次组织进攻来看，美军那边的特殊人才大概率是被银铃将军给做掉了。’

　　秦镇相信银铃也意识到了这一点，大概率是战事开启时就想办法处理掉了战国八家后来的两位继任者。

　　‘这个…在我们俘虏的美方人员里，确实有一个和银铃小姐一起来的女性，她好像被银铃小姐威胁了什么，现在…都不敢出地下室。’

　　‘那你们最好严密监视她，但我还是建议你们在局势稳定前先待在天门附近的溶洞中，出现什么问题先来天门另一侧避难，总之根据以上的情况，美军下一次进攻最快要一周的时间，像银铃这样拥有特殊能力的人，他们只能从大洋彼岸的岛国那里空运过来。’

　　‘就算一周…那也…’

　　‘我想我有办法解决这件事，或者说是延缓岛国派人援助的进度，最后一个问题…你去过石门的溶洞深处吗？我能感觉到里面还存在一个规模巨大的遗迹。’

　　‘遗迹？我…也是在近期才从父母的遗物中，得知这座石门的存在。’

　　赛璐璐抬头看了一眼石门的后方，溶洞后方的分岔路四通八达，再往里面多走几步的话…绝对会陷入一个超大型的天然迷宫。

　　‘算了，关于那座遗迹我去问问其他的专业人士，你这段时间就注意美军的动向，还有你族人里有没有谁有觉醒什么特殊能力的预兆。’

　　专业人士？还能有什么专业人士来过他们先祖的故土吗？要知道这里可是上千年都没人定居的深山，要不然美联邦也不会把这里当成保留地分给这些美洲土著。

　　赛璐璐没能来得及询问这些疑惑，她在和秦镇沟通的期间里，那些执法人员好像收到了上面发来的什么命令。

　　“全部归队？但我们这里还有一大批没确认身份的人…”

　　“涉及到国际关系？！上面还在开会讨论怎么处理…明白，收到。”

　　负责领队的执法人员在收到命令之后，直接指示随同的战友们集体通过石门返回了华哀王的陵墓。

　　‘他们都撤走了。’

　　赛璐璐看见这一幕立刻回复说。

　　‘是在商量怎么处理和你们…外交关系吧，但放心用不了多久你们就能收到援助的，最多等上半天到一天的时间。’

　　‘……’

　　赛璐璐不知道该怎么回复秦镇，但在这时赛璐璐发现天门的传送弧光变得有些不太稳定了起来。

　　天门领域虽在激活后能一直持续，可天门的传送功能似乎没办法长时间维持。

　　赛璐璐意识到这点时，发现手机的主人，也就是路浅溪已经跑到了天门的另一边了…

　　而且路浅溪看样子是在和一个老人激动的说着些什么，然后老人喊人拿来了一个什么东西给路浅溪。

　　“那个！你的手机！”

　　赛璐璐在天门传送产生波动的一瞬间，不得已的将手里的手机扔给了路浅溪。

　　“我也有东西要给你！接着！”

　　路浅溪用英文喊了一声，赛璐璐看着从天门另一头扔过来的东西…正是一台卫星电话。

　　这台卫星电话是季院长平常登山和去一些无人烟的险境踏青时备用的，现在放到赛璐璐的手里相当于是一件救命用的东西了。

　　“谢…”

　　赛璐璐感谢的话还没说出口，眼前天门的连接就瞬间被关闭上了，天门之后华哀王陵墓的景色瞬间消失不见，取而代之的是溶洞内的气氛再次回归于寂静，仿佛刚才的热闹都不存在一般。

　　这一刻赛璐璐看着重新关闭的天门，心里无法抑制的升腾起了一个让她害怕的想法，那就是援助真的会来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百一十四章 后续处理免费阅读。https://xs.23sk.com 