    随后的时间内，黎枫开始疯狂磨练自己，不断进入试练塔内，挑战各种超凡。

    　　在失败中汲取教训，在失败中总结经验。

    　　随着一场场战斗结束，黎枫逐渐适应自己的超凡之躯，控制水源神力逐渐得心应手，实力也在短时间内突飞猛进。

    　　两个月的时间很快就过去了。

    　　这段时间内，傲虎和慕云翼，还有夏侯宇凭借着惊人的悟性和毅力，终于在年末之际，成功跨入超凡境界。

        他们几人突破超凡也是情理之中，毕竟论资质和潜力，以及法则感悟，谁都不比黎枫差，缺少的只是一份机缘罢了。

        只要契机足够，一切水到渠成。

    　　加上他们三人，这批新人中就达到十九位新晋超凡，论天才含金量的确比往届高了不少。

    　　按照圣殿规定，不管是在圣殿潜修的新人还是老人，每一年都会要举行一次大比武，以此检验天才武者们修行的成果。

    　　大比武分为三种规格，分别是超凡战，领域战，世界战！

    　　比武规则并非天才之间进行一对一较量，而是采取了另外一种方式。

    　　就是给天才们随机抽取对手，挑战各种超凡生命。

    　　超凡生命从一阶到九阶，以此类推，越是往后，出现的超凡生命越强。

    　　因为这些些对手并非人类，而是来自大千世界的各种异族土著，它们天赋异禀，各有各的优势和天赋，手段千奇百怪，十分考验超凡们的实力。

    　　超凡天才面对这些超凡生命，绝对不能掉以轻心，要拿出百分百的实力进行厮杀较量，稍有不留神，很可能殒命当场。

    　　这些异族超凡生命实力有强有弱，有些超凡人类或许能够凭借侥幸，成功闯过前面三四关，但是到了后面，如果没有真正的绝对实力，百分百会被淘汰。

    　　超凡天才们一个个要过关斩将，将超凡生命一个个杀死，闯关次数越多，才能证明实力和天赋愈加强大。

    　　圣殿对外宣布，超凡战获得前三甲者将破格进入天神殿，奖励超凡战甲一套，并且还会获得其他丰厚资源。

    　　其他人全部淘汰到地藏殿。

    　　圣殿培养天才的标准，就是你有足够的潜力和天赋，给你时间还不够努力的话，就只能被淘汰埋没，竞争非常残酷。

    　　在这种强大的压力下，所有天才都发愤图强，疯狂的提升自己。

    　　大比武这天很快就来了。

    　　比赛地点在圣殿一座名为舞空岛的岛屿上举行，这座岛屿占地约莫数百里，只有一座建筑，就是一座超大型的鸟巢形武斗场。

    　　武斗场内有五万个座位，这次前来观战的超凡强者有接近两万多人，其中不乏一些附庸人类族群的异族强者。

    　　这些超凡强者中，有普通超凡，领域级超凡，世界级超凡，还有永恒神灵。

    　　等到这些观众入场后，各种声音此起彼伏，人声鼎沸，气氛一片火热，仿佛来到闹市之中一般，让人感觉无比兴奋。

    　　一年一度的大比武毕竟是圣殿每年都要举办的盛事，除了那些执行任务和坚守岗位的超凡之外，几乎所有超凡强者都会聚集在这里观战，盛况空前，现场气氛比之当年黎枫参加天才战不遑多让。

    　　黎枫和傲虎，夏侯宇等一群新晋超凡出现在武斗场上，望着周围那密密麻麻的身影，不由惊呆了。

    　　“乖乖，这么多超凡，恐怕有数万人吧。”夏侯宇睁大眼睛，扫荡四周，看着武斗场内那火热的气氛，一脸震惊之色。

    　　傲虎咧嘴道：“八大海域超过七成的超凡强者都聚集在这里，你们说多不多。可是每个海域平均下来，也没有多少了。”

    　　“说得没错，毕竟超凡强者拥有永恒生命，只要不与敌人厮杀较量，基本很难死去。”慕云翼一脸平静道。

    　　“无数年的积累，才拥有如此多的超凡强者，一切都在情理之中。”

    　　黎枫感叹道：“这么多超凡聚集在一起，在凡人世界中，几乎是不可能出现的事情。”

    　　“人生有幸见到如此壮观场面，也不枉此生了。”

    　　夏侯宇闻言，不由挖苦道：“你个乡巴佬，别摆出一副没有见过世面的样子，老子丢不起这个人。”

    　　“去你的。”黎枫笑骂一声。

    　　傲虎轻叹说道：“你们还别说，这种场面我也是第一次见，确实很震撼啊。”

    　　“在如此多的超凡强者面前厮杀较量，那感觉估计就是看小孩子打架一般吧。”

    　　慕云翼抱着脑袋，一脸悠哉道：“谁说不是了。”

    　　“不管怎么说，咱们都要努力冲入前三甲，进入天神殿。”傲虎慎重其事道。

    　　“进入天神殿，我们才真正有资格被圣殿重视和关注。”

    　　“不然的话，想要在大量天才中脱颖而出，实在是太难太难。”

    　　夏侯宇拍了拍胸脯道：“放心，我要是冲入前三甲，一定忘不了关照你们的。”

    　　“不要脸。”

    　　“滚一边去。”

    　　望着夏侯宇那副志得意满的模样，慕云翼和傲虎都忍不住笑骂起来。

    　　就在这时，东边不远处忽然极速飞来近百道五颜六色的流光，原本嘈杂不安的场面突然安静下来。

    　　不管是观众席上的超凡强者们，还是在准备等待上场的新晋超凡，全部都抬头仰望着天空中那一道道伟岸强大的身影，一双双目光充满了崇拜和敬畏之色。

    　　那些五颜六色的流光极速飞来，一个个身影悬浮在武斗场上空，浑身法则之力环绕，周身时空扭曲模糊，显得那般盛气凌人，滔天的气势转眼间将现场超过两万人的超凡群体全部压了下去。

    　　他们环顾四周后，才缓缓落下。

    　　“是神侯级的永恒神灵降临了。”

    　　“圣殿竟然有这么多神候级强者，实在让人大开眼界啊。”

    　　“六臂四目，那难道是传说中的虎苍侯？”

    　　“你们看那个，全身近乎透明的神秘女子，感觉随时都要烟消云散似的，那应该就是最近名声大噪的水云侯吧。”

    　　随着一个个神候级强者登场，顿时在观众席上掀起一阵轩然大波，引得无数人高谈阔论，惊讶不已。

    　　就在众人议论纷纷的时候，轰隆，武斗场上空突然发生一阵强烈的空间震荡，无形的恐怖威压弥漫开来，好似空间凝固了似的，整个武斗场瞬间陷入一阵死寂。

    　　无形的恐怖威压笼罩全场，空间好似要碾碎了一般，随时要崩裂塌陷。

    　　在这股恐怖的威压下，不管是超凡强者，还是那些高高在上的永恒神灵，灵魂都是忍不住一阵颤栗。

    　　这种感觉就像是两万头小绵羊，看到了一群凶猛霸气的狮子般，产生了血脉上的绝对压制。

    　　数万名超凡统一抬头，看向天空，一双双目光充斥着灼热，脸庞更是变得前所未有的严肃和肃穆。

    　　因为他们都知道，圣殿中的超级霸主们准备降临了。

    　　还没出场就有如此气势，可以想象他们本尊实力究竟有多么可怕。

    　　在数千年前，传闻圣殿拥有数十位神王级强者，势力滔天，不过由于某种特殊原因，他们离开了圣殿，前往了另外一片疆域，再也没有回来过，最后仅存九位神王驻守圣殿，镇守八大海域。

    　　黎枫和傲虎他们这些新晋超凡睁大眼睛，望着武斗场上空，天空诡异的产生了扭曲，好似漩涡般，形成了一个个神秘黑洞。

    　　那神秘黑洞漆黑一片，连接深空宇宙，仿佛连光线都能吞噬，神秘莫测，让人浮想联翩。

    　　其中一个黑洞，缓缓踏出一只穿着精美金色战靴的脚掌，紧接着在众目睽睽之下，露出全部身形。

    　　他一出现，顿时让无数人都忍不住屏息。

    　　此人身高两米左右，全身穿戴着一套金灿灿的战甲，带着黄金面具，双眸晶红，看不清真容，周身空间仿佛一缕缕细小的火焰般，微微荡漾着，散发着滔天的杀戮气息。

    　　面对他，就犹如面对一头从战场上凯旋而来的恐怖凶兽，令人心悸惊恐。

    　　“竟然是杀戮之王，廖思！”全场一片哗然，无数人为之震动。

    　　过了没一会，一道声音甜美，宛若天籁之音，浑身带着魅惑气息的美丽妖娆从神秘黑洞中踏步而出。

    　　她一出现，整个天地都黯然失色了。

    　　这位超级霸主脸若美玉，姿容绝美，气质风华绝代，浑身笼罩着一层层稀薄雾气，雾气环绕着妖娆身姿遮挡住重要部位，若隐若现，让人浮想联翩。

    　　特别是她那双紫色眸子深处，隐隐有奇异花纹浮现，蕴含奇特魔力，若是超凡强者对视一眼，恐将神魂俱灭，烟消云散。

    　　“是魅惑之王，龙樱千梦！”显然这位看似娇弱的妖娆少妇，是一位达到神王级的超级霸主，在圣殿之中拥有极高的名气。

    　　其他黑洞中，一位位伟大的神王级强者也是相继登场，气势或是霸道野蛮，或是妖异邪魅，或是神态威严，几乎个个都是名震大千世界的超级强者，举手投足之间，影响一方时空。

    　　但是最后一位出场的神王与众不同。

    　　他身披黑色长袍，头戴黑色兜帽，真实面容模糊扭曲，不管是那黑袍还是兜帽，都仿佛连接一片浩瀚星空似的，隐隐有星光璀璨闪烁，宛若融入了虚空中般，明明就在眼前，却感觉不到一丝气息。

    　　此人正是圣殿中诸多超级霸主中大名鼎鼎，来历极为神秘的雾隐王！

       (纵横月票十张加更，书评区五十个好评也加更，老子拼了！)

