    “额······”小智这么一番话，克丽丝疑惑的神情瞬间僵住了。小智在她面前晃了晃手，她才缓缓地说：“这些知识，真的是从你的嘴里说出来的？”

    “废话，不是我还能是谁？”小智满头黑线地说道。自己给人的印象，就那么差吗？

    “不是，可小智你才旅行一年不到，哪里学到的这类知识？”克丽丝奇怪地问道。

    小智回想了下，说：“以前一起旅行过的伙伴，她们懂一些，然后教给了我。”小智所说的伙伴，就是曾经一起旅行过的乔伊小姐，以及小霞。前者不用说，专业知识就是这方面的，而后者，是因为她的暴鲤龙曾经就是因为这个原因落下病根，无法长时间待在宝贝球里，所以也知道一些这方面的知识。

    “欸——还真是有点对小智你以前旅行过的同伴好奇了。”克丽丝眯着双眼说道。总感觉内心有点被以前的伙伴比下去的意思。

    “嘻嘻，以后会有机会见面的啦！”小智嬉笑着说。

    “那，那你的伤药，等我发了经费就还给你。”说到这克丽丝变得有些拘谨。出身不富裕的她，对这种事最敏感了。

    “没事啦，一瓶伤药而已。况且没用完。”小智晃了晃还剩半瓶的伤药笑着说道。看着小智豁达的样子，克丽丝也不免露出微笑：“谢谢你，小智。”

    看着火球鼠身上的红肿慢慢消去，小智才收起了伤药，轻轻抚摸了下恢复如初的伤口处，说道：“搞定，这下可以放心继续战斗了。”

    听到小智这么一说，刚站起来的火球鼠又躺下了，捂着已经恢复好的腹部，露出痛苦的神情。“火球鼠，你这······”小智汗颜地说到。这连小智都能看破的伪装，自然也是骗不了克丽丝。

    克丽丝伸手轻轻放在火球鼠肚子上，语气平和地说：“哎呀，用了伤药也好不了吗？那就让我这个训练家给你揉揉吧。这样你应·该·就·能·好·起·来·了·吧？”

    说到后面，克丽丝的语气随着手上力道不断加重而加重。火球鼠艰难地叫道：“嘿喏~嘿喏~”

    结果，火球鼠无奈还是继续迎击着被克丽丝找到的弱鸡草系、虫系宝可梦。学会了电光一闪的火球鼠，开始偶尔能赢一两局了。但大部分还都是被对方吊打，毕竟太怂了。使用超过两个攻击技能，只要击不倒对方，就开始摆烂。

    克丽丝看着满脸青肿的火球鼠，语气疑惑地说：“被打成这样，也不展现斗志。真不知道你是太废物，还是太厉害了。这样被打，你真的甘心吗？”

    火球鼠眼神鄙夷地看着克丽丝，像是在说：明明是你这家伙把我拖入战斗的，还说这种话。

    直到克丽丝突然发现了一只特别的草系宝可梦，情况才发生了一点变化。

    时间一久，小智也厌烦了当保姆，便趁着克丽丝指挥火球鼠对战的空隙，提出自己去别处看看。

    而就在小智走了没多久，就看到一缕阳光透过茂密树叶缝隙照射到地面，形成一道神奇的光柱，一只头顶着一片树叶，浑身青绿的宝可梦侧躺在草地上。小智离得不远，能看清那只宝可梦，似乎身上有着不少的伤痕，但在阳光和露水的滋润下，伤势正在慢慢恢复。

    看到那个小家伙陷入了沉睡，还睡得挺沉，小智便拿出了还剩下一些的伤药，轻轻地走上前去。“伤得还真是严重啊。应该还没学会光合作用吧，不然这种伤肯定就不在话下了。”小智小声地嘀咕着。

    伤药喷雾喷在小家伙的身上，小家伙咧了咧嘴，看来还是有些酸痛，但还不足以让其从睡梦中醒来。

    用完了伤药，小智还打算拿颗桔果出来，突然想起来还没用图鉴看看这是什么宝可梦呢。

    “菊草叶，叶子宝可梦，它挥舞头上的叶子，令敌人难以接近。同时叶子释放温馨的气息，可以使对手慢慢平静下来。”

    图鉴声音一出来，小智就知道这么大的声音绝对会吵醒菊草叶的，手忙脚乱地找音量键。但等到完整的解说结束了，小智也没能成功降低音量。

    菊草叶也是被这声音猛地惊醒，看到身前一个巨大的身影，条件反射地对小智使出了冲撞，一头撞在小智胸口上。小智只感觉像是被人用拳头狠狠捶了下胸口一样，向后倒去。“啊！”

    “叽叩~”菊草叶一双萌萌的大眼睛怒气腾腾地瞪着小智。

    “菊草叶，我不是······”而小智看着这双眼睛，突然一时语塞。被野生宝可梦误会了，似乎解释也是多余的。更何况像菊草叶这样收了伤的宝可梦，只会觉得小智是个趁宝可梦之危的可恶训练家。

    菊草叶见小智被攻击了，也没有反应，只是愣愣地看着自己，似乎并没有敌意，刚准备释放的飞叶快刀也停了下来。“叽叩？”

    小智刚要解释，口袋里的宝贝球突然掉了出来，长尾怪手从中跳了出来，吓得菊草叶急忙逃走了。

    “嘿吧？”长尾怪手挠了挠头，又指了指菊草叶逃走的方向，像是在说“怎么说，老大，要不要追？”。

    小智看了眼菊草叶逃走的方向，心想好像是克丽丝的方向。“走，去看看吧！”

    “火球鼠，使出电光一闪！”克丽丝发出了中气十足的指令。赶来地小智顿时心生了一股不详地感想。

    “嘿~嘿喏~”火球鼠一脸虚脱地朝着菊草叶冲去，看来是刚战斗完，就被拖着要和菊草叶打了。

    “叽叩？”菊草叶轻松地避开了攻击，露出困惑的表情。这对面是来搞笑的吗？还与自己同为成都御三家之一，也太拉了吧。但怎么说，也是被人类派出来战斗的，自己必须给予还击。“叽叩！”

    菊草叶使出了飞叶快刀，直直地打中了火球鼠。

    看到这一幕，赶回来的小智还担心，伤势未痊愈的菊草叶会不会被克丽丝打伤，但显然火球鼠伤得更重吧。

    “呼呼~是时候了！”克丽丝嘴角上扬地说道。

