    请方生大师来，是让他当做一个证人。

    证明辟邪剑法并非伪剑法，实乃真正绝顶剑法。

    林安对父亲和方生大师的谈话过程并不感兴趣，他只在乎结果。

    他现在坐在这里，倒也可以听听他们的谈话。

    方生大师率先询问林震南公开林家祖传剑法是否当真？

    江湖中人听闻林家欲要公开林家剑法，一个个可以说疑惑非常，方生大师虽位少林高僧，却也逃脱不了‘江湖中人’这四个字。

    因而他的语气中不免有些质疑。

    他想弄清林震南到底想要做什么？

    “哈哈，看来连大师都认为我林震南是有不良居心呐！”

    “不是……”

    林震南抬手打断方生大师话语：“方生大师不必解释，我拿出真正剑法，大师就会知道我是真的想要公布剑法还是有阴谋！”

    他转过头冲着自家夫人道：“把剑谱呈上！”

    王夫人点点头，从怀中掏出一份剑谱放到方生大师面前桌子上。

    林安看到这一幕心道，若是其余江湖中人，要是知道自己眼前放着一份能让人成为绝顶高手的剑法，基本上会忍不住动手翻开。

    他感慨方生大师不愧是方生大师，这样一份剑法放到他面前，他连眼睛都没有眨。

    江湖中论哪一家武功最多，少林绝对少不了。

    “大师，这就是我林家的剑谱，这也是我林家祖传剑法，我林家有两套剑法，第一套是七十二路剑法，第二套也是七十二路剑法，不过又名辟邪剑法！”

    方生大师不知林震南为何会突然解释这么多。

    可听到竟然有两份剑法后，他不免有些愕然。

    林家有两份绝妙剑法吗？

    方生大师不免有些疑惑。

    “大师，这一份叫做辟邪剑法，也是我林家剑法，不过我却悟不出其中剑意！所以想要邀请江湖同道一通阅览这份剑法！”

    林震南说着请方生大师打开看看。

    方生大师手放在剑谱上，有些犹豫。

    “林总镖头，这是你林家的自然剑法，外人不……”

    “哎，方生大师此言差矣，我林某都说了这剑法要给大家一块阅览，大师尽管放心看就是！”

    “林总镖头如此说了，那贫僧就恭敬不如从命了！”

    方生大师说着拿起了剑谱，当他翻开第一页就被第一列的字给震个不轻。

    “这……”

    林震南面色如常：“方生大师，有什么问题？”

    方生大师并没回话，他皱着眉头细细看管。

    随后迅速合上手中剑谱，郑重放到一旁桌子上不敢再看。

    然后他闭上眼睛念了一会儿静心咒后，才缓缓睁开眼睛。

    “林总镖头呐，这剑法……”

    “如何？”

    “其却是一门绝妙的剑法，只是想要修炼这剑法实在是自绝后路！”

    坐在一旁的林安心中好笑，真是好一句自绝后路。

    林震南面色不变，也没理会方生大师的不半句话。

    “既然鉴定这剑法是真的就成！另外我来请大师来，就是想让大师帮林某主持一下十一月十一日那天大会！”

    一旁林安心中微动，大会本是他或者林震南主持，父亲突然做决定让方生大师来。

    那显然有着他的道理。

    林安没多问，安静坐在自己位置上。

    林震南瞥了一眼自家孩子，发现能如此沉着，他心中很满意。

    “江湖中门派，问其中哪一家门派能够做到令人敬佩的莫过于少林……”

    他开启了吹嘘模式。

    一番吹嘘，再加上方生大师这次来本就是为了扬少林名头，最终愿意帮其主持。

    两人一番交谈，使得客欢主喜。

    后面林震南又找了个理由离开别院。

    林震南喊了夫人带着其余人先离开，而他则喊了林安与其一同走着。

    “平儿，爹问你，为何我突然决定让方生大师来帮我们主持这次大会！”

    这个问题，林安在会客堂内认真想过。

    他所思结果只有一个，避免让林家直面江湖同道。

    他说出了自己心中想法。

    “爹的确是如此想的，咱们林家直面那些江湖同道，并不怎么好，为父武艺行走江湖对付那些蟊贼劫匪之类还行，但是真的应对上江湖中那些有名姓或者名门大派弟子，恐怕力有不逮！”

    林震南叹口气：“若是爹能有你祖父十分之一武功，也不会如此！”

    无论是曾祖父还是祖父，都把辟邪剑法练到大成，在江湖中留有名号。

    林安安慰道：“爹你不比如此，毕竟这真正的剑法你又没练习！”

    林震南瞥了一眼自家孩儿：“这剑法自当不能练习！”

    他觉得与其自己成为高手，不如培养儿子成为高手，儿子只练习基础剑法就能比他还厉害，若是能……

    “平儿，你此去华山结果如何？”

    “爹，明早咱们去演武场，咱俩比试一番您就知道了！”

    林安卖了个关子。

    两人交谈反而把最大的事情，也就是公布辟邪剑法没有商谈，两人都认为这事情没商谈必要。

    到日子，把辟邪剑法往外一扔便是，到时随他们打生打死都与他们林家无关。

    “那孩子是谁？”

    林安简单说下无仇，然后又提了句把剑法交给了他。

    “也是个可怜人！”

    “干了那么久路，你也早点歇息吧！往后不怎么太平，明天知县要找我们谈话！”

    “官府找我们？”

    “这次事情是由我们引出来的，我们又是在福州城内开镖局，知县来找我们谈事情有什么奇怪的！”

    林安恍然，若他是县官必然也会找林震南商谈事情。

    “那我先去找娘去了！”

    “嗯，去吧！”

    林安离开。

    林震南望着儿子的背影，想到儿子问官府的事情，他想着的确该让儿子多涨些见识了。

    掌握一家镖局，可不是走镖走的好就成，更多还要与城里面的官府、商家、地绅等一类人打交道。

    这些人情世故，看来需要打磨儿子一番才成。

    他准备明日谈话把这小子也带去，看看官府这次要做什么？

    林安那边并不知道他这便宜父亲准，备让他多经历一些人情世故，他来到娘亲这，就看到娘亲再看无仇练剑。

    “娘！”

    “平儿你和你爹谈完了，来坐娘这！”

