    答案显而易见。

    凌墨云他们这群太子卫，可是炎帝亲自命人挑选，个个都是久经沙场活下来的猛人。

    别看平时一个个都是懒散的不像样子，真要拼起命来，比谁都认真。

    没办法，谁也不想死啊。

    尤其他们这群经常游走在鬼门关前的人。

    经历了太多生死，好不容易进了太子卫率，荣华富贵都还没怎么享受，自然更加不想英年早逝。

    这也导致，战斗到现在，六十余名太子卫，竟没有一个人阵亡。

    当然，除了十来个受伤的倒霉蛋，情绪尚且稳定，一切都在掌握之中。

    这其中，自然有凌墨云和郑淳的照拂。

    有了这帮兄弟的帮忙，两大高手压力大减，无论是童贯，还是海鲨帮的一群干事，再也压不住他们。

    于是，一旦有太子卫陷入险境，两人就会出手解救的机会，不给对方一点机会。

    与之相反，童贯和他的那群干事，没了大批帮众辅助，被凌墨云他们压得死死的，完全无暇他顾。

    才一刻钟不到，海鲨帮就已经减员了三分之一，此消彼长，越发不是太子卫的对手。

    童贯看在眼里，急在心里，偏偏却没有任何办法。

    这个他主动挑选的对手，实力似乎深不可测，纵然他已经拿出全力，似乎依旧奈何不了对方。

    久攻不下必遭反噬，这让他由此萌生了退意。

    但，这三艘大船此刻彼此勾连，想要撤退，只有两种办法。

    要么干掉这群太子卫，夺得大船的掌控权，再收起钩梯，才能调整阵型顺流而下。

    要么，就只有弃船而逃一途。

    可，这三艘虎级舰船，放在他们海鲨帮总部，也是宝贝一般的存在，根本损失不起。

    若是丢了，就剩他这个光杆司令回去，后果他根本不敢想象。

    以他对组织的了解，这个帮派背后势力十分恐怖，就算他放弃身份，从此远走他乡隐姓埋名，最后也很可能会被找到，以叛徒的名义处决。

    这也是他明明看到损失惨重，也要坚到现在的原因。

    没了这三艘大船，他便是能逃离这里，也变得没有意义。

    此刻的童贯心里，简直后悔不迭，早知道，当初就该动用几艘小船来追击。

    如此，就算舍弃也不可惜。

    说到底，还是他太过在意这条虎级大船。

    “小心了，你的精神不太集中。”

    就在童贯心绪飘飞的时候，耳边忽然传来凌墨云冷漠的声音，他的瞳孔瞬间剧烈收缩，浑身汗毛炸开。

    然而，已经晚了，等他的视线重新锁定凌墨云时，后者已经欺进到他跟前。

    一只手掌，更是已经印在他的胸口上。

    “噗……”

    童贯鲜血狂喷，只觉得五内如焚，仿佛被千斤大锤砸中，皮球般倒飞出去。

    身体砸进人群里，又撞翻好几名海鲨帮的人。

    “舵主！童老大……”

    正在和郑淳纠缠的一群干事，无不大惊失色，这一慌乱，便被郑淳逮住机会。

    砰砰……

    郑淳身影晃动，瞬间加速，几乎没人看见他如何出拳，但几名干事却已经飞了出去。

    童贯和海鲨帮的干事接连受创，吓坏了一群帮众，只差没有吓破胆。

    于是，连锁反应继续，趁着这些人心胆俱丧的功夫，太子卫又砍倒十几个，收获一波战果。

    短短时间内，海鲨帮接连损兵折将，终于有人承受不住，选择了临阵逃跑。

    “输了，要输了，快跑啊！”

    “逃，快点逃，再打下去都要死……”

    一开始只有几个人，很快逃跑的人越来越多，最终引发雪崩效应，拦都拦不住。

    本来海鲨帮还有一百来人，组织起来，未必就没有再战之力。

    然而，这波自乱阵脚，彻底奠定了他们的败局。

    几十上百人仿佛受惊的野猪，哭天喊地，四散而逃，选择继续抵挡的，已经十不存一。

    这可乐坏了太子卫，衔尾收割，可谓不费吹灰之力。

    有些人眼看逃脱不掉，病急乱投医，直接翻身跳河，妄图借着潜泳逃走。

    可惜，太子卫的弓弩手可不是吃素的，专门守在边上等着这些人。

    经过王安发明，艾迪生改良的神机弩，射程远，威力大，一经发射，例无虚发。

    一个个跳河的海鲨帮成员，仿佛死鱼一般接连浮上水面，身上至少都插了两三支弩箭。

    有一些倒霉蛋，更是变成了满身带刺的河豚。

    当然，百密终有一疏，也有那么几个幸运儿，侥幸躲过射击，一连游出数百米才敢冒头。

    正当他们庆幸逃出生天之时，河岸两旁，突然冲出大批衙差，竟是刑部的人到了。

    这些人也不知从哪弄来的渔网和小船，几条船在水面上来回巡弋，专门等待这些漏网之鱼。

    “我￥&%……”

    这些侥幸逃脱的海鲨帮人员，望着眼前的天罗地网，心中一万头草原神兽狂奔而过。

    然后，乖乖地选择自投罗网。

    能不投降吗，船上衙差们寒光闪闪的长刀，以及两岸布置的弓箭手，无不在告诉他们，心存侥幸会是个什么下场。

    真理，在弓箭的射程之内。

    大船那头，好不容易爬起来的童贯，面色灰败，仿佛瞬间苍老了十岁。

    那股令人不敢直视的枭雄威严，似乎也全部离他远去。

    他就像一个失去所有的沧桑老人，举目四望，到处都是逃跑的帮众，被太子卫当草割，哭爹叫娘，狼狈至极。

    “咳咳……”

    他的胸口突然痛得厉害，牵动伤势，爆发出一串猛烈的咳嗽。

    走南闯北这么多年，他的双手可谓染满鲜血，有罪的，无辜的，也思考过自己会不会有报应的一天。

    可，真没想到这一天到来时，自己竟输得如此难堪。

    兵败如山倒啊。

    他的眸子越发黯然，艰难抬头，望着这支实力惊人到恐怖的军队。

    哪怕他和东海国那些军队作战，和南海百城那些势力交手，也从来是互有胜负，从未这般一边倒。

    这是他这辈子，第一次遭遇到这么可怕的军事力量。

    这个军队的压迫力，令人窒息。

    “这就是大炎军队的实力吗？或许我们就不该来这个国家……只是，不知道打败我们的，又是哪一支军队？”

