    江映琼倒是比较宽心一些。

    “我看他也有可能就是在吓唬你。高明那个人你还不知道吗？就是惯会抓对手的心理，然后就递把刀子来，这个时候你也不知道他是要捅你呢，还是让你自己接住这把刀，自己捅自己。我看你现在就有点像后者了。”

    江映琼还是觉得丈夫思虑过深了，要不然以前能那么累？都熬得快要倒下了。要不是后来有了江筱的药和人参，把他的身体给调养了过来，他现在都不知道是不是在医院里躺着了。

    “不是，姑妈，我倒是觉得姑父现在小心一点没错，我也觉得高明当时说的那句话有些可疑啊。”江筱说道。

    “小小啊，你还年轻，就不要学他们一样心思太重了。”

    江映琼的话刚一落，江六少就附和了江筱的话，“小小说的也是我想说的。”

    江映琼顿时就觉得自己面子上有些过不去了。

    “小六，你吧，就是个女儿奴，小小说过什么你反对的？切。”

    “这个跟宠不宠小小没有关系。”江六少看着江映琼，“而且我倒是觉得，既然姐夫那边没有想到什么不对劲的地方，倒不如大姐你这边仔细地想想，最近有没有什么觉得奇怪的。”

    江六少都这么说了，江映琼心里现觉得不以为然，也得顺着他们的思路走下去。“有什么奇怪的吗？”

    “对，事无巨细，哪怕是生活上的，家里人的事情，你仔细地想想。”

    被江六少这么一提醒，江映琼倒是真的想起了一点异常的地方来。

    “如果是俊文的事情呢？”

    黎汉中顿时就是一惊，“俊文有什么事？”

    “也不是什么大事吧，所以我就没有告诉过你，就是他这一个月来好像花的钱比较多了。”

    说了这话之后她又赶紧解释，“但是我有问过他的，他说最近买了不少书，而且还把书给我看了，我看了一下，有个十几本的吧，真的不少。”

    “如果只是因为买书而花多了些钱，你会关注到吗？”江筱却有点奇怪。

    因为黎俊文他们其实是有每月领零花钱的，她之前听黎佳杰说过，他们在学校都不用怎么花钱，所以他的钱几乎都攒着，包括逢年过节生日的钱，攒下来都有不小的一笔了。

    他们花自己攒的小金库的话，江映琼应该是不知道的。

    “姑妈，表哥是不是跟你拿钱了啊？”

    如果让江映琼知道了，那应该就是小金库已经花完了才对。

    那就已经花不少了。

    黎汉文也看着江映琼，等着她的回答。

    江映琼点了点头说道：“是啊，是来跟我拿了些钱，但书不是挺贵的吗？而且他还买了笔和练书法的本子，纸，听说最近跟同学出去得多，有时候也要请他们喝点汽水什么的，花多了一些也是正常。俊文都多大了。”

    大人了，还要管他管得那么严格吗？

    “他找你拿了多少钱？”黎汉中严肃地问道。

    “没有多少，一共也就三四百吧。”

    黎汉中对江筱说道：“小小，你把他们都喊进来，我问问清楚。”

