
　　次日一早。

　　关于兴修堤坝的事，准备过最后一遍流程。

　　从来不在大殿上发表言论的钦天监今日站了出来，

　　“陛下，微臣有本奏。”

　　皇帝看向邱康时，一时都没想起来这个大臣是谁。

　　没办法大臣太多，而邱康时平时又不冒头，他这个职位也几乎没有到皇帝跟前禀报事情的机会，那么多年过去，皇帝对他生疏也是正常。天籁小说网

　　看皇帝面露疑惑，康公公提醒了一句：

　　“皇上，这是钦天监邱大人。”

　　皇帝哦了一声，打量了一眼邱康时，

　　“爱卿请说。”

　　其他大臣都向邱康时看过去，见是一个没什么存在感的大臣，一个个都收回了目光。

　　平时也不是没有这样的大臣出来说话，但几乎都是浪费时间的话，没什么含义，就是走个流程，大家都没有上心。

　　邱康时规规矩矩的对皇帝行了大礼，这才开口：

　　“启禀皇上，最近并不宜兴修大坝。

　　大坝落成起码要三个月，而春季雨水较多，延误工期的话，可能要四个月甚至半年。

　　这几日，微臣夜观天象，近两个月怕是有天灾大雨，不怕一万就怕万一，工程功亏一篑费时费力费财。

　　微臣提议，最好等过了六月再兴工。”

　　邱康时说完，不少目光都看过来。

　　不过并不以为意。

　　邱康时这番话中规中矩，没什么特别的，想来是怕万一出什么事牵连到他，所以先事先这样说，这是各职位惯常用的手法，大家也都没有往心里去。

　　夜昊却是皱起了眉头。

　　盯着邱康时，脸色不善。

　　在他看来，邱康时拿他提议的事情做文章，就是和他为敌。

　　什么夜观天象，纯属瞎扯。

　　星星那么多，哪里有什么这个意思那个意思。

　　父皇英明，一定不会听信这种话。

　　龙椅上，皇帝看向邱康时，对他的印象除了兢兢业业老老实实，似乎再没有别的。

　　听这番话也确实有些道理，什么天灾不天灾的，不好说。不过春日确实雨水多，是该往后挪一挪，缩短工期的同时还可以减少支出。

　　“爱卿说得有理，那便往后挪两个月。兴修堤坝的事，六月再商议。”

　　皇帝略想了想便做了决定。

　　邱康时听了这话，道了一句：“皇上英明，”退回了原来的位置上。

　　依旧是中规中矩的样子，仿佛他就是在过个流程。

　　大臣中，夜昊见着这一幕气坏了。

　　这件事前前后后整了这么久，都已经提上了日程。居然在这个时候出了这种幺蛾子。

　　他看向夜凛。

　　肯定是他，眼看着就是出钱，自己拿不出钱就推迟时间。

　　要不然怎么早不说晚不说，偏偏到最后拍板要交钱的时候出来拒绝，而且还是从来不见在朝堂上说话的邱康时，夜昊怎么想都不认为这件事只是巧合。

　　他狠狠的瞪了夜凛一眼。

　　太可恶了，被他摆了一道。

　　夜凛有些莫名其妙夜昊的敌意，皱起眉头。

　　这在夜昊眼中就是挑衅。

　　这怎么能行。

　　推迟了时间就不出钱？

　　想得美。

　　夜昊站出来，对着皇帝一拱手：

　　“父皇，虽然时间推迟了，但是工程费得先收上来，工部也好做个规划。”

　　夜凛看向夜昊，脸色一沉。

　　之前他在听到钦天监那样说，皇帝答应的时候，还在暗自庆幸，这笔钱可以晚一些出，这样他的压力就没那么大。

　　虽然钱已经筹好了，但是，若能晚些出，他若有事还能有个挪用。

　　万万没想到，开心不过一瞬，就被夜昊给打碎了。

　　他站出来：“启禀父皇，既然工期延后，钱款往后挪一挪，也没有影响。

　　等工程提上日程，儿臣再和五皇弟出钱，也是一样的。”

　　夜昊一听这话，更加确认这件事就是夜凛搞的鬼。

　　“父皇，这工程可不是儿戏，把钱收上来什么时候开工都好，但是若钱收不上来，工程到位了，因为钱又推迟，那又得耽误不少时间。

　　儿臣都是为了城外的老百姓，若不然也不能这么上赶着送钱。”

　　皇帝点点头：“嗯，老五说的有道理。

　　那便先把钱收上来，交到户部，作为工程预备金。等过段时间可以兴工了，直接动工就是。”

　　皇帝哪里看不出来二人针锋相对，不过兴修堤坝为的是老百姓，夜昊难得有觉悟愿意出钱，夜凛也有钱，出点钱对二人来说一点影响都没有，他当然乐得二人挣点名声，为老百姓做实事。

　　夜昊听着这话，对着夜凛挑了挑眉，脸上露出一副胜利的笑容。

　　对着皇帝行礼：“父皇英明。

　　百姓必定对父皇感恩戴德。”

　　话说到这里，夜凛没办法，只能接受。

　　只是喉咙里却像吃了一口苍蝇一样堵得慌。

　　他现在也是真遇到了事，若不然区区二十万两，他眼睛都不眨一下。

　　夜凛撇了一眼夜昊，暗中咬碎了一口牙。

　　夜昊看到他这副憋屈的样子，心中那叫一个高兴。

　　哼，想逃银子，门都没有。

　　窗也给你堵上。

　　他看着夜凛脸上肉疼的表情，知道这丫的真的是缺钱缺狠了。

　　心中暗道：这工程也是没起来，等着工程起来，他三天两头的去二皇子府要钱，总之不能让他安生就是。

　　一想到夜凛为钱所困，而他钱多可以随时拉着夜凛出来溜一圈脱层皮，夜昊就感觉到无比的快乐，

　　若不是现在场合不对，他都想好好和夜凛叙叙兄弟情深。

　　让他感受一下来自兄弟的关怀。

　　下了朝。

　　众位大臣都向宫门走去。

　　夜凛脚步很快，仿佛身后有什么洪水猛兽要追上来一般。

　　他心情不好，这二十万工程款，是他底下的人凑出来的。

　　他没钱了。

　　为了粮食生意，他卖了好几处私产，才有的本金。

　　他把所有的希望放在粮食这里，主要是因为粮食稳，几乎不会亏钱。

　　现在只希望，这粮食能给他大赚一笔。

　　身后传来夜昊的声音，他赶忙又加快了脚步。

　　夜昊看着夜凛迅速走远的身影，唉了一声。

　　“真是，夫子教的兄友弟恭，不知道都学到哪里去了，和他说句话都那么难。”

　　夜昊和夜凛说话说不成，目光落在了不远处的江穗宁身上。

　　他走向江穗宁，用手挡住话，低声道：

　　“老七你有没有发现，老二似乎很缺钱。”

　　江穗宁：“关我屁事。”

　　夜昊看她一副野蛮做派，也不恼：

　　“你信不信？他马上就会更缺钱。”

　　江穗宁看了他一眼，装模作样的想了好一会儿，

　　“真的吗？我不信。”

　　夜昊撇撇嘴，眼神向上扬，一副神秘兮兮江穗宁不懂的即视感，伸出食指对着地上点了点。

　　“你且看着，本王有秘密消息。”

　　说完，两手负于身后，抬步雄赳赳气昂昂的离开了，那模样就像一只斗志昂扬的公鸡。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第82章 星星那么多，哪来那么多意思免费阅读。https://www.23sk.net 