    秦炳阳知道，自己的铁掌虽然还达不到摧金断玉的境地，但一掌拍在铁板上，都能留下印子。

    拍在人身上，更能直接震碎人的五脏六腑！

    可是，这个大块头却只用一拳，就让自己的铁掌发麻。

    他到底是个什么怪物？

    实在是让人震惊！

    当然，惊讶的不止是秦炳阳，张宝鲲也感到很惊讶！

    自己的肉身力量强大，一般没有人能够震退自己。

    可他却没想到，这个比自己矮了一个头的秦炳阳竟然凭借一掌将自己震退了四步！

    然而，张宝鲲不但不害怕，反而兴奋了起来！

    “哈哈！爽！再来！来跟俺好好打一架吧！”

    话音一落。

    张宝鲲已经是热血涌动，战意澎湃！

    他的右脚用力一跺地，地面都跟着颤抖了一下！

    紧接着，张宝鲲就像是一头从深渊中奔出的发狂野兽，咆哮着，冲向了秦炳阳！

    “大块头，你真以为我奈何不了你么？！吃我一掌！”

    秦炳阳大喝一声，身子如同箭矢一般朝着张宝鲲再次扑了过去！

    一旁的叶飞暗暗嘀咕，呵呵，这个秦炳阳也是个猛人，竟然敢跟张宝鲲正面对抗？

    也不知道是作死，还是真有本事？

    “五岳朝天锥！六合扑地锦！！”

    张宝鲲一声爆喝，连续两式八极拳爆发！

    在贴近秦炳阳的一刹那，连续挥动数拳！

    沙包大的铁拳如同狂风骤雨，朝着秦炳阳展开了猛攻！

    一拳接着一拳如山崩地裂，而且拳势之快，只能看到道道残影！

    砰砰砰砰……

    让人眼花缭乱的拳头如密集的雨点，铺天盖地落了下来！

    “铁砂掌！”

    秦炳阳感受着张宝鲲霸道的拳势，脸色微变！

    他压根没想到，这个大块头竟然这么灵活！

    所以，他也不敢托大，直接抬起手掌迎接张宝鲲的拳头！

    每一拳，每一掌，都碰了个结实！

    骨与骨相撞，肉与肉相碰！

    嘭！嘭！嘭！……

    一道道闷声轰鸣炸响，犹如钢铁相撞，让人看一眼就觉得疼！

    片刻后。

    两人已经连续过了十几招，可却难分伯仲！

    “吼！八极拳！贴山靠！！”

    交战数回合之后，张宝鲲也彻底爆发了！

    他右脚一跺地，身上一股骇人的威压笼罩下来，身形犹如一座小山包，朝着秦炳阳撞了过去！

    呼哧！

    这一刻，就连空气都为之颤动。

    音爆声赫然响起！

    秦炳阳也感觉到了张宝鲲贴山靠的骇人和凶猛，他眉头一皱，急忙伸出双臂格挡！

    嘭！

    一声闷响。

    张宝鲲狠狠地撞击在了秦炳阳身上！

    由于威力太大太猛，秦炳阳直接被撞飞了！

    飞在空中的秦炳阳，丹田提气，他大喝一声，一记千斤坠，身体骤然下落！

    蹬！蹬！蹬！

    即使是如此，秦炳阳也连退好几步！

    虽然勉强卸掉了张宝鲲撞击的巨力，但秦炳阳愣是感觉自己的双臂疼的快没知觉了，就连胸口都隐隐作痛！

    这个大块头是个高手！

    真正的高手！

    如果自己不尽全力的话，恐怕这一战得栽到他的手里！

    秦炳阳抬眼看向张宝鲲，眼里除了惊恐，还有一股狠辣！

    “大块头，你惹怒我了！我一定要杀了你！”

    秦炳阳双臂一震，双手一错，脚底发力，“嗖”的一声，如同一枚小型炮弹射向了张宝鲲！

    “铁掌分金！！”

    秦炳阳大喝一声，在逼近张宝鲲的一瞬间，他的膝盖朝前一顶，两臂如同大风车一般旋转！

    呼呼呼……

    随即，他双手并拢，“噼啪”一声，两掌骨骼一紧，皮肉瞬间紧绷，两只手宛如变成了两把精钢利刃刀，朝着张宝鲲劈了下去！

    唰！唰！

    这两掌，锐利胜钢刀，掌尖刺插，劲若钻椎！

    就算是一棵粗壮的大树，都能被两掌刺穿！

    可见力量之大！

    而张宝鲲直接架起比一般人大腿还粗的胳膊格挡！

    嘭！嘭！

    两掌劈下，与张宝鲲的双臂结结实实地撞击在了一起！

    然而，下一秒。

    秦炳阳愣是被惊呆了！

    自己的铁掌完全可以劈断大树，可劈在这个大块头手臂上，却毫发无损！

    怎么可能？！

    张宝鲲咧嘴一笑，双目爆射出野兽般的光芒！

    虽然，刚才秦炳阳的两掌没伤到他分毫，但还是有点疼的！

    所以，张宝鲲怒了！

    他双臂一挥，抖开秦炳阳的双掌，然后挥动如同大摆锤的双拳，再一次朝着秦炳阳狂攻而上！

    另一边。

    叶飞早已一拳轰飞了一个向他递爪子的肌肉男。

    他转头看了眼陈青等人，却发现他们正和那四个肌肉男打得难舍难分！

    这四个肌肉男的实力显然还不错，所以，很快陈青、杨锐和刘蛮都被击飞了！

    叶飞看了眼时间，知道时间不早了，很快埋伏在猎人酒吧周边的霸刀会帮众肯定会赶到！

    虽然，自己和张宝鲲两人肯定可以全身而退，但，陈青等人肯定做不到！

    所以，现在必须速战速决！

    不能再等了！

    想到这里，叶飞双眸一睁开，快步飞奔而上，速度快到已经出现残影！

    只是眨眼间，叶飞就已来到了四个肌肉汉子面前！

    正从地上爬起来的陈青等人看到这一幕，愣是被惊呆了！

    “陈青、杨锐、蛮子，这几个家伙就交给我吧！你们去看看外面有没有人赶来！”叶飞转头说了一句。

    “是！飞哥！”

    陈青等人应了声，然后赶紧跑向了门口。

    “小子，你太狂妄了！你以为你一个人就能是我们的对手？”一个肌肉汉子冷笑着说道。

    “你们几个垃圾，还不配做我的对手。”叶飞淡漠地回道。

    “草泥马！”

    这个肌肉汉子顿时大怒，抡起一拳就轰向了叶飞的脑袋！

    而叶飞却是纹丝不动，淡淡地看着他，就跟一个大人看着一个三岁小孩子一样。

    随即他右手就是那么随意地一抬，直接扣住了这个肌肉汉子的手腕！

    “你你你……这……”

    肌肉汉子愣是吓了一跳，说话都不利索了！

    “说你们是垃圾都是夸你们了，在我眼里，你们连垃圾都不如！”

    话音落下。

    叶飞整个人的气势陡然一变，刹那间，仿佛整个酒吧都被一层幽暗阴森的阴影所笼罩一般！

    这个肌肉汉子傻傻地站在那里，愣是感觉自己的血液都给冻住了！

    窒息一样的感觉！

    自己可是西伯利亚训练营里走出来的强者，可怎么面对这个看起来如此普通的男子，却感觉像是面对一座高山！

    “滚吧！”

    叶飞冷冽一笑，右手一挥，就如同扔一枚铅球一样将这个肌肉汉子扔飞了出去！

    肌肉汉子那庞大的身躯在空中划过一道弧线，然后重重地撞在了一面墙上！

    噗！

    一口浓血从他嘴里喷射而出，直接昏死了过去！

    一时间，其他三个肌肉汉子呆若木鸡！

    一脸惊骇地看着叶飞！

    这个身形单薄的小子怎么会爆发出如此强大的力量？！

    不过，惊讶过后，他们便反应了过来。

    “兄弟们，这个家伙有点古怪，大家一起上！不然，咱们的下场就会跟坤子一样了！”

    一个肌肉汉子大声喊了一声。

    三个肌肉汉子便一起朝着叶飞扑了过去！

    然而，叶飞只是不屑一笑，身体一动，瞬间逼近了这三人！

    随即，他一手一个，不等两个肌肉汉子反击，就已经揪住了他们的脖子和手臂！

    然后，叶飞二话不说，拎起这两个肌肉男，朝着舞池旁边的高台上砸了下去！

    哐！哐！哐！……

    几道清脆的撞击声响起，这两个肌肉汉子顿时头破血流！

    紧接着，叶飞双手一起用力，“唰唰”两声，将这两个肌肉汉子扔飞了出去！

