    

    凌感觉身体都被撕裂，但又重组，这来来回回的撕裂重组，灵魂不停的被拉扯，但很快这种感觉就消失了。

    好半天他才从传送的那种感觉中走出。

    整个人是一种懵逼的感觉。

    从传送阵中走出，此时的凌峰所在的位置是一片大陆。

    看了眼地图，这片大陆所在的位置是无尽海域中心处迷雾之地。

    “外来人？”一声冷喝将凌峰从震惊之中拉回，这里对修士的压制更为强烈，此时的凌峰感觉自己也只能爆发出化神初期的力量。

    “这死一片大陆？”从惊愕中回过神来，凌峰看向冲他冷喝之人。

    是一个瘦小的男子，长相与普通人类有些区别。

    “嗯。”凌峰点了点头，此人的修为也不过结丹期，凌峰并不担心。

    “那跟我走。”结丹男子盯着凌峰，眼神忌惮，手中的传音符本就捏碎，凌峰并只是静静地看着。

    很快从四方来了四个结丹强者，一个元婴强者，出现在凌峰面前。

    元婴强者看向凌峰，眼神微眯，心中惊骇，他居然看不透眼前男子的修为，难道说比自己还强？

    此人到底是从何处来的？

    还有这座传送阵虽有人看守，但已经荒废了不知多少个岁月，根本无法开启，也没人知道到底通向何处。

    就算族中大长老都不知道这座传送阵是从何时开始建立。

    此时居然有人传送了进来，而且修为深不可测，这怎能不让他们心惊，但不敢过于表现出来。

    而是暗地里通知族中长老，好在此人看起来和善，并没有过激行为，这才让他们松了口气。

    “前辈，不知来我云族之地所为何事？”那名元婴老者看向凌峰，面带微笑。

    此人说话凌峰依旧能够听懂，身为修士，不停种族的修士说话，除非是非常古老的种族，修士之间则不存在语言障碍。

    “云族？”凌峰心中疑惑这和云起宗有什么关系。

    “你们一直都生存在这里吗？”凌峰一开口就让分散在他四周的几名结丹修士心中震惊。

    “当然了，云雾大陆四周被无尽恐怖的云雾笼罩，根本出不去，我们祖祖辈辈都生存在这里。”领头的元婴老者开口说道。

    “没想到这里都诞生了种族，沧海桑田啊。”青龙剑感慨的出声。

    “难道你不知道这里存在人类？”凌峰诧异的问道。

    “原本这块大陆主人只是为了让纳灵之海好看，主人虽是已是仙人，其实力深不可测，但未到开辟世界，成为造物主的恐怖存在。

    这等境界是每一个仙人梦寐以求的。

    所以主人就另辟蹊径，在自己的仙府之中将此处打造成须弥空间，更是注入了许多仙灵之气，与法则碎片，硬生生的从仙界的一处碎裂之地挪移来了一块大陆，成了如今的云雾大陆。

    虽说主人的境界没有到达造物主的层次，但也只差一步，想要进入那个境界，首先要有属于自己的世界。

    可惜的是，主人还未成功就消失了。”青龙剑有些低沉，凌峰却震惊不已。

    造物主？打造一个属于自己的世界？那要强横到什么地步？

    这是凌峰想都不敢想的。

    “看来主人当初的愿想初步成功了。”青龙剑开心的笑道，那个主人给了它生命，自然让他敬重，原本存在的那一丝联系也在仙府开启之前彻底消失了，他明白，曾经的那个主人应该已经逝去了。

    凌峰震惊的一时说不出话来。

    “前辈，前辈？”前方的元婴强者停下脚步，疑惑的看向凌峰，心中更为警惕。

    “能给我介绍一下云雾大陆吗？”凌峰看向前方老者。

    “老者摇了摇头，云族的宫殿已经到了，你跟我们老祖聊聊吧。”元婴老者身影一闪，向后急速退去，凌峰心中叹了口气。

    此时空间一阵扭动，一道黑影从中出现，一股强横的气息在中爆发出来。

    “何人敢擅闯云族宫殿？”冷喝声响起。

    “半神之境，只差一步就踏入化神之境，这已经不弱了。”来人四周空间扭动，一道剑光向凌峰劈斩而来。

    带他们来到此处的四名结丹男子，一名元婴老者心里松了口气，好在拖延了不少时间，等到自己老祖到来。

    无论此人是谁，有何目的，从古传送阵中走出，都让他们心中惊骇，这等大事必然需要上报，这关乎着云雾大陆，云族的生存。

    古籍中记载，那个传送阵是通向云雾大陆之外的世界，所以常年有结丹强者看守。

    若是传送阵亮起，其出现的人必然是强者，甚至是整个云雾大陆都难以抵抗的存在，那必将是灭顶之灾。

    这段时间，宗族祠堂中总是闪烁着不详的光芒，整个云族的强者都如临大敌。

    而凌峰的出现，他们脸色彻底变了。

    直接出动老祖，就是要将此人瞬间镇压。

    “你们的老祖就这点实力吗？那可不够打哦？”凌峰淡淡一笑。

    “狂妄。”来到此处的半神强者，手中剑芒化作巨浪向凌峰涌来，凌峰挥手间，无尽巨浪消散。

    半神强者瞳孔一缩，心中震撼。

    “金光曜日。”半神强者怒吼一声，一口鲜血喷出，一股近乎到达化神之境的气息爆发，一道金色的光芒在他身上爆发，这显然是此人的绝招，这是不打算留手了。

    凌峰脸色微微一变，他虽说修为被压制了，但这等力量还是伤不了他。

    无尽的金光将此地彻底照耀，让整个云族强者脸色大变。

    “这是云族老祖的金光曜日？云族老祖居然涌上了压箱底绝招，这是发生什么？”其他几大宗族强者出现，脸色大变。

    云族中心区域，一座巨大的宫殿之中，突然闪出三道强悍的身影。

    “老四拼命了，看来此次来人非常恐怖。”领头的人眉头紧皱，声音平淡。

    “老四的这一招就算是化神强者也难以抵抗，应该能杀死这名外界之人。”身后的男子不确定的说道。

    “我们去看看。”另一人说完身影消失，紧接着另外两人也消失在此处。

    金光曜日，漫天金光，覆盖方圆近百里范围，整个区域化作无尽的金光，极致的高温，将河流蒸发。

    金光瞬间收缩，化作一团曜日的光芒，向凌峰飞射而去。

    凌峰一动不动，在这名半神强者看来是被他的这一绝招吓傻了。

    他嘴角扬起一丝冷笑。

    “死在我这招下，也算你是个天骄。”恐怖的曜日让空间都出现了扭曲，瞬间将凌峰覆盖。

    “呼~”吐了一口浊气，这名半神强者瞬间变的萎靡，用这一招所消耗的力量是非常巨大的，就算是他也只能使用一次，好在成功了。

    看来外界来人也不过如此嘛。

    “老四。”

    “老四。”

    “老四。”

    ......

    三道身影急速而来，声音先至。

    PS：凉凉深夜谁与我共饮？        

