    菜月昂：“谁让你们都来我的世界啊！”

    漩涡鸣人：“因为听起来很有趣，就去了。”

    菜月昂：“当着我的面别敲键盘了，我在问其他人，是群主让你们来的吗？”

    桐谷和人：“事实上，就是听说你的世界很有趣，所以过去看看的，结果你似乎不太喜欢这样。”

    菜月昂：“太多了呀！！！”

    菜月昂看着乱作一团的教室。

    谭雅和她的朋友已经到操场上去围观高达了。

    安兹乌尔恭在打量着桐谷和人。

    阿库娅看着利姆露和蜘蛛子，似乎看穿了二人的属性而震惊。

    菜月昂：“群主呢？”

    群主：“干嘛？”

    菜月昂：“你不管管其他人？”

    群主：“没空，我连剧透你的时间都没有。”

    此时此刻，林云确实没空。

    他被龙宫院圣哉拉走帮忙了。

    怎么说呢？

    这可能是林云有史以来遇到的最大危机了。

    在其面前的是，是SS+魔王世界里的四皇之一的死皇。

    天空之上，是一个骷髅状的乌云。

    林云向身后不远处的龙宫院圣哉问道：“我说，你为什么认为我能打赢这家伙？”

    龙宫院圣哉一脸平淡地说道：“不是打赢，而是控制。”

    “那也不是那么随便的好吧！！！”

    林云颇为无语。

    而此时，死皇更加无语。

    作为SS+魔王世界的四皇之一，他的实力不能用强劲来形容，而是可以说是超强。

    即便是现在，林云和龙宫院圣哉都无法看穿这位死皇的属性，前面兽皇、机皇、怨皇的属性都可以看到的。

    要知道，光是第一位兽皇的属性就已经是龙宫院圣哉无法比拟的了。

    “勇者啊，不要太小瞧我了。”

    林云无视了他，并向龙宫院圣哉说道：“话说你为什么不和群里的人一起去菜月昂的世界啊，现在他的世界里有很多其他世界的人，一听就很有趣的。”

    “不要，那种一听就有危险性的世界，我才不要去。”

    龙宫院圣哉说出了很符合他人设的话。

    林云记得好像他确实是在《异世界四重奏》里客串了一把。

    嗯，他就没进学院大门。

    林云也没办法，叹气道：“我先说好，我不一定能够解决这位死皇，所以你得准备后续计划。”

    “啊，知道。”龙宫院圣哉点头。

    “别无视我！！！”

    被无视的死皇暴怒了，狂暴的魔力甚至让周围的空气都凝固起来，他可是有着三段变身能力、能够自己复活自己一次、并且可以复活他人的死皇啊！！！

    但下一秒，死皇就仿佛被一双浩大的双眼注视，动弹不得。

    林云双眼冒着白光，以一种恐怖的威慑力看向死皇。

    “肃静。”

    只是普通的两个字，死皇却沉默了。

    “哎呦，有用哎！”

    林云都没想到这个死皇真的能被拘灵遣将压制住。

    要知道连龙宫院圣哉都看不穿这个死皇的属性值，说明这个死皇比S+魔王世界的魔王要厉害的多。

    “和我想的一样。”龙宫院圣哉一副不出所料的表情。

    “群主，他归你了，我要他有用。”

    “哎？我不是你的工具人啊！”

    “别任性了，大不了我让你剧透。”龙宫院圣哉平淡地说道。

    “祝你被神域勇者秒杀好吧！！！”

    林云此时很无语，但他又朝着死皇虚握。

    “来！”

    下一秒，死皇虽然尝试抗衡了一下，但没有用。

    在拘灵遣将面前，魂体、灵体似乎都会被极大的压制，以至于林云到现在都没有找到这个压制的极限。

    当然，也许这也和林云本身的魔力值也不低有关系吧。

    谁知道魔力和法力能不能通用呢？

    “附体。”

    死皇被强行附着在林云的身上，林云身上的气势也是猛地一变。

    黑色的死气弥漫在他周围，在龙宫院圣哉的眼中，此时的林云属性值已经暴涨，全属性平均值在五十万以上。

    “呼...”

    林云深深地吐出一口气，就连他的气息此时也是黑色的。

    “这种感觉，真爽啊。”

    林云目前的属性值是比龙宫院圣哉要高的。

    不仅如此，这还不是死皇完全的属性值，因为强制的附体只能使用灵体的部分力量。

    即便如此，林云不光拥有极强的属性值，还有三段变身能力。

    第一阶段，是死皇之前的乌云状态，这个状态是没有实体的灵体状态。

    第二阶段，是死皇将自身的气息凝合成一个人形态的状态，模样类似于一个木乃伊，这个状态属性值会小幅度提升，攻击手段也会改变。

    第三阶段，死皇会变成半灵体半物质状态，大概相当于一个戴着王冠的骷髅，这个状态免疫物理攻击和灵体攻击。

    是的，就是这么BUG，免疫物理攻击和灵体攻击，那他为什么会被击败呢？

    答案是变身需要时间，然后某个勇者很不给面子的在他变身的时候一招蓄力秒了死皇。

    隔壁假面骑士和奥特曼片场的人该学会一下了，打断别人变身可是个好习惯。

    “好了，群主，该做正事了。”

    龙宫院圣哉继续说道：“看看死皇的技能里，有没有把死者复生的技能。”

    “哦，那倒是有。”

    死皇的技能蛮多的。

    什么【物理减伤MAX】【超速再生MAX】【死亡属性免疫】之类的被动技能先不说。

    有一个叫做【遗骸圆环之夜】的技能可以复活拥有魔王印记的怪物，包括死皇自己，只要有指甲盖大小的碎片就可以复活。

    所以说死皇是有复活能力的，从某种程度上来说，这个技能非常变态。

    毕竟想一想，你辛辛苦苦杀怪升到满级去打死皇，然后就看到无数怪物复活在你面前。

    你玩网游的时候，会记得自己杀死过多少怪物吗？

    打开你的成就列表，看一下自己杀过多少次怪物、BOSS，再想象这些BOSS一起出现。

    嗯，安兹乌尔恭都未必扛得住呀！！！

    不过对慎重勇者没用，毕竟连渣渣都没剩下。

    “你想让我复活冲动勇者他们吗？”

    因为在这个世界的存在也有类似魔王印记的东西，所以林云是可以复活所有人的，包括之前的冲动勇者。

    “不，只要有那个技能就好，接下来，就是干掉魔王的时候了。”

    林云猛然之间没看懂这句话的意思。

    “等干掉魔王后，再复活魔王。”

    “哈？”

    但突然之间，林云懂了。

    “你，还是想救桐子（杀子）吗？”

    龙宫院圣哉没有回答，但他的表情已经说明了一切。

