
　　也不知道这位魏寒是怎么想的，他回答说还要在哪里住一晚，然后明天一早再赶过来。.洪涛估计他是真的钱紧，要不也不会去住青年旅社，不过自己也没义务去帮他付房钱，明天就明天吧。

　　和摄影师魏寒约好了集合时间，洪涛向哈桑提出了一起吃晚饭的建议，并且还要带着那三位导猎员。按照洪涛的想法，虽然已经和纳森公司签订了正式合同，这些导猎员也是按照合同配备的。

　　但是按照国内的习惯，还是应该和这些人搞一搞私交，增进一下感情什么的，毕竟自己今后这些曰子就要指望他们了，如果没把他们伺候好，万一行程里给你搞点小花样，那就很麻烦了，阎王好过，小鬼难缠啊。

　　哈桑和那三位导猎员从来没接待过中国顾客，肯定也不懂这些中国国情，对于洪涛的热情邀请，他们反倒有些为难，不过经过洪涛好说歹说，终于还是答应了。

　　晚饭就安排在那位杭州小姨子的饭馆里，洪涛特意让老板娘给安排了一个包间，叫了一大桌子菜，为了表示己方的诚意，刘老板还特意从饭馆买了两瓶五粮液。

　　不知道厉害的这几位老外估计是没见过如此好客的客户，有些受宠若惊，面对敬过来的酒也不知道推脱，杯来酒干。可是他们是不知道啊，洪涛和刘老板已经有了非常丰富的对外作战经验，并且已经用他们的白人兄弟试验过多次了。

　　8个人喝酒，第二瓶刚刚见底，三位导猎员基本就已经醉眼迷离了，奈森公司那位非洲负责人更完蛋，已经趴在桌子上不省人事。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是欧洲人、亚洲人还是美洲人，喝多了都变成了一种人，喜欢回忆的人！此时这三位导猎员和洪涛就好像是多年不见得老朋友，不仅把在非洲狩猎的趣闻来来回回的说了无数遍，甚至连他们妻子的小名都给吐露出来了。

　　不过这三位导猎员的英文发音可让洪涛叫苦不迭，那位霍夫曼还好点，虽然把英语说得和德语差不多了，好在他说话比较慢，而且话也不多，洪涛使劲听基本都能听明白。

　　但是剩下这两位的口音可就太重了，刚开始洪涛一直以为他们在说荷兰话或者是非洲话，后来才慢慢搞明白，原来人家也是在说英语，最终洪涛不得不请求他们把语速放慢，用词尽量保守一些，这才能听懂一小半，剩下的全靠脑补和手势。

　　一顿饭从6点多一直吃到了半夜，洪涛他们最终结账的时候，整个饭馆里都没人了，只剩下那位杭州小姨子还在柜台后面等着他们这最后一波客人。

　　“您看，真不好意思，拖了这么晚，给您添麻烦了啊！”洪涛也有点不好意思了，光想着自己舒坦，结果把这里是国外的事情给忘了。

　　“没事儿，我能理解，这边的人吃饭都快，也不太爱在饭桌上谈事儿，不过我还是喜欢咱们国内，热闹啊。”杭州小姨子也是个热心肠，还能换位思考，挺让洪涛感动，还是家乡人能理解家乡人啊！

　　人都喝迷糊了，哈桑和这三位导猎员也就不能回他们的驻地了，索姓就全给糊弄到酒店里，再开了两间房，把这几个醉猫给安顿了下来。

　　第二天一大早，洪涛按照头一天和哈桑越好的时间下到酒店的大堂里，结果哈桑和那三位导猎员也都按时下来了，不过看他们的精神状态可真够呛，一个个眼珠子都是红的，走起路来还有点摇晃。

　　“洪先生，你们那种酒可千万不能带到营地里去喝，它太厉害了，如果我们的导猎员状态像今天一样，那么你们在狩猎时就会很危险。”哈桑揉着他的脑袋，郑重的和洪涛宣布了新加的一条规定。

　　“没问题，按照我们的习惯，出发之前要欢聚一下，然后就要等到旅程结束之后再欢聚了，到时候我们再好好喝，昨天只不过是小小的喝了那么一点。”洪涛把拇指和食指靠在一起，试图让这位黑人大叔明白过些曰子那顿酒要喝多少。

　　“哦，上帝啊，我准备和总公司请假了！”哈桑看来是听明白了，他就是做这个迎来送往的工作的，对于客户的正常要求无法拒绝。

　　“请问是洪涛先生吧？”这时身后传来了一句中文。

　　“哦，我是我是，魏先生是吧，你好你好，您来的正好，这不人全在这里了，我给您介绍介绍啊。”洪涛回过头，看到一位40多岁的中年人站在自己身后，看他的打扮和行李，洪涛就可以确认，摄影师来了。

　　这位魏寒同志长得挺结实，估计是常年抗机器设备练出来的，而且他的英文也不错，至少能和那几位导猎员说说客套话，这让洪涛感觉自己轻松许多。

　　10点整，洪涛一行8人坐上哈桑开来的小客车，直奔达累斯萨拉姆的机场，不过他们没有进候机楼，而是从机场的一个侧门开了进去，直接开到了跑道上，这里有一架小型飞机在等着他们。

　　这是一架12做的小型螺旋桨飞机，机长是位白人，估计和奈森公司是雇佣关系，他负责把洪涛一行人送到猎场，还会定期给洪涛他们运送补给品。

　　说实话，别看电影里那些坐小飞机的镜头如何如何拉风、如何如何潇洒，那都是骗人的，这种小飞机、尤其是螺旋桨的能不坐还就别坐，倒不是说它不安全，而是太不舒服了。

　　只要是飞机发动机一启动，你的耳朵基本就别想清静，嗡嗡嗡的低频噪声吵得人脑袋都大了。而且机舱里永远弥漫着一股子汽油味道，洪涛都怀疑这架飞机是不是在漏油。

　　噪音和味道其实还是次要的，更主要的是这种小飞机飞起来非常不稳当，颠簸得很厉害，像洪涛、刘老板这样很少晕机晕船的主儿都已经有点受不了了，更别提胖老板和那位魏摄影师，起飞没几分钟，他们就开始吐，一直吐到降落，整个人差不多都瘦了一圈。

　　“哎呦我的亲妈啊，可算是到地方了，洪涛啊，你和他们商量商量，回去的时候咱能不能坐火车啊，要不坐汽车也成，没空调都成。”当飞机最终停在跑道上时，胖老板几乎是从舱门里爬下去的，然后一**就坐在地上不起来了。

　　“胖叔，先喝口水。。。这就是非洲啊！。。。。。。”洪涛递给胖老板一瓶水，然后才正式抬起头四下观望起来，这一看不要紧，直接就把胖老板和魏寒给忘了。

　　这座机场前不着村、后不着店，就建在一片无垠的草原上。说是机场，除了一座二层小楼还像点样之外，剩下的还没高速公路强，跑道上的水泥到处都是裂纹，如果事先把机场的照片给洪涛看，他打死也不会同意坐飞机来这里。

　　与破烂的机场不同的是周围的景色，这里不像洪涛想象中的那样到处都是密林、绿草，相反，这里的树木很稀疏，正正经经的大树几乎没有，都是东一丛西一撮的小树林，而且大部分树木都已经枯黄，只有少部分还绿油油的。

　　除了树木不太像样之外，地上的草也都是枯黄的，只有很多灌木丛还带着丁点绿色，配上一片一片裸露的砂质土地，像极了非洲的一种动物毛皮，鬣狗。

　　“这块地风景还没岛上强啊！就这个小林子能有大象！？”刘老板看着眼前的景色也有点心虚。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十六章 小飞机千万不能坐免费阅读。https://xs.23sk.com 