    “通知乡兵营，准备登船俘虏那两艘船上的西班牙人。”张甲文在高高的瞭望塔上，已经在港湾外面看不到任何一艘西班牙远征舰队的船只，想必是离开此处，另外寻找一处合适的登陆地点。

    而漂浮在港湾内的两艘西班牙战船，必须立即派人将上面的水手全部俘虏，否则，到了夜里，说不定让他们寻了机会，连人带船偷偷地溜出了港湾。那样一来，可就太亏了。

    “开炮，威吓船上的西班牙水手投降。”张甲文下了瞭望塔，进入1号炮台，下达命令：“注意点，不要打到船了。那以后，可就是咱们的船了！”

    “轰！轰！轰！”几发炮弹落在“赛翁尼号”和“卡西利斯号”的周围，掀起几道巨大的水柱。片刻，2号炮台和3号炮台，也相继发射了几发炮弹，落在两艘战船的四周。其中有一发炮弹险险地落在“卡西利斯号”右舷十几米处，惊的船上的水手，发出一阵呼喊。

    “卡西利斯号”船长达里奥·塞戈维亚上尉脸色苍白，一只手死死地扣住舱壁的木板上，牙关也咬得紧紧的。

    三个方向射过来的炮弹，无一击中他们的船。也并不是对方炮台射击水准出现问题，而是对方在开炮示威，勒令他们投降。

    作为一个骄傲的西班牙王国海军军官，而且还是一个贵族，向一群卑贱的海盗投降，这极大地伤害了他的自尊心。

    不能投降，为了西班牙，为了国王，我们应该战斗在最后一刻。

    “枪炮长，命令所有火炮立刻还击！”达里奥·塞戈维亚上尉大声地命令道。

    枪炮长愕然地看着他的船长，有些怀疑他的命令是否下达错误。我们动力全失，完全就是对方炮台一个静立不动的靶子。刚才舰队抛下他们撤退时，船上所有的火炮就已经陆续不再射击，默认停止反抗，等待对方的俘获。

    现在，达里奥·塞戈维亚上尉居然要让船上的火炮进行还击。他这是想要大家一起送死吗？

    达里奥·塞戈维亚上尉见枪炮长站在那里没动，而是一脸惊惧地看着他，有些恼怒地再次大声命令道：“所有火炮立刻……”

    话音未落，正面码头又射来几发炮弹，这一次，炮弹的落点距离两艘战船非常近了。其意味，不言自喻。

    “船长，对方即使把我们击沉了。他们在事后，也可以将我们的战船打捞出来……”一名军官小声地说道。

    他的意思，达里奥·塞戈维亚上尉明白。全船的人随着战船沉入海底，是没有必要的。这里是靠近码头的港湾内，对方仍旧在可以开炮击沉他们之后，稍微花点时间，将他们的战船再打捞上来。所有人的牺牲是没有意义的！

    “赛翁尼号打出白旗了！”有个水手大声喊道。

    顿时，“卡西利斯号”船上的军官和水手都看向了他们的船长达里奥·塞戈维亚上尉。

    达里奥·塞戈维亚上尉痛苦地闭上了眼睛，稍倾，转身回到船长室。

    “打白旗，我们……投降！”一名军官转头对几个水手命令道。

    没多久，从码头驶来四艘运输船，他们慢慢接近两艘西班牙战船，最终靠帮连在一起。

    十几个乡兵端着火枪，爬上了“卡西利斯号”。

    乡兵们看见所有的西班牙军官和水手均老老实实地站在甲板上，等待他们的俘虏，不由松了一口气。

    “不用绑了，先带一部分人下去。”一个乡兵小队长见船上的西班牙官兵都非常配合他们搜检各个舱室，大手一挥，指挥着几个乡兵，将部分水手押到旁边的运输船上。

    “碰！”，突然间船长室里传出一声枪响，惊的众多乡兵立刻端着火枪对着甲板上的西班牙水手。

    而甲板上的西班牙军官和水手，却都面色难看地朝船长室望去。随即，几个军官摘下头上的三角帽，单手默默地在胸前划着十字。

    “队长，里面有个西班牙人开枪自杀了！”一个乡兵从船长室走了出来，朝乡兵小队长报告，手里还掂着一把短筒火枪。

    乡兵小队长看了看甲板上的西班牙官兵，撇了撇嘴，小声地说道：“总算遇到一个有种的！”

    --------------------------

    佩塔尔·贝隆上尉带着几个军官，仔细的检查了宿营地的防御。他命人将营地附近的树木全部砍到，然后拖到营地三个防御面，作为一个简单的胸墙。

    夜幕降临的时候，营地外围燃起了十几个巨大的火堆，将附近一百多米的地方照得通明。

    为了应对夜间的偷袭，他将两百多名火枪手分做两班，与众多的土人仆从兵警惕地守卫着营地外围。

    “该死的海盗，今晚你们休想依靠突袭来击败我们。”佩塔尔·贝隆上尉又一次地巡视了营地防御，确保不会给夜间偷袭者留下任何机会。他知道，敌人如果想要夜间突袭，最有可能的是会在下半夜。那个时候，很多值夜的守卫多半会放松警惕，而且宿营的士兵基本上进入深度睡眠。

    躺在独立的小帐篷里，佩塔尔·贝隆上尉仔细回想了一下，营地防御布置是否还有疏漏，反击力量是否合适，以及明天的进攻计划该怎么进行。慢慢的，脑海里陷入一阵混沌，半个下午的疲惫，让他很快进入了梦乡。

    “嘟嘟嘟！……”突然营地外面传来一阵激昂的号角声，仿佛是敌人进攻的前奏。

    佩塔尔·贝隆上尉一个激灵坐了起来，并立刻抓起指挥刀，冲出了帐篷。

    “敌人在哪里？”佩塔尔·贝隆上尉快步跑到营地的临时护墙那里，紧张地询问值夜的军官。

    “上尉，敌人还没出现。”一名军官报告道，“前方火堆处，也未曾有敌人身影。我们需要派出人员去搜索一下吗？”

    “不！”佩塔尔·贝隆上尉断然拒绝道：“敌人是想把我们引出去，然后在林中，对我们发起突袭！命令所有士兵，严守营地，不准出击！”

    没多久，林中响起的号角声停了下来，大地又恢复一片宁静。看着黑沉沉的树林，佩塔尔·贝隆上尉坚定地认为，那些胆小的海盗一定是躲在那里。他们不敢正面攻击西班牙的营地，妄图想把我们的士兵引入环境复杂的林中，再实施卑鄙地偷袭策略。

    不，我们决不上当。等到天明，我们会一步一步的推进到码头，然后再掀翻他们的巢穴。

    半夜时分，就在西班牙人稍稍松了一口气的时候，突然林中又传出一阵器皿击打的声音（敲锣），声音穿透力非常强，仿佛就在眼前，喧闹而又刺耳。

    “卑鄙无耻的海盗！”佩塔尔·贝隆上尉咒骂着，这已经非常明显了，那群海盗，就是想不停地骚扰他们，使得整个西班牙登陆部队完全无法休息。

    “劳尔塔少尉，命令你带五十名火枪手，前出营地至树林边缘，朝声音方向，进行三轮齐射。”佩塔尔·贝隆上尉朝着一名军官吩咐道。

    “砰！砰！砰！……”三轮火枪齐射后，周围又陷入一阵死寂，除了身后海浪拍击礁石的声音，就只剩下营地里西班牙士兵低低地咒骂声。

    几名军官看着佩塔尔·贝隆上尉，似乎在问，接下来又该如何。

    佩塔尔·贝隆上尉无奈的挥了挥手，命令军官招回前出营地的五十名火枪手。

    “砰！砰？砰！”突然，林中传来三声枪响，正在赶回营地的西班牙火枪手，陡然停住了脚步，随即乱了起来。有人快步往营地里奔去，有人转身朝林中开枪，还有的扑倒在地，躲避可能会射过来的弹丸。

    佩塔尔·贝隆上尉强忍着内心的怒火，命令所有的士兵，不管外面出现任何动静，都不要加以理会，谨守营地。等明天，他会带着所有西班牙士兵的愤怒，将那群该死的海盗，全部吊死。

    他发誓，在吊死他们之前，一定会用各种刑罚，狠狠地折磨他们。

    ———————————————

    “队长，我今天的表现，应该可以算是一个合格的骑兵了吧！”夜幕下，几个灰色的身影，点着火把朝建业城快速奔走着。

    “你个怂娃，等明天杀了人，见了血，额觉得，还能勉强算个兵。骑兵，你还早着咧！”

    “我……，好，等我明天就砍个西班牙人的脑袋给你看看！”

    “怂娃子，到时候，莫要手软嘞！”

