    

    他觉得这次绝对非同小可。

    想到这里，他目光凝重，沉思良久之后，忽然一亮。

    他有主意了！

    他直接朝门外一声吼。

    “来人。”门外立刻有一名身穿戎装的侍卫站出。

    “启禀将军，属下在！”这名侍卫双手抱拳，单膝跪地。

    “立刻把我的命令，送到平舆地区！”项燕下令。

    ……

    秦江这次率军出击。

    走的路线却并不是跟之前一样。

    之前几次，秦军对楚国开战，都是从咸阳出发进入川蜀地区，而后在东进进入楚国境内。

    但是现在，已经可以直接从咸阳出发进入中原地区。

    也就是曾经被灭掉的战国七雄之一的韩国境内，从那里直接进寿春城方向。

    原因很简单，这也是因为随着六国不断被灭。

    秦军的地盘越来越大，国力越来越强，与楚国逐渐接壤了，攻击的手段自然也越来越多，可选的路径也越来越多。

    以前秦军想要攻击楚国，只能从巴蜀地区老师远征。

    一路跋山涉水，穿越被称为难于上青天的蜀道。

    最后精疲力竭，累的够呛，才跟楚军交战。

    那时候，也是因为楚国内乱，太拉胯，才让秦军打赢了。

    不然，秦军非要倒大霉不可！

    而如今的楚国虽然已经衰弱，但是毕竟地广人多，还具有一定的实力。

    不是能被轻易消灭的。

    秦江他们一路东出函谷关，向着中原地区进发。

    大军每日前行四五十里，速度不快也不慢。

    倒不是秦江故意控制速度。

    而是吧，三秦之地，位于秦岭山脉，山路崎岖，极为难走。

    他就是想快，也快不起来。

    秦江等人足足行进了半个多月。

    最后终于进入了中原地区。

    这里已经是位于楚国的边境了。

    秦江他们继续前行，再有半个月就可以到达寿春城下。

    这一日秦江他们到达了平舆地区。

    望着眼前一望无尽宽阔平原的地势。秦江也不禁目光，微微错愕，还有一些喜意。

    终于到平原了！

    秦江感慨出声，整个人差点热泪盈眶。

    跟在他背后的公子将闾，和公子高于两人，也不由得点了点头。

    终于到平原地区了，他们不用那么奔波了。

    天知道这些日子，他们是怎么过来的？

    之前他们走的的地方全部都是山区的秦岭山脉。

    几乎没什么宽阔平原，放眼望去，道路全部崎岖狭窄，而且坡度还非常多。

    非常不利于大军展开。

    秦江有时候看着两侧坡度惊人的山峰，甚至还脑补，突然有楚军，从两侧杀出伏击他们。

    而后双方一场血战！

    实际上这是他想多了。

    秦国境内怎么可能有楚军的大部队出现？

    毕竟现在楚军主力，全部在寿春城和王翦对战。

    到时候出真的小股部队的话，面对他这一万名秦军精锐也属于送菜。

    这时，忽然马蹄声响起。

    有前方负责侦查的斥候快马赶了回来。

    斥候来到秦江面前，立马下翻身下马，双拳一抱，单膝跪地，出声喊道。

    “启禀将军，前方就是此地有名的一条河，名为涡河！。”

    “此河乃是黄河的支流分叉在此，挡住了我军去路！”

    “涡河？”

    “黄河支流挡在我军面前？”秦江一时间也起了好奇心。

    他马鞭一抽，快速纵马，向前跑去。没

    多久没多久，忽然间水汽弥漫，沁人心脾。

    浪涛声激荡起伏，震慑人心。

    却是一条大河忽然横空出现，横亘在前天他们面前。

    这条河十分宽广，惊涛拍岸，水流非常急。

    遥遥目测一下足有数百丈宽。

    秦江看到眼前出现这条也微微吃惊。并且还有些欢喜。

    涡河，这条河后来还挺有名。

    两千多年以后，某位运输大队长，就是命令手下，强渡涡河，加速挺进。

    结果十几万大军，没等展开，就被包了饺子，全军覆灭。

    此河横贯南北，一望无尽，看样子足有数百里长还不止，宽度也有数百丈。

    看样子不论是大军绕行，还是策马强度都不可能。

    为今之计，只有征调船只。

    运人过河。

    秦江捏了捏下巴，仔细思索。

    现在这情况。只能征调民船过河，凭他们自己的话，无论是绕路还是强度，都不可能。

    自己造船，那更不行。

    绕路的话这条涡河，足足有数百里长，一来一去，他们要又要绕出个七八百里。

    等到寿春，那就又要拖延上大半个月了。

    强行渡河，也不可能，这一条大河足足有数百丈宽，深不见底，人要是策马进去，肯定是连人带马一起沉底儿了。

    想到这里秦江手掌一锤手心，有了主意。

    “大军就在这附近的安营扎寨，然后通知当地官府，就说我们要征调船只过河。”

    “诺！”斥候得到命令立刻跑了出去。

    不多时，当地的官员就已经听到秦江军令，立刻赶了过来。

    随之而来的还有大批牲畜。

    有鸡有鸭，也有羊和猪，就是没牛！

    毕竟牛可是这个时候的重要耕地，就算是犒赏三军，也不能吃牛。

    更何况，秦江他们人这么多，真杀牛，那得杀几十头，当地官员，也没胆子敢杀几十头牛吃肉。

    要是让嬴政知道了，非得脑袋搬家不可。

    犒赏三军，这是大秦的规定。

    前方将士出征，沿途官员要准备猪羊牲畜犒赏三军，用来激励士气。

    更别说来的还是秦江了！。

    原因无他，曲辕犁现在已经完全推广开。

    而这里也已经分到了几十架曲辕犁，开始耕地播种。

    效率是之前的直辕犁的几倍。

    现在所有人都非常感激秦江。所以这次知道秦江率军到来，立刻就欢欣鼓舞，踊跃上前。

    纷纷拿出家里的羊和牲畜犒赏三军将士。

    这些人其实之前是魏国的人。

    秦军也刚占领没多久，本来不会这么欢迎秦军。

    但是底层人民都很实在，谁对他们好，谁给他们利益，他们自然向着谁。

    之前这里本来就是魏国的领土，可惜魏国已经基本上被灭掉了。

    他们就变成了秦国子民。

    而秦国，对这些占领地的人也不错，一视同仁。

    这些人自然也不会反抗了。

