    三大导师集体打脸郭小肆，把直播间的观众乐得够呛，弹幕刷刷的落井下石。

    【哈哈哈，郭小肆好惨啊，开口就被怼】

    【之前只是以为左导对他不爽，没想是三个导师都看不上他】

    【当然看不上他，人家三个导师什么级别，他是什么级别，老实待着也就罢了，敢炸刺，能不收拾他吗？】

    【最让我感到搞笑的是黄衣的表情，真的全程高能】

    【哈哈哈，那句话怎么说来着，三分嘲讽三分不屑外加四分讥笑】

    【真·扇形统计图】

    【我更觉得，黄衣的眼神好像是慈禧看造反的李莲英】

    【李总管风评被害】

    【我要截下来当表情包】

    【黄衣：小矮人，你看到我手上的毒苹果了吗】

    【卧槽，脑子里有画面了】

    【砸了，我把楼下的书店全砸了，求求前面的不要在秀了】

    【节目组快让郭小肆闭嘴吧，我真觉得对于这些优秀的演员来说，让他点评简直是职业污点】

    【不不不，我挺想看郭小肆说话的，他先发言，然后左乐几个怼他，哈哈哈，找到了新的欢乐源泉】

    【前面的简直魔鬼，不过我喜欢】

    【+1，请左导务必加大力度】

    【……】

    直播间弹幕刷屏的时候，舞台上也开始和胡桃儿和黄衣以及楚楚baby评级。

    根据赛制规则，三位演员是一场三组PK，胜者进入A级，余下两人B级。

    不过，这期间还有一个导师额外给S卡的回转余地。

    今天已经有小十几位演员出战了，快占据总数的一半，结果导师手里的八张S卡还一张没发呢。

    这轮三个演员都表现不错，于情于理，第一张S卡也该现身了。

    先是导师打分，郭小肆给了胡桃儿，老张给了黄衣，左乐选择楚楚baby，最后燕菲考虑了一下，也给了楚楚baby。

    也就是说，不管这轮给不给S卡，楚楚baby都是保底A级，名义上获得了这次PK的胜利。

    楚楚baby圆圆的脸上露出高兴的笑容，不过也没有太夸张。

    因为她明白，她打败参赛演员最大牌的胡桃儿和排名前几的黄衣拿到A级，虽然风光，但也代表基本和S卡无缘。

    节目组和导师还不至于让胡桃儿和黄衣全部降入B级，如果不出意外，她的两个“手下败将”，至少一位升到S级。

    果然，老张给出节目开赛以来的第一张S卡，拿到卡的演员是胡桃儿。

    这张S卡，胡桃儿拿的实至名归，在已出场的十几名演员中，单论演技表现，她是当之无愧的NO·1。

    很多演员和观众在胡桃儿表演时，就断定她能达到一张S卡。

    不过，燕菲很快给黄衣第二张S卡，倒是引起了小小的嘈杂。

    不是说黄衣不配，她表现很不错，但楚楚baby也不逊色于她，甚至片段整体呈现效果要略有超出。

    现在黄衣拿到S卡，很难说这里面有没有她依靠咖位履历优势，欺负楚楚baby这个“网红素人”。

    几个导师倒是很淡定，包括左乐在内。

    任何评级都肯定有自己的争议，只不过程度有大有小。

    现在黄衣拿到S卡，一些人替楚楚baby打抱不平，反观如果楚楚baby拿到这个S卡，同样也有一群人质疑评级为黄衣说话，

    两个演员本来就各有千秋，彼此之间的优劣差距极小，谁拿谁不拿，都能说得过去。

    别的导师不清楚，起码左乐个人觉得，楚楚baby这个S卡，不拿比不拿好。

    黄衣毕竟是业界前辈，声望比楚楚baby大，在很多人心目中，前者的演技是胜过后者的。

    如果这次比拼，楚楚baby以大的优势碾压黄衣，那拿S卡无所谓，实力说话，谁也挑不过理去。

    但关键是两人的差距处于模棱两可之间，这个情况下，楚楚baby这个后辈拿奖，还是要承受一下压力。

    此外，楚楚baby发挥出色，一定程度算是取巧，下次发挥未必能有这么强，不给她S卡，也有维护的意思。

    不管怎么说，楚楚baby能在这场三强厮杀的PK中拿个A级全身而退，而且还得到了左乐这个大导演的青睐，可以用收获满满来评价了。

    楚楚baby自己也很高兴，脸上的笑容一点也不比其他两个拿到S卡的演员差。

    ………

    胡桃儿三位演员之后的下一场竞演，段龙VS张星。

    那上一场胡桃儿三人一样，这两个人也是每个人单演一个剧目，张星演的是左乐的作品《闯关东》的鲜儿。

    片段是鲜儿经历千难万险，好不容易回到朱家，却看到未婚夫传文娶妻，万念俱灰，却又强装坚强的戏。

    这场戏不好演，当初左乐拍这场戏，饰演鲜儿的宋葭这段戏，磨了两天，又在李佑斌、王燕等老戏骨的喂戏配合下，才把这段戏拿了下来。

    而张星虽然排练时间有一周，但本身演技是要比宋葭差一些的，再加上双方队友完全是两个档次。

    她想演出彩，难度不小。

    第一阶段19个剧目，其中有4个剧目和四大导师有关联，要不是就是他们的作品，要不是他们的原著，要不就是导师亲自演过的角色。

    之前《逆流成河的悲伤》和黄衣饰演的张凯刚文艺片，以及现在的《闯关东》，都在此列。

    区别在于，《逆流成河的悲伤》是被前面演员挑剩下的，几个排在最后的B级年轻演员无奈选择这个剧目。

    而S级张星和A级黄衣则是主动挑选导师作品。

    原因很简单，导师作品，导师本能有亲切感，演好了容易在导师面前露脸。

    万一要是被左乐和老张看中，什么S卡不S卡，都是浮云，这节目直接退出都值。

    当然，凡事有利有弊。

    导师对自己的作品往往都有一定的严格要求，演好了出彩，演不好，导师的好感度很可能会倒着刷。

    方才，黄衣赌赢了。

    但现在，张星赌输了。

    作为看过原版，又亲手在现实复刻了一版的导演兼编剧，左乐无疑是这个世上最了解《闯关东》这部剧的人。

    张星本身演技并不差，她能把一个绿茶婊演的活灵活现，屡上热搜，手底下是有几分真本事的。

    但是她犯了一个最致命的错误，她完全理解错了鲜儿这个角色的性格。

    鲜儿是个外柔内刚的东山姑娘，屡经磨难，仍性格坚韧，知大义，明事理。

    这样的姑娘会委屈、会伤心、会流泪，但不会因为未婚夫“没了”，就各种歇斯底里的表示绝望，好像一个被抛弃的怨妇。

    这是一个被恶霸侮辱了，孤身逃出，多年后手刃仇敌的巾帼英雄，不是丈夫没了，就天塌地陷的小脚女人。

    坦白说，张星把女人被抛弃的绝望演的很好，如果是其他导师，想必会非常赞许。

    但在左乐这个原版导演眼中，却怎么看怎么别扭。

    角色魂没了，你演的再好有啥用。

    等张星演完，导师点评时，左乐也直言不讳把自己的想法说了，张星的脸直接就白了。

    什么叫搬起石头砸自己的脚。

    如果她选别的剧目，安安稳稳的演，就算不得到好评，也不至于撞左乐枪口上，留下一个演戏心浮气躁，角色揣摩不够就乱演的印象。

    张星非常后悔。

    其他三位导师倒是觉得张星的表演尚可，但有左乐这个原版导演从角色根上否定，他们也不会和左乐硬来，包括对左乐很不爽的郭小肆。

    之前点评黄衣，他已经吃过一次原版导演（老张）的亏了，瞎了心看到同样的坑还往里跳。

    张星下去待定，她的竞争对手段龙开始表演。

    段龙选的片段，来自一个文艺片，男主是一个偷渡到暹罗的华人黑户，性格内向敏感，还患有严重的肺病，饱受当地人欺负，日子过得艰难困苦。

    某日，男主肺病严重，拿着身上所有的钱去买药，结果还是不够，跪地苦求老板，才终于买到了一包救命的药。

    出了药店，却被几个工友看见，把他的救命药互相扔着戏耍男主，最后药落在泥水里，用纸包裹的药粉瞬间融化。

    男主捧着混合着泥水黄色药渣，在工友的嬉笑中绝望哀嚎哭泣，然后彻底黑化。

    段龙的演这个片段，就是从买药到黑化。

    其实说起来，这段戏是偏剧情向的，拿出来作为单一片段，没有男主前面种种备受欺压的片段铺垫，爆发力略显单薄。

    当然，《演员来PK》大部分的剧目都有类似缺陷，关键还是看演员的表演能不能把缺陷弥补过来。

    作为山河公司艺人，左乐对段龙还是蛮重视，几乎是聚精会神的看着舞台，等段龙人一露相，他立刻眼前一亮。

    之前先导片出场时，段龙是留着中长发，今天为了贴合角色，直接剃了一个近似于光头的寸头。

    面色惨白泛青，嘴唇干裂，眼窝有浓浓的黑眼圈，镜头怼近，耷拉着偶尔睁起的眼睛眼睛满是血丝，整个人透着一股“肺痨鬼”的病态虚弱。

    以左乐的经验，这个状态绝不仅仅是靠化妆技术能够体现出来的，多半段龙用了一些“物理刺激”。

    比如两三天不睡觉，两三天微薄进食，连饿带熬，再辅以于化妆技术和其本身的演技，差不多就能“活灵活现”了。

    看出这点的不只左乐，老张和演员出身的燕菲也很快察觉到了段龙身上的门道，互相对视一眼，闪过一丝震惊。

    不就是个综艺节目嘛，用得着这么拼？

    郭小肆见过这样“戏疯子”的经验不多，暂时还没看出来不对劲。

    但他怎么也是多部电影的导演，专业眼力还是有的，看到段龙这亮相，就知道这个演员不是凡俗之辈。

    可惜长相不是他的菜……

    段龙买药这段戏算是铺垫，亮点不多，但也把一个夹缝求存底层苦命人的心酸体现的淋漓尽致，同时不断弓着腰咳嗽的动作，也让人心生可怜。

    整个片段真正的高潮，是工友开始戏耍段龙饰演的男主。

    男主憋着病体，踉跄着在几个工友中间岂求他们把药还给自己，不时被强壮的工友们故意撞一个趔趄。

    一个工友玩腻了，不耐烦的把药扔到地上的泥水里，段龙几乎是条件反射的发出了一声野兽般的惊吼。

    他被工友推在地上，右手颤抖着捧着已经被浸湿的残渣，然后左手疯狂往的泥水里捞，想把药“救”回来，眼神透露着的是焦急和仓皇，耳边是工友得意猖狂的笑声。

    等捞上来的残渣和右手的残渣合在一起，段龙直勾勾的看着双手，脑袋无意识的摇头，脸色越来越悲戚，眼神越来越绝望，嘴不断开合，却半点声音发不出来。

    几秒后，段龙再也压抑不住心里的悲凉，急切且短促的几声呜咽，仿若兽类死去时的悲鸣。

    段龙用满是泥水和药渣的右手抵住额头，心死的眼神慢慢变冷，脖子上青筋微微耸动，面部咬合肌一鼓一鼓。

    他用双手捂住了脸，整个人颤抖了几下，等双手拿下来，眼神中流露的仇恨都让脊骨发寒。

    ………

    全篇一共将将8分钟出头，除了开场买药，剩下将近5分钟，段龙没有一句台词，却把整个现场压制的鸦雀无声。

    等到段龙被大董迎到舞台上，观众才后知后觉的奉上叹服的掌声，

    掌声一直持续一分多钟，主持人大董几次想控场都被压了下去，段龙双手合十向观众致谢。

    待掌声停息，导师点评，左乐有意避嫌，其余三人谦让了一番，老张率先开口，话不多，但份量很重。

    “教科书式的黑化片段，今天让我最惊艳的表演，段龙，之前我不太熟悉你，今天我记住了你了。”

    燕菲也是满脸笑意的对段龙夸赞了一通，然后好奇的询问他，是不是用了物理刺激。

    段龙没瞒着，坦然他想尽可能贴近男主，所以现在已经将近50个小时没睡觉了，这两天吃饭也仅仅控制在他不至于饿到虚脱的范围内。

    并且段龙也表示了遗憾，男主作为严重肺病患者，本身应该是很瘦的，但他没有这个时间去减肥，所以形体上还是有些欠缺的。

    段龙的话让左乐微微皱眉。

    当年他也是“戏比天大”的忠实簇拥者，为了出效果，不惜支持鼓励演员做一些出格举动。

    但现在随着地位越来越高，左乐的想法反而变了，他宁愿影视出来的效果差一些，也不太支持演员为了角色，进行这种类似于自残的改变，对身体伤害太大。

    不管这算不算心慈手软，但左乐还是觉得，比“戏比天大”更符合他心理的是“人命大过天”。

    天：合着我怎么样都是弟弟呗……

    当然，不管左乐怎么想，当着现在段龙正接受场内场外赞赏的关头，他这个老板肯定不能泼冷水，这事可以回头私下去劝。

    老张、燕菲夸完，郭小肆也对段龙夸了几句，不过可能是膈应左乐，用词稍稍“含蓄”了一些。

    三个导师点评结束，终于到了左乐，段龙的眼神也开始认真起来。

    说实在的，对于段龙这位山河艺人来说，其他三位导师就算把他夸上了天，也不如左乐一个微笑好使。

    段龙对左乐的点评尤为看重。

    在段龙的翘首企盼下，左乐开了口，一句话，直接把气氛推向高潮。

    “段龙，你刚才的表演，值得让我为你开一部戏。”

    看着已经惊住了的段龙，左乐笑眯眯的继续强调道。

    “我不是说着玩的，这句话你和你经纪人记着，公司只要有合适你的剧本，找我说声，看中哪个角色，哪个角色就是你的，在场的所有人都可以替你作证。”

    “谢谢董事长。”

    段龙很惊喜，不过他惊喜的不仅仅是角色，而是左乐对他的态度。

    如果他没记错，在公司，左乐只有对顾笑歌、严妮、水淼淼几位心腹爱将和一些老资格演员时才会那么和善亲切。

    前段日子，被力捧的沈藤也得到了这个待遇，算是山河新人中的第一人。

    现在，轮到自己了吗？1603380374

