    因为是临时行程，没有粉丝接机，从接机口走出来，倒是难得的清净。

    “这就是江州的空气，果然比京都清新多了。”黄超深深的吸了口气。

    曲飞台拉低帽檐，匆匆走出机场。

    但他在华国实在太火，身形也太出众，凌晨两点钟的江州机场，没走出一百米，就被路人认出来了。

    曲飞台快步走出机场，身后一串尖叫着的路人跟跑，画面不要太壮观。

    幸好黄超提前联系了江州演唱会的主办方，对方派了车子来接，这才逃离了魔爪。

    “师傅，送我们去江州大酒店。”黄超对司机客气的说道。

    司机小心翼翼的看了眼后视镜，“你们是第一次来江州吗？”

    黄超业务能力强，但他本人是个话痨，立即就跟司机聊上了。

    “也不算是，去年来过，不过那次行程太匆忙，从落地到离开只有四个小时，你们江州有什么好玩的推荐一下？我带我家艺人好好散散心。”

    司机立刻热情的说了起来：“江州好玩的地方多了去了，曲江的夜景是一绝，在德昌楼上看到的曲江，是一条卧龙，风景绝美，还有白门沙滩和寒山寺……。”

    到了酒店，司机踌躇着说道：“曲……曲先生，我女儿很喜欢您，可以麻烦您帮我签一个名字吗？”司机说着颤巍巍递上一张纸和一支笔。

    黄超刚想拒绝，就见曲飞台接了过来，潇洒的签上艺术签名，还给对方下车了。

    黄超愣了愣，赶紧追了上去。

    “你不是从不私下给人签名的吗？”

    曲飞台挑了挑眉：“可能是江州的夜风太温柔了吧，吹的我有些醺醺然。”

    黄超笑了起来：“我听说江州盛产美女，说不定此番有艳遇。”

    那贱兮兮的眼神令曲飞台嗤之以鼻。

    黄超很自信，曲飞台就是个怪胎，公司那么多年轻漂亮各有千秋的小姑娘，他每天去公司就像进了盘丝洞，唯独这家伙纹丝不动，连个眼神都不给。

    两年了，没有一个女孩子能成功跟他搭上话。

    他怀疑这家伙是和尚托生的。

    这样也好，省了他担忧自家艺人谈恋爱影响事业，君不见娱乐圈多少男星因为谈恋爱或者YP做海王被爆出来封杀的。

    电梯里，曲飞台靠着墙壁，微微眯起眼睛。

    修长的身体在昏黄的灯光下有一种禁欲般的性感，仿若一只慵懒的猫，伸着小爪子轻轻的挠着胸口。

    黄超目不转睛，“明天你好好休息一天，看你的黑眼圈，都快成国宝了，被你的粉丝知道又该骂我压榨你了，窦娥都没我冤。”

    “明天有约了。”

    曲飞台淡淡的五个字令黄超瞬间汗毛倒竖，警惕的问道：“你在江州有熟人？男的女的？”

    曲飞台嗤了一声，“发小。”

    黄超松了口气：“那就好，那就好，不过出门做好防护，别被粉丝堵到了，这里不比京都……。”

    “不过我怎么没听你提起过，你在江州还有发小啊？”

    “叮”电梯门开了，曲飞台径直走出去，留给黄超一个高冷的背影。

    黄超扭头问田隆：“小田，他从哪里冒出来的发小？”

    田隆摇摇头，“不知道。”

    曲飞台的身世很神秘，他从来不提他的家人和朋友，神奇的是连最刁钻的狗仔也挖不出来，仿佛他这个人就是凭空冒出来的一般，黄超都怀疑自己这个艺人是个孤儿了。

    怎么忽然冒出来一个发小，还在距离京都千里之遥的江州。

    黄超摸着下巴：“你留意一下，是男是女。”总觉得不寻常。

    田隆无语的翻了个白眼。

    ——

    第二天一早的娱乐头条——曲飞台凌晨低调现身江州机场！

    曲飞台鲜少来江州，因此这个消息一出来，整个江州的粉丝圈都轰动了。

    曲飞台虽然年轻，但国民度不容置疑，这个粉丝体量，在娱乐圈无人能及。

    陶星星看到新闻的时候，正在吃早餐，她差点噎住，兴奋的蹦了起来。

    “啊啊啊我的偶像现在就跟我踩着同一片土地，呼吸着同一片空气，我要多吸几口……。”

    吴家琪摇头失笑：“你呀，就不能好好吃饭？”

    陶谦笑着看着女儿，“星星喜欢，就随她去好了。”

    男人沐浴在阳光下，很对的起他的名字，谦谦君子，温润如玉。

    望着女儿的眼神温和又慈爱，“我们的星星长大了……。”

    “我要立刻把这个好消息分享给明镜。”陶星星翻开微信，好姐妹就是要一起分享。

    吴家琪愣了愣：“祝小姐？”

    这位祝小姐最近在江州很出名，每天都有各种各样关于她的传闻。

    但无一例外，这个祝小姐有着超出她年龄的优秀和成熟。

    陶谦说道：“我在医院也听说了，这个祝小姐现在是祝氏集团的董事长，星星能跟她成为朋友，真是不可思议啊。”

    不是他贬低自己的女儿，而是祝明镜和他们是两个阶层的人，对他们来说，祝明镜是一个活在传闻里的名媛，现在加上董事长的名头，更是给人一种压迫感。

    吴家琪笑了笑：“看来这位祝小姐，很的很厉害。”

    陶星星的性格她清楚，虽然活泼可爱，可因为小时候一些遭遇的缘故，防备心很深，并不轻易交朋友，祝明镜能跟她做朋友，不管从哪一方面来分析，都足以证明，这不是一个普通的十六岁高中生。

    明镜在去公司的路上，收到了陶星星的语音短信。

    小姑娘兴奋的仿佛中了头奖，“明镜明镜，曲飞台来江州了，他来江州了！！！”

    三个感叹号都不足以表达她的激动。

    “我在江州粉丝后援会里看到有人说他住在江州大酒店，我好想去见他，哪怕远远的见一面，可这是私人行程，我要去了就成了私生粉，会被唾弃的，他刚刚结束演唱会就飞来江州了，好辛苦，我真的好心疼他呀。”

    陶星星一直在喋喋不休的说着，寂静的车厢内回荡着小姑娘清脆激动的声音。

    明镜面色没有丝毫不耐，微笑的倾听着。

    郑青去办事了，今天开车的司机是郑青聘的新人，是个二十多岁刚毕业的大学生。

    这位名牌大学毕业的高材生，长得也不错的年轻人，为什么答应来给明镜做司机。

    第一是好奇，第二是薪酬高。

    郑青的目的是给明镜培养一个心腹，一定要能力卓绝，在一堆简历里相中了杜泽。

    杜泽在开始听说给明镜做司机时，他也有过犹豫，不过很快答应了。

    这位祝小姐最近听了很多她的传闻，相比较那些进了大厂或者读研的同学，他这样的行为很遭人鄙夷，大家都以为他是相中了祝小姐的美色，想近水楼台先得月，实际上，他只想赌一把。

    今天是他第一次接触祝小姐，跟传闻中一样，是一个仿佛修仙一样的出尘绝世的美人。

    静水深流，越平静的表面下，是越汹涌危险的暗流。

    没想到祝小姐还有这么活泼爱追星的同学，他突然觉得祝小姐有点接地气了。

    眨眼间，祝氏集团的大楼到了。

    杜泽下车绕过来开门，他是司机，也是助理。

    明镜合上手机，隔绝了小姑娘的叽叽喳喳，而大楼前，得知消息的各大高管恭恭敬敬的排成队迎接。

    以及各大媒体的争相拍摄。

    因为今天，是祝氏集团与神舟集团的签约仪式。

    消息同一时间发布到网上，吴家琪看了眼手机，对陶星星说道：“你快别说了，快看看新闻你同学在干什么吧？”

    陶星星不用点开新闻APP，各大APP就开始发推送广告了。

    “我在这儿追星，我同学在签几十亿的项目，这就是学神和学渣的区别吗？”

