
　　虽然是拉了出来，但李闻还是不知道去哪里比较好。

　　切磋地点要隐蔽，而且要避开贵族的探子，这方面还是莱艮芬德比较熟悉。

　　“要不去古留兹理德那边。”

　　莱艮芬德给出了个建议，那边是个偏远的地方，而且大几率地下组织练兵、接头的地方。

　　“那么信任我？”

　　对于见过第二面的人，那么轻易就让他过去隐藏之地，有点友善过头了。

　　“你给了同等的信任，我自然也要回报。”

　　莱艮芬德家族的性格还真是一脉相承，迪卢克从温迪口中，得知了风魔龙的秘密，感受到了信任，所以来帮忙。

　　而现在莱艮芬德也是如此，李闻将族群里的未来交付给了他，也让他感受到了信任，所以也愿意将李闻带进地下组织高层。

　　莱艮芬德走进了酒馆，里面有条密道过去那边。

　　来到酒馆的地下室，莱艮芬德拿开了几个酒桶，露出了后面的一个小门。

　　两人来到密道中，一路上兜兜转转，去古留兹理德那边没那么简单，还要走很多岔道才能到达。

　　这也是为了安全性，莱艮芬德走在前头，他清楚地记得如何过去。

　　李闻望着密道周围的石头，上面有岩元素附着，以坚石稳定着这条湖底密道。

　　“古留兹理德是岩神之眼么？”

　　李闻盲猜了一下，能维持那么久的岩附着，实力也不低，他现在唯一认识的强者就只有古留兹理德了。

　　“嗯，密道就是他建立的，不过维持时间不长，需要定时加固。”

　　莱艮芬德摸了摸墙壁，回应了李闻的疑问。

　　猜对了，看来古留兹理德是个白毛，特征获得，看下一会过去那边能不能找到他。

　　走了半小时，两人终于走出了密道，短暂的强光之后，李闻看到了一整片的废墟。

　　虽然看起来还算完整，但李闻总觉得这个地方很熟悉。

　　“风龙废墟？”

　　“什么风龙废墟？”

　　莱艮芬德扭过头看了眼李闻，接着跟他解释道，这里是高塔孤王的遗迹。

　　听到这样一说，李闻就了然，看来特瓦林还没有出现，怪不得还那么完整。

　　在莱艮芬德将密道入口隐藏好之后，两人继续前进。

　　废墟还没那么残破，高塔孤王的余威尚存，像丘丘人那样的魔物都不敢在此地扎营。

　　两人走到一处通道里，李闻看着周围的构造，他认得这里，记得在游戏中是有几只丘丘人扎营的，有丘丘暴徒和丘丘弓箭手。

　　通道的尽头被岩石封闭住，而莱艮芬德走到那边，摁了几下岩壁上的几个凸点。

　　眼前的岩石裂开了一条裂缝，一道蓝光闪耀，又是一个秘境。

　　这算什么，在秘境里进去另一个秘境，套娃是吧，李闻吐槽道。

　　他往前迈出一步，眨眼间，已经来到了一个山谷内部，高处有瀑布流淌，底下有各类练兵器材。

　　李闻进来的时候也恰好是士兵训练的时候，整齐的呼声传入他耳中。

　　强军啊，他看着这些士兵的步伐，和高塔内巡逻的士兵一对比，孰强孰弱，一目了然。

　　而这些士兵偶尔余光看到了李闻，但忍住了好奇，仍然专心训练着，集中力比后世的西风骑士团要强得多啊。

　　“跟我来吧。”

　　莱艮芬德在前方引路，将李闻带到了一个建筑物内，这里有些许的药香味。

　　经过莱艮芬德解释，他知晓这里是医疗室、指挥室、兵器库，集各种权能的建筑物。

　　谷</span>那么集中也是因为穷，虽然有古恩希尔德家族的资助，但建立一个练兵地，花费的摩拉要不少。

　　“这位是我们的医师，芙。”

　　一楼便是医疗室，莱艮芬德介绍里面的医师，是一个棕发的成熟大姐姐。

　　芙看了一眼莱艮芬德的头发，又看了一眼李闻的头发，嘴角微微翘起。天籁小说网

　　“您好，请问您是莱艮芬德的父亲吗？”

　　“噗！”

　　李闻没忍住，笑了一声，而旁边的莱艮芬德就变成了小猫批脸。

　　“啊对对对。”

　　李闻抬起手，摸了摸莱艮芬德的头发，一副占便宜的样子。

　　莱艮芬德蚌埠住了，将李闻罪恶的手打开，瞪了一眼芙。

　　“呵呵呵，理德在上面。”

　　芙自然知道这是新盟友，但她看到两人发色一致的头发，忍不住调笑一下而已。

　　看到莱艮芬德快爆发了，她就巧妙地转换了话题，让两人上去找理德了。

　　莱艮芬德也没办法，还是带李闻认识理德比较重要。

　　两人走上了楼梯，理德一般待在指挥室，莱艮芬德推开了大门，李闻终于见到了理德。

　　果然是白发，眼睛是绿瞳，相貌看起来有三十岁左右，是个帅大叔。

　　“你好。”

　　理德见李闻进来，主动朝着他打招呼，但出乎意料的是，理德的声音格外的沙哑，如同声带被摧毁过一样。

　　李闻有点明白了，带头烧毁乐谱不止，他还饮下了贵族的毒药，将声带摧毁，再也唱不出美妙的歌声。

　　这番忍让，获得的，是一个推翻贵族统治的机会，李闻得出了这个结论，不由得向理德投向敬佩的目光。

　　理德留意到李闻的视线，笑了笑，他高兴，因为新来的盟友是个聪明人。

　　“坐下吧。”

　　理德招呼着李闻坐下，而莱艮芬德就熟练地走到旁边的酒柜上，拿出了几个杯子。

　　“雪利？”

　　“不用。”

　　“不喝。”

　　见两人都拒绝了，莱艮芬德撇了撇嘴，他自己一个人喝，哼。

　　莱艮芬德倒完酒，坐回到凳子上，而李闻就开始和理德交流起来。

　　“劳伦斯家族里有隐藏的高手么？”

　　李闻问起了关于劳伦斯家族的情报，眼前这位地下组织领导兼前劳伦斯家族成员，应该相当清楚。

　　“明面上，劳伦斯家族有三个，玫瑰骑士、巨山、送葬者。”

　　“玫瑰骑士是劳伦斯家族的成员，天赋很高，从小有各种资源补充，实力不错。”

　　“而巨山和送葬者，都是劳伦斯家主在角斗场发掘的斗士。”

　　“巨山有四米的高度，小巨人样，送葬者则是精通屠杀的壮汉。”

　　“三人都难以离间，一个是家族成员，两个是贪图享受，性格残暴之人。”

　　莱艮芬德接过来话头，他先说的是明面上的战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十六章 古留兹理德免费阅读。https://xs.23sk.com 