    第1082章  一夜悄逝   

    晴斗还没反应过来，就直接被巨力掀飞，众人此时才惊讶地发现，那压制他们的威压居然突然消失了？

    

    一抬头，就看到在晴斗的身后，一只巨大的狗将头埋在晴斗的身后，惊恐地全身战栗。

    

    看到这一幕，一时间整片树林寂静无声……   

    如果不是真的亲眼所见，所有人都不可能将之前那威猛天下的黑犬和眼前的这个胆小的傻狗重叠在一起……   

    “姜毅，你没事吧！”

    郭寒雪焦急地冲到姜毅的身边，伸手将他拉了起来！   

    姜毅呆呆的摇头：“我没事……”面色复杂地看着那头哈士奇！   

    晴斗气地敲了敲狗头：“你就知道给我惹事！”

    

    突然愣了一下，接着惊喜地尖叫：“晋级了，老大，它真的晋级了！”

    

    众人望去，果然，在哈士奇的额头上原本的橙色兽晶已经变成了纯黄的颜色，证明它已经顺利的成为真正的三阶变异兽！   

    傻狗不知道主人在兴奋什么，歪头更大上一号的脑袋吐着舌头开心地在晴斗的脸上舔来舔去……   

    阿雅撇嘴：“有什么的啊，我的大金早就是三阶了！咦？

    大金呢？”

    阿雅突然发现，大金居然不在这里！   

    正惊慌的时候，李思雨拍了拍她：“你看看头顶！”

    阿雅和大家一同抬头，就看到在他们的头顶，茂密的树冠上，一头粗壮的金色大蛇正横挂在三颗树冠上，巨大的脑袋无意识地垂下来晃来晃去！   

    隐约还能看到一个巨大的鼻涕泡在它的鼻孔里一会变大一会变小……   

    姜毅一阵无语，这么大的动静，这头傻蛇居然还在睡觉？

    阿雅也感觉有些丢人，气得跺脚……   

    众人实在忍不住哈哈大笑！之前的惊恐也消散了很多！   

    安抚了一下惊恐的众兽，特别是白月它们，此时傻狗一靠近，大虎二虎立即就吓得嚎嚎直叫！   

    而小藏獒更丢脸，直接吓尿了出来，趴在地上死都不肯抬头！   

    只有白王沮丧地站在姜毅的身后，姜毅叹了口气，拍了拍它：“行了，你别多想，以后我帮你变得更强，一定可以打过它！”

    

    白王轻轻的点了点姜毅的胸口后，也算是缓过来一些！   

    不过姜毅回想到那最后一眼的惊艳无奈的苦笑，也不知道白王还有没有那个机会……   

    白王受伤的心灵好了一些，忌惮地扫了一直在它以为只是一条傻狗的哈士奇一眼后，转身离开了，它要加快修炼，一定不能让自己比任何一头同伴弱！   

    姜毅这时，向树林外望了一眼，对其它人说道：“好了，大家也回去休息吧，一会吃完饭去我的房间！”

    说着，领着众人走了出去！   

    而这时，树林外，一群人也快速地冲了过来，白王和傻狗的动静自然不可能无人感应到！只不过树林这边向来是姜毅他们占据的地方，一般人根本不敢随便的闯进去……   

    看到姜毅一行人走出来，他们这才敢走过来，唐冰扫过众人：“姜毅，你们没事吧？

    刚才那是？”

    姜毅笑着摇头：“没什么，就是白天弄回来的变异兽闹事而已！”

    

    众人恍然，姜毅他们带回了四头新的变异兽，这件事早就传遍了！   

    所以姜毅的借口也根本就没人怀疑，众人用着羡慕嫉妒的目光看着他们，毕竟谁不想身边也跟着一头既拉风又强大的战兽呢。

    

    既然没什么事，其它人也陆续散开了，唐冰这时想到了一件事，所幸一起问向姜毅：“对了，姜毅你打算什么时候开始出售破瘴丹？

    罗春晖那边已经连着催问了两次！我也通知了其它队伍，现在已经有人开始去搜寻丧尸尸体去了！”

    

    现在两个阵营里，接近已经有了近两千人的病人！这些人虽然一时半会不会马上死去，但是这种痛苦的折磨却也让整个小区人心惶惶！   

    所以，一听到姜毅居然有药物可以治疗，每个小队都已经完全坐不住了，金鹏更是大手一挥，直接派也出两辆卡车，让人出去沿路收集丧尸的尸体！   

    一直以为，众人击杀了丧尸后，最多会把尸核挖走，尸体随处可见！   

    姜毅的要求虽然奇怪，但是却也不难办到，甚至现在在小区外的门口，就已经有了两台已经堆满了尸体的卡车，正散发着恶臭！   

    只是姜毅一直没给一个准信，这些人也不敢找姜毅，就只能一个劲地催促唐冰！   

    姜毅看了一眼渐亮的天空，无奈地叹了口气，看来自己是彻底休息不了了！既然这样，姜毅指了一下不远处的一片空地：“一会，让兑换的人带着东西到这片空地上来吧。”

    

    唐冰大喜，接着担忧地看着姜毅：“姜毅，你知道现在已经有两千人生病，所以，可能你最起码要优先拿出两千颗破瘴丹才行，没问题吧？

    如果不行，我就让每个队伍限量换购吧？”

    

    姜毅看着替自己担心的唐冰，不由笑道：“放心吧，我这边完全没有问题！你去通知他们吧！”

    

    唐冰看到姜毅如此肯定，这才放下心来，露出了这几天最轻松的笑容：“姜毅，我代表全体车队的幸存者谢谢你！如果不是你，我真的不知道这一路要怎么走过来！”

    说着，唐冰的眼圈都有些泛红。

    

    这个末世，对人类实在是太不友好了，她万分的庆幸，自己遇到了姜毅，同时当初也没仗着自己的身份地位和实力和姜毅的关系彻底弄僵，让他们还有缓和的机会……   

    姜毅笑着宽解了她两句，看着唐冰轻松离开的背影，轻叹了一口气，虽然唐冰已经是自己的‘队员’但是她的肩膀承担的重担实在是太重了！   

    姜毅甚至从来没奢望过有一天她可以和晴斗他们一样，彻底摆脱那些繁琐的责任，只以自己队里的一员站在自己的身边……   

    “算了！不想了……”姜毅摇了摇头，转身走向之前指好的那片空地！这片空地应该是预计要建造什么东西，但是因为末世的原因，还没开工就彻底的停下了！   

    看着堆在空地成山的红砖和水泥沙土！姜毅一挥手，所有的建材瞬间收入囊中，清空了空地后，姜毅换上中级土之石，猛然双掌重重的拍在地面上：“石岩！地裂！”

    

    “轰！”

    大地剧裂的抖动，眼前的空地轰然下坠，同时在地坑的边缘又突起了一圈整齐的石墙，一直升到近一米半高才停了下来！   

    一分钟之后，在姜毅的面前，一个巨大无比的地坑就已经彻底挖好了！   

    而且在坑的四周，还紧固的用岩石驻起了一圈石墙！姜毅看着足有四米多深的大坑满意的点点头！   

    趁着时间还来得及，姜毅转身就要回去，却突然愣了一下，奇怪，这么半天，怎么没有看到那头折腾没够的黑色老虎？

    

    结果姜毅刚刚想起它，就听到一声气若游丝的吼叫，黑色老虎的身体擦着地面径直向姜毅射来，重重地摔在脚下！有气无力的喘息着……   

    姜毅低头，看着躺在地上的黑虎，也不由愣住了，此时的黑虎格外的凄惨，全身的皮毛没有一处完整的，到处都是划伤，鲜血淋漓的黑虎双眼仍然充斥着不臣服的光芒，凶狠地盯着姜毅！   

    姜毅俯下身，看着它身上的伤口，除了这两天刚出现的伤口以外，更多的却是各种旧的咬伤、抓伤！   

    有些伤口甚至深可见骨！可见在遇到姜毅之前，这头黑虎的遭遇也绝不算好！真的很难想象，这么多沉重的伤势它又是怎么活下来的！   

    “嗷！”

    黑虎猛然抬起头，一口想咬向姜毅，但是折腾一夜的它此时已经没有什么力所，姜毅轻易的就躲开了它的攻击！   

    而黑虎的大头也重重的栽在地上，再也抬不起来！   

    姜毅皱眉，他虽然想用熬鹰的方法让这头罕见的老虎变的温顺一些，但绝对不是想伤害它！   

    毕竟姜毅从这头老虎的身上，仿佛看到了曾经末世初期的自己，哪怕实力很弱，但是仍然拼命的想证明自己并不比人差！   

    哪怕只是一个普通人，却也不愿意逆来顺受的和别人一样度过生命的最后时光！   

    这头黑虎虽然时刻散发着凶煞的气息，但是既然它没有吃过人类，姜毅还是愿意给它一个机会！   

    “嗷……”黑虎感觉到身上的抚摸，顿时努力扬头，不屈的冲着姜毅咆哮！   

    只不过折腾了一天一夜，让它身心俱疲，此时完全有气无力，突然，黑虎惊怒的看到眼前的人类，居然掐着自己的嘴，硬生生的往自己的嘴里倒入一瓶向血一样的东西！   

    天性谨慎的它拼命的挣扎，但是姜毅却死死的束缚着它的脑袋，不让它将东西吐出：“别动！”

    沉声喝止了黑虎的动作，黑虎最后到底还是将嘴里的东西咽了下去……   

    正要愤怒的冲着姜毅咬去，却突然一愣，全身暖烘烘的感觉是它从来没有经受过的异样，接着，就是身体上剧烈的酥痒，麻麻酥酥的感觉让黑虎不停的蹭来蹭去！   

    一不小心就蹭在了姜毅的腿上……   

    

    

