    “范尼女士，真是万分感谢，如果不是你的话，我们或许永远都清醒不过来。”

    森林的外侧，此刻许许多多的人正向着范尼坎贝尔致谢。

    这些人无一列外，全部都是此前被紫月污染而出现各种疯症的人。

    这已经是第三批被治好的人了，这次被治愈的人数为五百人，连带着上两批，在橡树所在范围被治愈的人群已然超过一千之数。

    “卢卡斯先生廖赞了，您该感谢的并不是我，而是仁慈的神秘之树。”

    “我们仅仅能做到的只是将诸位送到此地，而后的一切全部都是依仗神秘之树的伟力。”

    范尼坎贝尔微笑着，并向着橡树所在方向致礼。

    而看到范尼坎贝尔如此行为，卢卡斯等一群已经来到空地的人全部纷纷望向数公里之外的那参天巨树，并全部手抚胸口致礼。

    如此，做完一切，范尼坎贝尔在与周围稍有身份的人寒暄之后，这些人便被赶到的十多辆大巴纷纷接走。

    这些人将被送到巴纳联邦最近的国际机场，然后全部遣返至西约各国。

    看着远去的大巴，此刻一旁的驻地军官缓缓上前，并略带笑意的对着范尼坎贝尔道：

    “范尼女士，如今您的个人声望可真是让人羡慕啊，对此，女士你有何种感想？”

    该名军官年愈五十，为上校军衔，同时也为橡树所在此地三千陆上加强团的团长。

    “感想？”

    范尼坎贝尔摇头一笑。

    “我的个人声望全部都依仗于神秘之树，同时也仰仗于教团中三位长者的信任，我可不敢有任何骄傲。”

    “如果硬要说有什么想法的话，大概就是为拯救如此多的人而高兴吧。”

    听到范尼坎贝尔如此说，军官纳尔森顿时怅然。

    “女士，你的谦虚令人赞叹，不过，这其中您所做出的努力可是所有人有目共睹的。”

    “现如今，我手下的这些士兵能够得到神眷可全部都是依仗于您作为中间人才能与这个部落与神秘之树维系这般友好的关系。”

    “虽然我不是一个自然的信徒，但对于女士，对于神秘之树，我还是由衷的表示敬意。”

    说到这里，纳尔森上校还转头看向了一侧五公里外的橡树那五百米之巨的巍峨的姿态。

    “神秘之树的强大超乎了我的认知，也超乎了所有人的想象，估计没有人能够想到吧？我们这些军士来到这里仅仅一个月，身体竟然出现翻天覆地的变化。”

    “一名普通士兵随便都能跑出百米四秒的成绩，而在力量上更是出现不小的增幅，就连我这么一个都快六十的人竟也能再次感受到年轻时才有的那种强健体魄。”

    “说真的，如果不是我早已有了自己的坚定信仰，说不一定我早就被神秘之树，被女士你所在的教团所折服。”

    纳尔森笑着，同时脸上露出的感慨也是无比真诚。

    看着纳尔森的表情，范尼坎贝尔则略显笑意。

    “上校先生不必如此感慨，神秘之树的仁慈可不仅仅是针对信徒，作为自然的一份子，凡是自然的生命皆会被眷顾，人类，动物，植物尽皆如此。”

    “神秘之树的宽仁我想通过这些时日以来的观察，上校先生您也应该有所了解才对，难道不是吗？”

    范尼坎贝尔如此说道，纳尔森则有所意会到什么一般立刻笑着回应。

    “这是自然，对于神秘之树的报告我可是一直都是非常中肯与真切的。”

    两人对视，皆是有所默契一笑。

    为了神秘之树的安全，范尼坎贝尔也是花了很大心思。

    无论是有意还是无意，对于军方，她可一直都在尽量引导。

    而这种引导因为有橡树区域辐射的缘故效果自然是非常好的，也正是如此，无论是什么人，无论他们对橡树有大多的戒备与意见，只要他呆在橡树影响范围一个星期，范尼坎贝尔都有信心改变这些人的想法。

    橡树的伟力自然是强大的，就算没有范尼坎贝尔的话术引导，她也相信所有到过此地的人都会对橡树心生好感并产生一定的虔诚。

    但防范于未然，范尼坎贝尔还是尽量的做着自己认为该做的事。

    现如今，橡树所在的整片雨林，方圆十公里内的树木都在疯长。

    除了此前橡树五公里内已经长到极限的树海外，此刻更远处的树则不断继续快速飞长。

    区域辐射由中到高，影响范围扩大，自然也让更多的人明白橡树已经进一步强大。

    当然，这从橡树原本三百多米的高度暴长至五百米就可以看出。

    天空之上，围绕着橡树巨大而厚实的树冠周围，休斯正在骑着一只巨鹰飞舞。

    在他的身侧，此刻还伴飞有一群大小不一的鸟类。

    五公里之外望去，它们的飞舞身影其实也就像一个个黑点一般。

    常人或许看不清，但早已被区域辐射强化过很多的上校纳尔森，以及已经达一级生命体巅峰的范尼坎贝尔全部都能清晰观察到。

    “空中那位应该是部落中的圣子吧？他的玩闹心可真不小啊。”

    纳尔森只当休斯与鸟在天空仅仅是玩，但范尼坎贝尔却知道详情的。

    她摇头微笑，并道：“上校先生，这孩子可不是玩，他这是正在锻炼自己。”

    “锻炼自己？”

    纳尔森若有所思。

    “对，这孩子可比其他孩子成熟多了，特别是经历过紫月世界的那次恐怖后他就格外的努力。”

    “拥有亲近动物的能力，再加上成熟心性，我可是很期待这个孩子的成长，虽然他现在仅仅是部落中的圣子，但之后也会是我们德鲁伊教团的圣子。”

    范尼坎贝尔满含对休斯这个小孩的喜爱，并如此对着纳尔森缓缓道。

    “看来，范尼女士您还真是挺喜欢这个孩子啊，一个原住民竟然能成为我们亚美利加德鲁伊教团的圣子，着实有趣。”

    纳尔森这话有着明显的种族偏见，对此范尼坎贝尔虽有不喜但也并未说什么。

    因为有着种族偏见的人世界上真的有太多太多了，与其和他们争论无用的道理，还不如当做没听见来的安静。

