    临下车的时候，吴尊亮还在困惑：“家里？她家里应该没什么人了。当初老罗托潘德，就是我们家老潘的弟弟，那时是在春城工作……老罗让他帮着就近招几个能干活的研究生，我觉得吴珺一个人在春城求学辛苦，就在里面帮着说了一嘴。”

    “对对，是潘德教授，我和小吴就是他一批招进来的，小吴是这一拨人里面年龄最小的那个。”

    王博士当先下得车来，呼吸到荒野上的微微燥热的空气，感觉压力有点儿消减了，肢体动作都活泼不少，点头如捣蒜。

    轮到吴尊亮的时候，他拒绝掉唐仪的搀扶，后面罗南上手，他倒没拒绝，但还是拿出矫健姿态，最后还接个小跳。

    同时，他嘴巴也不停歇：“……我当时也在想着，吴珺那孩子性格比较弱，独立研究搞不出什么花样来，不如借着老罗的东风，锻炼一番，结果还真一头钻进去了，就是让你们罗家传染得神秘兮兮。

    “她那个项目，自己都不吐口，还是早前老罗提了一句，是针对畸变种，搞基因层面的生态网络……”

    “分布式畸变基因网络生态研究。”王博士脱口而出，拗口冗长的名字，难得他说得这么顺溜。

    罗南则挑了挑眉毛，不过接下来却是主动转了话题。

    “您关节和肌肉的活性还不错。”罗南适当评价，“平常调理得当，营养舱也没少泡，而且应该是有针对性的练习……”

    吴尊亮就觉得罗南说法客观，眼光独到，心里甚是慰帖：“城里人搞野外作业，可不要费点心思吗？”

    老头一边说着，一边站定打量四面情况。

    这个区域仍然是荒凉得很，但在视野范围内，包括脚下踩踏的区域，都能看到依稀的人工痕迹，荒草深处偶现的棱角，则能看出是一些建筑的残骸。

    这里确实已成废墟，完完全全毁掉的那种。

    附近最显眼的，反而是他们这一行带来的载具和人员。

    除了运送他们过来的武装车辆，其他两辆装甲车上，也有近二十名军人或类军方制式的保镖，他们都装备了外骨骼，里面甚至还有四部“深蓝行者”，此时已经在周围拉起了警戒线。 

    一般来说，等闲一两位B级能力者，也不敢轻易招惹这个队伍。

    罗南看向唐仪：“你们的资助者挺大方的。” 

    “毕竟是很有希望入选星联委‘千禧关注课题’的项目，而且在概念上又格外好用，大小如意。”唐仪轻拈帽檐，笑得很微妙，“相较于可能的收益，科研经费只是寥寥。”

    此时，陈中校从车子前面绕过来：“吴教授，按照资料库上显示，目前周边区域已经没有B类及以上的畸变种个体存在，最接近的畸变巢穴也在200公里开外，基本安全……但是我们最好不要停留太久，这里仍是低空猎食者经常出没的地域。”

    “好的好的。”

    吴尊亮有口无心地答应着，视线在罗南脸上一转，又落到王博士那边：“我们对这里都没有概念，后面就都拜托你了！”

    “言重言重，我也有几年没来过……路肯定是记得的。”

    此刻的王博士，是几乎所有人注目的焦点，他不免有些紧张，下意识给自己找了个借口，但很快就在罗南的注视下，再做表态。

    说着，他就伸手虚引，请一行人往前去：“这里和当初实验室的核心区其实还有距离，眼下这些只是当初的防御地堡，一半在地上，一半在地下……实验室则完全在地下，所以地震造成的损毁也非常严重。”

    罗南不懂就问：“为什么在地下？”

    “那里有个天然溶洞。”

    “可那样只会更危险吧？微光乃至无光的潮湿环境下，畸变种的危险程度会更高。”

    “呃……”王博士无言以对。

    还好罗南也没有深究，一行人继续前行。

    外围的警戒线也跟着移动，还有三部武装车辆，让荒原上颇多喧嚣。

    罗南投过视线，终究还是没说什么。

    不过，一直在关注他神情变化的陈中校，当下便扯了下身边仇队长的手臂，与后者交换几个眼色，也许还有内部通讯上的沟通。

    总之，仇队长在犹豫几秒钟后，还是下令，让那些武装车辆就地待机，只有保全人员跟上。

    没有了机械的轰鸣，周围环境一下子清静许多，以至于王博士的话音也愈发清晰起来。由于刚刚被问倒，他在充当导游的同时，正努力把话题转到自己擅长的方向：

    “我们这一批人，绝大部分都是参与那个‘分布式’基因项目，辨析分离畸变基因，测定生长环境，还要想方设法让它们‘活’在一起,类似于琢磨一个微观生态圈。按照罗院长的话说，结构才是重中之重……不管是生态的食物链上的结构还是物理上的承载的空间环境结构。”

    说到熟悉的技术领域，王博士是说话也变得越来越流利：“当初在实验室我们这边主要是负责类‘食物链’的设计，小吴那边则主要是设计理想化的共存环境，两边一起努力，确保能够在连续的时空环境中完成一个可循环的动态的基因竞争图谱，以此比对荒野环境中出现的各类畸变基因的性质和演化趋向，看哪个强势一些，哪个弱势一些，是否符合荒野畸变种生态的现实环境；另一方面，也是想要寻找一种理想的遗传编码序列……”

     “搞生物的基本上就是这些追求。” 吴尊亮简短评价，随即若有所思，“我在网上看你的论文，确实有相当部分是‘基因竞争’领域，虽然隔了十多年，现在看也很有见地。”

    王博士只能再道“惭愧”，这时候他已经一发不可收拾，继续感慨道：“为了丰富基因库，我们那些年真的和畸变种打了很多交道，各种实验啊！特别是一些强力畸变种的基因样本，实验室没有办法收集，走官方渠道又特别麻烦，只能委托荒野猎人、部落，每年都有大笔支出，好几回我都以为实验室要支撑不下去了，结果……”

    “结果并没有栽在钱上，而是被其他乱七八糟的事情放倒了。”吴尊亮叹了口气，想再说几句，却又是索然无味。

    此时一行人已经往里走了两百多米，陈中校尽职尽责地通知：“前面是塌陷区，安全起见，还是保持一定距离比较好。”

    王博士也附和：“塌陷区的结构是不稳定……哎，其实早先那边是实验室的安全区之一，就是卜博士那回，受到冲击，变得相对脆弱，地震的时候反而垮塌得最严重。”

    罗南扭头看他：“是那里吗？”

    “呃，其实要靠边上一些。”

    王博士努力组织言辞：“80年那次，实验室已经基本被攻陷了，大家都躲在安全屋里，结果被外面那些人爆破恐吓，好像还有可以在土层里穿梭的畸变种之类，折腾得一团糟。塌陷区就是当时受损最严重的区域，后面几年人心惶惶，经济上也捉襟见肘，一直没有修缮……”

    由于紧张，除了变得絮叨，王博士并没有描述清楚当年的情况，甚至不如罗南在资料上了解的多。

    不过也是这份活生生的情绪，引出了冷冰冰的文稿数字很难体现的带入感。

    罗南的视线停注在王博士脸上。

    或许也正是因为他的凝视，王博士后面就有些无以为继：“大概，大概就是这个原因……”

    罗南极小幅度地抿了下嘴角：“王博士，你知道，我并不是太关心这里为什么会变成现在的样子。如果有可能，我希望能更多地听一些，关于我母亲的事情。”

    “呃，是这样，卜博士当时实在是深居浅出，实验室里的环境也不太适合孕妇，所以我们也不是常见……事实上，如果不是出事，我听说卜博士已经要转到春城去安胎了。”

    “安胎为什么不早去？又为什么会出事呢？”

    “这个……”王博士又给问倒。

    正尴尬的时候，一行人前方，有低沉嘶哑的嗓声响起，漫过保全人员的警戒线，清晰传入：

    “哪有那么多‘为什么’？如果非要找一个理由，只不过就是你们罗家人糟糕的好奇心，带出来的霉运、麻烦和劫难，传染了她，毁了她，仅此而已。”

    声音响起之后，警戒线上的保全人员及其装备的外骨骼，包括四部深蓝行者，才有警报反应。落在后面的三辆装甲车则相应启动，呼啸而来。

    不过，造成这一切的目标人物，并没有更进一步的动作。先前他也只是如同上楼梯一般，从塌陷区的洞口“走”上来，站在那个区域边缘，身上穿着实验人员的白服，没有系扣，衣角随着荒野燥热的气流而起伏摇动。

    乍看上去，倒像是留守在这里的人员，主动迎接客人们的到来。

    吴尊亮第一时间被仇队长挡在身后，不过老头眼睛尖得很，已经基本辨识出那个人影的身份：

    “洛元？”

    

