    可是，他越是费尽心思去想，脑袋越生痛，最后，一张俊脸苍白没有血色得吓人，他坐在凳子上，身子明显一晃，墨连城看过去一眼，身边，木流苏手疾眼明地伸出手，将他扶稳。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭在一边看着，建议道：“主子，我怎么觉得鸾四少的症状有点怪，不像是正常的忘记了，要不咱搜魂看看？”

    曲檀儿正哄着小家伙，听闻这个建议，抬眸，看了眼秦岭。

    秦岭回看过去。主母这表情什么意思？他有说错什么吗？

    墨连城告诉他们，“以他身体目前的状态，不适合搜魂，先调养一段时间罢。”

    秦岭不以为然，“我们小心一点便是，大不了，万一弄伤了再给他治疗！反正轻伤是治疗，重伤也是治疗……”

    秦岭嘀咕着，蓦地，现整间屋子都安静下来，大家正以诡异的目光瞧着他。

    他一囧，迫不得已表示道：“我刚开玩笑的……”才怪。

    就在这时，窗外，响起一把精神熠熠的声响。

    “什么轻伤重伤？谁受伤了？”

    是老狐狸！

    墨连城将鸾暨带到狐狸一族，老狐狸不知所踪，此时，倒是闻讯回来了。

    连同站在一边的狐临，大家露出“嗯，他果然来了”的表情。

    只，老狐狸才刚从窗户窜入，下一秒，某爷站起来吩咐：“今天便到此为止，现在，秦岭，清场。”

    清场？

    众人一怔。

    秦岭倒是立即心领神会，“好嘞，主子！”

    就说嘛！

    某女产女这么大的事件，主子可能怎么放任母女二人不管，专门就处理起别人的事情！现在才嘱咐清场，看来是到了忍耐的极限了！

    “诸位，主子主母有要事商谈，你们请回避！”秦岭客套的指了指门口方向。

    墨允煜眼睛一转，“爹，娘，煜儿可以留下吗？”

    曲檀儿微微一笑，“煜儿自然可以留下。”

    木流苏干咳一声，“大人，那么流苏……”

    这一刻，木流苏难得这一副像要被抛弃的表情……曲檀儿嘴角抽了抽，点了点头表示：“流苏也留下吧。”

    锦樊跟着往前站出一步：“大人，属下是否也……”

    “留下。”曲檀儿头痛。

    答应了木流苏留下，锦樊自然也跟着留下，不然，岂不是没有一视同仁？

    接着流千水，风九表态，得到的答复自然跟他人一样。

    最后，就连少年也温温吞吞地表示，他必须跟他们在一起。

    于是，几个家伙一一请示之后，都被留下来的。

    墨连城：“……”

    他有点无语了，这种清场，也能叫清场么？

    狐临倒有自知之明，摸摸鼻子，便捞起一旁血色极差的鸾暨要出去，“如此，我们先回去了。”

    “等等！”冷不防，秦岭喊了一声。

    两人脚步微顿。

    莫不是他们也有这个资格留下来听他们讨论事情？

    却不料，一道身影窜到他们面前，秦岭拿出墨连城吩咐的几瓶子丹药，交由鸾暨手上，“四少，你的伤可不轻，但是，遇上我们算是你的幸运。吃完这几瓶子丹药，再好好调息，伤势必定会好上大半。”