    自从进行第一次查克拉提炼得到那么多好处之后刘皓更是认真勤奋去修炼了，每天除了布玛给自己安排的科学的身体锻炼之外，就是在提炼查克拉，每一次到了无法在提取才停下来，那勤奋刻苦的修炼让一边的布玛看了都心疼无比。

    不过布玛知道刘皓的想法，也知道在火影世界要想活得滋润就必须付出比别人更多的努力汗水，所以布玛心里就算再怎么心疼也没有阻止，只是在心里不断的想着无数种方法，要发明什么样的东西让刘皓修炼更方便更轻松，效率更大更多。

    在刘皓四岁之后他每天的修炼出了锻炼身体和提炼查克拉之外已经多出了结印的修炼，小孩子时候身体骨络的柔韧性是最好的，因此经过布玛的验证四岁开始练习结印是最好的年龄段。

    因此刘皓在四岁开始每天的修炼在原有的基础上多出了一个项目，那就是练习基础结印，要在任何时间任何时候十二个结印无论怎么组成都能轻而易举没有丝毫错误的完成。

    布玛对此可是专门给刘皓发明了两样物品，一个是手套，让刘皓带着的来结印的话难度会更大，但却更能锻炼让手指的柔韧性更好，得到的锻炼效果更好，第二个就是布玛开发出来的无任何副作用专门为刘皓打造的营养液。

    每天喝一次不但能得到充足的营养，完全不需要吃饭，同时也可以增强身体的柔韧性，让身体更加的健康，加上刘皓针对性的锻炼，作用就更大了。

    可以说刘皓虽然不是在大家族里面，但有着布玛的帮助和他持之以恒的勤奋努力下他得到的已经远远超过了那些大家族同龄甚至是比他要大上几岁的小孩所能拥有的。

    在刘皓五岁开始终于终于开始锻炼对查克拉的控制，因此他又多了两样项目那就是踩水和爬树。

    只不过刘皓不想让人知道自己为什么会有这那么多超前的知识，因此踩水都是在浴室的浴缸上放满水进行练习，为了更像会流动的河流，布玛在浴缸上弄了一个让浴缸上的水不断流动的装置。

    虽然浴缸不大不小，但看上去却和外表流动的河流没有多大差别，起码起到的作用差不多，至于爬树则是变成了更加光滑的爬墙，不过布玛心疼怕刘皓跌倒弄伤了身体。

    于是在专门打造出来要来爬墙用的光滑墙壁下面弄了一个超级水垫，怎么跌都不会伤，这一面墙壁因为是布玛专门弄的，十分的光滑。

    就和原著漩涡鸣人练习通灵术被自来也推下悬崖时候遇到的那个长年有水冲刷十分光滑要用查克拉粘住陡壁需要查克拉的控制力比爬树踩水更加的高深，而现在这一面墙壁凹凸不平，又十分的光滑，难度只在那个陡壁之上。

    日积月累，三年的时光在刘皓的苦练布玛的研究下已经过去了，刘皓昨天可是难得休息放松一天和布玛在木叶村游玩，不得不说木叶村的风景绝对是一流的，起码五大忍村没有一个比得上木叶的环境好，难怪他们都那么想侵占木叶村。

    因为今天就是刘皓六岁生日，同时也是刘皓入读忍者学校的日子，木叶村规定忍者学校都是要六岁才能入读的，当然这是和平年代的安排，如果是战争时期就不是这么好的招待了。

    “你让我帮你做的武器过几天就完成了，真不知道你的脑袋装什么的，那一件冷兵器看上去虽然简单，但杀伤力却是太大了，真不知道你怎么想出来的。”

    布玛看着着装与众不同，完全是地球现代化休闲服装的刘皓说道，这一身衣服可是布玛亲手做的，用他们两个人的话来说咱们可是与众不同的。

    “太好了，那些什么苦无用起来真是不爽，虽然可以做飞镖又能近身战，但是比起我要的冷兵器实在是差太远了。”

    刘皓嘴角挂着微笑，长年累岁的锻炼，让刘皓虽然只有六岁，但看上去已经和十岁的孩子没什么分别，样貌虽然还是和地球时候一样（废话，身体都没变过，只不过是缩小进行穿越罢了）。

    但长年累月的锻炼让刘皓的身体可谓是没有一丝赘肉，一身流线型的肌肉充满了爆发力和速度美感，就算是布玛看了都十分的满意简直就是艺术品，这么完美的身材可是她和刘皓两人联手打造的。

    她弄了很多高科技产品还有营养液最科学的锻炼方法，而刘皓则是勤奋刻苦持之以恒进行枯燥的锻炼，修炼，刘皓走出去虽然样貌只是中上。

    但浑身散发出健康的气息，还有那完美的身材，和嘴角那不同于地球之时所能拥有的自信，淡定的微笑，对于木叶很多早熟的女孩来说杀伤力可是很大的。

    “走吧，再不去就迟到了，你学到的东西到时候回来全部告诉我，那些有用的我帮你整理好，没用的知识全部去掉，好了我就不说了，免得你说我啰嗦了。”

    布玛细心的叮嘱起来，刘皓却是没有一点不耐烦，他对于布玛的感情可是十分的复杂，但不可否认是十分的深厚，没有布玛他现在拥有的一切绝对不能有，可以说布玛为了他可是费尽心力。

    刘皓点了点头，没有说什么，只是用包含多种情绪的目光看了布玛一眼转身向忍者学校走去。

    “这孩子。”布玛很明显读懂了刘皓那复杂的目光，不过她却没有说什么，只是心里笑骂一声，只不过刘皓没有注意到布玛在看着他背影的目光也是如同他刚才看上布玛时候一样，十分的复杂。

    木叶村刘皓可是走了很多次，轻车熟路的找到了忍者学校，只不过此时忍者学校却是有很多人在那里，甚至出现了很多熟悉的面孔，比如木叶十二小强还有伊鲁卡之流。

    刘皓的登场立刻让很多大人还有小孩用惊讶，震惊的目光看着他，没办法，大家都是六岁，但刘皓的身高虽然不是最高，但身材绝对是最好的，隐约间露出来的流线型肌肉果然让很多早熟的女孩侧目连连。

    ..

