    王晋的曲速时代就这么开始了，不过艾尔虫族单位的曲速航行还需要进行一段时间的酝酿才行。

    轰——

    起源星上空，一朵灿烂的烟花照亮了五分之四的天空，还有五分之一永远是一片漆黑。

    王晋一脸无奈的看着又一个工虫被炸成了烟花，这已经是第三万只因反物质泄露而自爆的工虫了。

    虽然他已经可以突破了反物质制造与储存技术，但是想要应用到艾尔虫族身上还得慢慢研究。

    之前王晋定向培养艾尔虫族体内的聚变器官也是这么一个流程，一只只工虫飞上天被放了烟花，死了大概十五万只工虫才得到安全的基因序列。

    让艾尔虫族单位生成相关器官很简单，但是要让新器官与其他器官和谐共存就得下一番功夫了。

    这不是基因与新陈代谢系统的问题，而是高能物质太特殊了，就算进化出了相关器官，但是这些高能物质的储存与运用却是个难题。

    每次生物反应堆运行过程，送入的反物质少了可能功率还不如微型裂变堆效率高，但是多了的话，产生的能量就不是虫族单位所能承受的了，巨大的能量在体内肆虐，连带着其他反物质也开始泄露，这一下就是几百万吨当量等级的爆炸。

    像其他一些抗寒、抗热、抗辐射类型的基因还好，没多少难度，可这些高能器官表达性状所代表基因就很让人挠头了。

    曲率引擎正常运行所需要的能量可是一个天文数字，根本就不是会聚变反应堆能负担的起的。

    就算有星尘提供无限能源，但是反应堆的设计功率最多就是聚变级别的，没有反物质级别的功率，根本就撑不起这个耗能大户。

    迪亚联盟因为有洛天依共享的现成技术，很轻易的就把反物质能源系统应用在了战舰上。

    而艾尔虫族嘛，不可能直接在虫子体内安一个反物质反应堆，所以还得根据相关的技术让这些乌贼一次次的放烟花才行。

    不过一旦有第一个乌贼成功，那就可以马上应用到所有艾尔虫族单位上进行更新，这也是虫族的特色，只要一个成功，其他的单位都可以同步进行更新。

    接下来又一只乌贼变异完毕之后升上了天空。

    反物质器官内部的真空腔室之中，经过一系列复杂的微观反应被生成，强大的磁场将其束缚住不与任何正物质接触，然后微量的反物质又被送入到了一个生物反应堆中，早已准备好的氢气瞬间与反物质开始融合。

    生物反应堆内部散发出刺眼的光芒，正反物质双双湮灭释放出了巨大的能量。

    王晋眼前这只乌贼体内的能量数据像是打了激素一样的疯长，能量不断的被乌贼体内的储能器官吸收然后带动着体内其他器官疯狂的运转，但最后还是有部分能量泄露。

    轰——

    又是一阵烟花绽放开来，不过王晋这次却非常的满意，刚才10克反物质所释放的能量乌贼至少吸收了80％，剩下的20％能量无处安放只能大肆在内部进行破坏。

    但相比之前最多43％的数据算是大大的跃进了一步，王晋相信，最多再死个几万只乌贼，安全稳定的反物质器官的基因序列将被他得到。

    同一时间，磁爆星系内部的人工跳跃点中，一艘棱角分明的黑色战舰静静的停靠在虚空之中，密密麻麻的防御炮台与发射孔，三门副炮以及一门黑洞洞的主炮让人望而生畏，舰船内部只有王晋的一个分体。

    这是他的第六十三次实验，实验项目的名字——脸探草丛。

    “确定坐标，跳跃模块已启动，十五秒之后进行跳跃。”

    战舰周围的空间忽然扭曲了起来，十五秒很快就过去了，整艘战舰嗖的一下被扭曲成了一个光点，虚空又恢复了以往的宁静。

    磁爆星系十光年之外的一处虚空之中，空间一阵扭曲之后，战舰像是被无形的巨力从一个奇点中扯出来的一般，迅速从扭曲的性状恢复到了正常。

    战舰到达的瞬间探测装置开始超负荷运转，并向着各个方向放出了密密麻麻的圆柱形探测器。

    探测器长十米，圆面直径三米，十分钟加速到速度三千公里公里每秒之后仍会依靠着惯性前进。

    很快探测器就向着周围快速的散开，做完这些之后分体才有闲暇向后方汇报。

    “炮灰六十三号已到达指定地点。”

    王晋照常试着联系了一下总部，可惜毫无回应，不过他也有所预料了，这里的一切通信都被屏蔽了。

    但无所谓，他的其他分体可以实时传输现场的一切数据。

    不多时，探测装置也将两光年范围内的一切都展现了出来，除了一些宇宙尘埃和陨石之外，并没有任何东西看上去一片宁静，但王晋却知道这里杀机四伏。

    “让我看一看，这次又是个什么死法。”

    分体嘀咕了一句之后，战舰上的曲速引擎开始运转，一分钟之后便进入了三倍光速状态，而且还在继续加速，五分钟之后到达了十二倍光速状态。

    一个小时之后，位于超光速状态的战舰探测系统忽然探测到后面有什么东西出现了。

    “这是啥玩意？！”

    脑袋里刚升起这个念头分体眼前一黑就什么都不知道了。

    分体死亡的消息很快就被磁爆星系所有关注着战舰的人得知。

    洛天依一脸好奇的问道：“老王，这次又是怎么死的？”

    王晋没好气的看了她一眼，这孩子怎么说的呢，每次开口就是这句话，我这不是活的好好的吗？

    一旁莎莉也好奇的问道：“老师，你发现了什么？”

    王晋听到莎莉的问话之后，仔细的回忆了一下，说道：“我感觉我好像是被某种光子射线给击杀的，但这怎么可能，我当时可是12倍光速状态航行，而且攻击是从战舰后面来的，光的速度怎么可能追上我？”

    洛天依捏了捏下吧，思考道：“也不是不可能，不过老王，你确定磁爆星系周围这一圈真的没有什么高级文明遗迹或者秘密基地什么的？”

    “我非常确定，这一点也专门问过艾登，他告诉我磁爆星系周围一千光年都不存在这种东西，这可是得自家长文明的资料，星尘域不可能有哪个文明能瞒过家长文明的探测，我遇到的只可能是红区内部的某种自然现象！”

    所有人都一脸无奈，艾登的星图投影这时出现在了他们的眼前。

    一个以磁爆星为圆点半径一千光年的球体，由红黄绿三种颜色与一颗颗白色与橙色的小点所组成。

    白色的小点代表着一颗恒星。

    橙色代表着极端天体。

    三种颜色，绿色代表安全区域，只要不当鬼火少年夏姬八乱开船，这里绝对安全。

    黄色代表着中度危险，通讯受到不同程度的干扰，还会出一些可能会使舰船受损的自然现象，要是大意的话说不定会船毁人亡，但老司机只要注意一点，侦查到位并且飙船速度别太快了，慢慢的前进还是没多大问题的。

    而红色区域不仅通讯被屏蔽，还有各种各样亿死一生的威胁，从刚才王晋连反应的机会都没有直接挂了这一点就可以看出。

    王晋刚才跳跃到的范围就是红色，这已经是第六十三个挂在红色区域的分体了。

