    剑皇峰，位于南部疆域的云州青阳府。

    林陨一路御剑飞行，可谓是日行万里，不到五天时间就抵达了青阳府的周边地区。

    当然，以他的速度如果全力赶路，只需三天左右就能赶到剑皇峰。沿途之上，他倒是碰到了些许麻烦，大多是一些不开眼的武者和妖兽，虽说是轻松地解决了，但也耗费了多余的时间。

    一座直插云霄，宛如人间仙境的峰峦映入眼帘。远远望去，这座山峰竟像是一把长剑般矗立于此，仅仅是在周遭附近都能感受到难以言喻的锋锐剑气。

    这里，便是闻名九州大陆的剑皇峰。剑皇峰之所以如此出名，并非是因为这座山峰本身有什么特别的地方，而是因为峰上居住的乃是整个天下被公认为剑道第一人的剑皇。

    “剑皇峰，真是比我想象中的还要热闹啊！”

    林陨有些感慨道。

    顺着他的视线望过去，这处被誉为剑道圣地的地方，峰下居然有着成群结队的人流来回穿梭。大致估计一下，最起码也有上千人的数量，他当然不会认为这些人都是来自于剑皇峰。

    因为他听荀翎说过，剑皇峰不比其他的顶尖势力，绝对称得上是香火凋零。除了剑皇和荀翎师徒二人以外，整个剑皇峰上的人加起来恐怕都不会超过十个。

    剑皇一生孤傲，从不愿与任何人争权斗势，始终都处于中立的地位。他唯一的追求就是剑道巅峰，至于拉帮结党，组建势力这种事情他从来都不会去碰。

    对于剑道，剑皇的要求可以称得上是宁缺毋滥，他从不会去轻易指点和教导任何人。在他看来，庸才始终都是庸才，根本就没有浪费时间去矫正的必要。正因如此，哪怕剑皇早在数十年前就名震九州大陆了，可他门下也只有荀翎一个亲传弟子。

    既然如此，那在这剑皇峰下聚集的上千人又是来做什么的呢？

    “这位兄台，看你这副气质非凡的模样，想必也是来挑战剑壁禁制的吧？”

    戴上千幻面具，完美地将修为气息压制到了逆命境，林陨缓缓地走向了剑皇峰。

    值得一提的是，还没等他靠近剑皇峰的山门，身边便是不断有人来找他主动搭话：“兄台，剑壁禁制困难重重，要是没有诀窍的话，你恐怕连第一重禁制都无法闯过去！不过没关系，你运气好碰上了我，只需要十块上品灵石，我就可以帮你连闯三重禁制！”

    “别听他的！他就是个坑蒙拐骗的混账东西，老子买了他的诀窍，别说是连闯三重禁制了，就连第一重禁制都没过去！”

    “一群投机取巧的奸商！剑皇亲自设下的剑壁禁制要是这么好破，你们怎么自己不去破？”

    这通七嘴八舌的声音听得林陨有些烦躁，于是他冷哼一声，强悍无比的威压瞬间爆发。顷刻间，四周附近的这些人当场就被震飞出去数十步之远，勉强稳住身形后才一个个震惊无比地看着他。

    那些人充其量不过才仙府境修为，又怎么可能挡得住他的威势？

    得了，这回是碰上硬茬子，不好忽悠了！

    看林陨明显一副不好惹的样子，那些人连忙讪讪地躲开了。要是买了他们的诀窍不顶用，到时候这家伙还不得把他们的皮给扒了？

    做生意归做生意，命还是不能丢的！

    “剑壁禁制？”

    虽说这些家伙烦人的很，但林陨却是从他们口中得知了一个颇为有趣的词汇。毫不顾忌地散发着逆命境的威压，林陨这一路上前可谓是畅通无阻，大部分人都眼神忌惮地避开了他。

    终于，他越过人群，看到了剑皇峰下的山门。

    令人意外的是，这山门并非是闭合着的，甚至连一个守卫都没有。如此大张大合地开启，那些人却只是一个个呆站在原地，根本就不敢越过山门直接登上剑皇峰。

    “这是……”

    林陨散开神识，当即便从这道看似寻常无比的山门上发现了端倪。明明是空无一物的山门，在神识探查之下却是凭空出现了一道透明色的墙壁！

    而在这墙壁之上，则是错落分布着足足九道深刻的凹痕，不，不是凹痕，而是有人用剑砍出来的剑痕！每一道剑痕上，似乎都散发着令人心悸的恐怖剑气，哪怕只是远远地观望一眼，都能发自内心地体会到那用剑之人在剑道上的无上造诣！

    目光所及，剑痕上的剑气更是直逼眼球，不少人只是看上一眼便觉得刺眼难挡，立刻避开了视线！那剑气，竟是能够透过空气刺入人心，当真是惊世骇俗！

    能够斩出这九道非比寻常的剑痕，在这世上除了剑皇以外，恐怕没有第二个人了！

    如无意外，这可能就是那些人所说的剑壁禁制了！

    “想登上剑皇峰，就必须破开九道剑壁禁制。”

    就在林陨心神交汇之时，一个陌生的声音却是在他耳边响起：“这位老兄，我看你年纪轻轻就有逆命境的修为你，肯定是来自某个顶尖势力的天才吧？”

    “你是何人？”

    林陨眉头微皱道。

    眼前突然跟自己搭话的是一位背负长剑，眉目清秀的白衣少年，看上去最多十七八岁左右。值得一提的是，对方居然有着逆命七阶的修为，这等资质放在任何一个顶尖势力都算得上是天才了。

    只见这白衣少年一脸的爽朗笑容，而且还相当自来熟地攀上了林陨的肩膀，挤眉弄眼道：“别这么冷淡嘛！同样都是来自顶尖势力的人，出门在外当然要相互照顾了！自我介绍一下，我叫段竹，是苍羽门的弟子。”

    居然是苍羽门的弟子？

    这倒是让林陨有些诧异了。

    在来到云州之前，他也算是打探过不少的情报。云州作为九州之一，地域广阔，物产资源更是丰富无比，其中更是以各类灵力矿石为主，几乎占据了整个九州大陆总产量的六成左右！当然，这并不是重点，重点是云州这个地方除了地位特殊的剑皇峰以外，还有着四大顶尖势力雄踞于此。

    这四大顶尖势力，分别是苍羽门、席阀、罗刹谷和东方阀！其中，更是以东方阀的势力最强，至于苍羽门和罗刹谷这两个正邪势力则是分庭抗礼，不分上下，只有席阀是最弱的。

    林陨之所以对眼前这个叫做“段竹”另眼相看，无非是因为对方和君莫笑一样都是来自于苍羽门。

    说到苍羽门这个正道宗派，林陨对其倒是没有什么好感或者恶感，毕竟除了君莫笑以外，他并未跟这个宗派有什么过深的交集。

    “我不认识你。”

    于是，林陨毫不犹豫将他放在自己肩膀上的手震开，淡淡道：“别弄得一副我跟你好像很熟的样子，最好离我远一点。”

    既然是不相关的人，林陨自然不会随意跟他交谈，免得多生事端。

    “此言差矣，所谓一回生两回熟！”

    谁知这段竹在经历过林陨的直面拒绝后，居然锲而不舍，振振有词地说道：“在三息之前，你我虽然只是陌生人。但在三日之后，或许我们还会成为至交好友！人世间的事情，是很难预料得到的！”

    林陨：“……”

    他还真没想到这家伙修为不高，说起歪理来倒是还一套一套的。

