    “你到底是谁？”

    感受着脖颈传来的冰凉的触感，黑伊人对着身后的人问道。

    她刚刚将注意力集中在那几位合道境超级大能身上，没想到竟然还有人能神不知鬼不觉地靠近她，这需要何等可怕的手段？

    她第一时间就判断，对方肯定是一位合道境超级大能！

    “别管我是谁，立即将她们放了。”

    身后的男子语气淡漠，胜邪剑泛着慑人心魄的寒芒。

    黑伊人大帝的面前。

    艾达睁着漂亮的眼眸，傻傻地望着黑伊人身后的男子。

    金灵和金妖也是一脸懵逼，一刹那忘记了挣扎。

    金妖还不停地眨眼睛，仿佛自己看错了一般，下一瞬间泪水就夺眶而出了：“呜呜呜……圣祖大人，是你吗？！”

    “安林？”金灵喃喃开口。

    安林：“……”

    刚想装神秘，你们就直接说我的名字是怎么回事？

    黑伊人浑身一颤，一直宛如深潭般的漆黑双瞳，在这一瞬收缩。

    安林的胜邪剑也在这一瞬突然落下，选的就是黑伊人心潮起伏的一刻。敌人的瞬间大意，很有可能让她由生到死！

    胜邪剑可是神器，锋利程度极为逆天。

    黑伊人尽管反应过来了，勉强调转了体内的力量抵挡，但防御还是瞬息被胜邪剑斩开，然后将她的脑袋一同斩下！

    鲜血飞溅间。

    头颅飞向天空，还定格着黑伊人愕然与震惊的模样。

    但安林还未来得及做下一步的动作，就听到三声闷哼传来。

    被黑色云袖束缚的三个容貌漂亮的女子，竟同时吐出了鲜血。她们的身躯被云袖凝聚黑色尖刃，直接贯穿身躯。这种锋利的尖刃，足足有上百道！

    安林立即运转朱雀圣火，将那漆黑云袖焚烧殆尽。

    艾达，金灵，金妖，浑身布满血洞，倒落地面。

    “你们没事吧？”安林脸色一变，没想到黑伊人竟然还有后手，立即脚步一踏，转移空间位置，来到三胞胎身旁运转治疗术法。

    她们的生机极其微弱，显然之前就被折磨得不轻，再加上这一下百刃透体，她们很有可能撑不下去。

    “圣祖，别管我们，您要小心黑伊人……”

    艾达银牙紧咬，强撑着开口道。

    安林似有所感，将目光转向黑伊人尸体所在之处，那里除了一滩血水，再也不见对方的踪影。

    再一次眨眼，一抹黑影就已经出现在了千米之外。

    黑伊人脸色有些苍白，神色极其凝重地望着安林：“返虚境的气息波动，合道级别的实力。安林，你……你果然是安林！”

    就在这时，黑伊人战圈发生的事情，也被许多修士注意到了。

    许多年轻的修士依旧一脸茫然，但一些活了百年以上的修士，却浑身发抖，望着那个熟悉的身影，熟悉的面容。

    传说中的人物，曾经在整个大陆各种媒体与传奇故事之中疯狂屠版的妖孽。如今，他仿佛穿越了时空，竟然活过来了！！

    “我没看错吧……他……安林？”

    “白色的衣服，漆黑的长剑，还有这容貌……不会错的，就是他！”

    “怎么可能……”

    今天的震惊已经够多了，天人族倾巢而出的战斗，付出生命的死战，绝境之中，强援赶来，这一切，他们还能勉强接受。

    但如今，连死人都诈尸，帮助他们败敌，这也太夸张了吧！

    祖坟冒青烟啊！！

    无数的修士震惊又迷茫。

    这一次，就连血族和虚灵族都吓了一跳。

    安林的大名，当初可是威震整个大陆的。

    特别是对于血族强者来说，安林更加具有震慑力。

    毕竟，安林曾经将他们的圣地掀了个底朝天，带一群顶尖返虚反叛，连败两位大帝，数十返虚……这个恐怖的战绩，直到现在的他们提起，心头都忍不住升起一阵寒意。

    “不可能是他！他不是百年前就死了吗？死人是不可能复活的！”一名血族大声喊道，似乎是为了压下心头的恐惧。

    长生大帝那略显黯淡的双眸，在看到安林之后，便激动得全身颤抖起来，第一次难以保持淡定的神色。

    “安……安林？是你吗？”长生大帝声音颤抖中又有几分嘶哑，脸上满是难以置信之色。

    安林闻言转身，望向城墙上的一众修士，笑容清朗，好似一道阳光。他点头道：“是我，我回来了。”

    回来了……

    声音不大。

    但却真真切切落入数百万修士的耳中。

    分量宛如万重神山。

    真的是他，他真的回来了！

    许多修士的心头，莫名的升起了一团火焰。

    那个屡屡创造奇迹的男子，突然回归，给了他们一种极为特别的体验，仿佛只要有他在，就一定能够看得到希望！

    毕竟安林种种传说事迹的背后，就是代表着把不可能变成可能！！

    “原来他就是四九仙宗真正的宗主吗？”

    “安林宗主都能从棺材里跳出来战斗了，我们还有什么理由退缩？”

    “对！他是我们的榜样，我们决不能被落在身后。”

    “杀啊……”

    “杀！！”

    九州联合军的士气再次大振，疯狂砍杀着面前的敌人。

    “杀！”就连长生大帝也是畅快地笑着，大声说了一句，随后疯狂调转大阵的力量，扑杀着城墙上的血族和虚灵族。

    悲星大帝被星火战舰牵制，黑伊人又被安林击退，如今仅仅有一个伊登，他也可以缓一口气了。

    “你回来了又怎么样，就算你活过来了，我也能让你再死一次！”黑伊人大帝脚步一踏，竟是主动冲向了安林。

    破裂的云裳在神道之力的凝聚修补下，恢复完好，两条云袖洞穿虚空，以极快的速度朝安林的身子缠绕而去。

    黑伊人的攻击速度很快，但如今的安林，根本没有轻敌，早在黑伊人出手的瞬间，黑冥源气，火神模式，星脉神冲术，三大爆体术法就开始同时动用，同时双眸变得一片雪白。

    他脚步腾挪，以极其精妙的步法，躲过黑伊人的袖击，然后用上风剑，以极快的速度同时冲向扑来的黑伊人。

    黑伊人见状，黑色靴子猛地踏落地面，一阵漆黑涟漪扩散，让大地变得漆黑一片，并且光滑如镜。

    “舞莲华，袖击。”她曼妙的身姿偏转，长袖舞动如龙蛇，竟然拐了个弯，继续朝安林扑去。

    好快！

    安林吓了一跳，当即割了自己一剑！