
　　“叮！”

　　“欢迎来到超大型拟态真境——强者大逃杀！”

　　在恢复视线和感知的一瞬间，一道真符传讯就自动传入了周元觉的脑海。

　　强者大逃杀？这就是本次拟态真境的“主题”么？

　　“真境马上正式开始，请仔细阅读相关提示。”

　　“一！构成拟态真境的浮空岛屿，将会从外围开始，以每天五十分之一的速度崩碎，如果当前位置被崩碎区域波及，将直接被淘汰，失去真境参与资格。”

　　“二！拟态真境之中有各种不同的奇特地形环境隐藏有相应的奇物和奖励，请自行探索，触摸奖励与奇物虚影，将会自动计入适格者战利品栏目之中，如被击杀，则立刻失去真境探索资格，战利品栏目将随机掉落百分之五十的物品，可供任意适格者再次拾取，剩余百分之五十，将被失败者作为战利品带出真境。”

　　“三！在真境的各个区域，随机分布着各种各样‘仿真之影’，击杀仿真之影，将根据其难度等级，获得相应的价值点奖励，并且有概率掉落物品奖励，某些特殊仿真之影将有百分之百的几率掉落物品奖励。越靠近岛内中心，仿真之影的强度越高，数量越多，请小心应对。”

　　“四！击杀适格者或仿真之影，将获得相应的强者积分。击杀适格者，被击杀者的强者积分将全部转移到击杀者名下。击杀仿真之影，将根据其强度获得固定积分。强者积分每天十二点进行一次结算，积分排行后百分之五，将被淘汰。不足百人之时，淘汰自动停止。”

　　“五！岛屿剩余前十名将获得‘前十之证’，并获得相应奖励。当岛屿之上剩余最后一人之时，将颁发‘强者之证’，获得强者之证的适格者，将获得特殊权限，以及拟态真境的最终奖励。”

　　“以上，既是全部规则，祝各位玩的愉快~”

　　一道道真符讯息快速传入了周元觉的脑海之中，这是关于这一次拟态真境的主题规则。

　　“强者大逃杀么？从规则上来看，确实是很针对我啊。”

　　听到规则之后，周元觉微微沉吟。

　　这种大逃杀的规则，对于他来说十分不利。

　　因为，他是孤身一人。

　　而他的对手，都拥有着团队和阵营，而且都对他抱有敌意，这也就意味着，他获得前十奖励的难度，再次提升了一大截。

　　评议团的成员，虽然不敢明面上反对黑印之眼的决断，但是，在背后动一下手脚，却在他们的职权范围之内，就算是黑印之眼也不好过问。

　　对于拟态真境的相应规则，都是由评议团举手表决，仅凭黑莲执事一个人，根本不可能影响他们的决定。

　　此时此刻。

　　在东十三区的各个区域。

　　有的执事仍在忙碌之中，但有的执事，处于短暂的空闲状态，都会抽出时间，观看这次拟态真境的情况。

　　圣痕执事的舰长室之中。

　　身材无比高大，如同光人一般的圣痕执事如同神明一般端坐在座位之上，眼前悬浮着一道巨大的光幕，评议团的权限，能够让他随意切换视角，观察超大型拟态真境的任何一个角落。

　　“就让我看看，一个个区区低贱种族的存在，在这种规则束缚之下，能否完全黑印之眼的条件。”

　　“命运、因果，虚无缥缈，有的时候，是会骗人的。”

　　圣痕执事轻声自语，头顶那只巨大的竖眼之中看不出任何的情绪波动。

　　另一边，黑莲执事的空舰之中，光幕的视角也锁定在了周元觉的身上。

　　在知道了拟态真境的规则之后，即便他剧烈反对，但最终也无济于事，少数服从多数，这一次，黑印之眼没有再出手干预。天籁小说网

　　“阵营、人数、实力、境界，乃至于规则，统统都处于劣势，我想不出，你到底有什么方法能够获得前十奖励。”

　　看着光幕上的周元觉，黑莲执事的脸上闪过了一丝无奈的神色。

　　他已经做到了他的极限，接下来，就只能看周元觉的表现了。

　　“希望，黑印之眼，还有命运天秤，没有出错。”

　　黑莲执事低声自语，一个人负担整个超大型拟态真境的消耗，所需要的资源足以让他这个执事级的存在伤筋动骨了，更何况那些家伙在设计拟态真境的时候根本没有想着为他节省资源。

　　如果周元觉没有达到要求，那么，他真的是要血本无归了。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉正在熟悉规则，忽然，天空中又是数道光柱落下，落到了他的身边不远处的丛林之中。

　　两男一女，另外还有两只似乎是圣裔文明道路的奇特生命。

　　这几人似乎都是两大阵营的存在，才刚刚恢复感知，互相警惕打量的同时，注意力立刻就被周元觉的身影所吸引。

　　在进入真境之前，两大阵营的所有适格者早就已经收到了指令，一旦发现了周元觉的行踪，要第一时向高层汇报他所在的位置信息。

　　因此，每一个两大阵营的适格者，都已将周元觉的长相特征全部记了下来。

　　“三个第二层改造界限之上，两个······嗯，似乎是刚刚达到第二层改造界限，还没突破？”

　　周元觉看着对方注视着自己的目光，瞬间感受到了这些人身体上所散发而出的生命波动。

　　第二层改造界限的人数整个乐园之中大概也就上千人左右，一进来自己就遇到了三个，这运气看来还真是不错。

　　五人立刻就点开了自己的真符界面，第一时间向高层汇报周元觉的位置情况。

　　他们身上的光罩缓缓消失，保护状态脱离。

　　然而，还没等他们有所行动，从巨大森林的各处，都传来了一阵阵异动。

　　刷刷刷刷！！

　　一道道阴影迅速从森林各处朝这里汇聚，很快就来到了众人的近前。

　　众人看清了那些袭来的身影。

　　那是一个个由阴影组成，只有生物大致轮廓，而没有具体相貌的生命。

　　看到这些生命的第一眼，周元觉就想起当初在历史总榜中挑战之时所遇见的对手的形态。

　　这就是仿真之影？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十八章 规则免费阅读。https://www.23sk.com 