    就在这时，从另一方向，突然杀出了一个人影。

    那人一脚踢中未来，将其打翻在地。

    “未来！”一旁的雷蒙赶紧上前扶住未来，同时看向了那个人影。

    原来是夏普雷星人，只见对方得意的大笑着。

    于是雷蒙立即掏出了随身配枪朝他攻击。

    “咻！咻！咻！”

    雷蒙连发几枪，但全被对方给躲过，于是两人便上前肉搏了起来。

    近身战斗配合枪械辅助，雷蒙很快就将其逼退到了远处。

    这时，倒在地面上的未来也站了起来，一只手捂住伤口艰难的看向夏普雷星人。

    “你是，夏普雷星人！”

    夏普雷星人看着未来站了起来，于是说道：“没想到还有活口啊。”

    “你是贝利亚的手下！”未来质问道。

    “当然。”夏普星人承认道。

    “嘎！”

    一旁的3只怪兽于是也发出了嘶吼声。

    面对3只怪兽的威胁，未来和雷蒙不禁焦急了起来。

    “未来，怪兽就交给我了！”于是，雷蒙拿着战斗仪朝着身后跑去。

    未来点了点头，便和夏普雷星人激战在了一起。

    双方掏出枪械，以冰块作为掩体，拼命射击。

    就在这时，夏普雷星人突然把枪口对准了远处的雷蒙。

    “雷桑！”未来急忙喊道，想要提醒对方。

    “轰！”

    攻击落在雷蒙的脚下，将其炸飞，手中的战斗仪也随之滑落，掉到了一个冰层裂缝之中。

    “哈哈哈……”夏普雷星人见状得意的笑了起来。

    “可恶！”未来于是愤怒的冲上前去，连续进行人体描边射击，直到双方弹夹用尽，两人便开始进行近身战。

    在一脚将夏普雷星人逼退后，未来左手一抬，将梦比优斯气息给召唤了出来。

    他终于想到要用变身来结束战斗了。

    但是，夏普雷星人早有防备，在他将梦比优斯气息召唤出的时候，直接从口中喷射出不明白色物质。

    未来猝不及防，左臂被击中了，重心失衡跌倒在了地面上。

    同时等他回过神来一看，发现梦比优斯气息被腐蚀了，暂时无法变身。

    “给我站起来！”

    夏普雷星人走到未来面前，将其抓起，然后继续对其攻击。

    “雷桑！”未来这时看向正匍匐在裂缝边缘试图伸手抓起战斗仪的雷蒙。

    此时莎拉曼多拉正一步一步朝着雷蒙走去，眼看就要一脚踩了过去。

    就在这时，突然间，一道红色火焰弹击中了莎拉曼多拉。

    “轰隆隆！”

    只见莎拉曼多拉的身躯立即向后倒去，重重的砸在了冰层上面。

    紧接着一个远比它庞大的身影出现。

    那个巨大身影每踏出一步，都发出了强烈的震动，让冰层龟裂开来。

    “什么？”夏普星人被这突如其来的动静给震撼到。

    于是猛地看向了那个巨大怪物。

    在一片白雾之中，那个身影逐渐浮现。

    正是ex哥尔赞！

    而在哥尔赞的头顶，雷文双手抱胸，逼格满满的站在了上边。

    不为别的，就因为哥尔赞的身边十分温暖。

    哥尔赞作为生命力强大的怪兽，加上曾经吸收过岩浆的能量，体表温度十分之高。

    与这里的寒气相互中和，不至于太过炎热，所以它的身上温度十分适宜。

    虽然以雷文雷奥尼克斯的体质其实其实这些严寒完全能扛得住，但是扛得住和想要舒适是两回事。

    “喂，你是不是忘了还有我。”雷文居高临下站在哥尔赞的头顶对着夏普雷星人说道。

    “你这家伙。”

    夏普雷星人确实差点忘记了雷文的存在。

    毕竟雷文一直没动静，他还以为是被刚才的攻击给炸死了呢。

    “雷文桑！”未来则欣喜的看着他，同时大松了口气。

    毕竟这头哥尔赞看起来就十分的不好惹，他感觉就算自己对上，也难占便宜。此时超控它的人是自己人，也让他十分安心。

    “哥尔赞，那3头怪兽就交给你了。”雷文低头对它说道。

    “吼！”

    哥尔赞非常有气势的大吼了一声，表示没问题。

    就这样它加快步伐，笨拙的身躯径直就朝着莎拉曼多拉疾冲而去。

    而雷文则看着还在那发愣的夏普雷星人，嘴角一弯，直接纵身一跃，跳了下来。

    从80多米的空中急坠而下，雷文带着这股速度一拳就朝着夏普雷星人打去。

    “轰隆隆——！”

    在对方还没反应过来的时候一拳将其身体狠狠的打进了冰层之中。

    同时冰面也出现了一个大坑。

    “呼，手有点疼呢。”

    雷文另一只手抚摸了下拳头，发现上面红了一块。

    这算不算装逼失败了呢？

    “雷文桑！”未来赶紧跑了过来，再次喊道。

    “你还好吧。”雷文看对方拖着一副受伤的躯体，强撑着过来，于是说道。

    “没事，我还能再战斗。”未来坚定的说道。

    于是，两人便跑去协助雷蒙，将跌落的战斗仪捡了回来。

    另一边，哥尔赞以一敌三，此时已经将两头怪兽给解决掉了。

    最后一只贝蒙斯坦也随着哥尔赞一发ex超音波光线给彻底打成粉碎。

    “吼——！”

    哥尔赞于是发出了胜利者的嘶吼。

    地面上，未来和雷蒙也非常兴奋。

    “雷文哥的哥尔赞还是这么的可靠啊。”雷蒙佩服的说道。

    在他的心中，已经认定雷文就是最强的雷奥尼克斯了，那什么贝利亚他可不承认。

    “这真是一头非常强大的怪兽啊。”

    这时一个苍老的声音从远处传来。

    雷文几人于是立即回身望去，未来更是兴奋的看向那边。

    那两个身影正是人类形态的初代和赛文。

    此时他们身披长袍，走到了几人面前。

    “好久不见了啊，雷文，雷蒙。”拟态成早田进模样的初代对着两人说道。

    “我们都在等你们。”诸星团拍了拍雷蒙的肩膀说道。

    “难道，你们是……”雷蒙立即反应了过来。

    “他们是奥特曼、和赛文。”雷文当然认识这两人，昭和奥特曼的元老人物。

    诸星团和早田进，只不过初代是拟态成了早田进的模样。

    于是，初代和诸星团则点了点头。

    “只是现在，我已经没法作为奥特曼进行战斗了。”初代说道。

    “就连维持地球人的状态也很勉强。”诸星团凝重的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！求金票！！

