    可是就算秦迪这么说，他们也没什么办法啊。

    “确实，可俺们现在没什么头绪，小姐有什么好的主意吗？要不然说说，俺们改进改进。”见其他人都不出声，罗卜立马回应，毕竟冷场了可不好。

    而秦迪见对面的人似乎都对这不以为然，她便也是好一会儿没说话，倒是搞得罗卜有点焦头烂额不知所措。

    终于，秦迪再次出声，“你们可以听听我的想法，然后我们再做决断。

    我觉得，我们要开沟引渠，意思就是，让支流的河直接流到我们这田地里。”

    直接流过来？众人愣住了，看着秦迪的脸上也一个个全都是震惊。

    可是这种法子不是也麻烦得很？而且若是出点差错那后果都是无可预知的。

    想着便也这么问了出来，他们有人寒窗苦读那么多年的都不敢下这种决定，这可不是一个年龄尚小的小姐随便说说，说着玩一样就能够实现的事情。

    就算是要做，那也得有足够的地形参考图以及开沟引渠的规划图啊，而他们显然不信一个年龄这么小的女娃会，再说就算是她能够找到这方面的能人，那也不是一时半会就能够找到的吧？

    而且他们此时的耕种任务又迫在眉睫，真不是跟她扯这个的时候。

    大家的不认同就像是一盆冷水直接泼了下来，秦迪看着众人都不愿意花费这个功夫，随即也是皱起了眉头，不知道在想着什么。

    眼见这形式，罗卜也是焦急得不行，“小姐，您也先别着急，毕竟俺们此时确实耕种任务很重，俺们也明白小姐的意思，想要长久地解决这个问题。

    这个俺们也支持，但是俺们还是一致认为，先解决了春耕的问题，等过了农忙的时候，俺们便按着小姐说的来，想如何开沟引渠就如何开沟引渠，可好？”

    实在不知道如何救场，罗卜就想了这么个折中的法子。

    轻抚着下巴，秦迪似乎还在想着什么，脸上全然是一副深思的模样。

    “这件事情你们先别管吧，我去找找看看有没有人稍微懂点的，春耕就拜托你们了。

    对了，之前给你们培育的种子现在状况如何了？”

    一下子别过话题，众人还懵了一下，随即想起了家中院长才刚刚长芽的种子。

    “已经在种植中了，刚发了芽，现在暂时还没什么发现，若是有了一定会第一时间告诉小姐的。”

    众人几乎齐齐都是这话。

    抿唇点了下头，“行吧，竟然你们现在着实是忙，那我便找其他人看看，若是能够实施，我还是希望两件事能同时进行，毕竟春耕的用水也很重要。

    此外，若是还有什么事情你们可以随时秦府找我，我也会时常过来看看。”

    秦迪说完，随即又扭头转向了罗卜。

    “罗叔，你家近，我正好过去看看那些种子发得如何，你们继续吧，我先行离去了。”

    秦迪说完转身，还没等几个人反应过来回几声便见秦迪已经走得老远了。

    纷纷对视了一眼，几个人的脸上皆是无奈，他们也不知道他们做的对不对，但是事已至此，他们也别无它法。

    与此同时，一人低敛着眸子看向了罗卜，而罗卜却浑然不知......

    ......

    罗家的小院里本来几乎空荡荡的没种什么东西，此次前去，才一眼，秦迪便发现了一片青白、棕褐，是芽和土，显然是新拓出来的。

    才下了马车，秦迪挥手让春杏和秦承跟上，车夫则是留在了车上守着。

    此时罗卜和周氏都在外边耕种，家中只有一小娃和一老人，闻声，里边立马一个小男孩拉着一个老人家出来了。

    第一眼看到是秦迪，小毛头的脸上惊喜了一下，随即便边挥手边甜甜地叫了起来，“秦姐姐，你来啦！

    秦姐姐你好久没过来了，玄儿也好久没见你了呀。”似乎有些幽怨，男孩说完，那嘴也是不自觉地微微嘟起。

    面上带笑，秦迪找了找，身上还有一根糖葫芦，来时买的，立马拿着东西到了小家伙前边。

    糖葫芦给到小毛头的手上，秦迪则是揉了揉男孩的脑袋对着老头打了声招呼。

    “罗爷爷好呀，最近状况如何，有什么困难吗？有的话可一定要跟我说说的呀。”

    秦迪微笑着问着，但是心中却是真的担心他们会不会有什么经济上的困难。

    女孩的话音刚刚落下，罗父就立马摆了摆手，“没有没有，多亏了小姐，狗蛋和周氏都有事做了，我们现在过得虽然不算大富大贵，但是衣食住行已经没有问题了，天天也是快快乐乐。

    是吧？罗玄？”有些颤抖的声音，罗父毕竟还是老了，说话的时候时不时地会断一下咳一下的，但同时老人满是皱纹的脸上却是扬起了一抹轻松的笑意，还问起了自己的孙子。

    立马点了下脑袋，小毛头边说话还边啃着糖葫芦，嘴里有些含糊不清但是却能够清其大致意思，“是啊是啊。

    爷爷说的对，现在爹爹和娘亲总是出去都没时间管我了，但是他们回来的时候我就会有好吃的，爹爹和娘亲也叫我要好好感谢秦姐姐呢。”

    天真地说着，罗玄奶声奶气的，说完就又继续吃起了自己的糖葫芦。

    不过确实也是的，小孩子不懂其间的弯弯绕绕，他只知道，谁对他好他就喜欢谁，而秦迪显然是他喜欢的人。

    看着这小毛头，饶是秦迪也忍不住发自内心地笑了一下。

    猛地，她才想起了自己过来的目的，随即也是立马问道，“哦，对了，我这回过来是想看看之前送来的那些种子，听说发芽了？”

    视线在周围转了转，秦迪的意思显然，罗父也是第一时间会意了，立马出声带着秦迪到了种上了那些种子的田地前。

    “小姐，这块田里这些就是送过来的那些种子了，这块狗蛋说了，是专门用来培育优种的。

    那块空着的则是打算发现不对的时候将这儿的种子移过去腾的地方。”

    指了指院子里两块不大的田，确实如同老人所说，一块有萌芽，一块则是似乎什么都没种。

