    浓云磅礴涌现,吞噬了天光。离北群鹰横穿万顷苍茫，猛率先俯冲向下，在唳声里铺开双翼，冲散薄雾，俯瞰着皑皑白雪。猎隼自南而来,好似齐发的利箭，笔直地飙向群鹰。猛唳啸着,旋身擦过底下的军旗，战鼓声刹那间响彻天坑。

    骑兵们势如波涛，从南方潮扑过来。

    铁骑纹丝不动，待能看清骑兵的弯刀时，尹昌“锵”地拔出旧刀，朝天大喊着：“开沟——！”

    匍匐在雪地中的禁军登时松手，两头的绳索一掉，新挖的横沟就暴露在眼前。以快闻名的边沙骑兵奔袭过沟,马匹停不下来，它们跌进横沟，前膝当即发出折断的“咔”声。

    前锋骑兵翻滚进横沟,摔乱了头阵。禁军顿时拔刀，狼扑下来，跟这批前锋在沟里交战。后方的骑兵速度不减,策马跃过横沟,继续前冲。

    尹昌砍翻骑兵,还要躲避头顶飞过的马蹄,一不留神就可能被蹄得头破血流。他猫着身，朝那头喊：“老虎，你咋回事，挖窄了！”

    澹台虎掌心皆是汗，他盯着飞奔而来的骑兵，听到了尹昌的喊话，却不敢分心回答。他握着自己的双刀，嘴里默念着澹台龙的名字。

    等到矮种马都要抵到脸上了，骑兵的弯刀已经袭来，澹台虎向前翻滚，后方的萧驰野霎时突出狼戾刀，借着骑兵的冲势把对方捅了个穿。血水扑溅，澹台虎带着守备军蹲身横刀，直接削断了矮种马的腿。

    战马凄厉的嘶鸣，像是失翼的雁，仰着颈翻倒在地。骑兵们落马滚身，澹台虎抹了把满脸的血，抄起双刀，吼道：“报仇了！”

    骑兵连续遇挫，减弱了冲势，不肯再贸然前突，但是距离已经缩近，他们想退，萧驰野却进了。

    萧驰野用刀背轻磕马腹，浪淘雪襟直冲出去。离北铁骑的马蹄声沉如闷雷，急催着风雪，把骑兵的阵型撞得四分五裂。“战车”不准骑兵喘息，只要被重甲撞翻在地，烙铁的马蹄就会践踏血肉，从骑兵身上碾过去。

    猎隼带风刮过头顶，试图向东边逃窜。猛掠雪俯冲，钩抓住猎隼，在经过离北狼旗时撕扯掉了猎隼的一只翼，跟着把猎隼甩了出去。

    骑兵洪潮涌退，其中的小将奔马疾呼，撤下普通骑兵，用边沙话呵斥着蝎子前进。弯刀顿时收拢，注视着离北铁骑向后退。

    萧驰野缓速归阵，四面突出的纵队跟着迅速合并。蝎子们顶替前锋，他们抡起的铁锤面对的不再是一个铁骑，而是一群铁骑。

    萧驰野带头冲锋，他在奔驰间霍然收起了狼戾刀，背后的铁骑随着他的动作“唰”地放出了那长度可怖的新刀。萧驰野微俯了身，他们像是在夜色间一闪而过的寒光，狠狠捅进了蝎子的队伍里。

    萧驰野双手翻动着较长的刀柄，在马过时带走了蝎子的人头。长刀为了减轻重量，削薄了锋刃，割喉就在眨眼间。血顿时喷向重甲，沿着铁臂飞溅而出，洒在雪地上。

    铁锤跟不上长刀的速度，又抡不到铁骑本身，只能眼睁睁看着离北铁骑杀入阵内，把自己的队伍砍成了两半。

    浪淘雪襟冲破骑兵的重围，呼着气踏蹄转身。萧驰野斜着长刀，甩掉了刀锋上黏稠的血。

    两侧的蝎子喘着气，看中锋尽数落马，萧驰野所经之处血淌成路，长刀几乎刮掉了所有阻挡他的人头。

    蝎子勒着缰绳，用边沙话呢喃着：“赤达其……”

    离北铁骑再次驱马，蝎子们在那闷雷声起时就掉转马头，不肯再战。后方的骑兵小将看蝎子后退，急忙挥刀呵斥，但是无果，蝎子们怯意已生，他们在失去首领后就沦为了这片战场的祭品。

    浪淘雪襟疾奔而出，离北铁骑群逐在后。

    天坑南侧的骑兵无力抵挡，弯刀捅不穿坚硬的重甲。失去战马的骑兵争先恐后地狂奔在雪中，他们急促地呼哧着白气，犹如决堤的洪浪。离北铁骑震动着雪面，落后的骑兵跌在地上，弯刀摔了出去，他拔棱刺的手还没有探出，就被铁骑的马蹄直接吞没。

    萧驰野突出阵沿，他追逐着骑兵，就像三十年前萧方旭追逐着骑兵，铁蹄下没有怜悯。离北铁骑肆虐着前袭，重甲肃杀地横穿战场，在澹台虎眼中化为正在出鞘的重刀。

    蝎子在奔马间厉声喊着：“赤达其！”

    恶狼！

    七年前萧既明带兵南下，号称是铁马冰河，这夜萧驰野追赶边沙骑兵二十里，踏地有回声。

    “这他妈的……”尹昌喉间滚动，擦拭着脸上的血，心里默念着。

    严霜过境，寸草不留。

    ***

    沈泽川在帐内煮茶，府君不善此道，只是把糙茶塞进茶壶里，然后灌上水搁在火上烧。他膝头搁着折扇，侧旁堆着案务，眼睛却盯着那茶，看它逐渐沸腾，“咕嘟嘟”地顶着水泡。

    海日古蹲在帐子门口，从空隙偷看，对费盛说：“这么煮喝不了吧？”

    费盛对这只蝎子没好感，抱着手臂看前方，听战鼓声声催，说：“你又喝不着，操哪门子的心？”

    沈泽川呆了半晌，回神时茶已经快煮干了，他拎下来，又添上水，继续煮。沸水声能遮盖些许战鼓声，他被那声音敲得恍惚，今夜什么事也没有做。

    费盛看时辰都晚了，掀帘子进来，轻声对沈泽川说：“主子小睡片刻？前边一有消息，我就唤主子。”

    沈泽川垂着眸没回答。

    费盛就明白府君这是不肯，他不敢再劝，退回了帐子门口候着。军帐内的茶水滚了一宿，天快亮时，沈泽川听到战鼓声停下了。

    沈泽川起身拨开帘子，费盛赶忙给披氅衣，陪着沈泽川出了帐子，往外走。沈泽川在那蒙蒙亮的雪雾里，又等了片刻。晨时很冷，站久了鼻尖会冻得通红，那朔风刀子似的扑在脸上。过了小半个时辰，沈泽川忽然听见马蹄声起，紧接着重影层叠，猛最先归营。

    费盛松了口气，如释重负，立刻对沈泽川贺喜道：“主子，成了！”

    猛打了个旋，就想落在沈泽川的手臂上。沈泽川今日没有戴臂缚，他抬起臂，那头就传来声哨声。

    萧驰野突破茫茫大雾，马不停蹄，在冲入营地时一把带起沈泽川。浪淘雪襟放慢速度，颠着蹄掉过头，带着俩人再度奔入雪雾间。扑空猛落在军旗上，睨着眼看他们跑远，把爪子蹭干净了。

    尹昌兜着自己的战利品，想说什么，费盛给摁了回去，没让他张嘴。其余人神色各异，澹台虎啐了口掌心，搓热了些，说：“……咱们先进帐，军务可以稍后再呈报，不急这一会儿。”

    他说完，又欲盖弥彰地重复了一遍。

    “不急这一会儿。”

    “咋不急？”尹昌伸着颈子张望，纳闷道，“卯时要回城，府君急着呢！

