    有了充足的粮食之后，遵化城上的守军也爆发出无比强大的力量，在随后的三四天里，莽古尔泰发动的数次攻击都被守城的士兵打退。

    一时间，莽古尔泰看着还依然屹立在那里的遵化城愤怒不已。

    莽古尔泰实在是想不明白，重兵把守的喜峰口关都被他给攻破了，如今一个小小的遵化城却久攻不下。

    一想到皇太极那张肥胖不堪的大脸，莽古尔泰就一阵的恶心。

    “这屁大点的地方，竟然拖延了我这么长的时间，真是该死。”

    莽古尔泰看着再次退下来的兵丁，手中的马鞭狠狠的在空中抽打着。

    “报，主子爷，大汗距离遵化城已经不足二十里。”

    一个探马从远处飞速而来，最后停在莽古尔泰的身前。

    “哼，皇太极这狗东西，来的还真是时候。”

    莽古尔泰一想起皇太极那张肥胖无比的脸以及那居高临下的姿态，瞬间烦躁起来。

    “让那些攻城的士兵都撤下来，别再丢人现眼了。”

    莽古尔泰指着那些正在溃逃的兵丁，脸上满是愤怒之色。

    “亲卫营，跟我去迎接皇太极那狗东西。”

    虽然莽古尔泰心中有一万个不愿意，但面子上的东西还要过的去的，毕竟现在皇太极可是大汗。

    当莽古尔泰领着亲卫营刚刚走出十五里的距离时，一架看起来华丽不已的马车缓缓的停在了莽古尔泰的身前。

    “呦，这不是三贝勒吗？你怎么在这？我还以为你已经打到明人的京城了呢，没想到你还在这。”

    济尔哈朗从车架侧面骑着战马缓缓而来，他一脸戏谑的看着莽古尔泰，阴阳怪气的道。

    莽古尔泰看着讥笑自己的济尔哈朗，怒骂道：“你算个什么东西，竟然敢这样和我说话？”

    济尔哈朗乃是努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐的第六个儿子，和皇太极的关系非同一般，乃是皇太极的铁杆心腹。

    莽古尔泰对于这个面对皇太极时近乎就是一个狗腿子的济尔哈朗没有任何好感。

    “呵呵，老五啊，你今天的脾气怎么这么暴躁呐？”

    皇太极穿着一身明黄色，绣有龙纹的旗装推开车架上的车门，缓缓的走了出来。

    莽古尔泰是努尔哈赤的第五子，被封为三贝勒。济尔哈朗叫他三贝勒没错，皇太极喊他老五也行。

    莽古尔泰看着一脸讥讽的皇太极，当下极不情愿的行了一礼，“暴躁？我什么时候暴躁了？我是来迎接大汗的。”

    “大礼就免了吧，遵化城现在怎么样？”皇太极从车架上跳了下来，沉着脸看向莽古尔泰。

    莽古尔泰道：“遵化城如今还没有打下，汉八旗损失惨重。”

    虽然莽古尔泰极不情愿相信这个事实，可他还是不得不说出来。

    毕竟遵化城没有攻下来是众所周知的事实。

    “老五啊，你平日里不是自诩为后金第一巴图鲁吗？今日怎么连一个小小的遵化城都没有攻打下来？这不是你的风格啊。”皇太极朝着莽古尔泰讥讽几句，随后看向济尔哈朗，“传令下去，全军加快速度。”

    济尔哈朗立即骑着战马领着几个传令兵向后而去，将皇太极的命令传了下去。

    ……

    王元雅站在城头上，看着城外死伤惨重的汉正蓝旗兵丁，对着身边的傅建瑛道：“也不知道援军在哪里，如今守城的将士伤亡惨重，也不知道咱们能再支撑多长时间。”

    “大人，只要军民一心，这城池还是能守住的。”傅建瑛不知说什么好，只好安慰王元雅。

    如今的遵化城中伤亡的将士已经超过了四五成，城墙上的守军数量锐减，王元雅万不得已的情况下只好让傅建瑛再在城中招募青壮。

    可是，青壮之前都被召集的差不多了，现在哪里还能再召来青壮？

    最后，实在没有办法了，就号召城中能拿起武器的男女老少登上城墙。

    “大人，你看那边！”

    这时，傅建瑛忽然指着遵化城北面，一脸严峻的道。

    王元雅顺着傅建瑛手指的方向看去，之间几道巨大的烟尘冲天而起，向着这边缓缓而来。

    “这是，这是建奴的援军？”

    王元雅脸色大变，浑身不停的颤抖。

    如果这真的是建奴的援军，那遵化城岂不是真的守不住了？

    皇太极领着中军人马缓缓的行至遵化城外五里左右的地方。

    “传令下去，将整个遵化城给我团团围住，不要放过任何东西。”

    待到中军大帐扎好之后，皇太极坐在中军大帐中，对着手下缓缓说道。

    半个时辰之后，整座遵化城被皇太极的人马围的滴水不漏。

    遵化城彻底的成了一座孤城。

    皇太极接过范文程递过来的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    片刻之后，皇太极命人送来一张宣纸，自己拿起毛笔，在上面挥洒起来。

    纸上写道：我兴师征讨之缘由，我两国素相和好，后因期凌我等，致成七恨，我乃告天征讨之，天不计国之大小，以我为是……昔辽东叛民，我曾杀之，甚是懊悔。今图治更新，此无俟我言，尔等亦闻之也。我既发大军直来，岂肯中途而返乎？尔须速审来降。如若愿降，我定当保遵化城百姓无事，倘若不降，攻破之后，三日不封刀。

    这是一封劝降信。

    皇太极将毛笔放下，将上面的墨迹晾干，随后将其放进一个牛皮纸的信封中，交给济尔哈朗。

    “你去将这封信用弓箭射到遵化城中，我希望这遵化城巡抚能识得大义，投降我等。”

    皇太极看着济尔哈朗，沉声说道。

    看着走出去的济尔哈朗，皇太极一脸笑意的看向范文程，“范爱卿啊，你看本汗这一招如何啊？”

    范文程急忙拍着马屁，说道：“大汗乃是圣者仁心，奴才以为，这遵化城的巡抚在看到这封信之后，定然会举城投降，到时候，大汗不费一兵一卒就能将遵化坚城攻下。”

    “哈哈哈，好奴才，真是说道本汗的心坎里去了。”

    皇太极在大账中转悠着，哈哈大笑起来。

    当王元雅正在巡查正面城墙时，一直箭矢从城墙下方嗖的一下飞了上来。

    旁边的亲卫急忙将王元雅往旁边一拉，躲开了这一箭。

    “这些建奴，一个个的都该死。”

    亲卫看着落到后方的箭矢，一脸冷意的道。

    “大人，这支箭矢上面好像有一封信。”

    一个前去查看箭矢的亲卫急忙将这根箭矢拿了过来。

    王元雅一脸疑惑的将箭矢接了过来，果然，上面确实有一封书信。

    王元雅将书信从箭矢上拆下，将里面的信取出，缓缓打开。

    片刻之后，王元雅直接将信扔在脚下，狠狠的踩了几脚。

    “无耻之尤，简直无耻之尤。”王元雅指着地上被踩得稀巴烂的书信，青筋暴起，破口大骂。

    “来人啊，取纸笔来。”王元雅沉着脸，沉声吼道。

    不大的功夫，纸笔被送了过来。

    王元雅直接将纸张放在地上，提起饱沾浓墨的毛笔，在纸张上书写起来。

    纸上写道：尔等原是我大明臣子，汝父更是建州卫指挥使，尔等不思皇恩，意图造反，实乃奸佞小人……我劝尔等就此罢手，速速离去，否则朝廷天兵一至，尔等瞬间灰飞烟灭，寸甲不留。

    王元雅写罢，直接将毛笔扔在地上。

    “将这纸塞进信封中，射到城外。”

    王元雅指着地上的纸张，冷声说道。

    “嗖！”

    一支箭矢朝着下方而去，片刻之后，这支箭矢被送进了皇太极的大账中。

    皇太极看着放在桌子上的信封，笑着对范文程道：“范爱卿啊，你猜猜这封信写的是什么内容？”

    “大汗，奴才想，这应该是那遵化巡抚的求饶信吧。奴才估计，这遵化城巡抚在看到大汗的天兵之后，已经屁滚尿流了，希望大汗能给他留一条性命。”

    范文程一脸谄媚的看着皇太极。

    皇太极哈哈大笑着，随即将信封缓缓拆开，拿出里面的书信，仔细端详起来。

    “啪！”

    当皇太极将整封书信看完之后，一巴掌狠狠的拍在了桌子上。

    额头上的青筋暴起，双眼猩红。

    “好好好，呵呵呵，这王元雅是真的好。”皇太极怒极反笑，连说了好几个好字。

    “来人啊，传令下去，今日修整一天，明日全力攻城，务必在明天给我将遵化城攻下。”

    皇太极冲着大账外，怒声喝道。

    范文程看着暴怒的皇太极，不由得缩了缩脖子。

    太阳逐渐西沉，月亮也缓缓的从地平线上升起。

    一支约莫有八千人左右的军队在官道上急速飞驰着，向着蓟镇总镇三屯营急速而去。

    半个时辰之后，这些人停在了蓟镇三屯营的城墙下。

    “来者何人？”

    城头上一个兵丁打着火把向着下方大声吼道。

    “我乃山海关总兵赵率教，建奴攻破喜峰口，围攻遵化城，特来支援。”

    军队中走出一个八尺大汉，冲着上方怒声吼道。

    此人正是山海关总兵，赵率教，乃是袁崇焕的心腹爱将。

    此人和吴襄祖大寿不同，乃是一个忠于国事有勇有谋的悍将。

    曾经在孙承宗的手下任职，颇受孙承宗赞赏。

    当喜峰口被攻破，建奴兵围遵化城时，他就得到了遵化城求援的消息。

    于是向袁崇焕请了命令之后，赵率教就率领山海关兵马日夜不息，朝着遵化城而去，经过三昼夜的奔驰，终于赶到了三屯营。

    而此时，关宁军还在半路上磨蹭着。对于关宁军来说，打不打建奴都是闲事，重要的是如何保存实力。

    “你如何证明你是山海关总兵赵率教？如今建奴横行，如果你是建奴，我该怎么办？”

    城头上的士兵冲着城下的赵率教大声嚷嚷道。

    与此同时，蓟镇总兵朱国彦也得到了赵率教领兵前来的消息。

    “大人，这赵率教恐怕是真的。”

    一个幕僚看着坐在大厅中一声不响的朱国彦，缓缓说道。

    朱国彦抬起头来，看向幕僚，依旧一言不发。

    “那放他们进来？”

    幕僚小心翼翼的试探道。

    朱国彦靠在椅子的靠背上，一脸无奈的道：“放什么放？如今建奴攻破喜峰口，直接而下，肆虐整个京畿之地。我部人马损失惨重，如今镇城中可用人马不过数千，如果他是赵率教还好，可万一要不是呢？你能保证他肯定就是赵率教？”

    幕僚一时语塞，不知该说些什么。

    “传我命令，不准让他们进城，让他们从哪来回哪去吧。”朱国彦看着前来传令的传令兵，挥了挥手，沉声说道。

    待到传令兵走出去之后，朱国彦从椅子上站了起来，“劳累了一天，甚是乏困，如今天色已晚，先生还是早些休息吧。”

    朱国彦看着眉头紧紧皱在一起的幕僚，缓声说道。

    随后，他便自顾自的朝着后院而去。

    看着离去的朱国彦，幕僚长叹一口气，无奈的摇了摇头。

    赵率教骑在战马上，看着城头上好长时间没有反应，便再度大声喊道：“我乃山海关总兵赵率教，前来支援。兵马已经奔驰了三昼夜，希望能在蓟镇总镇歇息一晚。”

    “大人，总兵大人不让你们进，总兵大人害怕你们是建奴。”一个兵丁探出头来，冲着赵率教大声喊道。

    “我们不是建奴，我这里有山海关总兵的大印，不信可以吊上去查看一番。”

    赵率教还不死心，将山海关总兵的大印拿了出来。

    “不行，总兵大人有令，不管是谁，都不准进。”

    “我等奔驰三昼夜，甚是乏困，只修整一晚，明日就走，军队不打扰你们。”

    “不行，总兵大人有令，谁也不准进。”

    “大人，这蓟镇总兵朱国彦这个匹夫完全就是故意的，奶奶的，他是专门不让你进去。”

    一个家丁实在看不下去了，对着赵率教咬牙切齿的道。

    赵率教长叹一口气，缓缓说道：“我如何不知啊，当初因为一点小事和朱国彦结仇，没想到这厮心眼竟是如此之小。今天这事，很明显就是他公报私仇，而且我还无能为力。也罢，既然他不让咱们进城，咱们就不进了。

    行了，咱们都已经奔驰了三昼夜了，不差这一点功夫。传我命令，休息一个时辰，一个时辰之后，便朝着遵化进发。”

