    就像羽尘所预料的，赵合德是鼓励型的。

    越是激励她，进步得越快。

    在下一场比赛之前，羽尘耐性教导赵合德。修习羽尘教她的剑法，如同脱胎换骨一般。

    很快赵飞燕也来交作业了。

    但是可惜的是，这位姐姐修行进度，却远远没有妹妹那么快。

    羽尘很是奇怪。

    自己的眼光按理说应该不会错的，赵飞燕资质要比妹妹强，但为什么始终都无法突破瓶颈呢？

    真是奇怪了，问题到底出在哪？

    羽尘问赵飞燕：“你练到什么程度了，耍俩下【仙斩】给我看看。”

    赵飞燕无奈，手持长剑，慢慢汇聚灵气在剑尖上，一剑刺出，虽然有些剑气，但威力不强。

    羽尘叹了口气，看来赵飞燕是真的教不了。

    她可能真的不是学剑的料吧。

    他又问赵合德：“你的【仙斩】目前到了什么境界了？”

    赵合德很是骄傲得说：“我已经能斩出仙人的虚影。虽然没有羽尘哥哥你那么厉害。”

    羽尘点头：“练给我看看。”

    赵合德拔出长剑，深吸一口气，慢慢将体内的灵气凝聚在剑尖之上。

    羽尘却再次提醒：“灵气汇聚的时候，速度要快，与敌方对战时，时候将灵气凝于体表，作为防御。时而将炼于剑身上，将攻击提升到极致。所谓兵无常势，水无常形。千万不要固步自封。”

    赵合德茅舍顿开，以最快的速度，将灵气凝聚在剑身上。

    接着，赵合德一剑迅速斩出，一道微风吹过，一具持剑的仙人虚影出现了。

    虽然持剑仙人虚影是透明的，而且个头不是很大，身形瘦弱，但足以令人震撼了。

    赵合德手中长剑，那持剑仙人也拿着跟着伸了个懒腰。

    仅一瞬间，赵合德面前的一架练习傀儡人被斩成了十块。

    赵合德很是得意向羽尘炫耀，就像小学生向父母炫耀自己考了一百分一样。

    “怎么样，羽尘哥哥，我这一剑还可以吧。”

    羽尘微微点头：“这么的时间里，短能练成这样，确实不错。只不过这仙人的虚影还不够壮。”

    赵合德嘟着嘴：“我已经很努力了。”

    一旁的赵飞燕脸色更是不好看了。

    仅仅得到了羽尘的提点，妹妹竟然已变得如此厉害了。

    可我为什么就不能领悟羽尘哥哥的剑道呢。

    羽尘微微对赵合德点说：“努力是努力了，但还不够。你现在的实力还不如柳沙。我来助你一臂之力，让你超越他。”

    说着，羽尘从口袋里拿出一盒针，让赵合德坐下。

    赵合德不禁有些紧张，问：“羽尘哥哥，你这是干什么吗？”

    羽尘淡淡说：“我来强行激发你的潜能。记着，等会所有的针会会刺入你的奇筋八脉，全身的气孔都会打开。到那个时候，假如，你无法顺利凝聚住散发出去的灵气，你可是会死的。”

    赵合德哭丧着脸：“我不扎针行不行啊？”

    羽尘：“不行。”

    不等赵合德哀求，羽尘手指一弹针盒，将所有长针全都震飞到了半空。

    羽尘身形未动，手一挥，所有的长针全都笔直朝赵合德的身上飞了过去，准确得刺进了每个穴位。

    赵合德感觉浑身的筋脉像是被人用钢筋捅穿了一样，极其痛苦。

    她感觉全身剧烈酸痛。

    赵合德想大叫一声，却又怕被羽尘看不起，只能咬牙忍着。

    就这样，赵合德忍了半个小时，终于疼痛结束了。

    但事情还没完，赵合德全身毛孔猛地扩张，大量肉眼可见的灵气如同蒸汽一般开始强烈挥发。

    赵合德懵了。

    这么多灵气？天哪？

    自己小小的身体内竟然蕴含了如此多的灵气吗？

    赵合德这时候能明显感觉到自己在急速成长。

    那种惊喜实在太过突然，让她沉浸在喜悦之中，无法自拔。

    一旁的羽尘淡淡说：“还不快点凝聚灵气。体内灵气散发完了，可是会死的哦。”

    赵合德立刻醒悟了过来。

    差点误了大事。

    就算再厉害的修士，任由体内灵气随意挥发，也是会油尽灯枯的。

    赵合德立刻闭上了眼睛，竟然进入大道无我的状态。

    这是羽尘教她的一种比冥想更高境界的修炼状态。

    无空间和时间感觉，没有身体的感觉，但是大脑是清醒的，思维是清晰的，能够感受周围万事万物。

    慢慢的，赵合德将所有散发出去的灵气，重新凝聚在周身。

    一旁的羽尘笑了：“不错，终于有点像样了。接着，用你的全力将灵气迅速凝聚在剑锋。”

    赵合德遵从吩咐，用尽全力，将灵气移向剑锋。

    赵合德手中的长剑聚集了浓厚的灵气，竟开始闪烁着大批量的电光，剑身上竟缠绕着两只孔雀的虚影。

    羽尘最后说了一句：“使出你的仙斩吧，大功告成了。”

    赵合德长剑如同电光一般斩了出去。

    一时间风声大作，电闪雷鸣。

    赵合德一刀斩出，两只孔雀如同猛兽般咆哮而出，震耳欲聋。

    “轰”两只孔雀同时撞在了远处的山体上。

    这一次，可不是简简单单砍成十块了。

    整片悬崖全被轰塌了，就如同被烈性炸药炸到了一般。

    周围的花草树木，早就被轰成了渣。

    赵合德缓缓得睁开眼睛，一脸懵逼的样子，不可思议得看着周围的废墟残垣。

    “这，是我干的？我的剑有那么大的威能吗？”

    羽尘微微点头：“你以剑入道，现在已经结丹成功了。”

    赵合德惊呆，别人要花好十几年时间才能结丹，有些人甚至一辈子都达不到。

    而羽尘，仅用了几根针就帮助她顺利结丹，成为金丹高手。

    说是一步登天也不为过。

    赵合德呆了好半天，不敢相信这是真。

    自己后来者居上，超越了姐姐，终于到达了以前不敢想象的境界了。

    真是不知道该说什么好。

    赵合德既紧张又兴奋得问：“我以后是不是很厉害了。比起柳沙师兄，我和他谁更强。”

    羽尘微笑说：“三个柳沙也不是你的对手。”

    “真的吗？”赵合德一脸不敢相信。

    自己现在能打得过柳沙。

    那可是年轻一代最厉害的剑修之一呀。

    赵飞燕见妹妹一下子变得那么厉害，实在忍不住了：“那我呢？”

    羽尘叹气说：“飞燕，你的潜能其实很大。但是实在对不起，你不适合剑道。我得厉害想其他办法激发你的潜能才行。”

    “嗯。”赵飞燕眼泪汪汪，一脸不甘心的模样，弄得妹妹赵合德心中也是七上八下，非常过意不去。

