    “咯咯咯……”

    思贤南路地处城西郊区，清晨竟然还有鸡叫。

    盘膝而坐的杨戈睁开双眼，略略感受了一下体内的真气。

    清凉而轻灵的玄冥真气，将行功的经脉填充得满满当当的。

    丹田内的黑色能量，也增长了约莫二十分之一。

    看起来，适应适应六阶的力量，就可以为冲击五阶做准备了。

    武修就是这点好。

    道修要修心。

    佛修要开悟。

    唯有武修，只要修行积累够了，就能大跨步的往前冲！

    当然，武修境界提升得太快，也不是完全没有后遗症的。

    在当下这个实力与地位、待遇划等号的时代，修行境界提升得太快，往往会造成心态失衡，很容易便得目中无人、狂妄自大。

    人一飘，就不知道自己姓什么了。

    老话都说，天若让其灭亡，必先让其膨胀。

    但这种现象，大多出现在那些少年得志的天才身上。

    多少二十啷当，就出名得利的天才，最后都栽了大跟斗……

    而那些人生经历足够厚重的人，则很少出现这种情况。

    他们的人生，足够承载这种胜利与辉煌！

    简而言之，就是德不配位，必招祸端。

    杨戈的人生经历，或许还不够厚重。

    但他修行《易筋经》十年未入武士境，十年的屡败屡战、屡战屡败的经历，磨砺出了一颗足够坚韧、坚定的强大内心，完全足以平复实力暴增带来的心态失衡。

    而且，环境也是一个很重要的因素。

    如果杨戈还在校园，接触到的都还只是些九阶、八阶的武士，成天沉浸在“大佬”、“大神”这类吹捧中，他能否稳得住，也很难说。

    但他已在修行界闯荡、

    面对的，不是猛鬼，就是厉鬼。

    接触到的，不是雷虎、丁猛这类分分钟爆种越境而战的狂野中年古惑仔。

    就是三七、剑仁和心恒他们这种放眼整个大夏，都当得起一声青年才俊的修行天才！

    他是发自内心的觉得，自己这点进步……不值一提！

    ……

    杨戈拉开卷帘门。

    初冬清晨略显灰暗的天光落入机车俱乐部内。

    他迈出大门，站在门前长长的伸了一个懒腰。

    然后左右看了看，见这条街上的门面都还没开门，就转身走回俱乐部内，准备给自己下一碗鸡蛋面。

    可没过一会儿，他就听到门外传来尖锐的刹车声。

    他探出头，就见到西装革履，满脸疲倦，头发也乱糟糟的官二代，从一台黑色A4上走下来，手里还提了一大袋热气腾腾的大包子。

    得，早饭有坐落了。

    他关了火，拿起抹布一边擦手一边走出去：“刚下班？”

    “嗯。”

    官二代站在门口，点上一根烟，狠狠的嘬了一口。

    昨晚他值班。

    一下班就赶过来了。

    杨戈搬出一把折叠小方桌在屋里摆上，再抽出两根塑料凳子。

    官二代将手里的包子豆浆扔到小方桌上，接过他递过来的塑料凳子，坐到小方桌前。

    “昨晚新任分局副局长在办公室里拉着我谈心，我没好问，昨晚你赶过去后，到底发生了什么？”

    他从食品袋里抓出两杯豆浆，插上吸管，将其中一杯推到杨戈身前。

    杨戈拿起豆浆吸了一口，抽出筷子夹起一个大包子一口咬掉一半：“昨晚的事儿，有点复杂，我的意思是，在分局的人员补充还未到齐之前，你们就别管这个案子了，我已经和几个新认识的朋友约好了，一起处理这个案子。”

    官二代抬起头看了他一眼，忽然笑道：“怎么，武英了，就看不起老哥哥了？”

    杨戈不为所动：“你知道我什么意思，别扯淡。”

    官二代直接上手抓起一个包子啃了一口：“你总得教教哥哥怎么写这份报告。”

    杨戈想了想，觉得这事儿还真得给他们说清楚，这群中年古惑仔，个个都是撞穿南墙不回头的犊子，不给他说清楚，他肯定回头就自己去查。

    他没有多话，叼着包子起身，回屋取出一个乌色的皮囊，母指弹开囊塞，对着屋里的空地一抖。

    一缕黑光从皮囊里射出，落在地面上，化作一匹马背和人一样高的黑甲高头大马。

    官二代蓦地瞪大了双眼，手里的半拉包子都差点吓掉了：“卧槽，这他娘是什么玩意？”

    杨戈轻轻的拍了拍高头大马偏过来舔他的马脸，也不将其收回皮囊里，径直坐到小方桌前，抓起一个大包子继续啃：“昨晚你让我去对付的，就是它的主人，后边遇到了一群人，联手做了一头厉鬼，嗯，也就是它主人的老大，据他们推测，那头厉鬼背后，还有一个更狠，保守估计，鬼将级！”

    他手里的皮囊，是三七送他的，是道家收纳道兵的法宝。

    据三七说，这种鬼马不稀罕，但也不常见，培养得当，会是一个很好的代步工具。

    杨戈也觉得这匹鬼马和他很搭，昨晚他已经试过将自身玄冥真气渡给这匹鬼马。

    的确可行，玄冥真气融入这匹鬼马体内之后，鬼马明显跟他更亲近了。

    这匹鬼马本身就是猛鬼级，如果能将其培养成厉鬼级，的确会是一个很大的助力……至少，不会再陷入一手抓机车龙头，一边抡刀子砍鬼的窘境。

    只不过操作起来有些难度，必须得很小心很小心的控制玄冥真气输出，不能带有丝毫攻击意图。

    否则，他丹田内的黑色能量就会顺着真气涌出来。

    以黑色能量嗑鬼流的特性，但凡有一丝顺着玄冥真气融入这匹鬼马体内，它命就没了。

    不目前这匹鬼马，还只能在夜间乘骑，须得等到它晋升厉鬼级后，它才能短时间顶住日光。

    杨戈继续吃包子。

    官二代愣愣的盯着他：“没了？”

    杨戈点头：“没了！”

    官二代没好气儿的一拍桌子：“那报告你来写？”

    杨戈：“关我屁事，我又不是泰安局的人了，再说，我还没跟你算这笔账，也就是我这阵子武道略有精进，要还是武士境，昨晚就被你坑爹了！”

    杨戈提起这个，官二代顿时也有些尴尬：“这不是一科那俩菜鸟太不经事吗？一个照面，就被那头猛鬼给打成重伤，啥都没弄清楚……我保证，下次不会了！”

    杨戈没好气儿的看了他一眼：“你还想有下次？我回头就把你电话拉黑！”

    官二代连忙说道：“不至于不至于，哥哥肯定不是成心坑你的，这样，回头哥哥给你申请一个顾问的职位，福利待遇一样不差，还没有强制任务，这样你也能继续使用局里的南斗任务系统……后边，你们是怎么说的？”

    杨戈想了想，觉得顾问这个职位，好像还不错，既方便他借用泰安局的资源猎杀鬼物，又没有混体制的那些麻烦事：“那群人都很有背景，有白马寺的、有纯钧剑派的、还有白虎学院的，他们已经商量好了，一边邀约帮手，一边继续追踪那头鬼将的踪迹，等帮手一到齐，就摆阵，干那头鬼将。”

    官二代拧起眉头：“这不是瞎胡闹吗？自己作死还不够，还要拉师兄弟一起下水？那鬼将是一般人能干的？”

    杨戈自顾自的吃包子，没说话。

    官二代看了他一眼：“你怎么说的？”

    杨戈：“没怎么说，就是让他们动手的时候，叫上我！”

    “嘭。”

    官二代一拍小方桌：“他们瞎胡闹，你怎么也跟着瞎胡闹？他们没见过鬼将，你也没见过吗？”

    杨戈不紧不慢的咽下嘴里的包子：“那你，或者说泰安局，有更好的解决办法？”

    官二代的脸色一僵。

    缙云山一役，西部战区修行界元气大伤。

    众安市的上三阶强者们，更是几乎全军覆没。

    泰安局如果要动这头鬼将，就只有打报告，从其他核心市借调上三阶的强者。

    可先前缙云山一役，已经借调过一次了，而且还是有借无还。

    现在再借调……只怕不知道得走多久的流程。

    上三阶的强者，无论在哪儿都是众星捧月的大宝贝。

    谁愿意将自家的上三阶强者借出去送死？

    杨戈拿起豆浆抿了一口，徐徐说道：“这些人也都不是什么不知天高地厚的人，他们敢开这个团，心里自然是有几分逼数儿的，不说一定能推到这头鬼将，但自保，他们应该是有把握的，就让他们折腾吧。”

    他觉得，三七说得的确很有道理。

    一遇到点挫折就想着跑路，以后还怎么修行？

    道家讲究修心。

    佛家讲究开悟。

    武修讲究一口血勇之气。

    没有那家的修行，是苟出来的……

    官二代沉默了许久，才深深的吸了一口气：“这件事，我会向上头打报告，争取由泰安局来主导这次行动，避免出现不必要的伤亡……”

    “那你们自己去跟他们沟通！”

    杨戈摇头：“我区区一个六阶武英，可没那么大能耐去说服他们，接受泰安局的领导。”

    官二代：“那你把他们的联系方式给我。”

    杨戈：“这没问题。”

    他掏出手机，将三七的电话号码，报给官二代。

    官二代存上电话，起身就往外走。

    杨戈：“不吃啦？”

    官二代头也不回：“还吃个锤子，这么大的事，我得赶回局里跟上级沟通。”

    杨戈：“顾问的事儿，别忘了。”

    官二代：“放心！”

