    西虹市第二个学期开始了，牛爱花正式的入学了，今天是牛爱花的第一堂课，很显然她的出现让很多人都为之错愕，实在是牛爱花太漂亮了，如果说阮莞看起来就像是邻家的大姐姐般，那牛爱花就是有些妩媚的气质了，举手投足间都散发着成熟女性的气质.

    不少的人看见牛爱花都有些自惭形秽.

    当然，牛爱花从今天开始正式改名白素贞.

    教授上课的时候就知道自己班里有一个旁听生了，本来他是有些不爽的，觉得就因为为金钱就让人来旁听，这以后还了得?

    可是当看见白素贞(以后以这个名字称呼，避免名字混乱)的样子的时候，教授觉得这样好学的女孩应该鼓励一二.

    至于系里的其它男同胞们更不用说了，他们觉得系里已经有阮莞了，可万万没有想到又来一个白素贞.

    还真的是让人始料未及.

    “这个白素贞多大了呢？？”

    “看样子就二十几岁吧。”

    “我看也二十几岁。”

    ……

    不止男同胞，同样有女同胞们一个个的开始纷纷的八卦了起来，倒有女学生来跟白素贞打招呼，得招白素贞已经27岁的时候还是有些错愕。

    “那你为什么要来学管理呢？为什么重新上大学呢？？”

    有人不解的问道。

    毕竟对于大学生们来说，他们是真的讨厌上课，他们只想玩游戏，只想在学校里潇洒，可是万万没有想到竟然有人想要来上课的。

    “我男朋友想让我多学习一下，我就来了，而且我没有上过大学，所以我心里是挺想上大学学习的，有时候我还是羡慕你们的，你们……”

    白素贞是什么样的情商？

    她对于大学生来说那同样犹如作弊了一般，甚至是上完两节课后她就成了班里最受欢迎的，不仅仅如此，当听得白素贞还是开按摩美容店的，很多人更是惊愕不已。

    “大老板啊，按摩美容是什么呢？？”

    “我知道，我听我一个国外的阿姨说，人家在国外天天做按摩美容呢。”

    “哪具体按摩什么呢？？”

    ……

    白素贞这个时候把林振东给她灌输洗脑的那一套全都给搬了出来。

    什么女人的青春是短暂的，但是你却可以去让自己的容貌延缓衰老。

    什么你看为什么女明星的样貌比较好，那就是经常做的美容。

    什么女人的脸就是自己的本钱啦等等。

    这些话术林振东是太懂了，因为在2019年的时候，多少营销们就是靠这个让女人们花钱的。

    什么为了精致的生活，口红啦，香包啦等等都要有。

    然后营销号们只会把你们的金钱给掏空，至于你们今后的生活他们从来不去管的。

    你死不死，关他们屁事。

    在和白素贞聊天的时候，林振东是下了苦功夫，那些专业的话术必须要学会，只有这样才能够让顾客花钱，更重要的是将来这些也都是他们美容店立命的根本。

    白素贞本身就对于人心看的比较的轻，就是一些三四十的女性都能被她忽悠的头头是道了，更何哾一些学生了，最重要的是白素贞和大家举了很多例子。

    “真爱是最不值钱的，每一个女人都觉得自己遇到的爱情是忠贞不渝的，可是最后生活都会教她们做人，我遇到过很多这样的，大学的时候和男朋友天各一方，然后经历过了异地恋，后来修成正果了，结果呢？？”

    白素贞这翻话还是给不少女生们给了冲击。

    不过什么是年轻呢？

    年轻就是无所畏惧，年轻就是相信自己是那一个特殊的。

    比如阮莞，她就不认为赵世永会背叛她，甚至她不觉得赵世永会对不起她，因为她心中赵世永一直都是那个喊着她姐姐的小男孩子。

    但是阮莞对于白素贞还是挺有触动的，因为白素贞身上散发着成熟女性的自信与魅力那是一般人学不来的。

    下学后，阮莞回到402宿舍说起这件事的时候，黎维娟有些错愕的说道：“这，竟然能够让你如此佩服？”

    何绿、卓美两人同样有些不解。

    什么时候阮莞这么夸过人？

    而且看样子阮莞竟然觉得自愧不如？

    郑微更是说道：“我说阮莞，你要不要这么不自信啊，你也说了，那个白素贞都27岁了，你要等27的时候一定比她强。”

    “不可能的，我其实了解我自己，我根本就不是那种冲锋陷阵甚至八面玲珑的人，我只想等毕业以后和世永一起留在大城市里奋斗，因为世永他的家里并不同意我们在一起，所以我们留在大城市一起奋斗，我可以去浙省找他，然后我给他生两个孩子……”

    阮莞憧憬着将来的生活。

    朱小北笑了起来：“阮莞，我还不知道你这才上大一，就想着将来给赵世永生孩子了啊。”

    “真没有发现啊，阮莞，你竟然还这么，怎么说，闷骚呢，你老实回答我，你没有跟赵世永……”

    黎维娟突然朝着阮莞淫淫的笑了起来。

    “你说什么呢，怎么可能。”

    阮莞有些害羞的说道：“好了，咱们去食堂吧。”

    ……

    食堂，林振东、冀良、丁军、申明、王豹、刘进六个人都在，其中刘进有些郁闷的说道：“豹子，你说的是真的？？”

    “真的，我还能骗你吗？人家找了个足球队的，而且踢球非常帅的。”

    王豹望着刘进道：“就在昨天确定的关系，我刚刚帮你问出来的，你就别惦记了。”

    “我人生中的第一次恋爱就这样没有了，一会哥几个晚上陪我喝酒啊。”

    刘进有些伤心的说道。

    “你要点脸行不行？？韩楠根本就没有答应过你啊，你恋个球？而且人家一直都是挺讨厌你的啊。”

    申明无语道：“刘进，以后别这么戏多行不行？？”

    刘进：“擦！！”

    ……

    “嘿，听说了吗？大一管理系来了个女神。”

    “听说了，长的真漂亮啊，比阮莞还漂亮呢。”

    “是啊，最重要的是气质，我要是有这样的女朋友我能少活五年。”

    “拉倒吧，人家有男朋友的，就是人家男朋友让人家来这里学习的。”

    “没错，而且她还是个老板，怎么会喜欢我们呢？？”

    ……

    食堂里不少的人在议论着，刘进也是被吸引住了，他一愣：“什么情况？？管理系又来一个妹子？？”

    “听说是旁听生，然后给学校交了一些赞助费。”

    王豹轻轻点头说道。

    “哦，这样啊。”

    刘进轻轻点头：“不过我只喜欢韩楠，其它的人我都没有兴趣，哪怕韩楠就是谈恋爱怎么了？她就是结婚生子了我也得把她挖过来。”

    “刘进，有志气。”

    林振东轻轻的拍了下刘进的肩膀说道。

    “咦？阮莞来了。”

    申明突然站了起来：“我去打个招呼啊。”

    “什么情况？？”

    林振东皱眉望向了王豹。

    这第二学期才开学，怎么感觉宿舍的人个个有情况呢？？

    王豹笑道：“申明跟那何绿最近打的火热，据说是参加‘老乡聚会’认识的，不过具体怎么样的不知道，反正打的挺火热。”

    “老乡聚会？？”

    林振东一愣：“我记得这两个人好像不在一个城市吧。”

    “是不在一个城市啊，要不说申明比较的聪明啊，他来一句只要是南方都是老乡，然后磨着何绿算是关系进了一步。”

    王豹笑呵呵的说道。

    林振东恍然：“这样啊。”

    看来追女生死缠烂打有的确实是有效果，像申明这种的都能够让何绿答应下来。

    另一方面，申明本来是要跟何绿打招呼了，可是他看见何绿示的眼色不得不停下了脚步，然后转身回来了。

    “怎么不打招呼了？？”

    林振东看见申明回来开口道。

    “没啥，大老爷们哪能太上赶着啊。”

    申明好个面子，直接一副大男子主义。

    另一边，黎维娟道：“刚刚走过来的是不是林振东宿舍的，他难道和我们谁打招呼吗？”

    “肯定不是啦，我们又和他不熟悉。”

    朱小北想都不想的说道。

    “小北，你要不去和林振东打个招呼？”

    黎维娟在一旁催促道：“我告诉你，你得主动些。”

    “行了，八婆，我和林振东是哥们关系。”

    朱小北一听黎维娟说这个就无语了，她可是知道自己跟林振东没这方面的可能的，所以挺烦黎维娟说话。

    食堂因为是要吃饭点了，再加上近日，各个学生人流扎堆的场面，所以显得吃饭还是挺拥挤的。

    好巧不巧，打完饭的郑微、阮莞等人刚好坐在距离林振东不远处。

    五分钟后，食堂里显得热闹不已，然后只看得白素贞出现在了食堂门口，有些人看着白素贞都是惊叹，甚至纷纷表示‘这就是那个女神。’

    然后只看得白素贞看了一眼，然后朝着林振东这一桌笑着走了过来。

    “阮莞，就是她啊，看起来没啥好看啊，她是过来和你打招呼吗？？”

    郑微望着漂亮的白素贞心中不爽，不过还是装着不过如此的说道。

    阮莞皱眉：“不知道啊，我和她在教室里没有说过几句。”

    这时，林振东一桌的冀良、刘进、申明、王豹、丁军都是呆滞了。

    MMP。

    什么情况？

    林振东的女朋友竟然就是学校讨论的女神？？

    “吃吧。”

    白素贞乖巧的坐在了林振东的面前，然后林振东站了起来笑道：“我再去给你打点米饭。”

    整个食堂的众人都懵圈了。

    还有饭盒落地的声音。

    这他妈的啥情况啊？？

    ……

    ……

