    叶云断然道：

    “压价！一定要压价！”

    王朗重重点头，满脸激动道：

    “不错，老爷，我也是这么想的！”

    “一定要狠狠压价！”

    也不知道那些佃农要是知道，他们心中无比伟岸的千古最好地主叶云老爷，关起门来竟然研究的是这个事情，心里得是什么想法……

    但叶云的商人属性，瞬间就暴露无遗。

    他第一时间想到的，就是这是买方市场了！

    再也不是自己求着这些农户卖地了。

    而是这些农户求着我买地了！

    那不压价还等什么呢？

    王朗在和叶云统一了意见之后，立刻落实到了细节上，问道：

    “老爷，你觉得，压多少比较合适？”

    叶云和王朗仔细合计了一会儿。

    先前收地的时候，平均一亩地能卖一百两银子。

    这个价格，是超过了市场价格的。

    只是叶家要在吴县快速扩张田产生意，不得不接受这个市场溢价。

    但现在叶家已经在吴县拥有了三千亩良田，今后自然会稳扎稳打，以合适的价格慢慢吃进土地。

    这是一个长时间的过程。

    叶云本来没有准备再短时间大规模吃进土地。

    但眼下这无心插柳柳成荫的求购狂潮，却是叶云的一个机会。

    他能以远低于市场的价格，吃入一大批的土地。

    而叶家商会有一整个江陵府的钱庄存银作为资金来源，根本不会因为区区几千亩土地的并购，而陷入资金紧张的局面里。

    “嗯……就控制在每亩地四十两银子的价格。”

    “同意这个价格的，我们就直接吃入。”

    “不同意的，就先让他们拿着，以后慢慢吃。”

    王朗满脸兴奋之色，重重点头：

    “是，老爷，我这就安排人去收购。”

    “只是……”王朗忽然凝重了起来，问道：

    “老爷，这些农户因为这种原因，将土地卖给我们。”

    “今后不会真的在吴县里乱搞吧？”

    “他们要是自诩特权阶级，反过来在这吴县里欺男霸女，还打着我们叶家的名号，那将会有无穷的麻烦啊！”

    叶云笑着摇头道：

    “不会的。”

    “自古以来，农民们所求的，从来都不是欺负别人。”

    “而是没人欺负自己。”

    “能安安心心种地，就是大部分农民最大的追求和幸福了。”

    “更何况，今后这吴县里，我叶家的佃农，没有一万也有八千。”

    “区区一个吴县，怎么可能有这么多特权阶级？”

    王朗一想：“也是。”

    “等叶家佃农人数上来之后，大家都是叶家佃农，自然也就没有人觉得自己有多特殊了。”

    “金午那厮自然也不可能欺负我叶家的佃农。”

    叶云点头道：

    “不错，偶尔有些害群之马，直接按照大唐律法惩戒就行了。违法犯罪，作奸犯科之人，不可姑息，更不能因为是我叶家佃农，就有所轻忽。”

    “是，老爷。”王朗应了一声，匆匆离去，准备叶家在吴县的第二轮收购了。

    就在叶家商会这边紧锣密鼓筹划的时候。

    兴唐府崔建府中。

    崔建听到手下人汇报，愕然万分地抬起头来：

    “什么？”

    “吴县县令孙旺被御史台弹劾了？”

    “辛大竹那货什么时候跑到吴县去了？”

    “什么？孙旺已经被辛大竹收监了？现在吴县是金午县丞在主政？”

    崔建一脸吃了屎的表情，百思不得其解：

    “怎么会发生这种事情的？”

    这兴唐府，可是他崔建治下的大唐国土！

    辛大竹虽然是监察御史，直属于御史台，对陛下直接负责。

    但既然下派到了兴唐府，有什么事，不可能不和自己这府尹先商量，而直接去吴县捶孙旺啊！

    辛大竹的行为，从规矩上而言，是合规的，是一个监察御史该做的。

    但若是哪个监察御史真的连府尹的面子都不顾，天天就在一府之地里胡乱捶下属官员，估计也活不了几天，就要被府尹找个借口发回长安去吧……

    辛大竹在兴唐府的这段时间里，也和崔建相处融洽，私交不错，彼此都很给对方面子。

    作为一个八品官，和崔建这种四品官来往频繁，甚至平等交流，还有什么不满意的？

    所以崔建这次是怎么都想不明白，辛大竹是吃了什么熊心豹子胆，突然就给自己兴唐府的一个县换了个县令？

    对孙旺此人，崔建是有很深的印象的。

    丑归丑，但很懂事。

    每年该给崔建孝敬的，孙旺从来不少给崔建半个子儿。

    所以崔建觉得，孙旺这个吴县县令，还是能长长久久做下去的。

    啪！

    崔建狠狠拍了一下桌子，怒道：

    “混账辛大竹！”

    “吃里扒外的东西！”

    他面前，一个下属官员满脸苦笑，说道：

    “吏部和御史台的官员，过几日就要下来调查吴县的情况了。”

    “老爷，到时候咱也得过去。”

    这是正常流程。

    崔建治下的县令被御史台这样弹劾，还要走了吏部的流程换个县令，这事儿崔建总也不可能不闻不问。

    就算能将锅撇干净，但崔建人还是必须要到场的。

    崔建面色阴沉，冷哼道：

    “知道了，去就去一趟。”

    “看看辛大竹这混蛋到底是在本官的吴县搞什么事情！”

    “对了，容我给范流水写封信，问问御史台是什么情况。”

    “若是有办法，还是保这孙旺一下。”

    崔建说罢，提笔便给御史中丞范流水写了一封亲笔信，询问御史台内部对这件事的看法。

    写罢，崔建直接命人收拾行囊，自己则快步离开书房，回到了自己卧室。

    杨云迎了上来，巧笑倩兮道：

    “老爷今日忙完了？”

    自从跟着崔建回到这兴唐府，杨云也不再矜持，和崔建住在了一处。

    只是这件事本身还是需要保密的。

    此间下人，都是崔建绝对的心腹。

    崔建终于得偿所愿，很是和杨云腻歪了几日，但这些天也渐渐将重心放回了兴唐府政务上。

    作为一府府尹，崔建的事情很多。

    所以杨云对今日崔建不到中午就从书房回来，颇有些意外。

    崔建面色阴沉，告诉了杨云自己要出去一趟，而后作别了这位美丽的王妃，启程赶往吴县。

