    “海盗上岛了！”

    一名男子飞快跑回来，连打的鱼也不要了。

    木门被“彭！”地一声关上，男子在院中满眼瞧了一会儿，拎起一个最为锋利的物件，草叉，便向里屋焦急地吼道：

    “孩儿他娘，快出来，海盗上岛了！”

    女人也是一脸的震惊，“海盗怎么还回来？”

    “不是说朝廷严令清海，到处捕杀海盗吗，水师就在鸡笼，是谁给这些海盗的胆子来我们钓鱼屿？”

    男人急忙说道：“你不知道，水师撤了！”

    “红毛番的船队在多罗湾大败了朝廷水师，早在上个月，朝廷官兵就撤得干干净净，鸡笼都是红毛们的天下了！”

    闻言，女人一脸的震惊，随即瘫软在了地上：

    “天啊——！”

    “朝廷水师都撤了，那谁还来管我们的死活啊？”

    “往哪里跑，现在出海，跑得过海盗吗？”

    话音落地，几岁的孩子也是大哭起来。

    而正在这个时候，村子里乱了起来，却是海盗们轻而易举的击溃了村民们阻止的反抗，大举冲了进来。

    又是“彭！”地一声，这次却是一名五大三粗地海盗猥笑着跨了进来，一眼就看见了女人。

    “娘们！好久没见到水灵的娘们了！”

    “这些年，被水师追着到处跑，可想死我了，如今水师被打跑了，爷爷也就回来了！”

    男人连忙举着草叉上前互助妻儿，威胁道：

    “你不要过来！”

    海盗看着男人这副如临大敌的样子，却是快活地笑了。

    是啊，两年了，自从朝廷开始清海，他已经两年没有过这种感觉了。

    什么感觉？是纵横四海，走到哪里抢到哪里，普天之下，自己就是王法的感觉！

    男人手上的草叉被轻易躲开，然后小腹中了毫不留情地一刀，捂着流血地小腹倒了下去。

    最令他痛苦的还是孩子撕心裂肺的哭声，还有跑回屋内女人绝望的眼神。

    他用尽最后的力气，望向远处一望无际的大海，他多想现在这个时候，能看见鸡笼港的大明水师战船！

    ......

    “总镇！平海卫海寇猖獗，水师被红毛船队封锁在港里出不去，想个法子吧！”一名海防守备走进元帅府，大口喘气说道。

    福建总兵俞资皂，名将俞大猷的儿子，自己也是履立战功，在澎湖一战大放异彩，眼下却好像是在一月之间，苍老了十岁。

    闻言，他无力地摆摆手，道：

    “知道了，你下去吧…”

    管？

    怎么管？

    他当然知道，眼下沿海各岛的百姓时时刻刻都处在海盗的威胁下，可是他已经尽力了，福建水师的全部官兵，都已经尽力了。

    反攻不是没有过，可那根本不是打仗，是去送死！

    福建水师一共不到五万的官兵，一个月的功夫，战死三千人，伤亡过万，这根本不是一个级别的战斗。

    福建水师现在自身难保，更别提什么出海打海盗，击退荷兰人了。

    平海卫水师本来就是各营中损伤最为惨重的，最后一个管事的参将畏罪自杀以后，整个卫就全乱了套了。

    可现在乱的是整个福建，而不是一个平海卫！

    俞资皂掌水师近二十年，从来没遇见过像今天这样的情况，憋屈啊，太憋屈了！

    福建巡抚南居益气势汹汹地走进来，大声说道：

    “余大帅，荷兰的舰队都已经打到我们头上来了，平海卫水师昨日又逃了三百多人，你怎么…”

    “你怎么还在这里坐着？”

    “哦，原来是抚台大人来了。”俞资皂瞥了他一眼，闻言却是自嘲地笑了一声，道：

    “不然呢，我还能干什么？”

    “能做的，这个月我都做了，现在只能等朝廷的援军了。”

    南居益指着他，满脸的恨铁不成钢，一时间，也不知道应该说些什么好，毕竟他也了解俞资皂这个人。

    如果还有别的办法，他是不会在这里干坐着的。

    正在两人毫无办法，相对无语时，一名福建水师的千总跑过来，在门槛磕了一个大跟头。

    可他却顾不上，连手带脚地爬过来：“抚台，大帅，援军来了！”

    “登莱的援军来了，封港的红毛船队已经都撤了！”

    俞资皂立即起身：“什么？”

    “登莱水师来了，是谁挂的帅？”

    提到这个人，那千总似乎也是松了口气：“袁可立，是登莱巡抚袁可立奉旨挂帅！一同来的还有登州府、莱州府两位大帅！”

    “连沈有容和张盘也都来了，有救了，福建有救了…”南居益喃喃道。

    众人连忙一齐赶到港口，看到了令他们此生难忘的场景。

    登莱水师的船队已经浩浩荡荡开至金门，遥望海上，接连成片，战船云集，旌旗蔽空，足有数千之数。

    为首的三百余艘船，行在海上，个个高大如城，正是吃水一丈一二尺之深的大福船，这才是大明水师的主力战船！

    这种战船，已经在大明海域消失近五十年了。

    苍山船在眼下的大明各省水师中算是主力战船，那是因为福船造价高昂，维护费用同样不低。

    在天启一朝以前，朝廷财政就已经濒临崩溃，水师发展，也是渐渐开了倒车。

    明初的宝船消失不见，就连图纸也全无踪迹，现在是想造也造不出来。

    而戚继光、俞大猷死后，全国明军，无论卫所军还是水师的武备力量都直线下滑。

    作为主力战船的福船在各省水师中相继消失，取而代之的是较为灵活，小了数倍的苍山船。

    苍山船的维护费用相当低，用来在近海追击海盗作战性能也不错，所以备受青睐。

    降低维护费用的后果，就是各地水师对外作战能力的大大降低。

    至于眼前登莱水师三百余艘的大型福船，则是正儿八经可以用于远征，跟对方面对面较量的大体量战船。

    福船的性能几乎满足海上作战的所有需求，吃水深，载运量大，抗风浪性好，极其稳定，非常适合于海上长途航行。

    早在永乐年间，福船就已经被各省水师广泛用于运输兵员、货物，以及承担护卫任务。

    郑和下西洋所用的宝船，图纸虽然找寻不到，可一些年龄很老的匠户祖辈却都是传下来一句话。

    即宝船，就是在这种大型褔船研究出来的。

    宝船仅体型就是眼下荷兰最新式盖伦战舰的数倍，火炮和船员更是一个天文数字，几乎等同于海上的航空母舰。

    甚至可以这么说，直到现在，只要朱由校能造出宝船，那它就还是世界上综合性能最先进的舰船。

