    男人走到刚才那个被女人挖出来的大坑之中，伸手一招，就见原本被掩埋的地下水道，再次出现在眼前。

    地下水道中虽然还有水流流动，但也不复曾经那般汹涌。

    偶尔溅起的水花，才能从挖出的坑洞里面溅出来。

    看着眼前的水流，男人摇了摇头，有些感叹命运的无常。

    曾经有人为大水泛滥而焦头烂额，现在又有人为水源太少而奔波劳累。

    人类如此脆弱，只能在一个限定的范围内才能安稳生活。

    摇了摇头，男人转身就想走。

    然而犹豫了片刻，又调转脚步，走向了和女人离去的同样方向。

    这一次，白季的视角跟随在这个男人身后，一同推移。

    不出片刻，便追在了女人身后。

    可不知为什么，男人没有出面，只是随意地跟着。

    既不靠近，也不走远。

    没有刻意隐藏身形，但只要他不想别人看见他，也就没人能够发现他。

    ……

    女人回到家里的时候，只见家门口围着一群村民。

    看见女人回来，这些似乎望眼欲穿，连忙纷乱地喊道。

    “豆娘，给点水吧。”

    “是啊，豆娘，只有你这有水了。”

    “再喝不到水我家那口子就要渴死了。”

    声音乱七八糟的，女人连忙放下手里的锄头。

    也顾不得放下时因为摩擦引起的钻心疼痛，女人大声地喊道。

    “乡亲们，我在离村子不远的地方发现了一条地下河道，还有水。我带你们去吧。”

    一石激起千层浪。

    吵闹的声音更加密密麻麻，震得人头昏脑涨。

    就站在不远处旁观这一切的男人靠在墙边，在这时也是不耐地捂着耳朵摇了摇头，对于这些人类的吵闹而感到一阵烦心。

    这种吵闹似乎勾起了他心中的某些恶念，让他面色有些不自然的变化。

    只是，看着那个站在人群前方，只是面带笑意似乎没有负面情绪的女人，男人不知为何，又感觉到一阵清流自心间划过。

    给他原本焦躁的内心，浇上了一捧清水。

    豆娘大声地说着。

    “乡亲们不要急，快去通知大伙们都带上家里的桶盆，我带大家过去。”

    “这就去！”

    “马上！马上！”

    “我们这就去，你可千万要等我们啊豆娘！”

    豆娘冲大家摆摆手。

    “嗯~大家快去吧，尽量在天黑前回来。”

    人群散去之后，豆娘回到家里。

    放下锄头，稍微拿水冲洗了一下手上的泥沙，倒了点烈酒消毒，再拿干净的布条裹起来。

    做完这些，豆娘再度担起扁担，前后各挑着一个大桶。

    放到门边，静静地等待着。

    果然不出一会，满村子里能动的人都来到了豆娘家的门前。

    看见豆娘也担着一个担子，还有个穿着开衫的年轻男人连忙凑近，一把抢过去。

    “豆娘你走快点，这个交给我来。”

    说着就一个肩膀挑一个，健步如飞。

    豆娘柔顺地笑了笑，温柔而又明媚。

    不多时，在豆娘的带领下，所有人到了干涸的河床边。

    三两步跳下坑里，指着她挖出来的大坑说道。

    “就是这里，大家快点盛水吧。”

    说着就让到了一边。

    由豆娘挖出来的洞口显然不够大。

    人多力量大，不过一会，在村子里众多男人的帮助下，那个坑就被扩大了不少。

    之前帮豆娘扛着扁担的年轻小伙子抢先给豆娘打了两桶，放到她的身边。

    “豆娘这是你的，你带我们到这就行了，剩下的不用你操心。要不然你先回去吧，外面热。”

    豆娘站在树下，摇了摇头。

    “没事的，我在这等等大家吧。”

    人群热火朝天，豆娘便独自一人站在树下，嘴角挂着微笑看着眼前的这些村民。

    不知何时，一个身影出现在她的身边，没有引起旁人半点的注意。

    “有什么值得开心的事情么？”

    豆娘依旧轻轻地笑着，笑容沁人心脾。

    “今天大家都还活着，这不就足够开心了么？”

    男人抿了抿嘴，不再多言。

    只是背负双手，和豆娘站在一起，看着眼前那些热闹的村民们。

    不知为何，仅仅只是站在这个女人的身边，他就能够感受到难言的心安。

    像是之前那些缠绕着他的无数念叨声，都消失不见。

    让他近来有些混乱的神思，有了片刻的安宁。

    天色渐晚。

    有的村民打好了水，就急着先回去了。

    豆娘却一直等到了最后，看着最后几个村民也终于打够了两只手勉强能够拎得动的水，这才上去和他们一起往回走。

    男人也不说话，就这么默默的跟着。

    本该相当显眼，然而几个村民却仿佛视若不见。

    而豆娘本身，似乎也并不在意这个和她说了句话后就不再说话的男人。

    哪怕他的行为看起来有些诡异。

    路上，看着那些村民因为拎着太重的水而导致歪歪扭扭，一只手扛着扁担的豆娘甚至还主动上前，用空着的另一只手帮他拎了一桶。

    从头到尾，都没有看到什么吃力的神色。

    “豆娘力气真大啊……”

    “你说豆娘这细胳膊细腿的，怎么比男人还厉害。”

    同行的村民不由得发出感慨。

    因为拎了太重的东西，哪怕有豆娘一个人时不时地替换着帮那些村民拎水，可路上还是时不时的需要休息。

    等到回到村子里的时候，星光已经洒满大地。

    将两桶水放在阴凉的地方，豆娘稍微活动了下筋骨，又去准备晚饭。

    这些忙碌的生活琐事看起来很容易让人心生烦躁以及疲累，可豆娘似乎乐在其中。

    一个人哼着轻快的小调，有条不紊地做着一切。

    只是在煮晚饭的时候，忽而看向了坐在她院子里的男人，轻声问道。

    “要做你的饭么？”

    不请自来，在别人家的院子里一坐就是好一会，也不说话，也没动静。

    就很奇怪。

    一般人肯定会问。

    但豆娘没有，现在甚至还主动问他需不需要一起吃晚饭……

    男人微微一怔，点点头。

    “也行。”

    “那我就多煮点。”

    “那就谢谢了。”

    说着，豆娘又开始做起了自己的事情。

    男人眯了眯眼睛，感觉很有意思。

    尽管不在乎，但是他也知道自己在人类的眼中肯定很奇怪。

    可是更奇怪的是，这种奇怪面对完全不在乎的豆娘，就显得豆娘更加奇怪了。

    随着一阵忙碌，豆娘端着三个小菜一盅汤上了院子里的石桌。

    “不知道你喜欢吃什么，随便做了点。”

    男人捏着筷子，有些期待。

    在这女人的身边他感到了近些日子以来难得的安宁，所以开始期待起一切和这女人有关的事情。

    “你应该是武者吧？”

    男人端起碗慢条斯理地吃了口饭，在嘴里咀嚼了半天品尝着它的味道。

    半响后才咽下去，对着女人问道。

    他知道人类世界中有些自称为武者的个体，一辈子期望逆天改命，一辈子不愿意过平凡的生活。

    苦心磨练杀死同胞的技艺，就是为了所谓的出人头地。

    这样的武者他见过很多。

    但是像豆娘这样的武者，倒还是第一次见。

    听到男人的问话，豆娘拿着碗筷的手几乎不可查的微微一顿。

    “过去是……许久不练，荒废了。”

    男人不置可否，目光从女人缠满了布条的手掌上扫过。

    “拿剑的手用来拿锄头，应该不太习惯吧？”

    不知道该说些什么，男人只是随着自己的心意问着一些问题。

    “是不太一样，但没有什么不习惯的。”

    “为什么放弃了？”

    一入江湖，生死无疆。

    男人常常听那些武者把这句话挂在嘴边，并且似乎还以此为荣。

    倒还是第一次看到这么一个年纪轻轻就孤身一人退出江湖的人。

    “这样的生活更有意思啊……”

    豆娘眯着眼睛笑起来。

    “你以前是做什么的？”

    “杀手……”

    豆娘轻描淡写地说了出来，没有半点避讳的样子。

    男人试着剖析。

    “就是那种击杀同族性命，用来换取自己荣华富贵的武者？”

    言辞显得有些尖锐，豆娘也全不在乎。

    “稍微有些区别吧……我是为了报恩。”

    “现在呢？”

    “我答应他，帮他杀一百零八个人，现在恩情报完了，我也就走了。”

    “没人留你？”

    “没人留得住我……”

    或许这就是她的底气？

    男人点了点头，得到了自己想要的答案后，便不再说话。

    两人沉默地吃饭。

    从这一天开始，小小的三河村，便又多出了一个奇怪的男人。

    大家都叫他二傻子，因为他一整天就坐在豆娘家院子里的石桌上端着杯茶水傻笑。

    并且在暗地里议论纷纷。

    “也就豆娘这么好的性子，才能容忍下这个二傻子。”

    “哎……豆娘这么好的人，怎么就没个丈夫呢？别最后日久生情，让这个二傻子给抢了去。村子里面的小伙子们也不知道努努力。”

    时间一天天过去。

    干旱却始终不见半点缓解。

    可原本以为不用多久同样会干涸的地下河道，却一直是那个样子。

    不会水流汹涌，却也不会停止流淌。

    像是永远凝固在了最初被发现时候的样子。

    渐渐的，不仅仅是他们一个村子。

    附近其他听到这个消息的村子，也都到了这个地方打水。

    就这么一个小小的地下河道开口，在这干旱的日子里，不知道养活了多少人。

    “你好像从来没有什么负面情绪？”

    三个月时间过去，男人发现豆娘真诚的可怕。

    她整个人，就如同她表现出来的这般模样。

    从不会生气，整天笑呵呵的。

    即便是不了解她的外人，看到她那一张挂着笑意的脸，也会感受到这个年轻女子心中的安乐。

    或许，这就是自己可以在她这里感受到难得的安宁的原因吧……

    这是深夜，两人坐在屋顶，看着漫天的繁星。

    听到男人的话，豆娘摇了摇头。

    “因为我本来就很开心啊……”

    相较于过去，现在平淡的日子本身就足够值得快乐。

    话题再次止步于此。

    也就这么又过去了三个月后，所有人第一次见到豆娘发火。

    一伙自恃武力强悍的武者占据了地下河道的出手点，开始收水费。

    不给钱，就不能打水。

    而且还会派人每天在上下游巡视，但凡遇见有想偷偷开其他出水点的，就是一顿毒打，掉在出水点附近的一颗树上，供人参观。

    于是，正排队交钱打水的远近村子的村民，就看到一向善良温和，嘴角带笑的豆娘，拎着一把扫帚，把二十多个在常人眼中恐怖异常的强大武者，打得头破血流，跪地求饶。

    可即便是红颜一怒，男人也惊讶的发现自己没有感受到任何不适。

    那些在过去时常会骚扰他的那些像是蚊子嗡鸣般的念叨，已经有半年没有再出现了。

    回去的路上，男人看着豆娘，忽而说道。

    “你的技艺还没有生疏……”

    “学会了，就忘不掉了。”

    “想不想多学一点。”

    豆娘看着男人，展颜一笑。

    “好啊。”

    她喜欢现在的生活。

    但也并不排斥过去的自己。

    豆娘的院子里，男人举着一根木枝，对站在一边的豆娘说道。

    “看好了，如果日后碰到有什么恶龙，便用这一招制服它。”

    男人说着，举起木枝向上一挥。

    豆娘的眼睛里闪过一片光影。

    “这叫什么？”

    男人耸了耸肩。

    “随你，叫斩龙怎么样？”

    “你这随手一挥就能斩龙啊……”

    豆娘的眼里满是笑意，她觉得这个男人是在和她开玩笑。

    时间长了，男人也早就发现，豆娘不但善良温顺，偶尔也会开开玩笑。

    “我把斩龙的可能性给了你，从今以后天下谁都可以斩龙了。”

    “就这么一挥？”

    男人点点头。

    “就这么一挥，只要有敢于出手的勇气，就会有亿万人前来相助。”

    “龙又不坏？”

    “谁都会变。”

    “那就不让他变。”

    豆娘拉着男人的手，走到院子中间。

    “我们在这里种一颗树好不好？”

    “种树？种什么树？”

    “随便种什么树……反正只要我们种的树不倒，龙就不能变。”

    “好吧……”

    “但是小树苗需要喝水呢。”

    豆娘看着男人，眼神里满是笑意。

    “那就喝水。”

    说话间，电闪雷鸣。

    大旱七个月之后，人间迎来了第一场雨。

