    这男子也不知想起了什么，袖袍一拂，一道精芒如电，护着了全身，大白日的就破空飞起。

    焦飞见此，便收了袖中金丸，只是怒火难息。心中暗恨道：“这人毫不掩饰自己非比常人的身份，一定是极大门派的传人，所以才行事如此乖张。我一定加倍苦练，定有一日要在他之上。”

    焦飞脸上的红肿一片，双眼都快睁不开了，那男子手劲奇大，如果不是他也修炼的小有所成，这一下子怕不要打脱满口的牙齿。焦飞挨了这一记，心中掠过了无数念头，越想越是狠毒，最终却心中一凛，恢复了被怒火冲激的灵台清明。

    “以牙还牙，以眼还眼，他掌掴我一次，我日后有了本事，也报复回来，但把此事横亘在胸中，却不是修道之人该有的念头。”

    焦飞一面暗暗运起黑水真法，激荡了真水精气，轻拂双颊，消化淤血，一面心中想道：“看这人的遁光，像极了昨夜第一个折返回来，炸翻了道观的那人。究竟师父做了什么事情，才会让这些人如此仇视？”

    焦飞正自思考，忽然有一个温柔的声音说道：“这不是焦飞小哥么？你怎么也到了长安？”

    焦飞扭头看去，却是孟阗竹这熟人。

    孟阗竹孤身一人，却不是一身白衣，换了一件鹅黄的道袍，做女冠打扮，别有一股出尘之意。

    那一次在白石镇上，焦飞就看出来孟阗竹和越轻寒两女身份不凡，但是这两女都不肯收他，这才拜入了蓝犁道人门下。他那日和两女虽然只是略谈了两句，却也看的出来，两女出身的漓江剑派和自家的师父似乎不大和睦，因此也不敢说实话，只是对孟阗竹躬身为礼，有些惊喜的说道：“原来孟姐姐，那日你们走后，我就见到了现在的师父，是他把我带到了长安。只是如今师父不知何处去了，着我在这里等他。”

    “哦！”

    孟阗竹似笑非笑的望了焦飞一样，似乎要把他的秘密都看穿了一样，焦飞心中忐忑，正想接下来该如何解说，让孟阗竹以为他师父是另外的人。孟阗竹素手轻轻一招，焦飞袖中扣的九枚金丸，就不由自主的化成了一溜金光，飞入了孟阗竹的手里。

    焦飞大惊，忙运起了天河九箓剑诀，想要把金丸收回来。孟阗竹微微一笑，看焦飞涨红了脸，也无法召唤那九枚金丸，有些好气又好笑的说道：“原来是天河剑派的苏师伯收了你，虽然苏师伯亲手炼制的剑丸天下无双，可你孟姐姐也是漓江剑派的真传弟子，难道还会贪图你的法宝不成？”

    孟阗竹掌心真气微微一松，任由焦飞把九枚金丸召回。她认得这九枚金丸的来历，知道天河剑派的苏星河脾气古怪。既然他收了焦飞为徒，又赠了自己亲手炼制，珍如性命的九枚天星剑丸，传授了天河剑派最为根本的剑诀——天河九箓，自然是把焦飞当成了真传弟子，她也不好过分的调笑。

    孟阗竹再也想不到，焦飞的九枚天星剑丸，是蓝犁道人击杀了天河剑派的苏星河夺来的，就连天河九箓都是蓝犁道人施展秘法神通，从苏星河的元神中逼问出来。

    焦飞也不知“苏师伯”是什么来历，不敢立刻就冒认了这个名头，低声说道：“孟姐姐当然不会贪图我的事物，只是师父说了什么人在剑在，剑亡人亡，让我不敢让这九枚天星剑丸须臾离手。”

    孟阗竹微微一愣，随即笑道：“倒是你孟姐姐疏忽了，苏师伯为人严峻，言出法随，对门下弟子最为挑剔，是我不该跟你闹这般顽笑。刚才那人是西玄山龙虎派的杨明河，你怎的得罪了他？”

    焦飞没料到，孟阗竹居然把刚才一幕看到了眼里，心中暗道：“只怕孟姐姐也跟昨晚追杀我师父的那一批人有关。”他不敢胡乱说谎，怕露了破绽，就原原本本把刚才的事情述说了一遍。孟阗竹听了之后，不禁一笑道：“这却怪不得你，杨明河知道自己一时莽撞，轰平了怒山真人的别院，心中当然是又气又怕。”

    “不过……”

    孟阗竹微微皱眉，自语道：“怒山真人乃是昆仑的藏经阁首座，怎会跟北宗魔门的蓝犁道人厮混在一块？”

    孟阗竹见焦飞在一旁拱手站立，把她当成了尊长一般，不由得展颜笑道：“你是天河剑派苏师伯的弟子，说来就是我的师弟了。我们同为道门弟子，同气连枝，你叫我孟师姐就好了。”

    焦飞立刻换了称呼，叫了一声师姐，不过他知道自己的身份，也不敢表现的太过亲昵。孟阗竹问了几句他“师父”的事儿，焦飞只推不知。孟阗竹知道苏星河脾气古怪，倒也不曾怀疑，对他说道：“这一次长安的李家天子，不知从什么地方得了上古仙人的一件奇珍，便开了这次的水陆大会。意欲让这些贪图富贵的修行者，帮他用这宝物延寿。这件上古奇珍威力奇大，我们漓江剑派的掌教生怕这件宝物落到了歹人手里，危害苍生，这才派出了我和越轻寒师姐来。其他的几大门派，也把门下最杰出的弟子使来长安，没想到这么多人，还是被北宗魔门的蓝犁道人抢夺了这件上古奇珍，昨夜我们追他不到，想要夺回这件宝物就千难万难。你在长安甚是危险，还是尽快联络上你师父，赶紧回山门修炼去吧。”

    焦飞心中苦笑道：“我师父只怕不好联络，既然这宝物如此珍奇，他还不躲的不见影踪。我这个新收的弟子，恐怕是比不上那件宝物珍贵了。”他心中做如此想，嘴上却说：“孟师姐？究竟是什么宝物如此神奇？这么多人都要争夺？”

    孟阗竹轻拂鬓角，嫣然一笑道：“你师父可跟你说过，天下法宝分为何种类别？”

    焦飞颔首道：“师父说过，虽然那些凡人都称呼修道之人所用的器物为法宝，实际上却分为符器，法器，法宝三种，真正的法宝少之又少，我师父传我的天星剑丸也不过是法器中的上品。”

