    在这洪荒古地，韩非早就试过，自己是没法进入本源海的。因为去往本源海的入口，像是这片世界的力量给压住了。

    但是，这不代表就真的没法进入本源海。安太平露出了星珠，这就是他最大的漏洞。

    如果韩非不知道星珠连通本源海还好，可他偏偏知道，这是墨柒亲口对他说的，他也不以为假。

    果然，虽然只开出了一道缝隙，但是足够自己杀进去了。

    话说，星钰此刻眼睛都快瞪出来了，这特么就是哪吒的本体，你特么往安太平的本源海里跑，找死么？

    但是。星钰又看见身边那一动不动，站在虚空的血煞人影，不禁动容，这么强大的一尊血煞，他怎么控制的？

    还有，那么多煞灵，好像也是有意识的在出手，难道也受他控制？

    星钰不禁唏嘘，怎么就从来就没人跟自己说过哪吒还有本体这一说法？寂静之主知道么？答案是肯定知道，要不然哪吒本体也没必要暴露。

    星钰还觉得，这人肯定是自家这边的，虽然本体暂时还没化星，但是毋庸置疑的，这人绝对可以成为流浪者之城的第五大战将。

    这个消息，还让星钰蛮激动的。只是，他现在实在想象不出来，他要怎么活着从安太平的本源海里出来。

    再虚弱，那也是化星后走了很长一段路的强者，是一个能媲美四大战将，十大领主级别强者，韩非能挡得住？

    ……

    话说，安太平的本源海内，韩非冲进来那一刻，安太平都懵了。

    “庶子，尔敢入我本源海？你在找死？”

    安太平第一反应，就是动用本源海的力量，强行将韩非镇杀。他没有将精力浪费在韩非的身上。以为外头还有两大强敌，他还得逃呢。

    可是，当恐怖的力量朝韩非倾轧而去的时候，却见韩非眉心一下子探出了三根小枝。

    安太平骇然发现，自己那恐怖的力量，竟然无法对此人造成半点伤害。并且，自己本源海中，所有的仙灵之气，混沌之气，都在往这边汇聚，根本控制不住。

    “你到底是谁？”

    韩非咧嘴一笑：“我？我就是……这条gai，这条gai，最亮的仔。”

    安太平无语，神特么最亮的仔，你还唱起来了？

    只听安太平暴怒：“即便我无法击杀你，你焉能在我的自爆中存活下来？”

    韩非松了松肩膀，摊开手道：“你爆啊！搁以前你还能爆一下，现在……”

    这时，韩非眉心再次伸出两根小藤，除了长果子的小藤，其他五根小藤全都出来了，一时间，安太平感觉自己仿佛被无形的力量控制。自己在想引动本源海，却发现这里已经没有力量听自己使唤了。

    韩非冷笑，以前是自己实力弱，在绝对的实力压制下，旁人才能引爆本源海。

    现在。自己已然开天，小藤已然六根，从他进来的这一刻，这个本源海的力量，就都归小藤所有了，你还想自爆？想屁呢？

    当然了，安太平也不是不可以自爆，只是他只能把自己的肉身给自爆了，本源海只能沦为无主之物。

    这是韩非第一次，见识一个已经化星强者的本源海。

    这一看，这特么就是一个完整的星球，韩非仰望星海，肉眼可见的是，在向海外围，环绕着数枚大星。

    韩非可以理解，这是为了创造小星系，比如太阳系那种的星系，可惜安太平的这个小星系，虽然搞了几个大星环绕，却独独缺少了太阳这样的恒星。

    已经从上古人类那边看过化星过程和本源海演变之后，韩非对此倒也没那么的新奇。

    只是，这安太平本源海里的资源好多啊！韩非放眼扫过，这要是采集采集，哪怕大部分不可用，也能够自己开辟至少五万里本源的了，甚至还会更多。

    这和自己在拾荒者之城，用十几亿资源兑换的资源来说，根本就不能比。如果非要用资源去衡量，韩非只能说，至少几百亿能量结晶的资源。

    而这，只是韩非能采集到的一部分。

    韩非倒是想把安太平的整个本源海都给吞掉，这种事情他倒是早就尝试过了，但却是无效，他只能吞掉对方本源海中流于表面的资源，深度资源，哪怕能挖掘，那也会是一个漫长的时间。

    可惜，自己现在并没有那个时间去挖掘资源，外面还有一场大战在等着自己，还有一个裘守苍还没干掉呢。

    外界。

    星钰听了韩非的话，并未出手，把安太平让给了韩非。实际上，开始安太平还想逃逸，还有意识，可后来，他几乎全部的力量，都沉寂了，人也似乎在抗拒什么，根本无法管星钰。

    但不管怎么说，星钰知道，安太平死定了。他的力量越来越虚弱，哪怕韩非不出手，现在他出手，也自信能干掉安太平。

    以前都是一根小藤出手，今儿是五根小藤一起出手，大概过了一炷香不到，安太平就扛不住了。

    就看见安太平整个人扭曲起来，这是自爆迹象。化星后期强者自爆，威力之强，星钰和上古和人类同时后退。

    “轰隆隆~”

    一场席卷数十万里的自爆，搅动此间虚空，甚至在表世界引出剧烈的地震。

    因为不是此间大道，所以安太平的陨落，并未引起大道轰鸣等天象变化。

    却道是，在安太平陨落的那一刻，安家两大帝尊，豁然睁眼。

    安白凛从王座上霍然起身，表情凝重，墓地战场，出大事了。

    而在那爆炸声之中，一道人影，仿佛从火焰中走出，火光将他映衬地金光闪闪，宛若神灵。

    星钰眼睛微微眯起，随即只听韩非说道：“搞定，裘守苍的话，我想把它引到外界去杀。”

    星钰眼皮抖了抖道：“去外界，还有机会杀？”

    韩非咧嘴一笑：“先给他打残，打废，再丢去外界，这里是世界复苏之地，将来终究还是有可能复苏的。”

    星钰耸了耸肩：“我怎么不知道哪吒是身外化身，你到底是谁？”

    韩非：“我是谁，到时候你可以直接问寂静之主或者段青丝都可以。总之，我们不是敌人，我们是坚定的盟友。”

    星钰：“坚定的盟友？废土之外的势力？”

    韩非：“别猜了，回去问就知道了。”

    ……

    这边，安太平陨落了，原始之城那边不可能一点动静都没有。

    虽然韩非现在因为这上古人类的原因，可以暂时指挥着这些煞灵。可是，除了这三号复苏之地，煞灵用处也不大。

    毕竟，发生这么大的事情，帝尊不可能不来。安太平这种人，其地位就相当于流浪者之城的四大战将，拾荒者之城的十大领主，还是排名前五的那种。

    这种重量级强者陨落，整个混沌废土都没几个，能不受重视么？

    到时候，帝尊一来，这还剩下的不到一千尊煞灵，根本不够打。

    这不，此刻所有的煞灵，都追着裘守苍在杀呢？

    和安太平一样，裘守苍虽然斩杀了许多煞灵，但是人力有穷时。哪怕裘守苍本源海里资源充沛，可他精神压力大啊！

    虽说安太平和裘守苍都比韩非强，但是韩非可以逆转时光。而且有帝雀相助，还能垂钓星钰一起过来打架。

    整体算下来，论击杀量，说不定韩非还能多点儿，但是打架么，战技放多了，神魂之力用多了，精神力势必衰竭。

    这会儿，裘守苍因为感受到超级大战的爆发，所以正在往韩非这边来。

    只是，等裘守苍看见上古人类的时候，整个人就不好了。

    星钰并未现身，韩非指望他如刚才一样，出其不意，横击对手。

    包括韩非自己，也藏了起来，反正能不用自己动手，那就不用，反正煞灵还多。

    哪怕这会儿已经被杀得差不多了，也还剩713具呢。也就是说，从刚才分道扬镳那会到现在，安太平和裘守苍，干掉了300多尊煞灵。

    这会儿，上古人类出现，大战迸发，裘守苍连跑都没地方跑，完全被这上古人类给拖住了。

    而且，这一回，韩非并不着急出手。

    因为他不能每一次都精准地抓到机会，通过对方的星珠，进入对方的本源海。

    所以，他得把裘守苍打残，并给他最后一次机会，让他逃出去。

    是故，剩下的所有的煞灵，全都上场了，700多煞灵和上古人类。死死拖住裘守苍，任他如何狂怒，哪怕横跨亿万里，就是不给她跑路的机会。

    暗中，韩非正和星钰在吃瓜。

    韩非唏嘘道：“你们这一级别的，还真能打，都快打不动了，竟然还能拼掉七八十尊煞灵，真够生猛的。”

    星钰无语，你这话说真的没有抬高自己的意思？我们这级别的生猛，合着你自己不生猛？

    星钰：“应该差不多了。”

    韩非：“不慌，再逼一逼，等他再燃烧几万年寿元也不迟。”

    在此之前，裘守苍已经燃烧了五六万年的寿元了，看得韩非挺唏嘘的。

    片刻后，裘守苍被血煞击飞，当即再次燃烧寿元，以星珠的力量冲击，一下子击飞了血煞之躯，还顺手灭了17个煞灵。

    这时，星钰道：差不多了，我知道你还要入他本源海。再等下去，等安家帝尊到了，到时候这戏就不好演了。

    韩非微微点头：“也好。”

