    “这城池……呵呵，超脱者，超脱者……说是精神超脱意志超脱，实际上，还是凡心未泯啊。”

    展飞朝四周张望，就见到城池之中，建筑林立，人流如织。各种车子与凶兽坐骑，来来往往。

    街道两旁的商铺，人群进进出出，各种叫卖声讨价还价者，各种高谈阔论之声，不绝于耳。

    很明显，这里的许多“凡人”，都是超脱者们故意制造出来的。或者是在超脱者们体内世界故意投影出来的。

    为了什么？

    类似于装饰之类的意义吧。

    对凡人而言，地上的花花草草们，还有一些可爱美丽的蝴蝶与小鸟等等，都可以作为装饰或作为宠物。

    花草相互间有竞争，枝叶争夺阳光，相互遮掩其实就是相互抢夺阳光。根须会争夺水源。

    各种小昆虫小鸟雀，会争夺食物，争夺各种资源。

    凡人不与之相争，也完全没必要与祂们相争，用不到祂们的资源。但制造一片自然景区，看着花草虫鸟生长，看着它们残酷竞争乃至殊死搏斗，对于超然其外的人类而言，却是赏心悦目的画面。

    鸟儿飞来飞去，对于虫子来说是值得战战兢兢的恐怖大事，对凡人来说不过是好看与不好看而已。大鸟擒杀小鸟小雀，对凡人来说也不过是可见的一景而已。

    因为已超然其外，与其几乎没有资源冲突。

    同样的道理，超脱者们超然于众生之上，弄一些混沌主，乃至更低级别的极宙境，蕴宇境，宙主，宇神……等等，不过是相当于一种装饰，或是一种“宠物”，给城池带来一些点缀

    这里所谓的凡人，并非真正的凡人，都是半步宇神乃至更高级别的修士。

    这里有各种超脱者们创造出来的东西，对超脱者们来说几乎没用，对这些修士而言，却是极珍贵之物事。

    祂们争执的，抢夺的，各种资源，超脱者们是断然没兴趣去参与抢夺的，许多话题，也没兴趣参与其中。

    但看着祂们议论纷纷，在茶楼酒馆之中谈论各种所谓的大事，就如同人类看着鸟笼里面的鸟儿在相互鸣叫呼应。这里的修士们如果安静了，超脱者们会丢下一些宝物，引来争夺，或故意丢下一个话题让那些修士议论不休。

    就像是人类给鸟儿投放少许饵食，或故意吹口哨逗趣一下而已。

    修士们相互争吵议论纷纷，如果是同级别的修士，在旁听着，会觉得厌烦，想寻求清静。但如果是超脱者旁听，听着这些争执，却如同人类听着鸟儿在吵嘴歌唱，反而颇有兴致。

    除非是凡人情绪不佳，有时侯才会觉得笼中鸟儿的声音厌烦。

    同样的道理，除非特殊情况，超脱者们才会觉得那些修士们的争吵厌恶。

    不想听着，随时可以封闭声音，想听时就听。

    这整个城池之中，各种来来交易各种活动，就是一种点缀而已。

    “悲哀……在这些修士们眼中，这座城池，伟大超凡不可思议，但在超脱者们眼中，甚至是在混沌主颠峰层次修士的眼中，这城池之中的种种物事，不过是装饰，一种取乐消谴之物而已。”

    展飞眸光闪烁。

    行走于城池之中，就隐隐感应到一股无形的压力。

    这股无形的压力很特殊，针对于超脱者，压制非常之小，甚至可以随时破除。而针对混沌主，压力相当大，哪怕是拥有数十万亿宇之力的混沌主，在这里能一拳轰爆百米范围的建筑就不错了，哪怕大打出手，造成的破坏也不会严重。

    而拥有一万亿宇之力的混沌主，受到的压制力也是差不多的，实力会被压制到拳碎楼房的程度。

    但实力不足一万亿宇的混沌主，就被压制得严重了。

    新晋混沌主，在这里能发挥的实力几乎与凡人无异，只在各自的房舍洞府之中，才能发挥真正的实力。

    至于混沌主之下，也差不多。

    一个个或许能高跳低纵，看起来与低武世界的凡人武者差不多，拳头破个砖块就很厉害了。

    所以，一眼望去，就如同凡人一般无二。

    自然，实力强者，在这里受到的制约少，能做到的事就多。哪怕做什么坏事，那些实力弱的，也完全没办法反抗。

    不过，实力差距太远，正常超脱者与混沌主颠峰，也不会刻意去针对那些实力不强的修士。

    就如同蚂蚁，正常成年人不会有谁刻意去找路边的麻蚂蚁，或故意一只只欺负。只有极少数的特殊例子，或者是还没成年的小孩，才会那么做。

    所以，此城也算是欣欣向荣了。

    “虚假的繁华。”

    “超脱者们凡心未泯。”

    虚假指的是这里的繁华对超脱者们来说没什么真正意义。

    凡心未泯……展飞就看到，一些超脱者居然故意压制修为，伪装成为城中的平民，在一些酒楼之中吃喝。

    这些吃食对祂们来说没什么意义，但坐在那里，观看“众生”的生活，就如同闲着没事的凡人坐在草地边看那花草虫鸟，或直勾垂钓不动。

    “居然如此悠闲？”

    展飞有点无语了。

    心念一动，精神念力浩浩荡荡涌现。

    但瞬间就发现，自己的精神念力被强大的力量阻滞，只有通过十二维度时空层面之上的高次元空间，才能延伸出去，而且还会受到不少的阻力。

    所以，这里被压制了实力的混沌主们及更低级别的生灵，完全察觉到不到这股神念。

    而超脱者们能察觉得到，但展飞的精神念力又会受到阻挡而绕开祂们，并不能直接探测城中更多的秘密。

    这里的“凡人”，各位修士所说所做的一切，展飞可以轻易地“偷～～窥”看到。

    简单地来说，祂们的一切秘密，在展飞面前都没办法遮挡。

    事实上，在外界也是一样。

    但里却是刻意让超脱者们能扫描感应得到，仿佛故意让超脱者可以“偷～～窥”似的。

    而对于同级别的修士，保护隐秘的手段则比较严厉。

    “有趣……古怪。”

    展飞没能了解到城中大概有多少超脱者，沉吟了一下，就朝旁边一座酒楼走去。

    里面坐着的两位超脱者，一男一女，各据一桌，分别在两边窗口侧独酌。看到展飞进来，不过是瞄了一眼又收回视线。

    展飞笑了笑，朝那男性超脱者方向走去，道：“可否共饮一杯？”

    那超脱者略一诧异，微微一笑，点点头。

    展飞随手抛下一块混沌晶，是临时凝炼创造出来的，外层是混沌晶壁，内部是压缩凝炼的混沌液。而且是净化的可以瞬间吸收的混沌液，大约有一宇之力。

    对于许多混沌主来说都相当珍贵的，但对展飞而言，这区区一宇之力根本不算什么。

    就像是正常人从身上取下一个眼睛都看不到的小细胞，头上拔下来的头发末端的毛囊包含的能量都比这细胞大得多，随口哈一口气喷的气息指不定都带着不少细胞与微生物。就是这级别的价值，完全不值不提。

    但现在伪装成为凡人的样子，却是像从身上取出来的货币一样。不起眼。

    旁边有侍者迎来，展飞指着菜单让店里上菜上好酒。

    展飞举杯敬了那超脱者一杯，才道：“本尊名洛君，道兄如何称呼？”

    “辰匀。”那超脱者道。

    听不出双方用的是真名还是假名。

    “这城池之中的诸位同辈及前辈，都很悠闲啊。”展飞道。

    “每逢大事有静气，大战将临，加强防范的同时稍微放松一下，也无不可。”

    “大战将临？”展飞诧异。

    “元古剧变，至今二十余年，哪天不是随时可能有大战？此‘元关’城修建不足十载，修成不过三载。我等安定也没多久，但仍是随时可能要参战的。”那辰匀道。

    展飞问：“经常有外敌攻击这元关城？”

    “没错。兄弟是从外面刚进来的吧？也应该知道外面现在的状况不妙。”

    “的确。相比之下，这城中安全得多，安宁得多了。”

    “可有意长居此城？”那辰匀问。

    “看看再说。”

    “力合则强，力散则弱。这里的超脱者同辈及前辈们，可不少。下面还有许多混沌主颠峰层次的中坚，潜力不小。”那辰匀道。

    展飞微微点头，又问：“此城中，可有人新晋突破超脱者层次？”

    “抱歉，城中超脱者数量，及中上层诸修士的修为，都是机密。”那辰匀道。

    “原来如此……”

    展飞沉吟了一下，问：“本尊想知道一些域外的情况。”

    “也是机密。”

    “此城将来必定是要前往域外灰雾区域的吧？”

    “这点几乎是人尽皆知了。不算机密。但具体什么时侯行动，就无可奉告了。”

    “敢问，此城中要前往灰雾区域，肯定有打探灰雾区的相应情报吧？”

    “当然。”

    “本尊想购买一些相关的信息与情报。”

    “抱歉，这也是机密。城中有多少与域外灰雾区域相关的情报，又有什么样的情报，统统是机密。”

    “不出售？”

    “不出售。”

    “或许城中的其它超脱者陛下愿意出售呢？”

    “呵，你如果要购买信息情报，你能提供什么样的好处呢？”那超脱者反问。

    展飞问：“那你们想要什么？”

    那超脱者盯着展飞，道：“超脱神器，或者是大道之精。越是罕见的强大的超脱神器，价值越高。”

    “哦？超脱神器在这城中，算是相当于货币的作用吗？”展飞道。

    “差不多。”

    “差不多？”

    “奉送一个情报。并不是所有超脱者都乐意收取超脱神器，哪怕这超脱神器可以与其它超脱者交换好处。但大道之精，几乎人人都收取。除此两者之外……一些特殊的重要的隐秘情报和修行相关的信息，也都值钱。但具体如何衡量，不清楚。修士的实力越高，地位越高，交易方式越是原始啊。因为，人数不多，发展不起来。”那超脱者道。

    展飞又问：“那城中可有交易点？”

    那超脱者笑而不语。

    展飞翻手取出一块超脱神器碎片，虽然是碎片，但也有巴掌大小，内蕴着一股超脱之力。

    超脱之力是不朽不灭的，一位超脱者如果有一份超脱之力分散出去，封印在超脱神器之中，那么，自身的超脱之力就会减少。

    所以，超脱神器所蕴的超脱之力，要么是从元古之躯里面的凭证碎片之中获取，里面的超脱之力其实是元古积累在细胞世界的超脱之力。这些超脱神器所蕴的力量不多。

    而超脱者自身打造的超脱神器，价值就高了。因为，每位正常的超脱者，能打造的超脱神器都是有限的。

    粗胚是可以打造很多，有材料就行。但真正的超脱神器及可用的超脱神器，要么是注入自己的超脱之力，要么是将其它强者的超脱之力镇压封印于其中保证不泄露。

    所以，哪怕这块东西看起来小，价值也不低。

    说实话，哪怕是展飞，这种超脱神器与超脱神器碎片，也是越用越少。如果没能从其它强者身上掠夺过来，没能再进元古之躯夺取，或再抽夺元古之躯的超脱之力，那么，展飞这里的超脱神器与碎片也是会越来越少，价值越来越高。

    这块碎片，是那超脱者之前提供的信息情报及接下来提供的信息的价值。不仅止是回答一个问题的报酬而已、

    那叫辰匀的超脱者只是眼睛一扫，手一抹，神念已扫过，上面是否有隐藏的暗手，都会被清除掉了。

    祂就又道：“城中是有交易点，就在市区中心的拍卖行的地下，实力达到不同程度可以前往不同的级层，超脱者可以进入最底下一层。

    “但是，外来者一般不能进入其中。而且，不会交易域外信息这种东西。同时，就算是在里面进行交易其它信息，也具备一定的风险。因为无法保证信息的真实性与完整性。”

    展飞道：“那真是可惜了。如果本尊也有一些域外相关情报信息，包括那些诡异半透明生物的信息，也无法进行交易了？”

    那辰匀稍一沉默，道：“纵然是立誓等手段，也无法保证信息的安全与完整。除非你加入此城中，并决定长驻，才能进行信息交易。”

    “你们想前往域外，就不与其它势力进行相应的信息交流？”展飞诧异。

    “其它势力的情报信息，我们也不敢尽信的，除非是一起行动获取的信息，或者是我们的人出手夺得的信息，才可尽信。而且，交易信息时，如果获得重复的内容，就亏了。而如果不透露己方已掌握的信息，就有可能获得已重复的信息。而透露己方已有的信息，那是泄露重大情报，不可为。”那辰匀道。

    展飞暗暗摇头。

    很失望。

    他感觉得到，此城非常之谨慎，甚于可以说是谨慎得过份了。

    “是不是觉得我们太过保守？”辰匀问。

    “是有的点。”

    “我们也觉得很保守，很不满，不想这么谨慎的。”

    “那为何……”

    “因为，来自灰雾区域的生灵，可以伪装成为我们超脱者的样子，甚至能骗过诸多前辈与我们的同辈超脱者。还有一些超脱者，可能已经被域外的生灵操控。”辰匀道。

    展飞倒抽一口凉气。

    怪不得这个城池对信息交易如此的谨慎与保守。

    这样看来，想在此城中获得想要的消息情报，可能性很低啊。