    尽管落落看起来对薇薇安的评价颇高，但是宁渊并没有打算就这么听落落的话。病娇这种东西虽然看起来可爱，可真要到了你的头上，你一定只会头疼，而不会有丝毫的幸福感。

    落落正待继续说些什么，突然神色一动，轻笑道：“宁先生还是先去接待另一位朋友吧。”

    “若是有机会，我还想和宁先生好好聊一聊关于你那一位故人相关的事情。”

    “顺带一提，外面那位你在图书馆认识的女孩，似乎会很有趣呢，无论是性格，还是在其它意义上来说。”

    落落说完这番话，门口就传来了敲门声，落落也再一次隐藏进了那个藤蔓的空间里，外边看上去竟是毫无异样！

    宁渊有些眼馋落落手里奇奇怪怪的好东西，但是一想到这是落落的，便立马失去了想要的欲望。

    好东西和命这两样，他向来都是选择后者。

    一打开门，果然就是苏希的小脑袋探了进来，她先是警惕地看了看四周，有没有留下什么可疑的东西，随后又用力地闻了闻空气中的味道。

    宁渊敲了敲苏希的小脑袋：“在找什么？”

    苏希捂着头委屈道：“我这不是担心你没有处理干净吗…”

    “……”

    不去理会她脑海里的奇思妙想，宁渊叹了口气道：“怎么回来得那么晚？”

    苏希支支吾吾道：“这个…我总得给小宁学弟你点时间嘛~身为未来名垂千古的天才美少女，这种觉悟我还是有的啦~”

    “什么时间？”

    “就是…那个时间啦~”

    “……”

    宁渊锤了锤自己那脑回路清奇的学姐，无奈道：“我和她没有做什么。”

    “她只是在这里洗了个澡，我们谈了一会，她就走了。”

    “也不一定要和我解释嘛~”苏希小脸微红：“这种事情很正常的，我已经是成年人了，可以理解的…哎哟，小宁学弟你干嘛。”

    “帮你纠正脑子里奇怪的想法。”宁渊叹了口气道：“你一个小孩子，不要老是想这种乱七八糟的东西。”

    “我是小孩子？？？”

    苏希顿时大怒道：“小宁学弟你是瞎子嘛！我都快比你那个女朋友胸大了欸！”

    “胸大和是不是小孩子没有什么关联。”宁渊解释道。

    嗯？这话好像有点不对劲。

    “不要胡说了！我刚刚都在旅馆门口看见她了！她不但湿身的时候没我大！换了一件衣服也没我大！”苏希严肃道。

    “这是一场关乎尊严的战斗，我不允许师父你诋毁我辛苦长了这么多年的骄傲！”

    听了这话，宁渊不禁下意识地看了苏希一眼…

    好像…看不大出来啊…

    不过的注意力明显没有长时间集中在这上面，宁渊读出了女孩话里的另一层意思，皱了皱眉道：

    “你刚刚说你看见她了？那你站在旅馆门口磨蹭那么久干嘛？”

    苏希一听，顿时支支吾吾道：“我都说了嘛~要给小宁学弟你一点时间。”

    “最起码，穿裤子的时间总要给你吧~”

    “……”

    看着那理直气壮，一副为学弟考虑周全样子的苏希小姐姐，宁渊还真有些不知道是该骂她还是不该骂她…

    ……

    废墟丛林，天启军团第七集团军，千叶团驻扎处。

    身为联邦军事力量的核心支柱，天启军团一直承担着开拓更多人类活动空间的责任。这片废墟丛林，传言在数千年前的魔法时代，还是一片辉煌的国度，后来逐渐衰弱，变成了不毛之地。

    时间无情地埋葬了所有的辉煌，只留下了这片丛林，和丛林里数不尽的资渊。许多商队都会从这片废墟丛林周围经过，带走这里出产的各类晶矿、卡墨原材料。

    一个瘦高的男子从外面匆匆忙忙地跑了过来，手里似乎攥着一张纸，神色尽是掩藏不住的喜悦。他冲到一个临时帐篷门口，按捺住语气中的激动道：“副团长，有情报禀告。”

    “进来。”

    帐篷里传来了一声清脆而没有温度的声音，那瘦高男子闻言掀开了帐篷。这才发觉里面一个紫衣少女正对台前坐着的一个气质如凛冬般冷冽的女孩汇报些什么。

    即便是那个紫衣少女相貌也算端正可人，但在她旁边的那个女孩面前却不由地显出黯淡。

    淡金色的长发被一根蓝色的小丝带束起，万古冰川般的小脸端的是摄人心魄。琥珀色的眼瞳里眸光似雪。她就像是冷冽的冰风，带着一树一树的忍冬花香气。没有一个人会忽视她的美，哪怕她的脸上一直都没有什么表情。

    就像是能把人的目光全部都凝固在自己的脸庞。

    那女孩身穿深绿色的军团制服，腰部裁剪成了礼服的样式，下身白色裙摆上的精致黑金色花纹凭空为这个女孩增添了几分贵气。只不过这份贵气对女孩的气质并没有任何的影响，她是冷冽的，同样也是骄傲的。这份骄傲和冷冽让她看起来生人勿近，多了几分难以相处的意味。

    淡金色长发的女孩她扫了一眼来人，声音清冽冰冷地回道：“什么事？”

    瘦高男子深吸一口气，激动道：“安列行省那边传来消息，月照协会的那个薇薇安·克里斯蒂亚，昨天晚上连夜赶去了一个叫基克城的小地方，而且还动用了好几个魔法传送阵！魔法时代遗留下来的资源跟不要钱似的撒…”

    “这是其一。另外我们军部的暗哨在基克城附近区域发现了一种正在流通中的幻象晶卡…”

    “从内容和纹路初步判断…是他的手笔。”

    “也就是说…”瘦高男子咽了一口唾沫，没有再继续说下去。

    女孩如雪的瞳光顿时为之一敛，她静静地在案前思索了片刻，随后开口对旁边的紫衣少女道。

    “帮我写一封报告。我要离开这里一段时间。”

    紫衣少女微微一愣，顾不及还没汇报完的情报顿时急道：“副团长，这不太好吧…集团军军部的人可能会借此攻击你的…要不我们再从长计议？”

    “幻象晶卡也有可能是以前有人积攒的现在出货，薇薇安·克里斯蒂娜小姐也有可能是过去那边和裁决殿交锋呢？”

    在她看来，眼前这位冰山女孩，千叶团的副团长，被誉为红袍之下无敌手的“凛冬霜华”可是第七集团军下一届军团长有力的竞争者！倘若因为这样一个只是猜测的情报，被弹劾被处分而无法接手第七集团军的话，那该有多可惜！

    “不要紧。”女孩的声音依旧冷冽：“随他们去。”

    “我了解月照协会的那个疯子女人。她不会做没有把握的事情。”

    “好的副团长，您就放心去吧！我们在这里原地驻扎，一定安安分分地等你们回来！”瘦高男子兴奋道。

    “可是…那报告理由写什么呢？”紫衣少女明显有些郁闷。

    理由？

    女孩的脸庞上忽而如同冰川解冻般化开了一丝笑意。她起身抓起了配剑，动作轻盈而又赏心悦目。

    她一边头也不回地向外走去，一边留下了一句话。

    “就说…我去带你们团长回家。”

