    不丧尽天良怎么能对两个孩子这样呢，要说没给她们钱，白吃白喝，让人家白养着两个孩子，李之玉或者任何一个人都挑不出毛病。

    但是，韩波和韩涛在二房，她们这些叔叔婶婶是给了钱的，为的是什么？不就是让两个孩子吃的好点儿吗？

    结果这点也做不到。

    也就是现在天色晚了，不是天晚了，李之玉恨不得现在就抄家伙，找了卜燕去。

    李之玉的安慰并没有让韩波放松下来，他反而更紧张了。

    “ 四婶儿，您别为了我和弟弟生气了，都是我做的不好。”

    李之玉看着韩波这样，当下更心疼了，本身也是不大的孩子，却经历了这么多。

    在想想自家的几个孩子，就算在她来之前过得不好，现在也是长在蜜罐里了。

    李之玉安慰，受惊的韩波，“是四婶儿不对，四婶儿不应该发这么大的脾气，但是四婶儿的怒火不是冲着怒火的。你去上楼上吧，跟弟弟妹妹玩会儿，四婶儿，有点事儿要好好想想。”

    好好想想几个字快被李之玉咬碎了。

    韩波见李之玉这么说，也不敢说什么，只能一步一回头的上了楼。

    站在楼梯口的转角处，他看着楼下的李之玉一直在原地打转，心慌不已。

    他其实不应该说的，就是说了，现在又有什么用呢？

    除了让四叔四婶儿担心，其余的没有什么意义。

    四婶儿同情她，对他们也好，但是他以后还是要跟二叔二婶儿生活在一起，四叔四婶儿一旦跟二叔二婶儿因为他们兄弟两个闹僵了，他和弟弟还怎么有脸待在二叔二婶儿家。

    到那时候，估计他们的生存环境会更艰难吧。

    而且，这也是在给李之玉找麻烦，她平常已经很忙了，还要操心他们。

    李之玉没有发现转角的韩波，她以为韩波已经上楼去跟韩沛她们玩儿了。

    她站在原地打转，越想越生气，越想越生气，只恨不得现在就去找卜燕理论清楚。

    但是她又有很多顾忌，就像韩波所想的，她现在去找卜燕理论，除了把事情闹得更僵，从根本上也解决不了问题。

    如果两个孩子继续留在二房，她们以后要怎么面对韩老二和卜燕两口子，又怎么面对二房的那几个孩子，这都需要李之玉去考虑。

    为此，她头疼不已。

    她有时候也觉得自己管的事儿是不是太宽了，可是见到这样小的孩子受这样的罪，她又不能做到不闻不问。

    只能埋怨自己。

    从心理上李之玉是厌恶韩老大和赵月的，可是罪不及孩子，更何况还是两个既懂事儿又听话的好孩子。

    韩波的懂事让她心疼，她不知道做些什么才能安慰她，帮助她。

    就在李之玉发愁的时候，加班的韩穆怀回来了。

    他一进门就看见自己媳妇儿，站在楼梯口唉声叹气的，愁眉不展。

    韩穆怀赶紧脱下外套，加快了脚步，快速地走到她身边。担心的问：“这是怎么了？出事了吗？我怎么看着你这么发愁呢。”

