    第244章 叶辰被他的女人出卖   

    徐佳慧贴过去，幽幽地说：“岳伯伯，我对各种药物和毒物也有些研究，但只能看出，那种毒肯定不是出自我们龙国大地，很可能是来自国外。”

    

    “这个叶辰太可怕了，不仅把国外的奇毒带到国内，还把千军害得那么惨，天啊，千军被伤成这样了，我都不敢看了。”

    

    她抬起两只小手捂住眼睛，嘤嘤一声，就倒在岳风云怀里。

    

    岳风云稍微犹豫，还是把她搂住了。

    

    顿时，感到无与伦比的热力。

    

    他心神一晃，抬头看向叶辰，隐隐觉得他的背影有些熟悉。

    

    还有那股子气势，也像是瞬间打在他心里，不由感到后脑勺微微发凉。

    

    这让东海龙王非常不可思议！   

    怎么会有这种感觉，这叶辰的背影怎么有点熟悉。

    

    说起来，他跟天医神君其实并不熟。

    

    虽然叶辰救过他三回，但都是匆匆而来，匆匆而去。

    

    每次都是在打得最关键时刻，人家就像神仙飘过来。

    

    不单单救了他，还救了不少浴血奋战的将领，进而把敌人一举击退。

    

    那时的天君为了掩盖样貌，身披白色战袍，戴着非常精致的面具。

    

    所以，现在他认不出叶辰，只是觉得他的身影有些熟悉。

    

    旁边，徐少龙咬牙切齿。

    

    “岳伯伯，那个就是叶辰，他胆大妄为，而且指使他的女人偷走灵药，不仅多半是您要的，也是我们这次拍卖会上最珍贵的。”

    

    岳风云收回眼神，淡淡地问：“这真是一对夫妻大盗，真偷了你们那么多东西？

    不会搞错吧？”

    

    这番话就像利箭，炸得徐家姐弟不由透出几分心慌，但很快就恢复镇定。

    

    徐佳慧有点幽怨：“岳伯伯，我们不会错杀任何好人，也不会放过任何坏人。”

    

    徐少龙直点头：“对，岳伯伯，您要不信，关押那女人的地方就在旁边，我可以带您去了解一下，那女人已经招出了一切！”

    

    “就是她跟叶辰要把最珍贵的灵药偷走。”

    

    岳风云疑惑地问：“为什么现在不出去揭穿他，任由他把宋家老二害得这么惨？”

    

    徐佳慧无奈。

    

    “本来我们要把那女人拎出去，再把叶辰绳之于法的，但正好岳伯伯您来了，我们自然得赶紧招待您，放心，那个女人幡然醒悟，把一切都招出来了。”

    

    “她也决定要指证叶辰，让他难逃法网。”

    

    她脸上透出了诡异笑容，一副成竹在胸的样子。

    

    东海龙王点点头：“原来是这样，倒是我耽误了，行，你们赶紧去把这件事处理好，不要让这对夫妻大盗，把这么好的灵药拍卖会搞毁了。”

    

    “另外，宋家老二能救回来就救回来，毕竟我跟他家族也有点渊源。”

    

    徐少龙赶紧点头，然后又问：“岳伯伯，要不要跟我们去看看那个女的，听她说了以后，您对一切就会了然于胸了。”

    

    岳风云微微皱起眉头，有点好笑。

    

    徐佳慧立刻训斥：“少龙，你说话别这么不知体统，岳伯伯是什么人物，东海龙王，统领上百万海上将士，他会为了这么点小事操心吗？”

    

    “我们只需要把结果向岳伯伯汇报就行。”

    

    徐少龙赶紧点头。

    

    “对对对，岳伯伯，不好意思，您这么大的人物，怎么会为这件事操心呢，就等着看结果吧，我们一定会把正义带到您面前。”

    

    徐佳慧伸出两只小手，抓住东海龙王的一只巴掌，轻轻摇晃着。

    

    “岳伯伯，那您就在这休息一会儿，我和弟弟办完了事，立刻回来向您汇报，顺便跟您好好聊聊天，好久不见，很是想念呀。”

    

    她还抬起岳风云的巴掌，轻轻按在自己脸上，显得相当亲热，又透出几分暧昧。

    

    岳风云深深看了她一眼，不由胸怀激荡。

    

    这个完全可以做他子女的女子，太妖娆了，完全就是千年狐狸精投胎。

    

    他点点头：“你们去吧，我就在这看看热闹，记住，尽量不要让宋家老二死了。”

    

    徐少龙用力点头，铿锵有力地说：“岳伯伯放心，千军也是我兄弟，我一定会保护好他的。”

    

    这话要是被大堂里的宋千军听到了，估摸得气个半死。

    

    说得那么好听，老子还在这受苦受难呢。

    

    徐佳慧眼珠子一转，又沉声说：“不过叶辰很厉害，身手非常强，没准周围还有不少他的手下，万一闹起来，海神号怕是会一片大乱。”

    

    “不知多少人卷入腥风血雨中。”

    

    岳风云怒哼一声：“他敢？

    放心，我带了三百精兵，都在海神号周围呆着，我一声令下，他们就会过来，我就不信！”

    

    “这一对江洋大盗再厉害，有再多人手，还能对付我这三百精兵。”

    

    “你们去吧。”

    

    他一挥手，徐家姐弟赶紧走了出去，轻轻把门关上。

    

    徐少龙笑了起来：“姐，想不到东海龙王都落入了我们的圈套，要充当打手呢，那个叶辰就算再牛，咱们有东海龙王，他又怎么干得过。”

    

    徐佳慧点点头，阴森森地问：“那个沈悦舟是不是已经被完全控制住了？”

    

    徐少龙痛痛快快一点头：“姐，你的阴魂水可比任何神仙水、快活水都要厉害，那妞儿被喷了几下，就完全变成我们手中的羔羊，想要她怎么整，她就怎么整。”

    

    “叶辰这下完蛋了，都想不到会被他的女人出卖吧。”

    

    徐佳慧阴森森地说：“现在就去看看，落实一下，好戏就要登场了，这一回，叶辰要是不落在我手里，我随他怎么整。”

    

    他们朝另一个房间走去。

    

    而在原来的厢房里，岳风云双手插兜，站在落地窗边。

    

    紧紧盯着大堂，特别是盯着那个叫叶辰的人。

    

    他突然稍微扭头：“你们觉得那小子身上会有什么古怪？”

    

    在他背后，还站着八大精兵，都是他贴身护卫。

    

    一个个不单单身手彪悍，还拥有火眼金睛，也早就注意上了叶辰。

    

    这会儿，听龙王开口问话，立刻回应。

    

    八大护卫的意思大同小异。

    

    那个叫叶辰的人，身上确实有一种战斗气势，好像也当过兵。

    

    而且身份相当不低，最起码都是兵王。

    

    那种从刀山火海！腥风血雨！千军万马里杀出来的气势，在场的人都很熟悉！！   

    

