    林墨点了一下头，冷无言这才停手。

    而这个时候，挡在林墨身前的人，只有马脸老者等几位林家的长辈了，这些人的脸色苍白如纸，他们也没有绝对的把握能够挡得住冷无言。

    “你们都退下吧。”林义薄叹了一口气，挥了挥手。

    “家主……”

    马脸老者想要说些什么，但见林义薄投来的怒视目光后，无奈的闭上了嘴巴，带着人将倒地的林家修炼者抬走了。

    目送一行人离去后，林义薄缓缓转过头，看了看冷无言，然后望向林墨，叹息道：“你大伯他们这么做，也是无奈之举，他们没有选择的余地。”

    “我明白。”林墨点了点头。

    “你能明白，我很欣慰。”林义薄心中满是无奈，在见到林墨的第一眼，他忽然有种感觉，这一次林家的举动并非是对的，而是错了，大错特错。

    眼前这个少年，已不是当初他们所了解的那位了，在林墨的眼眸中，林义薄看到了和以往不同的东西，相比起以前，林墨更加成熟了。

    “你虽然不是林家的嫡系子弟，但你毕竟是林家一手养大的，希望你不要恨他们。”林义薄说道。

    “家主，我想知道我的身世。”林墨神色复杂的看着林义薄，原本他该称父亲的，可不知为何，在得知自己的身世后，却怎么都喊不出来。

    “我也不是很清楚。”

    林义薄摇了摇头，“你出生那一年，我恰好赶回临州城。当时临州城遭受了四百年来罕见的妖兽大潮，那个时候死了很多人，当时正好又是冬天，刚刚下完最后一场大雪。当时我正要带林家人逃难，却在门口见到了你。当时你身无片缕，不但没被冻死，反而还在冰雪中活得很好，见到我后，还伸手要我抱。”

    “说来也奇怪，在我把你抱起的时候，妖兽大潮停止了，妖兽们纷纷退走，当时的林家上下都觉得你为我们林家带来了福运，所以我将你收为了养子。”

    说到后面，林义薄深深的叹了一口气。

    林墨没有再说什么，而是跪了下来，在地上重重的磕了三个响头。

    林义薄没有阻止，他知道林墨这份举动是什么意思，其实他心中对林墨也有愧疚，毕竟先前抓拿林墨一事，他虽没参与，但身为家主，却没有阻止这件事，在其他人看来，已经算是默许了。林墨虽然没有追究，但是林墨和林家的缘分也尽了。

    “墨儿，希望你不要恨林家……”林义薄说道。

    “林家养我这么多年，以后若有机会，我会尽我所能，扶持林家一把。”林墨深深的看了林义薄一眼，带着冷无言返身离开了。

    目送二人离去，林义薄无奈的叹了一口气。

    “家主，为何不将他们留下……”马脸老者带着其余人返回了，随同的还有两名头发花白的长者，这二人是林家的长老级人物。

    “在这件事上，我们确实做错了。”林义薄摆了摆手。

    “不管做没做错，廖家那边，我们该如何交代？”一名长老开口了。

    “廖家那边，我会去应付。林墨已经脱离出了林家，就算廖家也没有借口找我们林家的麻烦。更何况，就算你们出手，你们真认为能留得下他们二人？”林义薄皱眉道。

    “虽然我不知道冷无言实力为何如此之强，能达到化元境的修为，但凭我们几个，外加两位长老，难道还压不住冷无言么？”马脸老者不甘道。

    “那林墨呢？谁来压住他？”林义薄瞥了马脸老者一眼。

    “林墨？”

    林伏嗤笑道：“家主，林墨有何能耐，你难道不知道？在外院两年，成绩始终垫底，要不是靠着冷无言帮忙，他能入得了内院？我听说，林墨因为成绩的缘故，被安排入了天星分院。天星分院是什么地方？那只是废院而已。要抓林墨，随便我们一个人就足够了。”

    “随便一个人就能压住林墨？”林义薄笑了，“恐怕，你们这个想法要改一改了。”

    “嗯？”林伏等人皆面露不解。

    “你们自己看吧，这是内院的一位朋友刚刚给我传来的消息。”林义薄冷着脸丢出了一封书信。

    马脸老者打开了书信，当看到里面内容的时候，神情僵住了，一旁的林伏等人见状，也纷纷凑了过去，看到内容的刹那，他们的神情也随之凝固了。

    “外院考核第一名，九息时间通过，创下五百年来第一纪录。”

    “独身一人闯入罗刹分院，击伤执法殿学员近百名，破掉廖绝等七位执事引发灵魄连锁共鸣，并击败十大年轻强者最末一名水柳枫……”

    “四院夺嫡上，以一敌七名年轻强者，不但击败其余六人，连十大年轻强者之首廖少隆都被击败……”

    三个消息，犹如一道接一道的惊雷，在马脸老者等人耳边炸响。

    林家在临州城已有两百余年的历史，这么多年来林家历代都有考入天星学院之人，马脸老者等人曾经都在天星学院待过，自然清楚天星学院的竞争到底有多大，但凡能进入天星学院内院的学员，无一不是资质极佳之辈，若要超越同辈人物，那就得拥有着更高的资质和实力。

    林家历史上，只有一名先祖问鼎了天星学院十大年轻强者之列，那位先祖的牌位和事迹都被供奉在林家中，以供历代弟子瞻仰。而那一位先祖，在林家历代也是赫赫有名的人物，曾经在临州城闯下了不小的名头，并奠定了林家后来维持下去的基础。

    击败十大年轻强者……

    这是林家历代想都不敢想的事，而林墨居然做到了……

    马脸老者等人的神情复杂至极，如果这些消息是真的话，他们强硬要抓拿林墨和冷无言二人，能不能抓到还很难说，关键是林墨实力如此之强，再加上冷无言的实力，二人说不定会在林家闹翻天了。

    “早知道，我就该早点阻止你们……”林义薄惋惜道：“他们二人还不到十七岁，如此年纪，就已经拥有了这等修为和实力……”

    “家主，那我们要不要想办法劝说林墨回来？”一名长老涩然问道。

    “劝？”

    林义薄哼了一声，面露不悦，他原本就不同意马脸老者等人的提议，奈何抵不住众人的意见，无奈之下才选择不管不顾，现在好了，知道林墨未来成就难以限量了，就改变了主意。

    “林墨从小到大的脾气，你们又不是不知道。他既然已经决定了，哪怕是我也无法让他改变主意。行了，事情都已经发生了，难以再改变。”

    林义薄挥了挥手，示意其他人退下。

    站在院落中，林义薄遥望着天空，目光变得迷离了起来，十六年前的那一幕再次浮现，那一场暴雪中，城外密集而可怕的妖兽嘶吼，一柄赤红的巨剑从玄幽山脉深处飞出，炙热的烈焰划过天际，暴雪都被消融了。

    那柄神异的赤红巨剑落在了林家中，剑体消散了，一名婴孩出现……

    想到这里，林义薄收起了思绪，然后深深的叹了一口气，这件事他没有告诉林墨，因为当时那一幕太诡异了，一直以来他都认为那只是个错觉，而且他也担心林墨知道这件事后，会义无反顾的踏入玄幽山脉深处，说不定会葬身于里面……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

