    江雪怡眼中一闪而逝的慌乱和心虚正好被江晚晚敏锐地捕捉到，她心中一凛，难不成奶奶的死和江雪怡有关系？

    想来也是，还会有谁这么费尽心思地来陷害她呢？可江雪怡天不该万不该的就是动霍老太太！

    只可惜如今她没有证据，要不然她一定会让凶手付出应有的代价！

    江雪怡试图用音量掩盖住自己的心虚，大声地说道：“老太太就是你杀的！人证物证俱在，任你怎么狡辩也没用，没有人会相信你的！”

    众人听到这里，早就惊呆了！

    没想到这位柔柔弱弱的江小姐，竟然是个杀人犯！而且杀的还是自己的奶奶！难怪霍少曾经说过她是皎月湾里的罪人……

    江晚晚早已经习惯了异样的目光以及别人的误解，她平静道：“不相信就不相信，午夜梦回看到奶奶我也是问心无愧！就是不知道你能不能做到和我一样了。”

    最后一句话瞬间就戳中了江雪怡的肺管子，她怒道：“江晚晚，你这个贱人少往我身上泼脏水！”

    她一边大骂，一边伸手往江晚晚的脸上扇去！

    江晚晚立刻躲开了这一巴掌，谁知道纪美芳却是上来一把抓住了她，帮着江雪怡欺负她。

    众人看到母女两人对江晚晚拉拉扯扯，一时间不知道该不该上前帮忙，也就是在这犹豫的片刻，江晚晚突然脚下一滑！

    纪美芳得意洋洋，今天她就是来替江雪怡来铲除江晚晚肚子里这个孽种的！

    江晚晚摔倒的瞬间，本能地护住了自己的肚子，想要把伤害降到最低，但意想之中的疼痛并没有到来。

    她像是摔在了什么毛毯上面似的，肚子只是轻微地震了一下，并没有摔疼，耳边是众人的惊呼声。

    “天哪，竟然是那条狗保护了江小姐！它可真有灵性啊！”

    “是啊，它知道是江小姐救了它，所以这是来报恩了吧！”

    “简直太不可思议了！”

    同时他们心里又忍不住疑惑起来，江小姐连一条狗都会保护，看起来那么善良心软，真的会是杀人犯吗？

    江晚晚回过神来，才知道是石头保护了她！

    她赶紧从石头身上爬起来，一把抱住了石头，紧张道：“石头，你没事吧？我没有把你压坏吧？”

    石头亲昵地蹭蹭她的腿，表示自己很好，然后就对着纪美芳和江雪怡两人凶狠地汪汪大叫。

    “哪里来的野狗！”江雪怡一阵气结，江晚晚的运气怎么这么好，连摔倒都有野狗给他当肉垫！

    纪美芳也是没想到会发生这种事，她原本是想趁乱弄掉江晚晚的孩子，到时候好推卸责任，谁知道半路杀出来一条德牧犬！

    她气得一脚踢向德牧犬！

    没想到德牧犬却是猛然扑起，张开血盆大口，狠狠地咬住了纪美芳的大腿！

    “啊！”纪美芳发出一道杀猪般的惨叫，拼命地想甩开这条德牧犬，但她越是挣扎，它咬得越是用力。

    它尖锐锋利的牙齿穿透裤子，扎破她的血肉，恨不得生生撕下一块肉来！

    江雪怡看到纪美芳被狗咬，一下子就着急了，对着旁边的佣人和安保道：“你们还不快点上来帮忙！要是我妈有个三长两短，你们全部都给我滚蛋！”

    可这条德牧犬的凶恶他们刚才是领教过了的，谁也不敢上前靠近，毕竟他们在这里是打工，又不是卖命。

    江雪怡看见他们一个都不动弹，差点没被气死！可她自己也不敢上前救纪美芳，又开始骂江晚晚，“江晚晚！快让那条恶狗松口！我妈好歹养了你十几年，你就是这样对她的，也不怕天打雷劈吗！”

    江晚晚这一会儿情绪也平静下来，冷冷地看着眼前这对母女俩，“石头咬得好！谢谢你替我报仇！”

    江雪怡听到这话，差点没被气吐血，看到德牧犬咬得越发凶狠，纪美芳的神情也越发痛苦，她只能捡起一块大石头朝着德牧犬狠狠地砸去！

    而这个时候，石头却是突然松口，敏捷地一跃，轻巧地躲开了江雪怡的攻击，那块大石头就重重地砸在了纪美芳的脚面上！

    纪美芳顿时又是嗷的一声惨叫！

    众人看着她面目扭曲的样子，也觉得脚背隐隐作痛起来。

    江雪怡也没想到会砸中自己亲妈，但好在那条恶狗终于松了口，她赶紧过去扶纪美芳。

    然而这个时候，德牧犬却是汪汪吼叫，气势汹汹朝着她的方向扑了过来！

    这一下子，江雪怡也顾不得去管自己亲妈了，几乎是拔腿就跑！

    可她一个娇生惯养的女人，怎么可能比得上四条腿的德牧犬！

    石头追在江雪怡后面，很快就追上了她，脑子里只有一个念头，它要咬死这个坏人，给主人报仇雪恨！

    于是，它再次张口狠狠一咬！

    没想到正好咬到江雪怡的屁股！

    “啊！”江雪怡发出一道惊天动地的惨叫声，响彻了皎月湾！

    所有人都是目瞪口呆。

    德牧犬还在追咬着江雪怡，大有一副不咬死她就不罢休的架势，甚至直接将她扑倒在地，对准她脆弱的喉管张开了血盆大口！

    这一刻，江雪怡全身都是僵硬的，眼中满是对死亡的恐惧！

    就在这千钧一发之际，江晚晚轻柔的声音响起，“石头！可以了！快回来我身边！”

    “汪汪汪！”石头有些不太甘心，它很快就能咬死这个坏人了，但它还是选择听了主人的话，从江雪怡的身上跳了下来，回到了江晚晚的身边。

    江雪怡躺在地上大口大口地喘气，浑身颤抖，像是一只濒死的鱼。

    刚才差一点，差一点点……

    那只狗就要咬破她的喉咙！

    纪美芳也吓傻了，忍着疼一瘸一拐地跑过来把江雪怡扶起来，对江晚晚咬牙切齿地大骂，“江晚晚！你这个狠毒的女人，竟然连自己的养母和妹妹都要杀死！我一定要把这件事情告诉霍少！”

    “汪汪汪！”德牧犬作势又要扑过去，纪美芳差点吓得尿裤子，赶紧带着江雪怡连滚带爬地离开，仿佛身后有什么洪水猛兽在追似的。

    那样子要多狼狈就有多狼狈！

    江晚晚看着他们仓皇逃跑的背影，忍不住痛快的笑出声，又温柔地摸了摸石头的脑袋，“真乖！”

    石头立刻就仰起了头，吐着鲜红的舌头，仿佛还有一点小得意。

    众人看着，都觉得十分惊奇。

    霍少不是说这条狗是他的吗？

    怎么会这么听江小姐的话？

    这场闹剧总算落下了帷幕，说实话，江晚晚并不害怕纪美芳和江雪怡去和霍铮告状。

    对于她来说，连被霍铮送给别的男人这种事都经历过了，还有什么事情会比这件事情更羞辱人？她对霍铮早已经失望，因为失望反而变得平静。

    或许，她该和霍铮谈谈条件。

    而另外一边，纪美芳和江雪怡离开了皎月湾之后，直奔京城医疗最好的医院。

    纪美芳被咬伤了大腿，鲜血都渗透了裤子，又被亲女儿用石头狠狠地砸到了脚，这一条腿都快废了，上药的时候更是嗷叫连连。

    而江雪怡却是被咬伤了屁股和胳膊，受伤的地方极为尴尬，医生给她消毒上药的时候，差点羞愤欲死！

    江晚晚！江晚晚！江晚晚！

    江雪怡恨不得把这个名字都嚼碎了，眼中满是怒意和恨意，交织在一起最后变成了狠毒。

    贱人，她一定要报仇！

    皎月湾里发生的事情，很快就传入了霍铮的耳中，他眉头紧锁的吩咐道：“以后不准任何外人再进入皎月湾，听懂了吗？”

    那边立即答道：“听懂了，霍少。”

    霍铮挂断电话，心中对江雪怡和纪美芳的行为烦不胜烦，觉得这两个人就是两只讨人厌的苍蝇，时不时就要出来晃两下。

    想到这里，他立刻吩咐林秘书，“待会儿要是江雪怡和纪美芳过来，不要让她们进来烦我。”

    林秘书立即明白他的意思，“是，霍总。”

