    第244章 两处战场

    本已经死去的匪盗们，全部以死亡的形态站起来。

    内院弟子，包括预备队成员，全部被这一幕震惊了。

    哪怕是王言，也第一次见到这一幕。

    不止如此。

    下一刻，这群站起来的匪盗，开始朝着他们攻击。

    攻击的方式都变得怪异起来。

    普通匪盗采取撕咬的方式，倒还合理。

    但魂师匪盗也使用这种攻击方式。

    “不对！大家小心，这些人其实已经死掉了。应该是被一个厉害的邪魂师，利用魂技支配了！”

    李长生的声音在山洞中回应。

    他刚刚在迟疑，观察这是不是神域召回，如果是的话，那么就太棘手了。但，通过观察，这些家伙都没有灵魂，所以，就肯定不是那种高级的技能。

    “这种攻击方式对我们完全不起效啊！我们还是赶快找出，那个幕后的邪魂师吧！”

    姚浩轩在武魂附体状态，双手狠狠地捶在地面，产生冲击波，击倒了一大片宛若丧尸的匪盗。

    其他的魂师，也都暂时击退围过来的匪盗。

    “没错。我来开路。”

    戴钥衡说着，他双手汇聚一道道白色魂力，宛若流星雨一样。

    第四魂技，白虎流星雨。

    在拳头上成型的瞬间，他重重的朝前挥下。

    轰！

    巨响传来，整个山洞都摇晃起来。

    一道宽阔的道路被开辟出来。

    这次，一些匪盗被炸碎。

    但是，这样做之后，地上的死神浮雕，散发出的红色光明越来越耀眼。

    “智慧之神，分析一下地面上的浮雕，具体作用。”

    李长生一边击退几个围上来的匪盗，一边分出心神，去询问智慧之神。

    《答。根据分析，死神壁画疑似特殊仪式，是信仰之物。具体作用，可以通过仪式，扩大自身魂技效果。把人类进行改造，达成尸傀儡效果。并且，尸傀儡可以在操控下，通过死神壁画无限复活，同时尸傀儡可被引爆。警告，因为携带着死神信仰之力，如果被伤及，将无法治愈、无法复活。警告，对方疑似引爆尸傀儡！》

    智慧之神的分析很快就反馈给了李长生。

    李长生迟疑了就那么一瞬间。

    “嘎哈哈哈————！虽然不知道你们这群家伙是谁，但没想到意外的厉害。不过，你们不要小看，我们信奉死神的决心！都死吧！”

    “小心！”

    霍雨浩忽然大吼一声。

    李长生反应过来后，赶忙抱起沈月亮就往外跑。

    同时，六翅紫光翼张开，保护背后。

    婵娟魂导器形成一个保护罩，保护他们两个。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，剧烈的爆炸声瞬间响起，充斥在整个山洞内。

    李长生瞬间感觉到，一股强大的冲击力，施加在六翅紫光翼上，并且伴随着强烈的撕裂感。

    死神之手！

    还真的就是信奉着死神的邪魂师。

    神，这种东西，是很特殊的。

    可能它不是真正的神，有可能只是一个邪魂师，但是，信奉的人多了，也会产生一些莫名其妙的力量。

    携带着可怕撕裂力量的攻击，李长生还是第一次这么疼呢。

    他附近围绕的尸傀儡数量有很多，产生的爆炸威力十分可怕。

    他根本没有料想到，事情会突然变成这样子。

    如果不是询问了智慧之神，恐怕他和沈月亮会更惨。

    沾染着信仰之力，不可治疗，不可复活。

    李长生有点后怕。

    果然，不要小看任何一个邪魂师。

    爆炸声消失后。

    李长生被炸出了五六米远，好在他最后稳稳落在了地上。

    但是，后背不断袭来火辣辣的刺痛。

    《告。已被沾染毒物。毒物侵入身体。受伤面积百分之一。已自动使用罗刹之神技能进行复原。复原成功。》

    智慧之神的声音响起之后，李长生背后火辣辣的感觉瞬间消失了。

    好像什么事情都没发生似的。

    “怎么会——？”

    但是，从李长生探出脑袋的沈月亮，看着后方山洞场景，惊骇的捂住嘴。

    李长生回过头去。

    一片狼藉。

    尸傀儡们炸的粉碎，把整个地面全都覆盖过来。

    这不重要。

    重要的是，内院弟子们都没有跑掉！

    李长生扫了一眼。

    姚浩轩不见了！

    《告。确认个体姚浩轩已经死亡。》

    什么？

    死掉了？

    李长生有点不可置信。

    但是事实摆在面前。

    还有，陈子锋跑出爆炸圈，但是他的一条腿不见了，已经昏了过去。

    公羊墨的胸口已经炸开了，漆黑色的光，正在一点点朝着他胸口深处吞噬。

    马小桃和戴钥衡，因为无意间清理掉了不少尸傀儡。

    所以只被炸飞了，但气息紊乱，伤势也不轻。

    凌落宸也受伤了。

    剩下的西西，反应很快，和李长生采取一样的方法朝后跑，但是，她速度虽然快，但是爆炸威力太大，她后背一片破烂模糊。

    “这——————？”

    李长生没有预料到，一个恍惚间，战局就发生了这么大的改变！

    “噶哈哈哈哈！你们这群不知死活的家伙。居然胆敢冒犯死神的神威！作为死神使者，要给你们最可怕的惩罚！”

    在山洞内侧又响起这样的声音。

    “混蛋！”

    也就是在这个时候，山洞内响起了玄老暴怒的声音。

    一条手臂伸了出来，一瞬间，就从里面抓出了一个黑影。

    这黑影穿着长袍，并且，身上维持着武魂释放状态，是个五环魂王。

    玄老冲进来了。

    李长生刚刚产生这样想法。

    “啊？你是什么人！”

    黑袍下响起尖叫声。

    “玄老小心！”

    霍雨浩的提醒声响起。

    就在不远处，原本淹没在碎尸中的姚浩轩尸体，忽然被死神壁画光芒照亮，残破的身躯站了起来，朝着玄老这边就冲了过来。

    「异次元放逐」！

    李长生大喊一声。

    一个漆黑色光圈，直接把姚浩残破的身躯笼罩起来，压缩，消失不见。

    “怎么可能！”

    黑袍邪魂师尖锐的叫了一声。

    “死神大人，请给您虔诚的信徒力量吧！”

    他被玄老抓着，但嘴巴却发出叫喊。

    轰隆隆。

    地面忽然开始摇晃起来。

    耀眼的红色光芒把所有人都覆盖过来。

    哗啦啦。

    地面开始渗出大量的鲜血。

    玄老的眉头一皱。

    紧接着。

    李长生就看到了所以血液开始汇聚。

    一道红色的虚影成型了，它不是人，不是神，形态有些缥缈，身高有三米高，红色的斗篷遮挡面庞那个，它手里握住一把死神镰刀，在它的身上还环绕着九个血红色的魂环！

    然后。

    “噶哈哈哈哈！死神大人降临了！死神大人回应我卑微的祈祷了！你们都要死！都要死！”

    伴随着魂王邪魂师的咆哮，那姑且成为死神的村在我，举起死神镰刀，朝着玄老就批了过来。

    “李长生，看着这家伙！”

    玄老看着冲过来的死神，表情有些严肃，然后把魂王邪魂师给丢了过来。

    但是，就在他丢的瞬间，这个魂王邪魂师，居然化成一道烟雾，然后，没有迟疑，朝着霍雨浩撞去，紧接着，他就抓住了霍雨浩，朝着山洞一侧冲去。

    刚伸出手的李长生，愣住了。

    “雨浩！”

    王冬喊叫了一声。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    玄老一连三声怒骂，但，迎面冲来的死神，威力不俗，他必须挡住，不然，学员们就危险了！

    “李长生！你能去救霍雨浩吗？”

    硬生生的用双手抗住死神镰刀，玄老看向李长生。

    “我知道了玄老。我会救下雨浩的。”

    “那就拜托你了。我会尽快就帮你的。”

    玄老的双臂忽然变大，流动的魂力凝聚成尸体，他身上九个魂环出现了。

    拳头轰出，直接击飞死神。

    “月亮，你在这里帮着照看一下大家。”

    李长生拍了拍沈月亮的手。

    “你要小心啊！他们真的很狡诈。”

    “嗯。”

    李长生紧接着就追了出去。

    王冬看着李长生消失的身影，也想追上去。

    “王冬，相信长生。”

    “月亮姐，雨浩，雨浩他……”

    追逐中。

    “太大意了。实在是太大意了。是这段时间过得太安逸了。连危机感都没有了吗？”

    李长生表情有些冰冷。

    死了一个内院弟子，重伤好几个，他是知道的。

    但是他却没有任何愧疚，这是谁也没有预料到的。

    但是，自己怎么也被搞得这么惨？差点还连累到了沈月亮。

    该死！

    该死！

    该死！

    死神之手，你惹火我了！

    李长生来到山洞岔路口。

    他的表情越老越僵硬。

    「重力崩坏」！

    李长生不屑于寻找对方了。

    这里就算是有人也没所谓了，都死去吧。

    轰隆隆！

    眼前的山壁开始坍塌。

    这么厚的山壁，费尽心机建筑的蜿蜒曲折道路，眨眼间就没了。

    伴随着尘埃，李长生看到了一个开阔的大殿。

    (本章完)

