
“好。”

宁安心知宁末然的脾性，也不再多说什么，转身回了自己的房间。

却没发现，女孩子抬手摸了摸耳钉，一双冷淡的眸子里闪过一抹异色。

……

翌日。

中考结束后学校放假三天，所以宁末然昨晚很晚才睡，打算睡了个懒觉，却没想到一大早就被一阵门铃声吵了起来。

她略微烦躁的挠了挠头发，踩着拖鞋走到家门口，打开门。

看到林心妍和温可的身影时，身子略微顿了顿，嗓音比平常哑了许些。

“你们怎么来了？”

“当然是来找你和弟弟一起去玩啦，惊不惊喜，意不意外！”林心妍笑嘻嘻的说道。

宁末然：“……”

“林心妍，你真棒。”

宁末然咬了咬牙，却没有多说什么，回到客厅里，倒了杯开水喝着几口。

听着这话，林心妍一脸懵逼。

“末然同学怎么突然夸我了？！”

温可顿时一阵哭笑不得，侧头看了她一眼，小声地解释道。

“她有起床气，小心点说话～”

说完，温可率先走了进去。

林心妍愣了愣，随后有些心虚的睨了宁末然一眼，小心翼翼的走了进去。

看到宁末然眼底下的淡淡青黑，她又心虚又心疼，小声地解释道：“末然同学，我不是故意的，你……”

“没事，去哪玩。”

宁末然醒了神，心情也好了些许。

林心妍下意识回答，“不知道诶。”

宁末然微微皱眉，立即捕捉到重点。

“还有谁？”

“额……”

一听这话，林心妍倍感心虚，可对上宁末然的眼神，只能老老实实的回答。

“还有顾校草和陌子行，正在楼下等着，他们……”

“不去。”

不等她说完，宁末然果断的拒绝。

她的反应吓了林心妍一跳，想到之前宁末然和顾衡不太对盘，连忙跑过去挽住她的手，死皮赖脸的央求道。

“末然同学，别这么狠心嘛，难得放假，我们也没有出去玩过，就当是放松嘛～”

“而且多顾校草和陌子行两个人也没关系呀，人多才热闹嘛，他们请客，不宰白不宰呀，就这一次嘛，拜托拜托～”

是的，若非是对方请客，她也不会答应下来，当这个中间人来喊宁末然。

宁末然被缠得有点头疼，勉为其难接受她这个理由，侧头睨了她一眼。

“下不为例。”

“没问题，我等你们！”

林心妍欣喜若狂，回到沙发边乖乖巧巧的坐着，像个老实的孩子。

实际上，十分闹腾。

宁末然无奈的看了她一眼，对上温可促狭的笑眼，不以为然的把宁安喊起来，简单的说了几句，便去了卫生间。

差不多十多分钟，两人才整装完毕。

“不是，这是要去哪儿？”

宁安刚睡醒还有点懵逼，略微烦躁的挠了挠头，心情不太好。

林心妍拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻的回答。

“弟弟，跟着我们去了就是了，有人请客，不要客气哈！”

走下楼，宁安才彻底的清醒过来，一脸防备的盯着不远处的顾衡和陌子行。

该不会是这两家伙请客吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67279261"  chaptername="第242章  下不为例">加入书签</a>
</div>
