    现在时间已经到了八月。

    天气已经渐渐转为凉爽了。

    锦州城里面倒是有各种设施，可以挡风遮雨，城外的室韦军队却有些吃苦。

    晚上的话，帐篷里面还需要关严一些，不然会感觉到冷。

    不过在他们看来，形势还是挺好的。

    现在经过了足足两个多月的疯狂攻击，锦州城的城防已经到了一种破败之极的地步，就算是他们的人再怎么拼命，也抵挡不住这种物资匮乏、各种军械不断减少的趋势。

    在这群普通的士兵以为中，最多也就是十天半个月，他们便可以踏入锦州城，杀光一切可恶的大康人，掠夺他们的财富和女人，好好的回到黑山白水之间，过上一个肥年。

    但坐在中军帐篷里面的一群室韦高层们，却并不这么想。

    事实上，他们还非常的忧心忡忡。

    原因当然是最近的战况。

    不是他们，而是江南的糟糕战局。

    丰川真幸在撤退的时候，还不忘给他们发出了信鸽，告诉了室韦人东瀛的失败撤离。

    本来你说这事儿吧，室韦人大概也是猜测到了，可是等到结果这么一出来，他们还是大为失望。

    “这个驴日的丰川真幸！”祖蒲古兹忍不住就骂了起来，“这是什么意思？拍拍屁股走了，就把烂摊子给我们？然后让我们继续和大康人死拼？”

    “他不就是这个意思吗？”韩沐冷哼了一声，“不然他怎么会这么好心？”

    “丰川真幸就是一个王八蛋！”猛将择撒刺也跟着点头，“还是盟友呢！草！大康军队有木柄手雷这种恐怖武器都不告诉我们？我们的精锐将士冤枉死了多少啊！”

    择撒刺不说还好，一说之下大家脸上都很难看。

    大康军队在后方登陆，然后五千羽林卫一路烧杀抢掠，破坏了他们无数的粮草和军械基地，害得室韦人只能暂停攻击，等待着资源的继续补充过来。

    耶律飞扬当然是很生气的，他命令停留在这边的大元帅兀离轸率队去绞杀这群羽林卫，不要让一个人逃脱。

    当时打头阵的就是率领一万石林军的择撒刺。

    结果没有想到，他们一上去就遇到了羽林卫的反向冲击。

    当时大家都觉得他们疯了！

    石林军虽然不是室韦国第一的精锐，但是却也绝对排名前十，即便对面是大康的精锐，也不可能比他们厉害。

    如今战力对比是一比二，他们还敢反冲锋？

    择撒刺冲向羽林卫的时候，脸上不禁写满了残忍。

    你们想要死？

    那就成全你们！

    这个念头刚刚转过，他就看到对面的羽林卫齐齐的甩出了一个个黑色的东西。

    还没等到他反应过来，这些在空中飞着的、冒着黑色的东西就飞入了石林军的队伍之中。

    “轰轰轰……”

    一阵阵剧烈的爆炸声音过处，整个儿石林军的队伍就一下子混乱起来。

    惨叫声中，死伤的骏马和军士，直接还阻挡了后面冲起来的骑兵的步伐。

    也只有择撒刺这群几百人才杀入了羽林卫的阵中。

    择撒刺遇到的是一个非常雄壮的大汉，两人比拼之下，他不仅没有占到便宜，反而是因为刚才爆炸的影响，还有点落了下风。

    但择撒刺并不蠢，他一见第一时间不能杀掉这个敌人将领，所以虚晃一枪就冲向了后面。

    他要杀穿整个大康军队的阵型。

    而他的亲卫们也紧紧的跟随了上去。

    结果那个和他对杀的大汉也没有来追他，同样的奔杀向前，显然是和他打的一样的主义。

    避开了这个大汉，择撒刺这一路可谓是所向披靡，等到他杀穿了大康的军阵，被他杀掉的大康军士就有三十多人。

    可他却一点儿都高兴不起来。

    因为对方也杀穿了他的军阵。

    并且一路杀，他们一路抛出那些可怕的会爆炸杀人的秘密武器！

    这就使得一万的石林军直接崩溃掉了，四散而逃。

    由此大康的军队扬长而去，根本没有人敢去追赶他们。

    一向很粗暴的择撒刺在重新聚拢队伍之后，出人意料的没有去责备他们，更没有砍掉这群将领的头。

    因为哪怕是他，也被那种可以爆炸的神秘武器给吓着了！

    这要不是当初他冲击得快，越过了这些神秘爆炸物的范围，恐怕倒下的就是他了。

    如此的阴影，一直跟随着择撒刺和室韦的将领们。

    大康军队并不是只用了这么一次，在一路南逃的过程中，他们一直在使用这种神秘武器。

    可惜室韦军队没有抓到活口来拷问。

    哪怕是重伤落马的大康军士，也会在敌人靠过来的时候，引爆这种像是木柄一样的东西，和室韦军士同归于尽。

    无论择撒刺怎么痛恨这群大康军队，但也因此对他们有了不小的敬意。

    他们已经称得上是自己的对手了！

    当然了，之后他们还是在一些大康的马匹上面，发现了这种神秘爆炸物，可却一直不知道是什么。

    直到后来大康军队撤回了去，那边丰川真幸的鹰隼才递来了消息，说明了“木柄手雷”这种东西的存在。

    可想而知，当时在耶律飞扬的大帐里面，有多少的将军脏话脱口而出，想要和丰川真幸的母系发生不道德的关系。

    即便是现在提起来，大家仍旧是恨得牙痒痒。

    眼看着大家的情绪不对劲儿，耶律飞扬摇摇手，“好了，过去的事情不提了。丰川真幸这家伙，我们迟早一天要找他算账！现在还是说一说，该怎么应付大康即将来临的援军吧！

    根据我们的各方情报，还有丰川真幸的说法，应该是虎贲卫，骁骑卫，还有苗炎的那群神秘凶悍的漕卒，都会前来。

    如此的话，现在聚集在山海关周围的大康禁军都都有三支，其余的熊文庆和苗炎的队伍还有五六万，对兀离轸元帅他们，可是一个极大的压力！”

    耶律安翔说道：“皇兄，其实这些军队不可怕，我们的军力还可以阻挡住他们！但是如果他们都配上了木柄手雷、地狱鸡尾酒这样的武器，恐怕情况就难了啊！”

    耶律飞扬担心的正是这个！

    他微微皱眉：“你觉得我们该怎么办呢？”

    “最好的办法就是把锦州城先给拿下！然后我们两支军队合在一起，前去宁远城那边找他们决战，那就不怕了！”耶律安翔献计道。

    “拿下锦州城的难度，恐怕比拿下宁远城的难度要大吧？”谋士高渡不赞同，“现在我们的军械和粮草都不充足，强行的攻城并不会有好效果！而敌人至少还剩下三四万，加上壮丁能拼凑出五六万人！他们都是硬骨头，可不好啃啊！”

    “陈乌……”

    耶律飞扬转向了自己的后勤大将，“明明这两天就该有一批军械和粮草过来，怎么还没到？你催促了吗？”

    陈乌站起来道：“回禀殿下，我已经和他们多次联系了，他们都说快到了快到了，却一直没来呀！”

    “哼！真是大胆！敢拖沓军机大事？”耶律安翔怒了：“等到他们到了，我非要叫他们好看不可！”

    耶律飞扬心中有种不妙的感觉，可又说不出来为什么。

    摇了摇头，他把念头抛出脑外，重新说道：“先不管这些了……我今天叫你们过来商量，实际上也是受到了丰川真幸的启发！

    你们说，这一次倘若来援的虎贲卫和骁骑卫他们，真的随身携带了木柄手雷，我们还能防止他们的突破吗？”

    “殿下您这话说得不对！我们室韦军队也不是好惹的！”祖蒲古兹瞪着眼睛道：“决定战争的还是我们的骑兵，他们哪怕有这些小手段，难道还能翻了天不成？”

    “翻天不至于，你就说我们的伤亡会不会多增加三五万吧？”耶律飞扬反问他道。

    祖蒲古兹一下子就焉了。

    他可不敢放狂言，毕竟之前大康羽林卫的前车之鉴就在面前。

    倘若那群羽林卫有三万人，恐怕此时锦州城外又是另一幅景象了。

    而即将奔赴到山海关以东的大康禁军，数量可不是三万，而是至少五六万啊！

    再加上之前熊文庆、李南渊率领的军队，又有木柄手雷的话，兀离轸元帅说不定也扛不住。

    耶律飞扬四处望了一遍，道：“所以我们不能这么坐以待毙，还要想一些办法才行。”

    在场人里面，虽然粗鲁的将军居多，但也绝对不缺乏聪明人。

    韩沐从他的话语开始琢磨，再联系到之前耶律飞扬的感叹，不觉得出了一个让他惊讶的结论：“殿下，您不会想要用丰川真幸的那一招，去坑乞颜、西羌和回鹘吧？”

    “对！”

    耶律飞扬哈哈一笑，“阿沐你猜对了！我就是想要借花献佛，让乞颜、西羌和回鹘也尝尝这种被人欺骗的滋味！”

    “可是咱们不就变成了和倭奴一样的人了吗？”一旁的择撒刺脱口而出道。

    耶律飞扬听了也不生气，“这也要看他们怎么对待我们的！东瀛就不用说了，坑了我们多少次，大家都恨得牙痒痒的吧？

    除开了东瀛，乞颜是东西吗？他们最先跳出来，引发了战争后，却嘎然而止，开始浑水摸鱼，看着我们和大康厮杀，这不是典型的坐山观虎斗吗？

    还有西羌和回鹘，足足有四十万的军队啊！打了一个多月，竟然连大康的甘肃都没有突破，连陕西的边儿都没有挨着，你们觉得他们是用心了吗？”

    说到了这里，看着大家若有所思的表情，耶律飞扬提高了语气道：“不！他们没有！他们和乞颜、东瀛一样，都在等着我们来流血，等着我们去和大康死拼，最好是两败俱伤之后，他们才来收获渔翁之利！你们说，这样的冤大头，咱们能傻乎乎的去当吗？”

    “自然是不行的！”

    耶律安翔想也不想的道。

    这个世界因为法家和墨家都存在的缘故，儒家培养出来学子并没有那么的死板。

    特别是他们又是室韦人，天生就崇尚弱肉强食。

    无论是什么儒家学说，不过是他们包裹在自己的凶残外表下的一层皮罢了，只要有了利益冲突，那么他们会毫不犹豫的撕开这层皮，露出野蛮的真容来！

    因此在这种情况下，耶律安翔选择什么样的方式，那是显而易见。

    连耶律安翔都这么说起了，择撒刺和祖蒲古兹立刻也闭了嘴。

    废话！

    一方面是自己在这儿打生打死，另一方面却是那群王八蛋在看戏，你说天底下有这么恶心的事情吗？

    关键大家是约好了和大康死干的呀！

    结果我们来了，损失了这么多人，你们却做个样子，坐看我们打生打死，看着我们消耗实力，这是何等险恶的居心？

    “既然大家都能想明白，那就好了。”耶律飞扬道：“我已经准备好了给他们的信件，想来他们收到之后，也会多出一些力气的。”

    这边的韩沐赶紧道：“殿下，您别把木柄手雷和地狱鸡尾酒的事情告诉他们！”

    耶律飞扬哑然失笑道：“那是当然！我难道比东瀛倭奴还要笨吗？放心好了，这一次他们受的苦，一定不比我们少！”

    听到这个，在场的人都露出了满意的笑容，祖蒲古兹和择撒刺都大笑出了声。

    他们此刻能体会到东瀛人坑自己时的心情了。

    很爽！

    “咦，大家有什么高兴的事儿啊！？”

    忽然之间，帐篷布帘被人给掀开了来，随之而来的还有一句笑侃的声音。

    笑声嘎然而止。

    在场的人，都惊讶莫名的望向了他。

    耶律飞扬更是眼光闪烁，脸色蓦的阴沉了起来。

    来人穿着一身干练的室韦传统武士服，脸狭长，双眉斜飞，眼眶凹陷，但一双眼睛却炯炯有神。

    光是看模样儿的话，和耶律飞扬还有些相像。

    他进来之后，没有再说话，而是到处打量了一番，便笑吟吟的看着耶律飞扬不语。

    耶律飞扬也是回望着他，心中不断的转着念头，但却没有一个能让他的心情好起来。

    此时此地，这个家伙忽然出现，情况不妙啊！！

    ……

    求一个全订~~

