    在距离这大战还有数十里范围之时，夜笑陡然停下脚步，然后手掌一挥，一道元气遮住了自己和雪嫣儿的身形。雪嫣儿也乖巧的听了下来，静静的站在夜笑身旁。

    夜笑双目微垂，强迫自己冷静下来，脑海之中极速思索，如果自己直接冲上去，虽然可以缓解一下众位师兄的压力，但是却根本改变不了大局。

    在这种群战之中，除非修为达到南宫笑等人的地步，否则根本就没办法凭一人之力改变什么。就算是钟离俊这种等级的高手，面对数十个元王九层的弟子围攻，也只能避退。

    现在局势之中，对天机门和落英门弟子威胁最大的，就是风雷宗的雷电攻击，这雷电攻击，不仅威力极大，而且防不胜防，几乎只要被这雷电锁定，那就只有受伤一途，若是能够将这雷电攻击抵住，或者使大量风雷宗弟子失去战斗力，那局势方才会安稳许多。

    夜笑脑海中飞速的旋转，如今能够达到这种群攻目的的，只有阵法一途，但是普通的阵法别说没有那么大的威力，就算是有，那么多的弟子也不会放任自己安稳的布阵。

    无数个阵法纹路在夜笑的脑海中闪过，突然夜笑眼中一亮，一个略有些诡异的阵法，却是出现在夜笑的脑海之中。

    这阵法的名称叫做聚雷阵，这聚雷阵实际的用处并不是很大，没有任何攻击力，也没有任何的防御力，但是它却有一个功能就是吸收雷电之力。

    按照这阵法的解释，这种阵法是在炼丹或者炼器的过程之中才会用到的，炼丹或者炼器之时，如果所炼制的丹药或者兵器品级和品质足够高的情况下，则会产生天雷劫，而炼器或者炼丹的时候，一般炼制者根本就没有余力去抵挡这天雷劫，所以这聚雷阵才会被发明出来。

    这聚雷阵虽然不能将所有的天雷之力全部吸收，但是却能够极大减弱这天雷的力量，使得所炼制的丹药和兵器能够有更大的可能性渡劫。

    “虽然对于天雷之力不能完全吸收，但是对于这风雷宗的弟子所激发出来的雷电，应该没什么大问题吧！”夜笑眼神烁烁的喃喃自语。

    只不过这聚雷阵有一个很大的难题，就是阵纹的刻画。这聚雷阵和普通的阵法不同，夜笑所布置过的阵法，都是在地面之上，阵纹也是在地下刻画，而这聚雷阵却是布置在虚空之上，若是在地面上，神识之力自然是附着在地面，但是虚空之中，神识之力却无法附着，只要有一丝力量干扰，那刻画出来的阵纹就会失败。

    夜笑眉头紧皱，一时之间根本就想不到好的办法。

    雪嫣儿看到夜笑的神情，知道夜笑肯定遇到了难题，于是出声说道：“夜笑哥哥，可是有什么事情难以抉择么？”

    夜笑皱着眉头，将自己所遇到的困难对雪嫣儿讲了出来。

    雪嫣儿闻言，可爱的鼻子耸了耸，一双大眼忽闪忽闪的，突然雪嫣儿惊喜的对夜笑说道：“夜笑哥哥，我有一个办法！”

    “啊？什么办法？”夜笑大喜，急忙问道。

    “是不是有一片足够稳固，并且能够在虚空之中悬浮的东西就可以？”雪嫣儿问道。

    夜笑赶忙点了点头，却见雪嫣儿嬉笑一声，然后手中光芒闪动，却是显出一个巴掌大小的黑色金属片，这黑色金属片之上散发着一层光泽，雪嫣儿向身前一抛，只见这黑色金属片根本不需任何力量，就直接漂浮在二人身前。

    夜笑一见，却是苦笑一声，对雪嫣儿说道：“嫣儿，这黑色的方片虽然可以御空，但是却太小了，我布阵的话，至少需要将这片弟子头上的虚空笼罩，估计得方圆百丈才可以。”

    雪嫣儿闻言却是对夜笑眨了眨眼睛，然后手中大出一个印符，这印符出现直接融入到那金色金属片之中。夜笑只见这黑色金属片突然只见暴涨开，到最后涨大到足有近两百丈大小。雪嫣儿嘻声问道：“夜笑哥哥，现在可行了？”

    夜笑见到这数百丈的黑色金属，顿时大喜，一把将雪嫣儿拥到怀中，惊喜的说道：“太好了！”说完，顿了顿又对雪嫣儿说道：“嫣儿，我一会儿将要布阵，你需要将这金属片遮掩住。”

    雪嫣儿点了点头，“夜笑哥哥，你放心吧！”

    夜笑伸手一招，又将小豆豆召唤了过来，然后说道：“豆豆，一会儿我布置完阵法，你随同嫣儿一同下去，帮助我天机门的师兄战斗！”说着，从戒指中掏出数枚带有丹纹的三级元丹，喂到了小豆豆的嘴中。

    小豆豆将元丹吞下，然后欢喜的点了点头。

    “嫣儿一会儿战斗起来，你要多加小心！”夜笑郑重的交代，虽然知道雪嫣儿实力并不像表面一样，但是却也很是担心，下方这样狂暴的大战，一个不慎就可能陨落到其中。

    雪嫣儿给了夜笑一个放心的眼神，然后一挥手，竟然有一股灰色的雾气传出，直接将雪嫣儿和小豆豆的身形包裹住。

    时间紧迫，夜笑也不再迟疑，身形闪烁，来到了黑色金属片的上空。

    下方的弟子正在火热的战斗之中，谁都没有发现，这数百丈高的虚空之中，突然多出来一团灰色的雾气，将众人的头顶全部笼罩起来。

    夜笑脸上很是凝重，虽然现在一切条件已经齐备，但是夜笑心中依旧很是紧张。布阵的机会，只有这一次，若是失败的话，传出的波动必然会引起下方众人的注意，到时候他的打算必将破灭。

    身形端坐虚空，双目紧闭，心神沉下，一挥手，百十块元石散布到这黑色的金属片之上。

    夜笑沉静了片刻，神识之体在丹田世界之中凝聚了出来，随后双手结印，顿时强横的神识力量滚滚涌出，朝着其中的一块元石探去。

    “嗡！”元石轻颤，片刻之后散发出一点晶莹的光辉...

    随后夜笑的神识之力，在这黑色的金属片之上缓慢游走，一条条纹路被神识刻画在这黑色金属片之上，这些纹路，竟然直接就在这黑色金属片之上显露了出来，发出熠熠光泽。

