    老刘之前没说什么话，除了安排训练之外，几乎一言不发。没成想在拓东体育场的更衣室里，在比赛即将开始之前，突然来了一通杀威棒。别人什么感受王艾不知道，反正他心里盘旋的那些晚上看春晚、明天去拜年的想法全都没了。

    过年？谁不过年？人家昆明球迷放着家里一滩事儿不管跑来看球，全国球迷这个点了不怕闹心打开电视看国足，相比这千千万万的人，国家队才几头蒜？

    叙利亚本小组最弱，安排在这一天、这个点，是中国足协在拼命的刷好感，谁要在这种时候不听招呼，是会让人恨很久的。

    国歌响起的时候，球迷们都注意到国脚们的神色很严肃。双方列队握手时，笑容也不多，当王艾和对方队长猜边结束，慢慢跑回中圈转身之后国家队的气势凝聚到了顶点。

    球迷们不知道更衣室里发生了什么，但本能的感觉到此时草皮上的11个人，还有替补席上的球员、教练，像踢世界杯正赛一样肃然。再看看这阵容、这人员配备，嘿，今天应该没白来！

    印度籍主裁判低头看了看表，叼起哨子用力一吹。草皮上的人群同时动了起来，看台上的球迷也跟着动了起来。前排的球迷坐不住纷纷站起，惹的后排球迷也只能跟着站起。

    此时是巴登州图宾根的清晨，带队晨练归来的老高走进了装饰一新的食堂。今天他要带着中国国奥在德国过春节了，离家万里，没法像在国内一样，但也尽量创造条件。好在国奥队都是年轻人，正是恣意飞扬的年纪，也不怎么想家。

    随着图宾根青年走入第八个年头，中国元素也在默默影响着这座富庶的小城，最先形成影响的是中国菜，尤其是东北菜，实在是东北菜和德国菜太像了。这样一来，采购食材的时候也方便多了，比如今天食堂就要准备一顿丰盛的、纯正的中餐。

    老高到的时候，麦超正低着头看着记事本，对照着食堂储备的食材一样一样点。老沈这时候也背着手笑呵呵走进来? 一进来就冲老冯道：“过年了啊? 早晨就别整西餐了，没什么味儿不说还千篇一律? 当然了? 早餐也不用太麻烦，省事儿的、热乎的、营养丰富的还带咱中华风味的? 嗯，咱吃火锅吧？”

    自从老沈自带调料、粉丝、干菜去伦敦逼着王艾伺候他吃火锅以后? 这个习惯就变得天下皆知。别说? 普世性还挺强，就像东北烧烤，什么都能烤，这火锅也是? 其实什么都能涮。本质上就是煮么? 尤其是冬天。

    只是早晨就吃，这也就是老沈。

    老冯、老高、老麦等人呵呵一笑没当真，等球员们洗澡换衣下来了，后厨从中国来打工的厨师的菜也做好了，流水式的上来? 一旁的马东已经打开了电视。

    对这支国奥队的前途，老高老冯都没明着说? 可在座的都心中有数。只要奥运会一过，他们中的大多数人就将成为国脚? 成为这个国家足球运动的中坚和代表。

    明年的联合会杯，后年的世界杯? 都将是这支从小就备受关注的荣誉集体的初登场！所以? 队长陈涛、队副赵旭日率领的小伙伴们在电视中传来中文解说声后? 立刻就安静了下来。

    老高慢条斯理的拿起胡椒面在羊汤里撒了一些，在盘子里挑了挑，夹起一个馒头撕开，又夹了一筷子萝卜咸菜夹中间，咬一口，嘎吱嘎吱的。

    最近血压高，肉要少吃……羊汤？羊汤是下水，不算肉！

    电视镜头中，一身红衣的王艾，接到了曲波的回传球，在身边队友纷纷踊跃向前时，他表情严峻的原地盘带几圈，让叙利亚队几个球员的扑击落空后，无视了前方几个队友要球的表情，而是横传给了边路慢腾腾的李铁。

    嗯？老高嘴里颇有节奏感的嘎吱声停了一秒，老沈夹肉包子的手顿了顿，两人对视一眼继续吃饭。

    与此同时，身在拓东体育场教练席上的刘春明一直挺着的腰板松弛下来，朱和元看了他一眼，没问。

    靠近主看台一侧的李铁，没精打采的瞅了瞅，选择了回传身后的二宝张永海。张永海对这么快就拿到球有点意外，也没多想，脚下一推就斜传给了郑智，郑智闪开身旁的对手，长传找到了另一个边路的肇俊哲。

    肇俊哲前出，抢先卸下，还闪开了对手的冲击，横敲给了过来接应的王艾。王艾又带了几步把战线压迫到对方罚球区弧顶前沿后，再次回传给李铁。

    足球从王艾脚下绕了两圈，始终是往后绕，由于刚开场，所以球迷不至于不耐烦，就是觉得有点说不上来的味道。

    但是在专业人士眼里，味道就不一样了。在沈阳、在上海、在北京、在广州，凡是国内的俱乐部都有专业人士集中看球，不少人就看出了门道：刚开场时，中国队队员大多数的表现都比较勇，例如白广海和曲波冲的就比较深。可足球从王艾到李铁绕了这么两圈以后，阵型就铺展开了，彼此的距离、个人的位置也就变得合理了。

    对王艾比较熟悉的人看到的又是一个层面，老高在图宾根的餐厅里，此时扭头看了眼身后桌的陈涛、赵旭日还有陈洋，提示了一句：“打弱队，要稳。”

    中国队起码在亚洲，已经算是顶级强队了，然而，很多人的心理其实还没有转变过来，即便是在国奥队员当中，也没有做好充分的心理准备，老高一说，众人才恍然。

    老沈跟着补充：“以前我们国家队，要稳、稳不住，要冲，冲不动。你们不一样，你们过去很能冲，现在要学着稳下来。绝对实力超过对手一截的时候，要控制比赛、避免意外，要稳稳当当得获取胜利，这和你们过去是反着的。”

    而在拓东体育场的场边，老刘指着王艾冲朱和元笑道：“这小子的国家队队长终于不是靠着人多势众和个人表现了。”

