    作为枕边人，崔维桢对叶蓁蓁最了解不过了，自然是对她的短处一清二楚，不过为了她的面子，换个委婉的说法罢了。

    叶蓁蓁果然被她哄住，渐渐止住了哭声，崔维桢终于松了口气，起身倒了一杯蜂蜜水喂她喝了，有蜜水的滋润，叶蓁蓁觉得沙哑干涩的嗓子好了许多，连神情都松散起来。

    崔维桢主动求和，叶蓁蓁也不想继续犟着，顺着他的梯子下来，主动揽住他精瘦的腰当作妥协，崔维桢眼中闪过欢喜之色，即便夜色朦胧，也无法挡住他眼中迸发的亮光。

    叶蓁蓁一下子就安心下来，疲倦席卷而上，伴随着熟悉的冷香渐渐进入了梦想，崔维桢最近睡眠一直不好，如今日牵梦萦的人在怀，轻易地被她传染了睡意，一齐进入香甜的睡梦中。

    一觉酣然，崔维桢破天荒地起晚了，直到日上三竿才与叶蓁蓁一同起了床，好在今日事休沐，不然就缺勤了。

    叶蓁蓁赖在穿上不想起来，崔维桢哄她：“时辰不早了，还得用早膳，该起床洗漱了。”

    想到还要用早膳，叶蓁蓁心中抵触，愈发不愿意起床了。

    虽然才刚和好，崔维桢却没有纵着她，起床穿好衣裳，让外头的丫鬟们进来，他则回床榻上把某条大懒虫挖出来，让丫鬟扶着她，他则是选了一件新衣裳替她穿上。

    一边穿一边问：“我给你设计的新衣，以后记得换上。”

    前阵子两人闹别扭，崔维桢未曾断了以往的习惯，叶蓁蓁却不愿意穿，新衣和新首饰便搁置下来，他借今日之机小抱怨上几句罢了。

    叶蓁蓁被伺候得舒坦，自然是连连点头，她这副乖巧的模样惹得崔维桢多看了几眼，素日冷峻的面容云开雨霁，露出了浅浅的笑意。

    主子间的气氛冰消雪融，丫鬟们在第一时间察觉到了，玉秀和秋芜几乎要喜极而泣，这样有说有笑才是主子们正常的状态，前阵子的噩梦，她们再也不愿意经历了。

    穿戴梳洗完毕后，丰盛的早膳被摆了上来，这是近来鲜有的，前阵子叶蓁蓁只喝得进白粥，丫鬟自然子备了白粥，但想到老爷昨日的神奇之处，玉秀自作主动让厨房准备了丰富的吃食，希望老爷能够再施手段，让夫人多吃一些东西。

    这个安排显然很合崔维桢的心意，难得称赞了玉秀一句，这可是破天荒的事情，越来越稳重的玉秀忍不住失态了，激动得脸都红了。

    叶蓁蓁暗暗发笑，崔维桢以往对丫鬟们不假辞色，丫鬟们对他又敬又怕，这会儿难得好脸色，难怪玉秀会破功了。

    她乱七八糟地想着，但对于这桌丰盛的早膳，心里还是有很大的压力，现在能够做到没吐出来，已经是难得的奇迹。

    显然崔维桢也意识到这一点，他觉得则是个好现象，端来一碗豆腐花，试探地说道：“这是你最喜欢吃的甜味豆腐花，入口即化，味道与蜂蜜水一样，你要不要试一试？”

    回想起豆腐花的味道，叶蓁蓁有些意动，但又有些担心，一时迟疑不决。

    崔维桢并没有逼她，静静等着她做决定，叶蓁蓁终是克服压力，尝试地动手勺了一口，玉白滑嫩的豆腐花入口即化，在她还未察觉到的功夫就滑入食道中，除了在味觉中萦绕不去的清甜，再也没有其他恶心的味道。

    叶蓁蓁先是愕然，继而是欢喜至极，迫不及待地又吃了一口，确定真的没有不良反应后，激动得快哭了——对于一个饕餮来说，厌食简直是比受刑还折磨，她现在终于能够吃东西了！

    记忆中的美味与味蕾相结合，叶蓁蓁幸福又满足地眯起了眼，就这么一下又一下地把一碗豆腐花吃得一干二净。

    崔维桢一直在观察着叶蓁蓁的表情，不肯放过丝毫细微之处，但凡她有什么不妥，可以第一时间帮她按穴止吐，好在一切都往好的方向发展，叶蓁蓁出乎意料地能够接受豆腐花的味道。

    叶蓁蓁这阵子被馋怕了，干吃完一碗豆腐花还不满足，继续把魔爪伸向水晶虾饺，可惜她高估了自己的承受能力，饺子还未送入嘴里，她脸色就是一变，胃了翻腾起熟悉的恶心，眼看着就要吐出来。

    崔维桢手疾眼快按住她的穴位，把她手里的饺子放回去，让丫鬟们把膳食都撤下，同时对叶蓁蓁说道：“别着急，咱慢慢来，先吃清淡点儿的，等你胃口慢慢适应了，再吃荤食。”

    叶蓁蓁又被喂了一杯蜂蜜水，脸色慢慢缓了过来，不由点了点头：“我知道了，是我太急切了。让丫鬟把早膳重新端上来吧，你还没用膳呢。”

    崔维桢直接摇头：“不用，我等会儿再用。”

    叶蓁蓁见此，直接吩咐玉秀和秋芜，让她们重新上膳，往日最听她话的两个丫鬟，这会儿却是满脸迟疑地看向崔维桢，显然是听他做主的。

    叶蓁蓁可生气了，这两丫鬟昨天还在她耳边说崔维桢坏话呢，这才一晚上的功夫，已经没节操地叛变了。

    崔维桢目光一定，落在她气鼓鼓的脸上再也不动了，他眼中闪过一抹怀念和笑意，终于松了口：“就听你们主子的。”

    玉秀和秋芜这才让小丫鬟把膳食端上来，崔维桢见叶蓁蓁没有受到刺激才放下心来，不过为了谨慎起见，他选择了叶蓁蓁能够入口的豆花吃了一碗。

    一碗豆花怎么够呢？

    见他要撤去早膳，叶蓁蓁抢先开口了：“我吃不了其他东西，你替我吃了吧。”

    崔维桢一愣，脸上不知不觉地带上暖意：“好，都听你的。”

    他伸筷夹了她最想吃的水晶虾饺，又吃了两个灌汤包和一叠肠粉，叶蓁蓁在旁看着，浓郁的食物味道未尝让她有半分不适，心里反而生出一股满足和幸福，仿佛这些食物都是被她吃掉的一般。

    这种代偿心理，果然是自我调节的一大利器，有崔维桢在，她以后再也不用因为吃不到美味的食物而心痛焦虑了！

