    赫琳今天没有在黑暗之魂这个噩梦副本中探索，并非是赫琳的身体撑不住了，而是她发现自己对黑暗之魂的依赖程度越来越高了。

    这说明这个噩梦副本对她心智的腐蚀越来越严重了，让她逐渐出现了成瘾性的症状。

    她作为《暗面》的契约者之一。

    伴随着赫琳在黑暗之魂中征战的时间越长，《暗面》吞噬来自黑暗之魂的这个噩梦副本的力量越多。

    暗面所受的污染就越严重，这也是暗面明明是一枚梦境种子，但在其中阵亡却也会受到伤害的原因。

    反应到赫琳身上就是她体内积蓄的阴暗情绪还有杀戮欲望也会逐渐高涨和暴走。

    赫琳并不讨厌杀戮欲，但一旦她被来自黑暗之魂的力量还有负面情绪给吞噬，她就很有可能失去理智，被黑暗之魂的噩梦之主给控制住。

    所以赫琳必须将自己心里这股情绪给宣泄出去，以往赫琳用的方法就是在《暗面》中残杀其他玩家与BOSS。

    但这次这个方法却失效了，赫琳的身体已经习惯了在黑暗之魂中的战斗节奏，现在突然换回了《暗面》的战斗系统让赫琳非常的不适。

    “该死！”

    赫琳习惯性的拿着手中的匕首冲向了一位玩家，但对方却也不多废话直接拿出了一把自动步枪瞄准了赫琳。

    要是换以前赫琳早就开启超能护盾一类的防御超能力了，但这一刻赫琳傻了一会，因为黑魂的世界里是没枪的！

    当子弹射来的时候，赫琳本能的做出了黑魂中的滑步动作，但这一滑步出去时她就意识到糟糕了。

    在《暗面》里滑步可不是无敌的，她必然会被自动步枪射来的子弹给尽数命中。

    但没有…赫琳的滑步顺滑无比的跨过了子弹构成的弹幕。

    这一刻不止赫琳愣了一会，就连敌人也呆了一会，但还没等敌人举报赫琳作弊。

    战斗的本能还是让赫琳拉进了与对方的距离，与赫琳交手的敌人也是一位高手。

    距离被拉进之后对方也拔出了一柄长刃准备迎战，但他一剑挥出，赫琳再次肌肉反射的做出了黑暗之魂中弹反的动作。

    这已经是刻入了赫琳DNA中的战斗本能了。

    这个弹反的动作非常的可笑，就是赫琳左手的匕首猛然向左侧一挥，这在现实的战斗规则下，相当于让自己的中门打开，敌人一击可以直取心脏或者脖颈。

    可这一刻赫琳挥出的匕首，成功的弹开了对方挥来的长剑，在对方脸上露出惊诧表情的瞬间，赫琳瞬间执行了处决的操作。

    她手中的匕首刺入了对方的胸膛之中，将对方彻底摁倒在地上，伴随着大量的鲜血溢出，对方的生命值也一瞬间就被清零。

    怎么回事？赫琳已经意识到了自己身体上的怪异之处。

    但她参与的是一场大混战，其他敌人没有给赫琳思考的机会就直接袭上了她。

    本能再次驱使着赫琳用滑步躲过了对方的攻击，然后就是追击，弹反，处决…这一系列的动作都是在黑暗之魂中的战斗方式。

    甚至赫琳都不需要思考，她已经完全沉浸在了魂系列的战斗系统给她带来的猎杀快感中…

    当赫琳再次回过神来时，地图上所有活着的东西都已经被她杀光了，她脚下堆积着满是其他玩家的尸体。

    “我这是…”

    赫琳看着自己沾满了鲜血的双手，在双手上有着被火焰燃烧的痕迹。

    在不知不觉间，她现在所用的力量并非是来自于《暗面》的超级英雄的力量，而是黑暗之魂中不死人灰烬的能力！

    “接受属于你自己的力量吧，灰烬。”

    一个声音在极为突兀间响起，赫琳猛然抬起了头…看见了一个绝不该出现在这里的身影。

    黑暗之魂中的噩梦镇守者，也是那位噩梦之主的子嗣，教宗沙力万！

    他本身赫琳即将攻略的下一个噩梦镇守者，赫琳与他交手了两次之后，就感觉到自己的理智在被噩梦副本吞噬，才会选择回到《暗面》中进行修养。

    但没想到这个噩梦镇守者追杀到她的老家来了。

    这个噩梦意识会出现在这里，就代表黑暗之魂这个噩梦副本，终于要开始反攻噬梦者们大本营《暗面》了！

    教宗沙力万的到来只是一个先锋军，一个试探…

    扮演教宗沙力万的噩梦意识，是噩梦之主怜麾下最善于蛊惑人心的一位子嗣。

    他这次到来就是要利用赫琳对黑暗之魂的沉迷情绪，将赫琳心中的杀戮欲和负面情绪全都勾出来…

    赫琳这一路上吞噬掉了太多黑暗之魂中的力量，也就是无主的灵魂，还有她全身心的沉浸在了黑暗之魂世界的猎杀中无法自拔。

    这就导致噩梦副本对她的影响逐渐增大！

    就算赫琳和她背后支撑的《暗面》能够消化掉这部分影响，但也要付出代价…暗面污染程度变高是其一，其二是会让赫琳更加容易被黑魂的噩梦之主所控制！

    现在教宗沙力万代替自己的王，来尝试询问赫琳是否愿意向他们的王宣誓效忠。

    可赫琳的回应却是…

    “滚回去！”

    赫琳捂着自己的额头，声音中虽压抑着痛苦，但冰冷异常，她看着逐步靠近的沙力万直接沉声的喊着

    “我只对猎杀你们感兴趣！想让我加入你们…和你们为伍？不可能！”

    虽赫琳会残杀敌人，将敌人给肢解，但她依然认为自己是一位英雄，就如她所崇拜的超级英雄暗面一样。

    而黑暗之魂？她确实很喜欢黑暗之魂的战斗系统，还有那种命悬一线战胜强敌的成就感。

    可赫琳对黑暗之魂的兴趣也仅限于此。

    她根本不在意那位噩梦之主所构筑出的黑魂世界，还有噩梦之主子嗣们扮演的BOSS背后有什么样的故事，更不会在意黑暗之魂中的NPC还有BOSS们的死活了。

    不在意就代表不喜欢，她不喜欢噩梦之主和她的子嗣们所扮演的角色，赫琳自然不可能对那位噩梦之主产生任何向往，崇拜和敬仰等一系列的情绪，有的只有仇恨与敌意。

    这就导致赫琳不可能被黑魂的噩梦之主给彻底控制，还是在她所崇拜的超级英雄暗面所在的世界。

    “说得好赫琳，没有人会喜欢你们这些怪物和噩梦！他们只喜欢杀死你们的感觉。”

    在赫琳的身后升腾起了黑色的阴影，这一阴影恐怕就是《暗面》这个S级梦境种子的意识具现化了。

    赫琳在暗面的梦境意识帮助下重新站了起来，阴影在她手上构成了武器，准备就在这里和教宗沙力万打上一场，将这个该死的噩梦意识驱逐出去！

    但教宗沙力万却发出了一声轻叹。

    “喜欢超级英雄里的角色是吗？还带一点反英雄倾向的？”

    教宗沙力万的语气突然变了，俨然像是换了一个人，赫琳愣了一小会，就在下一秒教宗沙力万庞大的身形突然消失了…

    取而代之的是一位……小丑？

    一位身着紫色西装与绿色马甲的小丑，但他脸上的妆容略显粗糙像是已经很久没补妆一样，右侧的嘴唇似乎有一道被什么东西所割开的伤疤。

    这是哪个噩梦副本里的角色？

    赫琳在这一刻突然微微呆住了，因为她背后的阴影，在这个小丑角色出现的瞬间开始缓慢的涌向了它。

    这是就连梦境意识都无法控制的涌入，此时这枚梦境种子的倾向比起‘暗面’这个超级英雄，更加适合这个突然出现的小丑。

    这怎么可能！

    在赫琳呆滞住的期间，他缓步的走向了赫琳，在这期间他略佝偻着自己的身姿，微微低着头，抬眼看向赫琳时…给了赫琳一种很奇怪的压迫感和恐惧感。

    突然间他猛然抓住了赫琳的下巴，轻舔了一下自己的右唇用着略带沙哑却有着奇怪语调的声音问。

    “Why…so…serious？”小丑突然拿着一柄小刀刺入了赫琳的嘴中，刀刃抵着赫琳的右唇盯着赫琳一字一顿说“让我…在你的脸上…增加一点笑容！”

    刀刃在即将划下的瞬间，黑影突然将那个小丑给彻底吞噬，这个噩梦入侵者直接被暗面所摧毁…

    赫琳却全身虚脱的倒在了地上，捂着自己的嘴唇不停的喘息着。

    “那个小丑…是什么作品里的角色？”

    赫琳回忆着刚才那个小丑角色的形象，明明只是一个普通人，却带给了她一种巨大的压迫力还有恐惧感，还有一种…很奇怪的让她向往以及想要追随对方的魔力。

    这让赫琳很迫切的想要知道那个小丑是什么作品里的角色，关于他的故事又是什么样的。

    “我也想知道…”黑影似乎也很在意刚才一瞬间出现的小丑角色的背景。

    但现在…

    “你该继续去完成你的任务了，噩梦的侵袭已经到来，赫琳…我会吞噬掉那些噩梦，你该以一位英雄的姿态…与你的战友们一起彻底击败掉那些怪物！”梦境意识说。

    赫琳点了点头，她在惊讶于黑暗之魂的噩梦意识竟然真的敢反攻。

    噩梦意识一旦率领它的子嗣们入侵暗面的梦境副本，那黑魂的世界里可是完全处在空虚无人防守的状态。

    这对噬梦者还有其他入侵组织来说可是最佳的进攻时机！

    赫琳虽还是有些在意那个小丑角色的背景故事是什么样的，但恐怕也是黑魂背后的造梦师创造的。

    而赫琳现在只需要攻入无人防守的黑魂副本，抓住那位造梦师逼问和催更他一番就行了！

    希望那个小丑的故事不要让我失望！

    赫琳用手擦拭了一下嘴角被刀刃划过的感觉，然后她入侵黑魂的理由又多了一个…那就是催更！

