        夏青薇笑了起来：“不是正大光明的，那就多了，下毒，投药，陷阱，群殴，打冷枪……甚至，我也能帮你，但是你一个大男人，想用这种下三滥的招式去对付她吗？就算对手是你的敌人，在正常情况下也不应该如此，何况白玉对你不错。”

        刘长青被说的有点脸红发烫，道：“我当然不会用这种招式，我的意思是，出其不意，那种她想不到又防不住的武功。”

        “行了，还是清醒点吧，你好好练习千针打穴手，练习天罡北斗十三步，到哪一天你得心应手了，变成你的身体本能了，再配合青莲内劲跟白玉过招，也许就能赢她了。”夏青薇伸个懒腰说道，然后又说，“晚上去刘家老宅，我去吸点阴气。”

        “好吧！”

        刘长青本来也没那么在意，只是想到白玉那女人恐怖的身手，想起来匪夷所思。

        而自己当初跟他立下的豪言壮语，看来只能是一个笑话了。

        夏青薇看了看他，实际上，她也感觉白玉强的有点离谱了，暗想，难道她也身怀绝技，拥有内力？

        刘长青之后打电话给苗晓曼，跟她说自己回来了，就在家里等着她一起吃饭。

        “回来了？那太好了，我正要告诉你一件非常重要的事情。”苗晓曼在那头说道，然后语气一变，“还有一件事，我今天太生气了，快要气死我了，你有什么办法让我出出气的？”

        刘长青诧异的问道：“什么事让你生那么大气？还有什么重要的事情？”

        苗晓曼道：“我正在回来的路上，五分钟就到，到了再说。”

        堂屋的八仙桌上，王小玉已经把烧好的菜一个一个搬上来，林林总总有不少，七八道菜，一看就非常丰盛，色香味俱全，刘长青道：“王姨，你的手艺越来越好了。”

        王小玉立即高兴的笑起来，大屁股都扭的更欢快了：“喜欢你就多吃点。”

        放下碗筷，看没人注意，还伸手在他下面摸了一把，咯咯笑着跑开。

        “……”

        这女人，无敌了。

        “老板，买单，支付宝可以吧？”门外进来一个男的，大声说道。

        “可以，可以，微信支付宝都可以，就朝这里刷。”崔金花笑着过来招呼，对着门口贴着的两张收款码说道，刘长青看得有点发愣，这才想起来之前王小玉还特地让他去帮忙弄两张收款码的，结果他事情一多，一直都没弄，也不知道这是谁弄来的。

        “叮咚”一声，刘长青听见堂屋一个角落里传来一个声音——

        “支付宝到账，两百三十元。”

        他惊讶的过去一看，是一个迷你的小音响，还是不需要插电源的。

        “呀，娘，这音响哪里来的？”刘长青问道。

        “上次小玉让你去弄这个收款码，结果你个小西斯转个身就给忘记了，这个还是晓曼帮忙去搞的呢，怎么样，先进吧？你老娘我也会高科技了。”崔金花像是炫耀般的说道，“有了这个东西，现在收钱可方便多了。”

        很快，苗晓曼骑着她的山地自行车到了。

        刘长青正要过去迎接，没想到有一桌客人居然有人认出她来，站起来说道：“啊——，美女村长，你肯定就是网上传的美女村长了吧，苗村长，幸会幸会，能不能跟我们合个影啊？”

        苗晓曼微微一怔，不过有游客如此要求，她也没办法拒绝。

        很快有人拿出单反相机，啪啪啪啪拍了好多张。

        这一桌客人合影，另一桌客人也坐不住，非要合影留念，直到又拍了好几张照片，苗晓曼才走进堂屋。

        刘长青道：“晓曼，你现在可火了，都快成网红了呢，我也要跟你合影留念，照个千儿八百张的，以后等你更火了，我靠卖照片也能发财哦！”

        苗晓曼嗔恼道：“少没个正形，我现在后悔死了，那个帖子干嘛要放上我的照片，也不知道哪个家伙把我是村长的信息公布出去的，肯定是村里的人。”

        刘长青笑了笑：“人漂亮，怎么样都能红。”

        苗晓曼对他哼了一声，但是心里美滋滋的。

        刘长青本想马上问问她在外面做了什么，还说快要被气死了，但是她小声说道：“吃完饭去我那儿说。”

        刘长青点点头，把还在厨房忙活的老娘和王小玉喊过来一起吃饭，过程中苗晓曼才知道崔金花身体不太好了，需要好好休养，她吃了一惊，问道：“阿姨到底怎么了？”

        刘长青道：“太累了呗，心脏吃不消了，需要好好休息！王姨，你一个人也不行，你看你最近也瘦了，这还只是过了没多久，这要时间一长，哪里吃得消？钱还没赚多少，身体就累倒了，那钱还不够看病的呢！”

        王小玉道：“现在才开始，事情比较多一些。”

        苗晓曼说：“确实要招几个人，现在洗菜洗碗烧菜采购端盘子，都是你们两个人自己来，肯定不行的。”

        王小玉道：“我还好，二狗子他~娘是累了些。”

        刘长青道：“娘，你以后就啥都不要做了，收收钱就行了，村里能干活的女人还是挺多的，明天就招一个洗碗工，一个洗菜工，再加一个端盘子的服务员。”

        洗碗工和洗菜工，崔金花没意见，但是端个盘子还要找个服务员，这让她意见很大，还说本来就没赚多少钱，招那么多人，他们自己就没利润了，那还开什么饭店，直接关门种田去得了。

        说到激动的时候，差点就要用筷子打他脑袋了。

        刘长青道：“好好好，那就先找两个人，一个洗菜一个洗碗，空了就端盘子，服务员以后再说。”

        然后又说到给多少工资的事情。

        崔金花觉得之前做过帮工的阿庆嫂和麻婶就挺好的，大家也都熟悉，洗菜洗碗这种轻靠工作比种地好干多了，一个月工资一千块差不多了，她们肯定愿意。

        王小玉也觉得可行，笑着说，如果生意好，再给她们发红包嘛！

        这边吃完饭，刘长青就跟苗晓曼一起去了刘家老宅，正好夏青薇要去井中吸收阴气；到了这儿，刘长青自然要去看看刚刚装修好的卫生间，里面有马桶，有淋浴喷头，有洗脸池，还有一面化妆镜，像那么回事了。

        只是看到旁边一个晾衣架上挂着的东西，刘长青一下就有点热血充小腹，那竟然是一条紫色的……丁字小可爱。

