    “城父之战，我和李信将军遭到埋伏，背腹受敌，二十万兄弟拼命厮杀，鲜血染红了汝河三十里！”

    “蒙执，赵孟，韩铋等七位都尉当场战死，若不是这些兄弟死命掩护我等撤退，今日便没有秦国大将军蒙恬。”

    蒙恬怒目圆瞪：“他们虽败，却是真正的男人，是我大秦的英雄，你安敢羞辱这些英魂。”

    “赵高！”

    始皇帝声音冰寒。

    “你骂了？”

    “陛……陛下……”

    感受到始皇帝眼中煞气，赵高声音发颤。

    “老奴刚才只不过是口舌之快，并未有冒犯之意……”

    “朕……问你是不是骂了？”

    始皇帝目光如刀。

    赵高只感觉脑子嗡的一片：“老奴……骂了！”

    “啪！”

    他话音未落，始皇帝重重一巴掌抽出。

    “啊……”

    赵高瞬间只感觉眼前天旋地转，直接一头瘫倒在地上。

    “陛……陛下！”

    “混账！”

    始皇帝双目冒火。

    “我大秦能够灭六国，平天下，全仰仗大秦勇士的牺牲，今天大秦的繁荣富足，皆是这些勇士用鲜血和生命换得，他们是大秦的英雄，大秦的脊梁，也是你一个狗奴才可以羞辱呢？”

    “辱我大秦英魂者，便是辱朕，辱朕者，便是辱国，赵高，你好大的胆子啊！”

    “噗通！”

    看到始皇帝发怒，赵高吓的五体投地。

    脑袋啪啪撞到地板之上。

    “陛下饶命，陛下饶命，老奴知错了！”

    “哼，狗东西！”

    “别忘了自己的身份，你只不过是朕身边的一条狗，跟那些勇士比起来，你赵高……一文不名！”

    始皇帝冷脸一挥衣袖：“滚吧！”

    “多谢陛下开恩，老奴告退！”

    赵高如获大赦，连滚带爬转身开溜。

    “陛下……”

    蒙恬看着赵高的背影，欲言又止。

    “阿蒙啊，朕知道你受了委屈！”

    始皇帝摇摇头：“不过这赵高终究跟了朕这么多年，朕身边也难得有几个得心趁手的奴才，这次就饶这狗奴才一次吧！”

    “不是，陛下，您误会了！”

    蒙恬干咳一声：“臣下的意思是，您里面没穿东西……漏风！”

    蒙恬：“⊙▽⊙”

    始皇帝：“→_→”

    “瞅啥瞅，朕便是老了，也比你大！”

    始皇帝黑着脸，扯了扯袍子。

    “拜见陛下！”

    这时赵信裹着袍子走出了花园。

    “信啊，洗好了吗？”

    “启禀陛下，臣下现在神清气爽，便是上马杀敌也不在话下。”

    “好，那你去给朕杀个敌去吧。”

    “哈？”

    李信一脸怪异：“臣下开玩笑的。”

    始皇帝幽幽一笑：“朕认真的。”

    “李信听令！”

    李信瞳子一缩，单膝跪地。

    “臣在！”

    ……

    赵府，大厅。

    “啪啪啪……”

    赵高将整个房间打砸一通，这才堪堪消气。

    “奴才……狗奴才……”

    赵高死死的攥着拳头，双眼冰寒至极。

    他这些年对始皇帝忠心耿耿，尽心尽责，本以为始皇帝会把自己当成自己人。

    没想到到头来自己终究还是个奴才，哪怕被打的是自己，始皇帝依旧包庇的是蒙恬。

    离开章台宫宫后，赵高又去找了胡亥。

    他本以为胡亥知道自己因他被打，肯定会心生怜惜，没想到胡亥却因为不能出宫的事，大骂自己废物，那一刻，赵高彻底寒心了。

    “奴才，在你们父子眼中，我赵高无论做什么，终究是个奴才啊！”

    “我赵高从小就发誓，要当个人，可你们全都把我当狗，即便我已经爬到如今的位置上，依旧是条狗。”

    “我要当人，我赵高要当天下的主人……”

    赵高扬天嘶吼一声。

    “老爷，不好了，管家被人打了！”

    就在这时，一名家丁慌忙跑来。

    赵高当即脖子一缩。

    “混账东西，谁让你进来的。”

    “老……老爷息怒。”

    “等一下，你刚才说什么？管家被打了？”

    “是啊，管家被人打断了一条腿！”

    “什么？”

    赵高脸色瞬间凝如寒霜。

    “啊……我的腿……”

    “轻点，轻点……”

    赵琦满脸痛苦，被几名手下抬进了府邸之中。

    吕良那破板车根本走不了烂路，这一路颠簸让他的腿伤雪上加霜，最后还是靠手下家丁硬生生将他抬回了咸阳城。

    这一路上的折磨差点没把他疼晕过去。

    “吕良……吕良……”

    赵琦靠在床上，咬牙切齿。

    “我赵琦不杀你誓不为人。”

    “琦第，你这是怎么了？”

    赵高匆匆走来。

    看到赵琦那鼻青脸肿的模样，他不由得怒火中烧。

    宫人无后，赵琦是自己的族第，他一直将赵琦当做亲弟弟一般看待。

    他赵高的弟弟竟然被打成这样，焉能不怒。

    “混账，到底是谁敢对你下此狠手，你告诉为兄，便是天王老子，大哥也定让他死无葬身之地。”

    “兄长，我……咦？”

    赵琦刚想叫苦，看到赵高脸上两道巴掌印不由得一愣。

    “兄长，你的脸……什么情况？”

    赵高脸皮一黑。

    “咳咳，这个不重要，先说你的事吧，到底是谁将你打成这样的？”

    “老爷，对我们出手的正是那牛洼村吕良！”

    “吕良？就是那个小地主？”

    “对，就是他！”

    “什么？”

    赵高当时就火。

    始皇帝和胡亥不给自己脸也就算了，你个小小地主竟然也敢打人打到自己头上，真当他赵高是软柿子吗？

    “该死，该死，小小地主，安敢猖狂！”

    “来人，拿我的令牌去廷尉调兵，给老夫剿了这牛洼村。”

    “诺！”

    “兄长，不可啊！”

    赵琦赶紧拦住了赵高。

    “兄长，那小子有上阴学宫支持，如今已经被陛下封了大秦博士，不可如此兴师动众啊！”

    “什么？大秦博士？”

    赵高脸色阴沉：“又是淳于越这群狗杂碎。”

    “琦第，你放心，区区一个小小博士而已，为兄想杀的人，没人能横着走出咸阳城。”

    “可是……他也不住咸阳城啊！”

    赵高：“……”

    “哼，既然明面上杀不了他，那便暗杀，我赵高手下门客三千，强人无数，莫说他一个小小地主，便是皇孙贵胄也杀得。”

    “大人说的对啊，小人愿祝大人一臂之力，诛杀那狗贼吕良！”

    这时一道尖锐的嘶吼响起。

