    系统的声音落下之后，一个黑洞漩涡突然在他身后出现。

    唐三只觉得背后一股巨大的吸扯之力传来。

    电光火石之间，唐三一把抓住雷风的衣领，任由那股吸力将自己吸进去。

    墨双的速度虽然快到极致，可突然出现的黑洞还是打了他个猝不及防。

    他甚至已经摸到唐三的咽喉了，而且用力捏了下去，这绝对是十死无生的场面。

    可他就像是捏在空气上一样，没有任何反应。

    唐三当着他的面，就这样彻底消失。

    “玄奘，你逃不掉！”

    墨双体内的气势陡然攀升，一道冲天而起的血色光柱，瞬间将房顶冲破。

    千分之一秒不到的时间，墨双已经出现在城池上空，快速巡视整座城池。

    黑洞之中，系统的声音再次响起。

    “宿主完成支线任务，所有仙气恢复，传送位置定在距离灵山最近的主干道，请宿主及时躲避黑莲教追杀。”

    “八百作文拳拥有一次升级机会，是否升级？”

    看着前方逐渐扩大的光点，唐三知道，前面就是传送的终点。

    他必须利用这短暂的时间，将自身调节到最佳状态。

    “升级！”

    “叮，八百作文拳升级成功，进化成千字论文拳，文字内容将提升3倍，威力也将提升3倍。”

    唐三默算了一下，威力提升三倍，听起来很吊。

    可仔细一琢磨，这特么是什么垃圾神通？

    这可是论文拳啊，一篇论文少说一万字，仔细算的话起码要提升十几倍才对。

    可你才给我提升三倍，撑死也就两千四百字，系统你对论文是不是有什么误解？

    这拳法打太乙金仙还行，去打大罗金仙，绝对跟找死没有任何区别。

    敢情自己拼死反抗，到最后还是难逃一死？

    “雷风，待会你先出去！”

    雷风：“为什么是我？”

    “废话，我救了你，你帮我先出去探探路怎么了，你要知道感恩！”

    雷风当时就不好了。

    救你妹，感恩你妹啊！

    我让你救了吗，我根本就不想跑好吗？

    老子投降屁事都没有，还能位极人臣，十年之内就能晋升大罗金仙。

    结果你这搭把手，所有的好处都泡汤了不说，还要面对十几位大罗金仙的追杀。

    那可是洪荒时期的大罗金仙啊，能跟准圣比肩。

    也就是说，自己马上就要面对十几位准圣的追杀。

    你让我一个地仙境的小沙弥，享受如此高规格的待遇，我真特么谢谢你！

    “玄奘，你要不还是把我送回去吧，求你了，我觉得我还有救！”雷风哀求道。

    “闭嘴！”

    亮光越来越大，唐三抓住雷风衣领，一脚将其踹了出去，随后自己也从通道跳了出来。

    好在系统没把事情做得太绝，选择了距离灵山最近的方向，只要他们拖延一点时间，灵山的那些准圣应该能赶过来。

    他已经进入了最警惕的状态，出来之后一不做二不休，先是一发论文拳招呼过去。

    管你威力如何，蚊子肉再小也是肉。

    只要能多争取千分之一秒的时间，对于他来说都是机会。

    可他举起拳头的时候就愣住了，因为他发现一件比较蛋疼的事情。

    论文拳的字数是涨了，可他记不住真么多字啊。

    让他一个写50字日记的要头疼半天的主，瞬间打出两千四百字，这不是比要他死还难吗？

    他竭力冷静下来，快速回忆自己以前看过的小说。

    突然脑袋灵光一闪，种种回忆快速浮现。

    他记得以前自己看过一部名为《一手遮天》的小说，开局就是九龙拉棺，场面极为震撼。

    为了追这部书，他不惜把刚刚问世的智能机卖掉，换成十几个老人机，就是为了应付班主任的缴手机行为。

    虽然最后他的手机还是被没收光了，但也导致这本书给他的记忆非常深刻。

    近乎在刹那之间，一篇长达两千四百字的小说立即填充进论文拳之中。

    也就是在这时，天空之中的墨双瞬间锁定了他的位置。

    就在他怒不可遏，准备一举将唐三击杀，不给他任何逃走的机会之时，整个人突然愣住。

    他脑海轰的一声炸响，那两千多字瞬间映入眼帘。

    “九龙拉棺……好霸气，好场面！”

    “想不到区区一个地仙境的小修士，竟然文笔比我还要好！”

    一时间他犹豫起来了，再考虑究竟要不要杀唐三。

    杀了吧，的确解恨，可损失巨大啊。

    他作为教主无法的代笔，每个月都要面临教主惨无人道的存稿。

    为了想那些狗屁不通的文章，他头都要炸了，有时候一天都写不出一千字，当真是生不如死。

    可唐三刚才的论文拳，瞬间让他看到了希望，要是把唐三招入账下，他就彻底解放了啊！

    教主再也不用担心自己写不出稿了！

    可如果不杀吧，损失更加巨大。

    唐三这种铁了心将自己绑在灵山的人，根本就感化不了。

    而且唐三还当着那么多黑莲教高层的面大骂自己，这要是不杀，自己颜面无存，以后还怎么领兵？

    地面上，唐三面色古怪地看着对方，内心却很捉急。

    大佬你究竟要不要下来，我这样举着很累的好吗？

    你以为我这论文拳，不消耗仙气的啊？

    “墨双大佬，你还打不打，不打我可就走了啊？”

    墨双纠结的看着唐三，好烦躁，到底杀不杀这牲口，这真是一个深奥的问题。

    想了半天，他开口问道：“你这第2章怎么只有几百字？”

    唐三看了一眼，还真是！

    《一手遮天》的第一章，只有两千字出头，多出来的几百字是第二章的。

    等等，这是个毛线啊！

    我这是论文拳，是太初神通，你把我当成什么了？

    “神经病！”

    唐三收回论文拳，抓着雷风就跑。

    墨双叹了口气，闪身朝唐三追来。

    虽然他还没想通到底杀不杀，但这不影响他抓人啊。

    等把唐三抓起来，以后多的是机会考虑。

    唐三苦笑，他已经展开最快的速度了，逍遥游催动到极致，以瞬息万里的速度在飞奔。

    可墨双的速度还要比他快上无数倍。

    境界的差距就是如此现实，就算自己有系统，能传送，在绝对的实力面前还是无法反抗。

    瞬息之间，墨双已经出现在他的身后，一只手朝他后脖子抓来。

    也就在这时，一道身影突然出现。

    杨柳枝横扫一击，看似不痛不痒地打在墨双的手上，却是爆发出天崩地裂般的巨响。

    两边的街道，都被这声音瞬间震得土崩瓦解，碎成了虚无！

