    “好了？”

    “行，走吧，咱们继续做事。”

    柴进朝着那边自己车扬手了下，车里的寂元把车开了过来。

    “郑总，今天辛苦了。”

    郑海似乎不太会笑，点了点头：“柴总客气了，分内之事，我也希望我们未来汽车早点落地。”

    “也真心的希望，哪一天，我们未来的专售店能够开满全国。”

    柴进拍了拍他肩膀：“走吧。”

    说着上了自己车子，郑海则是去了后边，上了一台大挂车。

    车上拉着的，是一台崭新的奔驰。

    柴进在车上又给华商会的人打了个电话出去。

    一个多小时后。

    他们把车子拉进了一片工地的厂房内。

    工地面积很大，占据了数百亩。

    大部分处在建设期间，厂房里什么都没有，空空荡荡的，也没有机械。

    但里边来了很多工人，以及很多华商会的成员。

    前前后后加起来有数十个人。

    柴进来了后，早就等着的何曾宝走了过来。

    两人寒暄了几句。

    没过几分钟，那台拖着的奔驰挂车进了这个超大厂房。

    弄了好一会后，奔驰停在了这些技术工人，以及华商会跟前。

    郑海走到了开关处，把所有的灯打开。

    接着，柴进站在其中大手一挥：“拆！”

    数十个技术工人赶紧拿着工具上马。

    柴进他们这是要干嘛？

    为何要拆奔驰？

    很简单，他们这是要分配产能！

    一个汽车上万个零部件，华商会一共来了二十几个人。

    为了避免以后他们之前的竞争，这些配件要分配到每个人。

    然后你们再根据这些配件去努力搞出来。

    当然了，三大件柴进保留了，未来汽车会自己生产。

    只有三大件抓在手里，然后在三大件上持续投入研发，那么就不可能被人卡脖子。

    就如同手机电脑里面的芯片一样，是个核心的东西。

    这些技术工人们拆卸的阶段。

    柴进把华商会成员给叫到边上开了个小会。

    讲了他会计划去欧洲的事情。

    意思很简单，梅瑟夫会带着你们到他们奔驰的那些下游供货企业去参观。

    你们都要跟着学习。

    先是用参观订货的方式，去把他们配件定回来卖给我未来汽车。

    这是过度。

    这个当经销商的过程当中，你们要努力研发，直到最后替换掉他们的货，完成自己自主生产。

    柴进这算是花了很多心思在培植他们了。

    因为没有涉及到三大件，所以奔驰的那些下游企业，以及欧洲的各国政府也不会太在意货物的进出。

    三大件，还是要从罗福汽车那边想办法。

    其余一概不可能拿到。

    华商会成员个个充满了斗志。

    其实这对于他们而言，也充满了凶险。

    他们这些人是干嘛的？

    卖胸罩的，卖馒头的，开餐馆的。

    行业跨度太大了，而且汽车配件是重资产企业。

    投入也需要很大。

    这点柴进也想到了，他后来又把赵建川给叫了过来。

    最终和赵建川协定，中浩集团总共拿出三个亿立为专项投资基金。

    这三个亿，会投入到他们这数十个企业当中。

    和幻彩手机的供货厂家体系模式一样。

    并且，当场签订了投资合同，也算是给了他们一个定心丸。

    谁会知道，未来的世界汽车霸主是从拆一台奔驰车开始。

    前世还有一个企业现在也在这么干。

    柴进其实并不知道，今天他们开业的这天，店里也来了一个非常特殊的客人。

    这个客人一口气买了三台奔驰。

    并且连夜托运往了浙省。

    幕后的老板，现在主业是生产女士踏板摩托车。

    这些车子拉回到他的摩托车厂后，他也会把这三台车大卸八块，然后一点一点的研究。

    和柴进他们的搞法很一致。

    只是柴进有强大的资本依托，所以开局点要高很多。

    他两的汽车，在不久的将来定会成为霸主。

    柴进的未来汽车吃高端。

    而这个人的汽车吃中低端市场。

    这是后话。

    何曾宝看柴进有时间，也走过来和柴进协调探讨了很久。

    他们还聊到了生产线的问题，柴进的意思很简单，直接从欧洲那边去购买。

    一句话概括：我们的精力，时间，资金可以投入到三大件的研发上来。

    但绝对不能浪费，要是连生产线都自己搞的话，那还给十年时间，未来汽车都不一定能够落地。

    能买就买，别省那几个没必要省的钱。

    这一夜，特别忙碌，也特别火热。

    ……

    因为昨天柴进到凌晨四点多才回来。

    所以第二天很晚还没有起床。

    果然如别人所预料的一样，今天电视里，到处都在报道华夏第一个奔驰销售店的开业盛况。

    一个多亿的现金，刷新了世人的认知。

    也代表着华夏内地的购买力，已经开始走上了一条飞速上升的道理。

    八几年的时候，奔驰曾经进入内地，为何又退出了？

    第一，双轨制经济政策，让他们担忧，怕华夏一夜之间又回到计划经济时代，那他们这些西方资本主义肯定要走人，投入肯定要打水漂。

    还有很重要的一点，那就是整体消费水平太差了。

    大几十万的车，在拿着几十块钱一个月工资的普通人眼里，就是一个天文数字。

    这辈子都赚不了一台车钱。

    可现在，一个亿，已经彻底的说明华夏市场的潜力。

    也和柴进昨天想的一模一样，那就是梅瑟夫特意接受了电视台的采访。

    并且在电视当中说，奔驰开放合作，欢迎其他地区的公司过来合作。

    这都不是重要的。

    重要的是，令所有人都没有想到的是，他还在电视里讲了。

    会在广省设两个核心经销商。

    第一个是深市，就是现在大家看到的华龙汽车公司，这是中浩集团旗下注册的马甲公司。

    还有一个会设定在州城，待招商。

    这可看的中浩集团的人火冒三丈。

    连在别墅客厅里一边扯菜，一向人畜无害的王小莉都忍不住说了一嘴：“这不是过河拆桥吗？”

    “我们生意才做起来，他们就这样搞，小进待会起来不得气死啊。”

    正担忧着，外面一台车子进了别墅院子里。

    郑海有些着急的走了出来。

