
　　第338章无比震撼

　　但也耽误了一分多钟的时间。

　　“该解决了。”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　如今，此时体魄之中，那股特殊能量已经吸收融合得差不多了。

　　也没有必要再浪费时间了。

　　“裂岩拳！”

　　肖毅低喝一声，一拳轰出，狂暴的力量喷涌而出。

　　威势之强，如若能开山裂石一般。

　　化作一道残影落在了这只黑山猿胸口，之前被他多次轰中，已然出现不少裂痕的位置。

　　咔嚓！

　　让人心寒的脆骨声响起。

　　噗嗤！

　　鲜血如若喷泉般喷溅而出。

　　下一刻，黑山猿重重倒下，已然没了气息。

　　胸口一个大洞，便是被肖毅一拳贯穿的。

　　望着这一幕，众人心头再度被狠狠震了一下。

　　没想到，肖毅竟是真的以一己之力，憾杀了一只四阶凶兽。

　　这等战绩，已然能在武师之中称雄。

　　就算是大武师之中，也足以称得上高手一名。

　　“不错。”

　　肖毅也是微微颔首，目露满意之色。

　　就是四阶凶兽的难缠程度，超出了他的预料。

　　随后，肖毅也不再耽误，转身走向赵曲星那边。

　　还是要尽快解决这里的麻烦的好。

　　而赵曲星那里，见到肖毅战局已定，也是目露笑意，心头大喜。

　　总算要解决了。

　　他这里也不能落后肖毅太多。

　　他可是大武师境界的老师啊，不能在学生面前，把面子丢光了。

　　虽说已经丢的差不多了。

　　真气运转间，手中宝物从天而降，横斩而下，化作一道炫目的匹练，锋芒骇人。

　　这两只四阶黑山猿，见到另外一只同伴被肖毅轰杀，都是愤怒嘶吼。

　　分神了一下，被赵曲星抓住了机会。

　　撕拉！

　　如若布帛被撕裂的声音传来。

　　其中一头四阶下品黑山猿，化为血色，轰然倒下，没了气息。

　　但赵曲星却来不及高兴，骤然间面色大变。

　　“不好！”

　　赵曲星神色一寒。

　　只见一道黑影砸来，竟是那只四阶中品黑山猿，将另外一只四阶下品黑山猿的尸体，当作巨石般，投掷了过去。

　　旋即，便是转身向双目通红的向肖毅杀去。

　　显然，它知道自己不是赵曲星的对手，会死在这里，打算拉个垫背。

　　而肖毅屠戮了大半的黑山猿，在其眼中，比起赵曲星更为可恶。

　　但其气息却弱得多，便是将对象选作了肖毅，也算是为族人报仇了。

　　赵曲星也是完全没料到，会是这般变化。

　　那四阶黑山猿尸体，如若炮弹一般轰砸而来，力量无匹，都传出一阵气爆声响。

　　速度亦是不逊。

　　赵曲星根本躲闪不了，只能硬接下来，才能去救助肖毅了。

　　“肖毅，希望你能坚持一下吧？”

　　赵曲星视线余光扫了一眼肖毅后，心头暗道。

　　肖毅一路来，创造了不少记录，奇迹。

　　他倒是希望，这一次，肖毅能再度创造一次。

　　好在，肖毅之前战力碾压了一头四阶下品黑山猿，对上这只四阶中品黑山猿，应该不会有性命之危。

　　最多就是会受些大点的伤势。

　　旋即，便是将注意力落在轰砸来的四阶黑山猿尸体上。

　　真气涌动，一刀重重贯出。

　　一道银色匹练飞出。

　　不远处。

　　肖毅感受着风浪，望着袭来的这头四阶中品黑山猿，黑山猿族群首领，也是神色一愣。

　　没想到对方不找赵曲星的麻烦，反而盯上他了。

　　不过，也无所谓了。

　　他都能碾杀一只四阶黑山猿了，再来一只又能如何？

　　正好，他体魄之中那股特殊能量还差最后一点。

　　就让你来帮我一把吧？

　　顺便，作为回报，我也送你一程，让你去和你的那些族人团聚好了。

　　肖毅轻笑一声，不退反进，竟是向着那四阶中品黑山猿迎了过去。

　　后方，周全三人见状，都是被吓了一大跳。

　　没想到，肖毅面对四阶中品黑山猿，气势上都丝毫不逊，主动迎战。

　　这只四阶中品黑山猿，乃是这个黑山猿族群的首领，比起其余两只四阶下品黑山猿可强了不少。

　　就是大武师后期，也很难拿下它。

　　肖毅一个初期武师，就敢去硬憾对方。

　　就冲这份魄力，他们对肖毅很是敬佩了。

　　也还是担心起肖毅的下场来。

　　不过，并没有之前那样强烈了。

　　毕竟，肖毅之前可是憾杀了一只四阶下品黑山猿的。

　　就算不是对手，也不可能不堪一击的。

　　另外，还有着赵曲星能够救援呢。

　　在场上众人的注目下，肖毅和那只四阶黑山猿轰然碰撞。

　　砰！

　　一声爆响之后。天籁小说网

　　两者各自向后飞退而去。

　　肖毅也一下被轰飞倒在地上。

　　众人见状，都是心头暗叹。

　　果然，肖毅比起四阶中品黑山猿还差了点。

　　周全三人正准备去支援一下肖毅，拖住这只四阶中品黑山猿。

　　只需几个呼吸，赵曲星就能来救援了。

　　谁知，下一刻，肖毅竟是一跃而起，好似没事人似的，再度向那四阶中品黑山猿杀去。

　　众人见状，都傻眼了。

　　没料到会是这样的结果。

　　而对面，那只黑山猿也是楞在原地，有些无法理解了。

　　为啥一个气息只是相当于三阶凶兽的人类，和它硬碰硬，竟然一点事都没有？

　　它感觉不可思议，无法接受了。

　　而肖毅却再度冲到了它的面前。

　　砰砰砰.....

　　又是数道爆响声响起。

　　肖毅一次次被轰飞，但就好似小强一般，下一瞬又弹跳起来，始终无事。

　　反倒是那只四阶黑山猿，在肖毅的攻击下，伤势加重了不少。

　　众人望着这一幕，都是面皮抽抽，有些麻木了。

　　这肖毅也太强了吧？

　　到底有没有底线啊？

　　秒杀大批三阶黑山猿也就罢了，还憾杀了一只相当于四阶下品的黑山猿。

　　现在连这只四阶中品的黑山猿首领，都被肖毅戏耍。

　　你TMD的真的是一个初期武师？

　　众人都是被震撼的太狠，再没了什么其他的感觉了。

　　肖毅却不知道这些。

　　此时，他只觉通体舒泰。

　　“终于融合吸收完成了，我的力量天赋提升到了绝品，和修炼天赋一样了。”

　　肖毅心头呢喃一声，目露笑意。

　　砰！

　　又是一声爆响！

　　这次硬憾之下，肖毅和这黑山猿首领各自向后退出五米之远。

　　赫然是平分秋色。

　　众人见状，再一次被深深震撼了。

　　而那黑山猿首领也退到到了赵曲星身前。

　　赵曲星虽然也被肖毅的表现震撼得不轻，但也还清醒。

　　自是不会放过这个机会。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第338章 无比震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 