
    第1129章黄狼

    孔子雄他们就地一滚趴在草丛，躲避杀手制造的爆炸杀伤力。

    孔子雄清晰感觉到无数碎片从头顶飞过，还有不少灰烬落在他们身上。

    在他侧脸躲过一片燃烧的碎片时，旁边响起了一记惨叫。

    “啊——”

    一个保镖被一块染着汽油的靠背砸中，火焰顷刻蔓延他半个背部，无法按捺住的他止不住跳起来。

    只是还没等其余同伴帮他灭火，泥头车的枪声就响起，子弹倾泻过来，显然杀手意识到他们跳车了。

    “啊——”

    孔家护卫惨叫着倒在血泊中，火焰继续燃烧，夜空有一抹烤肉的焦灼气息。

    孔子雄身体伏在地上，浑身冷汗，脸色狰狞，显然没想到敌人如此蛮横凶残。

    银发女郎袭击失败，马上组织第二轮攻击，真是如叶天龙判断，一波接着一波。

    杀手很有专业素质，判断出孔子雄他们跳车后，马上偏转泥头车方向，还跳出十几名杀手跟车前行。

    显然他们要跟孔子雄短兵相接。

    “妈的！去死吧。”

    憋在孔子雄心里的那股子邪火终于彻底爆发，反手拔出背后的双枪就扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    孔子雄枪法不错，三颗子弹呼啸而去，狠狠射进三名杀手的头部，然后爆裂开来，彻彻底底的爆头。

    三人连惨叫都没有发出就倒地，鲜血随着脑浆，一起洒在道路上，血腥刺激。

    其余孔家保镖也举着枪，猛然射击，先是射掉泥头车的车灯，然后又撂翻两名杀手司机。

    对方见到他们主动攻击，也迅速靠在车上反击。

    “砰砰砰！”

    整段道路瞬间被枪声充斥，乱作一团，这注定是难得一见的血腥大场面。

    孔子雄贴着地面，快速移动，表情阴冷残忍。

    孔家这边的人不多，十九个人，死了一个，剩下十八人，但一个个都是玩枪高手。

    他们都有孔子雄的草莽气质，向来就不惧鲜血横飞的枪战。

    因此尽管袭击者人多势众还堵住两端，但孔子雄依然能时不时找机会反击。

    他每次开枪都不盲目，力求每一颗子弹都用到实处，他的射击夹杂在密集的枪声里面，很有节奏感。

    场面，简单而血腥。

    孔子雄没有让太多手下保护自己，这种情况下，还是分散开比较安全，凑到一起的话反而目标更大。

    杀手选的地方有点复杂，很适合做些杀人寻仇的勾当，但无意间也给了孔子雄挣扎的机会。

    孔子雄打一枪换个地方，尽量节省子弹，唯有这样才能活得久一点，才能等待即将打来的支援。

    孔子雄他们训练有素的穿梭，让对方一时半会拿他们没办法。

    “砰，砰，砰！”

    又一阵间不停歇枪响，直接打在了孔子雄身边的土里。

    孔子雄趴在地上，可以清晰感觉到子弹射出来落在旁边的灼热温度，他抹掉脸上的泥土，杀气腾腾：

    “蔡娘们，最好祈祷我今晚死了，不然明天开始就是你倒霉了。”

    孔子雄寻思叫人炸了蔡金银的尸体，活活气死他那一把手的母亲。

    杀手也看出孔子雄拖延时间的策略，于是就把小心翼翼变成大开大合。

    “轰轰！”

    杀手分成三批，一批趴在泥头车上方，一批跟在后面射击，还有一批迂回包抄。

    孔子雄忙打出手势反击。

    双方又是一阵密集射击，各自倒下几名同伴。

    孔子雄他们虽然生猛，但对方人多势众，还可以凭借泥头车居高临下，最重要的，对方还有闪光弹。

    两个回合后，孔氏被压制。

    期间，八名手下倒在对方的密集子弹中，十八相比对方五六十人始终逊色了一点。

    瓦解孔氏构建的防线后，杀手推进速度又快两分，很快，凌乱的脚步声猛然在道路上方响起。

    杀手距离孔子雄的藏身之处越来越近。

    “砰砰！”

    孔子雄一个翻滚，射出两枪撂倒一人，但随后招致更多子弹轰击，腰身和腿都被擦伤，血淋淋一片。

    杀手选择强攻，枪声不断响起，密集压制，交替掩护，从容推进。

    孔子雄脸色难看，但还是指挥剩下十人反击，利用精准枪法弥补人数劣势。

    又是三个回合射击，双方子弹越来越稀落，显然子弹都快打光的节奏。

    “砰！”

    就在这时，一辆贴近孔子雄他们的泥头车，车门忽然不引人注意拉开，一道金发女郎飘然而出。

    长相娇艳，黑色披风、黑色皮裤、还有一双高筒靴，性感和冷冽并存。

    她像是老鹰一样，直接从泥头车弹入孔家护卫中间。

    孔子雄下意识喝出一声：“小心！”

    话音还没有落下，金发女郎已经出手！

    金发女郎看起来很柔弱，一阵风都能够把她吹倒了。

    可是她一出手，横挡的两名孔氏保镖居然无法抵挡。

    金发女郎出手敏捷轻飘，但是招式极快，每取对方命门所在，让对手不能不挡。

    她出了三招，两名孔家保镖已经退了六步，枪械掉落在地，拔出的军刀也‘当当’断成两截。

    可就是这样狼狈，他们还是躲不过金发女郎的一只手。

    金发女郎就像是如来佛一样，一手压迫着他们，无奈之下，两人断刀一横，拦在身前，想阻上一阻。

    “砰！”

    金发女郎手臂一探，压下两把断刀后，直接拍向其中一人胸口。

    被拍中的孔家保镖怒吼一声，鲜血狂喷，凌空飞起，然后倒地，抽动几下就没了动静，凶多吉少。

    “嗖！”

    这个空挡，金发女郎已经抓住他的军刀，轻轻一挥，一道淡淡光芒掠过，侧边一名举枪者惨叫倒地。

    接着，她又一个横扫千军，把对抗的另一人扫飞出去。

    “呼！”

    又是三名孔家保镖围上，金发女郎身子一滚，右手一抬，捡起断刀，划过，宛如流星，速度极快。

    三名孔家保镖虽然强横，但面对这来势汹汹的断刀，却没有其他法子，唯有一刀劈下。

    三人刀势雄浑沉重，刚猛无比。

    不过断刀却直接将他们手中的武器全部击飞出去。

    下一秒，金发女郎已经出现在他们面前，三人还来不及退后，咽喉就被断刀割断，鲜血喷射倒地。

    孔子雄已经站了出来，目光锐利盯着金发女郎，淡淡问出一句：“黄狼？”

    这一声，像是在询问，也像是在示警。
