    “哈哈，查理树树，想死你黑大爷我了！”

    随着查理的出现。

    突然，就在这时，一道黑影瞬间闪来，站到了查理的面前，一把揪住它头顶的那颗小树，激动的摇晃起来。

    “痛痛痛，松...松手，你那位啊”查理等于被人揪住了头发，痛的撕心裂肺。

    说来奇怪，它深山妖王的实力，却在这位妖异男子的面前，起不了什么作用。

    任由拿捏。

    “查理树树，你居然敢将你的黑大爷给忘记了，黑大爷可是你的鸟神医啊！”

    黑鸟更加用力的揪住查理头顶的那颗小树，摇晃的不要不要的。

    “鸟神医？”

    查理好像想起了什么噩梦，脑海中出现了一只极度下流，下贱，下作的黑鸟乌鸦。

    那乌鸦每天赖在它的树身上，不断的啄啄啄。

    屎都要被啄出来了。

    那是查理最黑暗的一段时期，在妖精监狱中。

    “卧靠，你是那只该死的乌鸦，你不是失踪了嘛！”

    “你...你...你羽化飞升四阶了？”查理能感到了对方无比恐怖的气息。

    根本不属于三阶了。

    黑鸟得意道：“黑大爷羽化四阶，还成了天底下最尊贵的太阳神鸟，不过查理树树你放心，黑大爷还是你的鸟神医，你身上的害虫就交给我了”

    你嘛身上才有害虫，本查理都是深山妖王的修为，哪来的害虫。

    然而，查理引以为傲的深山妖王，貌似在这只黑鸟的面前，什么都不是。

    “该死的乌鸦，你快松手，本查理我跟你不熟，你别想再来祸害我！”

    黑鸟故作伤心的道：“查理树树，我们那么久没见，你都没想黑大爷我吗，黑大爷我可很想你”

    “哼，死乌鸦，你是想吃本查理的果实吧”

    这乌鸦什么德行，查理最是清楚。

    当初一鸟一树可是关在一个监狱牢房中。

    “切...！”黑鸟不屑道：“你的果实现在送给黑大爷我吃，我都不要了，看到没有，轮回神树的果实，黑大爷我都吃了不少颗呢！”

    五阶轮回神树在，你一颗深山妖王的树，算什么。

    查理听的一脸懵逼，它沉睡的这段时间，到底错过了什么。

    “行了别闹了！”

    涂小安这时看着查理，道：“查理，将那片树枝给吃了，对你有好处”

    查理看向那片散发浓郁植物类神灵气息的树枝，顿时眼睛贪婪起来，它感觉自己只要吃了那片树枝，自己就不是自己了。

    然而，查理不敢吃，因为眼前轮回神树就杵在面前呢。

    吓都吓死人，大气都不敢喘。

    它不过是三阶，对方是五阶的树神啊。

    怎敢放肆。

    涂小安感受到查理灵魂中的害怕情绪，淡淡的道：“主人让你吃，你就大胆的放开吃，管饱！”

    管饱？

    查理：“......”

    自己这蛇主人牛叉的它快不认识了。

    于是乎，查理只能战战兢兢的去吃那片茂密的树枝，吃的时候也是提心吊胆。

    这个世界太疯狂了。

    他一颗三阶的树，吃五阶神树的树枝，这做梦都不敢想啊。

    “恶蛇！”

    轮回神树咆哮的声音天地回响起来，充满了极地的愤怒。

    该死的恶蛇，何其歹毒，变着法的来羞辱它这树神。

    居然弄出一颗卑贱的树妖，来吃它的树枝，这简直是杀人诛心啊。

    咻...！

    一条苍龙般的藤蔓超越光速，骤然朝着查理席卷而去。

    查理顿时吓尿，根本没法反抗的。

    哼！

    超强剑光一闪！

    苍龙般的藤蔓被斩断。

    “查理宝贝，你吃你的，有主人在！”

    卧靠！

    查理惊呆了，自己这主人帅呆了啊。

    什么时候变的如此威武不凡，它懂了，什么都懂了。

    查理顿时就不管不顾了，冒着贪婪的眼神，大快朵颐的吃起了茂密的树枝。

    随着吃，它周身的植物类气息开始节节攀升，一日千里。

    “恶蛇，本神跟你没完！”

    一大片茂密的树枝轰隆隆的拍来，空间崩裂。

    “树娘们，你觉悟吧”

    戮仙剑一划，斩断一切！

    这大片树枝上，还挂着五颗果实呢。

    涂小安刚想收了，可谁知道黑鸟大喊：“我来收，我来收！”

    另有一道粉红色身影已经急速闪去。

    “兔子，你过分了，拿了三颗，比黑大爷我还狠！”

    黑鸟反而只拿了两颗，自己吃着一颗，然后大喊一声：“丑憨憨！”

    吼...！

    凶煞的饕餮滚滚而来，大嘴一张，一颗异兽果实送入了它的嘴中。

    里面的异兽连出世的机会都没有，就被饕餮吃掉。

    涂小安召唤查理出来培养，黑鸟自然也不能亏待了自己的饕餮。

    美少女兔皇忽闪忽闪眼眸：“你们为什么都喜欢收战宠啊，多麻烦！”

    上古兔皇不理解这种行为，不过无论是涂小安的魔虫，还是黑鸟的饕餮，都是绝世凶物。

    搞的她都想弄头战宠养养。

    挺有意思的。

    嘻嘻...！

    兔皇拿着一颗异兽果实，摇了摇，当西瓜一样的敲了敲。

    本想一口将这异兽果实给吃了。

    但她现在改变注意了。

    弄只战宠玩玩好了。

    不然都显得她不合群。

    只见兔皇将手中的异兽果实抛了起来，旋即一个手刀斩去：“破！”

    霎时间，一股莽荒可怕的凶兽气息就弥漫开来。

    异兽果实中的异兽出世了。

    然而，刚显化出来，还没舒展身子，兔皇却皱起了眉头，显然是不满意的。

    “丑憨憨，送你吃了！”

    兔皇之前也站在饕餮的头顶多时，也算认识了这凶物。

    吼...！

    大头大嘴的饕餮凶目一亮，吃货本性暴露无遗，凶狠的大嘴吞噬而去。

    “本尊，离异妖皇终于从果实中出世了，桀桀...我要雄霸...！”

    这妖皇装逼的话还没说完，它的天就黑了！

    嚓...！

    饕餮大快朵颐！

    兔皇拿起第二颗异兽果实敲了敲，它的战宠不说跟涂小安的鸿蒙魔虫比，但最起码也应该不比黑鸟的饕餮逊色才行。

    否则都不拉风了。

    异兽果实抛起，手刀顺势一斩。

    美少女兔皇等于在抽奖一样，希望抽到厉害的战宠。

    不知不觉！

    这三个无法无天的妖魔，已经将轮回神树当成了空气，百无禁忌起来。

    涂小安忙着斩断轮回神树的树枝，黑皇忙着收果实，兔皇忙着抽战宠。

    大家都忙的不亦乐乎。

    