
　　珍娘小心翼翼的提着裙摆，朝身后看了一眼。

　　丫鬟睡在外间，此刻已经入夜，丫鬟也早已熟睡。

　　珍娘提着裙摆轻轻关上房门。

　　夜色渐深，寒气微重，隐约有几分凉意。

　　让她不由拉紧了脖子上的披风，门外还下着小雨，珍娘打着一把油纸伞。避开了巡逻的侍卫，眉宇间带着几分羞涩和期待，朝着山后的竹林而去。

　　滴答滴答，雨滴落下。

　　珍娘踏着雨水，踩湿了鞋子，朝着那片山林而去。

　　瞧见山林中那穿的白衣的青年，珍娘眉心一喜，快步便走了上去。

　　男子似乎早已听得她的脚步，转身之际，竟是生的一番秀气之相。还夹杂着丝丝斑驳的阴气。

　　“珍娘你来了？”

　　月色下，夜半私语，若不是偶尔泄露的森冷之气倒算得上是良辰美景。

　　…………

　　第二日一早，便听说珍娘病了。

　　病如山倒，病去如抽丝，这一病便是缠绵床榻大半个月未曾好转。

　　小鹿鹿第二日醒了酒，脑袋懵懵的坐在床上。

　　昨夜，她好像见到了陆哥哥？

　　可是，又好像听得众人叫他太子殿下。

　　小鹿鹿脸色苍白，仿佛被吓到了。

　　桃枝正要抱起她洗漱，便听得门外丫鬟来禀：“太子殿下给姑娘送宠物了。不少人都在府门前观看呢。姑娘可要来看看？”

　　“太子殿下竟是给姑娘送礼物，这可是头一遭啊。”

　　丫鬟满脸惊叹，却见她家小小姐颇有几分幽怨的叹了口气。

　　桃枝兴奋极了，抱起鹿鹿便往前院跑去。

　　这会夏家三个舅舅尚在家中，夏老爷子也面色幽深：“这怕是在讽刺咱家鹿鹿像……像……”说了半天说不出来。

　　“可殿下送礼，还真是头一遭啊。况且鹿鹿昨儿还掏空了他的鱼池。难道，真是讽刺鹿鹿，借此破坏她的名声？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿走进时，便听得两声熟悉的猪拱声。

　　“不然，为啥给一小姑娘送头猪呢？”

　　夏大人直犯嘀咕。

　　府上一群妇人却是气得面色发红，殿下未免欺人太甚，鹿鹿本就生的矮墩墩又胖乎乎，不是取笑鹿鹿贪吃的像猪？

　　门房站在角落小心翼翼：“可是陆公公说这是小香猪，长不大的那种，怀鹿姑娘养做宠物，必定会极其喜欢。”

　　众人并未在意。

　　小香猪还不是猪，殿下不过是寻个好名字罢了。

　　殿下给人送礼，送了头猪。

　　本来第一次送礼便打眼，但送了头猪，却像是他的作风！！半点也不引人猜忌了。

　　众人都猜测，殿下只怕厌恶那五岁孩子的紧。

　　“暂且先养着吧，总不好拂了殿下的好意。”夏老爷子铁青着脸，总觉得殿下是在讽刺他外孙女儿。

　　一府子人脸色都极其难看。

　　府上姑娘都是一荣俱荣，一损俱损，殿下当真是好歹毒的心思。

　　且因为他是殿下，还不敢退回去，只能忍气吞声的养着。

　　就这样，鹿鹿收获了太子殿下的第一件礼物。

　　手上便多了一条绳子，绳子的另一端是头小香猪。

　　明明说好的不会长大，可是，它一日日胖乎了起来。

　　本来只巴掌大小，很快就赶得上江怀鹿半个个头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第412章 殿下送了她一头猪免费阅读。https://xs.23sk.com 