 剑芒，直接斩出。

    这一剑，有着冷冽的剑意，威力惊人，和王童的杀招对拼。

    王童面色大骇，全力出手，爆发出惊人气势。“

    轰！”轰

    然炸开，强大的气浪，犹如惊涛骇浪一般，滚滚朝着四周袭来，烟尘滚滚。

    王童猛然退后几步，只感觉五脏六腑一阵翻涌，脸色一白，差点一口鲜血喷了出来，幸好他勉强忍住了。

    强行将鲜血咽了回去，才没有丢脸。“

    这，这怎么可能？”

    “我的天啊，我看到了什么？面具男子，竟然一剑，将王童击退了！”

    “难道，面具男子，也是先天强者？可是他不是才二十几岁吗？如此说来，他竟然是超越了九剑峰那几个核心弟子的天才？”

    “这样也就是说，那应该是，和凌清竹，令狐天等人一般的妖孽天才？”

    众人纷纷震惊，失声叫了出来。

    这个面具男子，一次次给众人惊喜，他的实力，比众人想象的更加强大。

    更关键的，是他的天赋，当真是惊人。刘

    青山一行人，更是身躯一震。他

    原本就十分看好面具男子，没想到，他比自己想象的，天赋还要惊人。

    “这样的天才，如果能够加入我们九剑峰，在八大宗门之中，我九剑峰也就不用垫底了！”刘青山眼中闪过一丝精光。“

    天才啊，刘长老，这人可是一个大大的天才，一定要弄到我们九剑峰去！”九剑峰的黑袍老者惊喜地说道，双眼冒光。

    刘青山一阵无语，现在知道惊喜了，想要了，刚才可是你说的让他吃一点苦头。原

    本人家就看不上九剑峰，你嘲讽了人家一顿，他自然更不可能加入九剑峰了啊。“

    的确是天才，可惜……人家未必愿意加入我们九剑峰！”刘青山叹道。

    黑袍老者嘴角一抽。是

    啊。

    这个面具青年，天赋实在是妖孽。

    但是脾气，也是傲气得惊人。

    叶欢微微一叹，这一招，竟然没有杀死这个副统领。

    “伤势，还是太重了啊。”叶

    欢微微摇头，一个区区先天武者，自己竟然不能够秒杀。自

    己现在的灵力，还是太虚弱了。

    叶欢已经感觉到，体内，一阵气血在翻涌。

    空间风暴，实在不是常人能够抵抗，多亏了五行石碑抵挡，不然叶欢只能靠着嗜血丹重生了。“

    你比我想象的，要更加厉害，我们就此罢手吧！”

    这时，四海城统领王童开口道。他

    虽然被击退，神色依旧傲然。“

    我没要使出全力，如果再打下去，也是两败俱伤。”“

    更何况，我身后，站着的，可是四海城的城主府！”

    前面一句话，是王童为了挽回面子，说给在场的众人听的。意

    思是。

    我王童不是打不过这个面具男子，只是没要尽全力，不想两败俱伤。

    后面一句话，才是说给叶欢听的。这

    是威胁，他的背后，有城主府。城

    主府，不止他一位统领。况

    且，还有四海城城主这样的惊天强者存在。

    “不能再浪费时间了，杀了他，赶紧找地方疗伤。”

    叶欢心中一动。玄

    炎剑，猛然爆发了。

    惊天的剑意，瞬间绽放，叶欢此刻，宛如凌厉的绝世神剑，冷冽，霸道，摧枯拉朽。

    “你这是冥顽不明！”

    王童眼中爆发出怒火。

    “杀！”

    叶欢动了，强行压制住伤势，将实力提升到了三成，威力不可同日而语。

    “真当我怕你不成，这样打下去，不过是两败俱伤而已，等到城主府的大部队到来，就是你的死期！”王

    童暴喝。他

    舞动长枪，狂暴的内力翻涌，先天强者的实力彻底爆发，有惊天的气势彻底绽放。他

    不再留手，真的是全力爆发，同时朝着叶欢杀来。枪

    风阵阵。“

    这是你自找的。”

    王童双目瞪圆，气势威猛。

    “唰！”

    鲜血喷涌，他的话还停留在嘴边，鲜血已经挥洒出来了。

    叶欢的剑，太快了，瞬间划破了他的喉咙。灵

    力爆发，进入了他的血脉，破坏了他的五脏六腑。

    瞬息，他的脸色暗淡下来。彻

    底失去了生机。

    一剑斩杀，叶欢动用了三成实力，对伤势有很大的触动，王童挡不住。“

    轰隆！”这

    个原本高傲的身体，直接坠落了下来。沉

    默。广

    场之外的众人，顿时沉默起来，双眼，都是微微颤抖。王

    童统领，竟然死了。一

    剑斩杀。这

    对于真个四海城而言，都是一件大事。

    武者之间，经常会有争斗。

    死人，也是十分平常，可是，这可是四海城的一位统领。

    先天强者，可以御空飞行，除非秒杀，否则很难击杀的。

    这个面具男子，做到了，一剑就杀了王童。更

    让人心头震撼的，是刘青山，说出了他的年纪。他

    的天赋，让人震惊。

    落地，叶欢面具之下的脸色，顿时有些难看。动

    用了灵力，对他的身体，有很大的伤害，空间风暴对他的伤害，实在太大了。原

    本叶欢可以忍气吞声，先恢复伤势再说。但

    这些蝼蚁，总是喜欢上来挑衅，叶欢的冷漠血腥，不喜欢落荒而逃。

    他给过机会了，是这王童自己找死。

    该杀人的时候，叶欢绝不手软。

    转身，叶欢便直接准备离开。“

    这些小兄弟，请等一等。”这时，刘青山带着九剑峰的众人，急忙跑了过来。“我是九剑峰的内门长老，刘青山。我想要邀请你加入我们九剑峰，我们会为你提供最优秀的资源。”

    “我说了，你们九剑峰，我没看在眼中。”叶欢地语气平淡。

    众人嘴角一抽。

    如果是之前，叶欢说出这句话，他们肯定会嘲讽一番。

    现在看来，这个面具男子完全有资格说出这句话。

    别说他们九剑峰只是在八大宗门垫底了，以人家的天赋，别说八大宗门，就算是四方大殿，也是会抢着要的。凌

    峰、令狐天一般的妖孽啊！

    面对刘青山的沉默，叶欢直接转身，没什么好废话的。

    找个地方疗伤才是关键。

    “等一等。”刘青山再次叫道。 