    他其实刚刚打出一道火属性功法，就是在试探，看看袁大宝有没有和他火属性的逆天宝珠完全融合。

    现在看来确实已经完全融合了，这是一个非常不好的消息，但是李霸天也必须要接受话，说回来了他不接受也得接受，我有什么办法改变这一切吗？

    难道还要让袁大宝把已经吞下去的东西吐出来，有人可以做到，但是这个人绝对不是李霸天，他还没有这样的能力。

    “臭小子真把我的火属性逆天宝珠给吸收了可以，但是我一定要让你之前所做的事情付出代价，我今天必将你除之而后快成为我李氏家族，控制整个天球的台阶和基石。”

    “不管你之前得到了多少胜利，今天你必败无疑，真主只有我一个，从地球过来的王者也必然是我。”四下无人，李霸天又开始大放厥词。

    感觉好像已经完全操控了全场，没把任何人放在眼里袁大宝听到这话后扑哧一声笑了出来，而后开口回答道：“我说李老爷子这样的话你不知道说了多少遍，但结果如何呢？每一次说完这些话，你不都灰头土脸的逃跑的吗？”

    “我在没得到火属性逆天宝珠未突破到大宗师级别的时候，都能够将你诞生，而现在我两者俱全，请问你在我面前凭什么有勇气说出这样的一番话语，难道就凭借着你恢复了八九成的实力吗？简直太可笑了，咱们家乡有一句话说的非常好，失败是成功之母，但却不是自负之母。”

    此话说完袁大宝也懒得再跟对方过多磨叽，因为此刻的李霸天已经不可能再给袁大宝造成太大的威胁了，袁大宝也没有用得着对方的地方了从得到，火属性逆天宝珠的那一刻，袁大宝就已经决定要将李霸天直接击杀。

    他手中的皓月长剑，不断变换着攻击方向，连续展出了几百道惊鸿剑气，组成了，一张天网像李霸天铺天盖地的砸了过去，这天王硕大无比，封印了所有的方向曾经一直把字信上的李霸天终于露出了。

    害怕的表情袁大宝突破到大宗师级别真的太可怕了，他强大的越级挑战能力让人望尘莫及，同样来自于地球差距怎么就这么大呢？

    袁大宝的资质天赋好像是在天上，而她的最多也就是在半空，不过差距是有的，实力方面的距离也是有的。

    再加上李霸天的年龄摆在这里，他认为自己的战斗经验要比袁大宝丰富很多，所以也很自信的拉开了架势，最强攻击脱手而出，这算是他的夺命大杀招之一。

    从他学会这一招到现在一共才使用了一次，那一次还还是在地球，魔后的师傅想要将他击杀他使用了这一招迷惑了对方，觉得他已经死了，便没有再找他的麻烦。

    其实呢，他只是装死而已然后顺势，来到了铅球，这一招也成为了救他性命的一招，算是本命一击是一道血红色的长剑剑柄是由黑色的魔器组合而成，也是自空间裂缝上方斩落而下。

    这是想要将袁大宝组合成的一张剑气网格给直接刺穿的节奏啊，一张大王和一把裁决之箭如期对，碰到了一起发出了震耳欲聋的声响，四周的空间裂缝持续变大，甚至都已经改变了周围的格局以及环境树木莫名消失。

    巨石被吸入到空间裂缝之中，大地不断的震颤着，一道道沟壑出现，岩浆也无法承受这巨大的压力汹涌的喷射了出来，让这片平原彻底变成了人间炼狱。

    巨大的电气网格和李霸天的本命一击对战了，足足十分钟，依旧未分，胜败输赢，双方都已经花上了吃奶的力气，这一次功法的对决谁能够取胜。

    那这场战斗基本上也就板上钉钉能够赢了，所以谁都没有后退的路可以走袁大宝，这边积极地舞动着皓月，常见依旧还在补着网格上的疏忽和缺。

    李霸天这边也没有闲着，把所有的能耐都使了出来，甚至还在这把裁决之剑中注入了几道灵魂力量袁大宝，立马便将这灵魂力量感觉了出来，不仅没有害怕，反而还露出了大笑之色。

    若是不使用灵魂力量，让电气网格和裁决之间继续对碰，那估计一个小时之内都难以分出胜败输赢。

    但是现在却不同了袁大宝的灵魂，小黄那可是所有灵魂的十足乃创世灵魂体。

    “李霸天本来你还是有机会再多活一个小时的时间，但现在你一点机会都没有了，竟然在裁决之剑中夹杂了灵魂攻击，那实在不好意思你的灵魂我收了。”袁大宝毫不客气的说道。

    此话说完以后，小黄便从眉心之中一跃而出，快速的冲向了血红色的裁决之间，然后伸出巨大的手掌，将裁决之间内部的几道残魂全部拽了出来。

    这些残魂连挣扎的勇气都没有，这可是造化灵魂体呀，相当于普通世界元首的存在，修炼世界真正的王者谁若反抗，那就是对王者的不尊敬，受到的惩罚难以想象。

    李霸天看到这一幕完全惊呆了，袁大宝的灵魂怎么是金黄色的，而且能够爆发出如此强横的力量。

    造化灵魂体想到这里以后，李霸天止不住的颤抖了一下身形，这造化灵魂体，他虽然知之甚少。

    但却清楚是接近于灵魂世界无敌的存在如果说袁大宝勉勉强强能够达到，位面之子，候选人的高度。

    那造化灵魂体绝对是灵魂界的真神，他若愤怒，万魂朝宗他若不开心，所有的灵魂都会瑟瑟发抖，生怕被弹指一挥间覆灭。

    “这怎么可能，这不可能啊，造化灵魂体，你竟然是造化灵魂体的拥有者，该死的怎么会这样，怎么会这样？”李霸天在得知这个消息以后，完全乱了方寸。

    失去的虽然是几道残魂，但是对他的灵魂打击是毁灭性的，而他本体又与灵魂是共生关系，灵魂若受到影响，无法发挥出正常的作用，那他也难以再展开任何攻击了。

    也就是说，他马上就要败了袁大宝之前所说的那些话语是非常正确的，他若不主动变招夹杂灵魂攻击，那或许还有机会在袁大宝手中坚持一两个小时。

    “灭！”袁大宝一看，李霸天已然方寸大乱，没有任何呼吸大吼一声巨大的电气网格将裁决之剑硬生生的击碎。

    而后快速的向李霸天人体笼罩了过去，这一切的一切都发生在电光火石之间。

    就算李霸天反应再快，他现在也根本就没有办法再阻挡袁大宝的进攻节奏，他的世界已经从之前的彩色变成了灰白色。

