    宁枫把视线从赵晚楼的身上移开，立即说道：“大人，沅姑娘从地牢中逃走了，苗疆圣女还留着一口气，不过应该活不长。”

    “严家的人呢？”楠山立即问道。

    宁枫：“严阙不见了。”

    赢夙的脸彻底阴冷下去，他早该知道沅卿对北镇抚司的熟悉，那地牢也不会困住她，只是沅卿此番没有救走沅婉而是把严阙给带走，这是不是与李隐有关？

    赢夙总觉得，李隐与李青衣前来东越帝都，一定有一个不可告人的秘密。

    当然，严家是关键。

    严阙被沅卿救走。

    那么是不是代表着，赵苏彧，李隐，苗疆，都是一伙的？

    背后的主事者，是……西凉丞相，李殷？

    “传令下去，即刻起，帝都只进不出，挖掘三尺也要找到严阙！”赢夙冷然道。

    “是！”楠山拱手道。

    宁枫跟在楠山的身边离开了赵晚楼的视线中。

    赵晚楼知道沅卿的存在，似乎这个人与赢夙母亲的死有关，不过让赵晚楼好奇的是，赢夙居然没有杀了沅卿。

    “你，若是忙的话，可以先去处理事情。”赵晚楼突然开口。

    赢夙薄唇一抿，握着赵晚楼的手也跟着紧了紧，他弯身在赵晚楼的耳边低声说：“没事，或许，沅卿是颗很好用的棋子，你不是想知道李隐前来东越到底是为了什么吗，不如，我们看看接下来会发生什么好不好？”

    赵晚楼反握住赢夙的手，她第一次有了害怕：“我，我可以帮你什么吗？”

    赢夙淡淡一笑：“当然，乖乖做我的新娘就好。”

    赵晚楼看着眼前的男人，刚刚那个冷冽的男人似乎不存在过一般，她很喜欢这种有依靠的感觉。

    “你放心吧，不会有事的。”赢夙抬手，摸了摸赵晚楼的头顶，知道这姑娘经历了太多，而且照着姑娘母亲的想法，这姑娘若是知道真相，不知道会怎么样。

    他当然也不会让这些事情发生！

    ——

    赵府。

    赵苏彧从北市回来后，就去见了王氏，跟王氏说了些安慰的话后，就离开了听雪堂。

    回到书房后，刘管家就前来了。

    “见过公子。”

    赵苏彧看了一眼刘管家后，继续翻阅手中的册子，漫不经心的说道：“北镇抚司那边，要了什么说法。”

    “大爷原本不想与赢夙商谈，但是大爷为了公子你也隐忍着，倒是二爷为了打圆场把二姑娘与赢夙的婚期推进了，说是镇抚司说了算，会在最近的良辰吉日成婚。”刘管家还是小心翼翼的说着，但他也知道会刺激到赵苏彧。

    果然，赵苏彧原本沉静下去的怒火，被那句良辰吉日给刺激到了，他抬头看着刘管家：“成婚？”

    又开始冷笑起来。

    赵苏彧从来就没有想过赵晚楼会嫁给别人。

    赵苏彧甚至还想过，若是赵循把赵晚楼嫁给了别人，他会毫不犹豫的整死赵晚楼所嫁的那个人，把赵晚楼独占。

    但是此番，赵晚楼要嫁的是赢夙，那个权势赵家都要忌惮三分的北镇抚司千户。

    这让赵苏彧如何去巧取豪夺？

    刘管家看着赵苏彧沉默的样子，又说道：“公子，还是听属下一句劝，只有自身强大了，铲除了北镇抚司了，二姑娘就自然会落在你怀抱中了。”

    赵苏彧摆了摆手：“你下去吧。”

    “公子三思而后行。”刘管家郑重的说道。

    “出去！”赵苏彧吼道。

    刘管家眼神闪躲着，接着就退出了房中。

    这一刻，赵苏彧竟觉得头有些眩晕，就连呼吸都有些急促，他起身，慢慢朝着另一边的软塌走去。

    待躺下后，都没有来得及细想，就陷入浑浑噩噩中。

    他好像睡着了，又好像格外的清醒。

    只是脑海中出现了一些从来没有出现过的场景。

    好像时光倒流了一般，倒流在了他从云阳带回了赵晚楼，不过与他所知道的不一样，从云阳回到帝都的赵晚楼名声糟透，因为与姜家五公子的事情，加上赵老夫人不喜欢赵晚楼，赵晚楼只相信他一个人。

    这一刻，赵苏彧竟觉得无比的美好。

    他此刻所看到的场景都是他想要的，赵晚楼只相信他一个人，而画面中的赵晚楼似乎并不认识北镇抚司的赢夙。

    画面一转。

    就看到了赵晚楼前往了一个布庄。

    赵苏彧也看到了他自己，在布庄对面的酒楼之中，好像他早就安排好了一切，要让布庄走水，要让赵晚楼死在这布庄之中。

    赵苏彧有些着急，他怎么能那么做？他怎么能让赵晚楼死在大火之中？

    下一刻，火势顺势就在布庄中窜起来。

    熊熊大火引来了无数人，不过都是远远的观望，有人惊叹，有人唏嘘，有人惋惜，惋惜那布庄中的人。

    而赵苏彧看到了他自己在对面酒楼之中的得意，他在得意什么？

    得意赵晚楼死在那场大火之中？

    不，那不是他，一定是一个跟他长得一摸一样的人。

    他怎么会伤害晚楼？

    那是他做梦都在守护的赵晚楼啊。

    不过正在赵苏彧心惊不已的时候，画面又是一转。

    那房中昏迷着的赵晚楼，赵晚楼的口中喊着萧亦，喊着幽兰，喊着弄竹，独独没有喊他的名字，赵苏彧想，难道是晚楼知道想要她死的是他了吗？

    赵苏彧竟有些害怕，害怕赵晚楼知道真相。

    很快，画面中出现了他自己。

    只见他自己快速的奔向床边，抓起昏迷中的赵晚楼，发狠的说道：“赵晚楼，你是不是想要逃离我？我是不是告诉过你？不要靠近萧亦？是不是告诉过你？你为什么要靠近他！你是我一个人的！你是我一个人的！”

    赵苏彧又看到了赵晚楼渐渐醒过来，那惊恐的模样陌生又可怕。

    “不，我不是你的，你是我的大哥，你怎么能对我有那种想法，你是我哥哥，你怎么能有这样荒谬的想法？你烧死了萧亦，你烧死了我的弄竹，你烧死了我的幽兰，你怎么不烧死我？”

    他看见了赵晚楼那苍白如鬼的脸：“我不想看见你，你滚！”

