    熊猫竹啤火了！

    任谁都没有想到，区区一个五分钟的广告节目，收视率竟然打破了当天晚上的晚间新闻。

    不，准确的来说，甚至许多观众都还没能发现，那根本就不是什么养生节目，而是实打实的洗脑广告。

    当然，这种广告放到三十年后估计早已烂大街了，可在九十年代初期，这样的广告无疑具有极强的吸引力。

    星耀二厂的办公室里，但楚天耀看着自己亲手策划的这则广告时，也不禁感叹了一句。

    这个年代真好！

    早在两天前，印着熊猫标识的新产品熊猫竹啤，便已经悄然无声的上市了。

    先是泸城，然后从泸城到资水市的沿线各地，铺货量足足达到了五万箱。

    踏踏踏！

    一阵急促的脚步声。

    怀里抱着一堆报表的卢秋雨走进办公室里，看着一脸悠闲抽着烟的楚天耀，不禁是没好气道：“当老板就是好，忙碌的都是我们这些小杂鱼。”

    “行了，有事赶紧说吧。”楚天耀伸手掐灭了烟头。

    卢秋雨将怀里的东西都扔到了楚天耀桌上：“这次你可失策了，五万箱竹啤，两天时间全都已经卖光了。”

    “什么？”

    楚天耀闻言也是一惊，没想到市场热情竟然这么高涨。

    他之前还有些担心消费者对保健啤酒的接受度，如今一看，似乎是自己想太多了。

    “抓紧铺货，千万不能断货！”

    “还用你说，我已经让罗金调度了，剩下的十万箱也在陆续发向各地市场。”

    白了楚天耀一眼，卢秋雨开口说道。

    闻言，楚天耀点了点头。

    “市场反馈良好，这倒是出乎了我的意料，看样子光是永宁这两个厂还不太够，通知邓强，把星耀三厂的生产线分一部分出来，反正最近星耀啤酒也卖不动了。”

    听到楚天耀这话，卢秋雨则是拿起了桌上的电话，准备给在泸城负责星耀三厂的邓强打电话。

    而此时，楚天耀的手机，却是响了起来。

    “耀哥，咱们的竹啤在东宁市卖的不错，多亏了你做的广告，简直绝了。”

    电话刚一响起，便传来了周义激动的声音。

    “别废话了，东宁市那边的情况怎么样，收购进行到哪一步了？”

    楚天耀冲着电话里问道。

    而就在几百公里开外的东宁市。

    办事处里，周义讪讪一笑，便是将电话递给了身边的陈飞鹏。

    “东宁市这边的情况如你所料，京宁啤酒销量大跌，东宁啤酒厂的日子也不好过，另外本地的几家啤酒厂也早已停产，看这形势是倒闭的多了。”

    陈飞鹏接过电话，一番阐述后便又说道：“具体的收购意向我还在谈，不过估计需要四百万以上的资金，咱们手里的钱……”

    “钱不是问题，资水市的贷款已经下来了，你先拿去谈收购的事，记住，一定要快。”

    楚天耀语气严肃道。

    陈飞鹏听了这话，也犹如吃了一颗定心丸。

    几分钟后，电话挂断，卢秋雨则是有些担心的看向楚天耀。

    “算上资水市未结清的收购款，你现在已经背负了七八百万的欠债了……”

    楚天耀大手一摆道：“区区几百万算什么，谁做生意不欠点钱，再说了，只要竹啤取得成功，这个冬天就是咱们占领川省市场的绝佳机会。”

    卢秋雨不知道楚天耀哪里来的自信，但事实证明，这家伙似乎总能有办法兑现他曾经的诺言。

    ……

    时间一晃，立冬的十一月已经过去。

    十二月刚到，川省各地便迎来了大面积的降温，后知后觉的川省人民这才察觉到，冬天不知不觉的已经来了。

    这个季节，是大多数啤酒企业最不愿意面对的。

    冬季的到来，也就意味着啤酒销售的淡季到了，不单单是川省，全国的啤酒市场皆是如此。

    然而，随着一则新奇广告的播出，冬季喝竹啤养生的概念，却是在不知不觉中深入人心。

    结合前段时间大竹乡野生大熊猫的热度，一款新型的保健啤酒熊猫竹啤，却是在最近的啤酒市场上大放异彩。

    那贴着可爱熊猫图案的商标，极具辨识度，不少超市以及零售店的货架上，这款熊猫竹啤已然成为了热门商品。

    冬天适合进补，这是老祖宗留下的习俗，特别是最近接连发布的各大报刊杂志，都在开设竹啤专栏，科普关于竹啤养生的概念。

    谁都没有想到，仅仅只是一支啤酒，竟然能有这么多保健功效。

    蓉城，青岛啤酒蓉城分公司。

    哐当！

    随着一声清脆的声响。

    办公室里，王仲达将桌上的水杯扔出去老远。

    “怎么会这样，咱们投入这么多资金进行研发和宣传，竟然比不上一款保健啤酒？”

    一脸铁青的王仲达怒声道。

    而就在他面前，销售部和市场部的一众管理皆是站在原地，不敢吭声。

    短短一个周的时间，不少地方悦动啤酒的销量竟然是被熊猫竹啤给反超了，并且对方的销量增速实在太快，甚至连蓉城市场上都已经出现了熊猫啤酒。

    再过几天，世预赛就要落下帷幕了，没有了世预赛的热度，悦动啤酒的销量必然会下滑，若是无法占据市场，青岛啤酒为新产品做的一切努力，可就都白费了。

    “王总，您先别生气，这星耀酒厂能绝地翻盘，纯粹就是运气好，这是咱们谁都想不到的。”

    销售部经理刘毅出声劝慰道。

    只是这话一出口，王仲达便一掌拍桌，怒斥道：“运气好？你跟我解释解释，这些东西都是运气？”

    王仲达将熊猫竹啤的市场调查报告砸在了他的身上，目光则是落到了一堆报纸、杂志上。

    最近这段时间，楚天耀在各大报纸、杂志上开设专栏，专门科普竹啤养生的概念，其中提及了饮用熊猫竹啤的诸多好处。

    相比他们的悦动啤酒，星耀酒厂的竹啤可是远超他们一大截。

    “想办法，马上给我想办法，无论如何也得打赢这场仗！”

    恼怒之下，王仲达大发雷霆道。

    众人虽然惶恐不安，但当下也只得开始不断商议对策。

