    社会很单纯，复杂的是人。

    胡铭晨还是那个胡铭晨，前面的行为发生了胡铭晨也没否认，可就因为他的身份似乎瞬间发生了变化，其他人对他的态度也全然的不一样了。

    胡铭晨最终当然是没有去什么所里面，威尔斯那样的场合也不可能让自己的翻译助理非要站出来要求惩处胡铭晨不可，否则，就不是没有眼力见，而是可以直接说是傻子。

    威尔斯现在就一个心思，那就是要想尽办法保住他手中的代理权，对他来说，那可不是简简单单一纸文书，而是一棵长久的摇钱树。

    通过再次莅临鹏城参加鹏博电子集团的活动，威尔斯算是看出来了，今后的电子产业领域，鹏博电子集团将是引领时尚和市场前沿的巨无霸。

    别人或许只看到了鹏博电子集团在智能手机领域的作为，可威尔斯看得要更远一些，他已经从一些目前公开的资料中了解到，鹏博电子集团要进军的是整个时尚电子消费领域。并且，他们完全具备与一流国际化公司正面竞争的能力。

    威尔斯的判断是没有错的，鹏博电子集团投入那么大的人力物力和财力用于研发，当然不可能就是集中在智能手机领域。

    他们这些一级经销商参观过公司，也参观过公司的研发中心以及还在建设中的科学园区。之所以做这样的那排，当然是胡铭晨以及鹏博电子集团方面要加深这些大的代理商对公司的信任，从而与公司做更紧密的配合，将国际市场拓展得更深更广。

    威尔斯就是在这个过程中了解和推测到了鹏博电子集团的宏伟目标和计划。

    只要他还在这个体系中，那么他今后的营业额局不止十亿二十亿美金，而是七八十亿乃至于过百亿美金。鹏博电子集团给代理商和经销商的利润比例还是不错的，因为他们压根就没考虑要像其他华夏企业那样走低价策略，因此有足够的价格空间来捆绑世界各地的销售渠道。

    之前陈学胜和雷蒙德曾经向胡铭晨汇报过IPENG4的研发费用，当时报的价格是六十二亿。实际上，这是一种狭隘的算法，也就是真的只计算落实到IPENG4身上的部分。

    这些年，鹏博电子集团投入到整体研发领域的资金远不止于此，更别说，科学园区建设还投入的几百亿呢。

    只要公司整体搬入了科学园区之后，公司酒会很快四处开花，起码，平板电脑，笔记本电脑，网络设备等方面，都是要进入的。

    他们不是收购了名人电脑公司嘛，对于名人电脑公司积淀的那些技术和人才，胡铭晨不但没有丢掉，反而要加大投入，争取将他们转化成市场动力，打上鹏博电子集团的牌子，重新杀回到市场中去，不仅国内市场，也包括重要的国际市场。

    胡铭晨丢下威尔斯他们去参加酒会，威尔斯也赶紧跟去。

    胡铭晨是不甩他了的，但是威尔斯还是要努力，他将希望寄托在雷蒙德和陈学胜的身上。胡铭荣就算已经把话说得那么肯定了，但威尔斯还留存着一丝的不信，或者说，他还有所期望。

    “雷蒙德先生，雷蒙德先生，你可一定要帮帮我啊，我们都是西方人，我们可是有相同的生活方式和价值观的呀......”在酒会结束了之后，威尔斯追着雷蒙德，一直追到雷蒙德的住所恳求帮助。

    在酒会上，威尔斯就迫不及待的想要与雷蒙德有一个亲密交谈的机会，可是酒会上的人太多，并且胡铭晨也在，雷蒙德就没有给他机会。

    现在威尔斯紧咬着不放，雷蒙德也只有将他请进家里与他聊聊。

    在酒会上，雷蒙德已经知道了威尔斯与胡铭晨之间的小冲突。他在公司担任第二把手那么几年了，当然不可能还没培养出一些心腹，那些人总是会及时的将一些重要的信息传递给他知道。

    如果威尔斯得罪的是公司的其他高层，包括得罪陈学胜，雷蒙德都还觉得自己是有一定把握扭转乾坤的，可是他偏偏惹的是胡铭晨，这就让雷蒙德有些不愿意插手。

    雷蒙德自己都在胡铭晨的手底下吃瘪，差点地位都混不住了。而胡铭晨边看年轻，做事却又极其有主见，他平时不在公司，可对公司的大小事务的了解并不生疏。

    更关键的是，雷蒙德觉得胡铭晨是一个不太好说话的人，他心思深沉，而且还有点华夏人的特有固执，如果他还没消气，那么这个时候去找他说情，不仅不会起到任何效果，还有可能会适得其反的将自己给搭进去。

    “威尔斯先生，维尔斯先生，不要激动，先喝杯咖啡，你与胡先生那边的矛盾我已经听说了，这似乎并不是一个生活方式和价值观的问题......请，尝尝我的南美咖啡。”等佣人将咖啡端放在面前后，雷蒙德朝佣人挥了挥手，朝威尔斯道。

    “雷蒙德先生，再好的咖啡，现在对我来说都是难以下咽的。我知道你对鹏博电子集团还是很有影响力，你是公司最核心的高层，不管怎么说，我还是拜托你可以帮帮我。毕竟，我这边真没有犯什么样的大错，这一点您应该也是有所了解的呀。”威尔斯将洁白的咖啡杯端起来又放下去，叹了一口气道。

    威尔斯不喝，雷蒙德也不劝他，爱喝不喝，他自己倒是端起杯子，小勺子轻轻搅动了几下后，慢慢的细品起来。

    酒会不照比一般的酒局，雷蒙德也不算喝了多少酒，可是到了家，他还是习惯性的要喝一杯热咖啡，觉得这样有利于肠胃和保持头脑清醒。

    等威尔斯盯着他说完了，雷蒙德才慢悠悠的放下杯子。

    如果威尔斯是以一个大的代理商身份来拜访他，那么雷蒙德会更热情一些。可偏偏威尔斯现在不是，或许是他已经即将不具备那种身份，反而是来请求他帮忙的，雷蒙德酒很难不拿捏，很难热情得起来。

    在鹏城呆了那么些年，雷蒙德也养成和习惯了东方人的人情世故和思维方式。

    “威尔斯先生，对于你来说，确实不算什么事，可是对于他们......呵呵，你的翻译助理以及你的反应，等于是戳到了他们的逆鳞和自尊心的最深处。”雷蒙德停顿了一下，微微摇头轻笑了一声，“我曾经也和你一样，在他们的面前总是自然不自然的表现出一种傲慢，觉得我们白人，尤其是发达国家来的白人就是要优人一等，慢慢的，我发现，我的那一套根本行不通。或许他们的骨子里还没有真正的自信起来，但是表象上，当你的傲慢触及到他们之后，他们会反弹，这是一种心理上自然而然的作用力。一般人都有这种现象，更何况那位胡先生。”

    “雷蒙德先生，那位胡先生到底是谁啊？你们没有一个人说明他的身份，他也在公司里面没有一个尊荣的职位，他怎么就能决定这一切呢？我看他十分年轻的呀！”威尔斯很好奇胡铭晨的身份，同时脑子里也有许多的疑惑和不解。

    “呵呵，对，他是在公司里面没有什么显眼的位置，不过，这间公司还真是他说了算，包括我的位置，要是他要炒我的鱿鱼，我也只有打包回家。你应该知道我以前的老板是舒尔茨，就包括他，对这位胡先生也是十分尊敬的。现在你应该明白了？”雷蒙德摊了摊手，脸上露出一抹复杂的微笑道。

    对于胡铭晨的身份，雷蒙德也不晓得该怎么具体介绍，因为胡铭晨好像很有身份，可是又不是那么明确，所以，雷蒙德就只有含糊的介绍了，反正那个意思到位了就行。

    何况，威尔斯与他又不是什么挚友。说白一点，威尔斯要不是一名欧洲人，雷蒙德估计见都不会见他。

    从血液里，雷蒙德还是将威尔斯一定程度上划定成了某种范围的一家人。尤其是在区别于胡铭晨，陈学胜和胡铭荣这样的华夏人的时候。

    这就像华人在拉美要是遇到了一个东南亚的人，也会有一种莫名的亲切感一样，就觉得心理上要亲近一些。

    “他这么厉害？那......那就没办法扭转局面了吗？雷蒙德先生，你与他们关系深，更加的了解，你给我想个办法吧。”雷蒙德的话让威尔斯大吃一惊，他真没想到胡铭晨的背景实力那么强大，竟然让舒尔茨那样的顶级富豪都尊敬有加。惊讶过后，威尔斯就只有向雷蒙德求教了。

    威尔斯现在已经不打算找陈学胜了，他将希望寄托在了雷蒙德的身上。胡铭晨越是有这等实力，威尔斯就越是不能放弃。在他的眼里，现在利益比什么都重要。

    “呵呵，威尔斯先生，你真的是为难我了，对别人，我还能给你点建议，对他......我也觉得乏力和束手无策。或许......你能诚诚恳恳的找他道个歉，求得他的原谅的话，那么才会有转机，要不然，估计他宁可赔偿你一亿美金也不会再与你合作。”雷蒙德自嘲的笑了笑道。

