    “是，是这样的。”那弟子点头道：“那三个宗门的人，就是冲着吴凡去的。”

    狄宗平等人面色凝重而疑惑，实在是想不通，这究竟是为什么。

    “会不会搞错了？那吴凡不过是一个二流宗门的掌门而已，哪来这么大骗子？”

    “就是啊，圣光门和无极宗，这两个宗门之间的争斗，比我们还凶，那吴凡居然能够做到让他们和平相处，而且，还同时表态支持他？”

    “对，肯定是搞错了，这绝不可能！”

    晴雨盟的诸位长老纷纷说道。

    他们怎么都不相信，那个吴凡居然有这么大的面子，就连他们晴雨盟都做不到这一点，一个二流宗门的掌门能做到？

    别开玩笑了。

    “不会有错的。”那弟子道：“白阳阁的阁主邱杰，圣光门的门主崔瀚，无极宗的宗主苏冲，三人都去了柳家，这话，也是出自他们三人之口，并不是他们门中的某个长老。”

    “这.....”

    狄宗平等人面面相觑，满脸难以置信。

    一个俗世中的家族举办宴会，居然让两个顶级宗门的掌门亲自前往，这太过不可思议，即便他们晴雨盟之前和柳家的关系一直都不错，狄宗平也没有亲自前往柳家去参加过什么宴会，一般都只是由宗门的长老代劳。

    而现在，崔瀚和苏冲两人，居然亲自去参加柳家的订亲宴，这着实让人惊讶，也让狄宗平难以理解。

    “事情麻烦了。”反应过来之后，狄宗平脸色极为难看。

    事情，的确麻烦了。

    白阳阁就不说了，有了圣光门和无极宗的明确支持，谁还敢动柳家？

    都说瘦死的骆驼比马大，柳家虽然近些年有些势弱，但现在柳老爷子已经苏醒，柳家实力犹在，想要吃下柳家本就不易，现在又有圣光门和无极宗鼎力支持柳家，这谁还敢动手？恐怕到时候，没有能够吃下柳家，反而是将自己的牙齿被崩掉。

    “掌门，我们现在怎么办？”

    狄宗平紧锁着眉头，脸色很难看，他犹豫了一下，看向柳妍儿的师傅黄娟，说道：“黄长老，你去联系一下柳妍儿，探探她的口风，看她是否愿意再回晴雨盟，如果她愿意的话，我们随时都欢迎她回来。”

    “掌门，我想，妍儿的性子，你也是知道的，她绝不可能再回来。”黄娟冷冷道。

    以黄娟对柳妍儿的了解，她知道柳妍儿是个性子极强的人，既然已经被踢出宗门，就不可能再回来，更何况，有了圣光门和无极宗的鼎力支持，现在的柳家，可不比他们晴雨盟差，柳妍儿更加没有理由会吃“回头草”。

    狄宗平的脸色更加难看了，他知道黄娟说的是事实，柳妍儿回来的可能性的确不大，但他却不愿意放弃，看着黄娟说道：“黄长老，这事可能还要麻烦你多出出力，你和妍儿的关系一向不错，试着劝说她回来。”

    “我可以去劝说，但她肯不肯回来，我不敢保证。”黄娟说道。

    狄宗平点点头，他也知道这事，不能的确不容易，黄娟肯定没有办法保证什么，但他又不能轻易放弃。

    “掌门，我们真的要召回柳妍儿？”有长老对此似乎有不同意见：“我们之前已经对外宣布将柳妍儿踢出宗门了，再将她招回来，那不是打自己脸吗？我们晴雨盟可是顶级宗门，为了她一个人而丢了脸面，不值得。”

    “是啊，掌门，就算是柳家逃过这一劫，我觉得也没有必要将柳妍儿再召回来，她的天赋是不差，但也不是什么百年一遇的天才，没有必要再招她回来。”

    “掌门，这事我也觉得得不妥。”

    ......

    其他长老纷纷出言，欲反对狄宗平的决定。

    “你们以为，我招柳妍儿回来是为了什么？”狄宗平道：“难道，你们以为我仅仅是冲着柳妍儿本人，或者是冲着柳家的原因？”

    “这......难道不是吗？”

    “当然不是！”狄宗平道：“想想崔瀚和苏冲两人，为什么去柳家，很明显，那个吴凡，拥有着我们不知道的背景，否则，崔瀚和苏冲两人能这么给面子？不但亲自去参加宴会，还明确表态支持。”

    诸位长老点点头，赞同狄宗平的说道。

    不过，大家依旧认为，没有必要召回柳妍儿。

    “那个吴凡即便是有很深的背景，但我们未必需要怕他们，我们虽然将柳妍儿踢出了宗门，但我们毕竟也培养了她很多年，她也不会因为这事，对我们怀有敌意吧？”司徒云亮说。

    “能够让圣光门和无极宗如此给面子的，吴凡背景肯定很大。”狄宗平说道：“以柳妍儿的性子，的确不可能因为这事而对我们晴雨盟怀有敌意，多半只是以后不和我们来往，但你们别忘了，因为吴凡的缘故，圣光门和无极宗从某种程度上来说，已经站在了一起，他们两个宗门，实力本就都比我们晴雨盟要强一些，现在又因为吴凡而走到一起，你们敢保证，他们不会对我们晴雨盟有什么想法？”

    这......

    众人震惊之中，带着些许慌乱。

    修炼者圈子一向都不算太过平和，内部的争斗非常多，否则，柳家也不会在柳老爷子刚倒下的时候，就被那么多势力给盯上。

    同样的，他们晴雨盟虽然是顶级宗门，但众人相信，只要有机会，肯定是会有很多人会打他们晴雨盟主意的。

    一直以来，晴雨盟作为帝都三大顶级宗门之一，是和圣光门和无极宗并列存在，三家宗门彼此牵制，谁都做不到一家独大，而他们之间也从来都不会真心实意的合作、结盟。

    但因为吴凡的出现，情况似乎要发生改变了。

    因为吴凡，圣光门和无极宗似乎已经走到了一起，这对于晴雨盟来说，自然不是什么好消息，说是噩耗都不为过。

    虽然这两个宗门是因为吴凡而走到一起的，看似和他们晴雨盟没有什么关系，但谁能保证，他们走到一起之后，就不会顺带着对他们晴雨盟，生出一些想法来？

    若真是那样，那他们晴雨盟就真的有麻烦了。

