    “以我心血，孕育剑胚，以万灵血，唤醒天煞，诛仙剑剑胚成。”

    封天宇在内心念咒，他面前的血色小剑中，原本属于不同生灵包括他自己贡献出的三种圣体之血并不相容，此刻却融合到一起，变成一把淡红色的长剑。

    剑长三尺，可诛神魔，可断天地。

    伸手握住血色长剑，封天宇感受到剑内蕴含的弑神之力，他有种心潮澎湃的感觉，恨不得立刻将强者斩于剑下。

    诛仙剑为凶器，这还只是诛仙剑的初胚，就能影响他的心智，如果再用十种圣体之血和十万种生灵血液浇灌，诛仙剑将从剑胚晋升为小成宝剑。

    诛仙剑淬炼共有四个阶段，分别为剑胚，小成宝剑，大成宝剑和仙剑。

    诛仙剑阵同样有四个境界。

    构成剑阵的四种不同的仙剑，拥有不同的功效，诛仙剑的效果主要为杀戮，被此剑击中者，哪怕只是身上被划出一个小小的伤口，也会被滔天煞气侵染，导致神魂崩溃，肉身溃烂。

    而且诛仙剑造成的伤害永远不会愈合。

    把玩着诛仙剑的剑胚，封天宇掏出刚刚系统奖励赠与他的真神级别宝剑裂天剑。

    裂天剑是一把手臂长度的玉石小剑，剑刃上面闪烁着乳白色光芒，轻轻一挥，裂天剑就从一把剑分裂成十多把，这十多把裂天剑都是实体，都拥有同样的效果。

    持着诛仙剑，封天宇将其斩向裂天剑。

    咔嚓！

    只听一声脆响，十多把裂天剑加在一起都拦不住诛仙剑的劈砍，从中断裂开来，断口平滑且泛起淡淡的红光，红光沿着断裂的剑刃处蔓延，疑似将剑刃腐蚀。

    随后封天宇又取出真神级别防御道具仁王盾，同样是利用诛仙剑劈砍下去。

    噗嗤！

    能抵挡真神级别攻击的强大防御属性道具，在就诛仙剑面前不堪一击，宛如一块豆腐被轻松的刺穿。

    “不错。”

    接连损毁两件真神级别防具武器，封天宇却不觉的惋惜，反而面露兴奋，诛仙剑的威力超越他想象的强大，真神级别的道具在其面前一比根本不算什么。

    “可惜了我花费两千多反派值才勉强凝练出一把诛仙剑的剑胚，想要组建诛仙剑阵至少要将其他三把仙剑的剑胚也凝练出来才行。”

    诛仙剑阵的施展必须四把剑，缺少一把都不可以，一把诛仙剑已经有如此威力，难以想象四把仙剑组成剑阵后，将产生什么样的效果。

    封天宇对此很期待。

    “反派值太少了，我需要更多的反派值，就没有更多更强的气运之子过来让我压榨一下吗？”

    封天宇在内心呐喊，似乎听到了他的声音，八荒神殿之外，一道剑光飞速而来，“哐啷”一声砍在了八荒神殿的穹顶上。

    一剑东来，贯穿天地。

    这一剑的风采让人惊艳，整个八荒神殿都震动了起来，众多封家人纷纷扭过头看了过去。

    “是谁这么大胆，居然敢用剑砍向封家禁地，打扰洗礼仪式？”

    “原来是大长老家的女儿，位列序列三的封家天才封红鱼，也只有她有这个胆量跟实力了。”

    封家族人窃窃私语，人群中红发的大长老面色变化，对着站在半空，乘着剑气而来的红衣女子呵斥，“红鱼，你在干什么，赶紧下来！”

    “父亲，封天宇这厮好生无礼，居然派人编排我，说我封红鱼只有向他低头成为他的侍女才有资格在未来的封家身居高位，女儿忍不了。”

    封红鱼骄哼一声，将手中青锋对准八荒神殿，“女儿恨不得劈开这八荒神殿，立刻斩了他。”

    “胡闹！”

    大长老神色愤怒，“家族洗礼是大事，此刻更是少族长的洗礼，岂是你能胡闹的？赶紧给我过来，向族长认错，不然别怪我将你关在小黑屋，罚你三月禁足。”

    说着话大长老转过身，对身边的族长封无敌恭敬低头，“对不起族长，在下管教无方，才让小女做出这等无礼的事来，老夫代替小女向族长请罪。”

    “无妨。”

    封无敌摆了摆手，呵呵一笑，“在封家实力就是硬道理，红鱼在剑术方面颇有造诣，她既然想要跟我家天宇一战，我也不好阻拦！这样吧，等天宇洗礼结束后，我就安排红鱼跟天宇当着封家族人的面，在这里展开决斗。”

    “当然，既然是决斗就不能没有彩头，我宣布如果一方失败就永远成为另一方的奴隶，不知大长老觉得我的提议如何？”

    封无敌深邃的眼神让大长老身体一颤，咬牙点了点头，“老夫没有什么意见。”

    虽然不想招惹封无敌，但他对于自身女儿很有信心，哪怕封天宇在血脉洗礼上表现的很优秀，封红鱼也不一定会输。

    “红鱼，你还不赶紧下来谢谢族长？”

    “红鱼拜谢族长。”

    封红鱼抱着长剑落下来，向封无敌低头，随后转身面向八荒神殿，“封天宇一日出关红鱼便守护一日，三日出关便守护三日，总之封天宇如果不出红鱼便一直待在这里。”

    ……

    八荒神殿内。

    【恭喜主人吸引到序列三，天之娇女封红鱼的注意，获得临时任务】

    【临时任务：击败封红鱼，摧毁封红鱼剑道之心】

    【任务时限：没有限制】

    【完成任务后会根据主人的表现进行打分，最高为五颗星】

    听到耳边传出的系统声音，封天宇嘴角上扬，隔着神殿墙壁一个真实之眼丢了过去，封红鱼的具体信息立刻出现在他眼前。

    姓名：封红鱼

    体质：天生剑体

    境界修为：真神境界初期

    主修功法：《太白九剑》

    个人属性：金

    擅长手段：速度、力量、爆发

    气运值：6000

    “想不到这封红鱼是真神初期，想要击败她的话，我先在八荒神殿内将得到的丹药全部吞服，提升到真神级别才更加稳妥。”

    “只能对红鱼姑娘说声抱歉了，我现在刚好缺少反派值，六千气运值足够我薅一阵了。”

    “剑心一旦被摧毁，以后很难有大成就，将其收为小弟也没什么用！既然要毁不如将她毁的彻底点，这一次我可不打算留手。”

    封天宇利用真实之眼能提前探知到封红鱼的信息，而封红鱼对他拥有什么力量却一无所知，这从一开始就注定是一场不均衡的战斗。

