    李洋就默默的躺着，扭头怔怔的看着赵雷鸣，听着他说着下午自己昏迷后的事情。

    赵雷鸣说完后，突然噌的一下站了起来，“对了，护士说你醒了后喊她一下，我忘记了。”

    话落，他赶紧跑了出去。

    李洋这才打量了这间病房内一下，发现这里竟然只有自己一个病床，李洋疑惑，难道不应该是好几个人住一个病房的吗？

    很快，门被推开，进来一个护士，啪的一下，拉了一下灯绳，屋内大亮了，李洋也看清了，原来，这里还有几个仪器，看来，这是像前世医院里的重病室？

    护士进来询问了李洋几个问题，最后她还问了一下李洋放没放屁。

    被赵雷鸣灼灼的看着，李洋被问到这个问题，顿时脸红了一下，赶紧摇头。

    护士说道：“那暂时不能吃东西，明早看，放了屁，也去排便了，来告诉医生一声，确定你可以吃东西再吃，明白了吗？”

    这个护士不是那个杨护士，李洋也不认识，对方神色也很严肃，她只好一个个的应着。

    等护士离去后，李洋问赵雷鸣，“这里不是普通病房吗？”

    “不是，那边三个人住一个病房，太拥挤了，又太吵，你刚做完手术，我就直接要了一个这样的单间。”赵雷鸣轻声道。

    “贵不贵？”李洋问道，她心里也猜测是他的注意。

    “还好，比那边也就贵几块钱，我们不缺这几个钱。”赵雷鸣坐在了她身边，轻声道。

    “谢谢你！”李洋看着他，轻声说了句谢谢。

    有时候，患难见真情，自己受伤，他没有怕花钱或者怕累，愿意晚上留下陪自己，还愿意花钱，这样的男人，是个好男人。

    想着，李洋默默的闭上了眼，不忍再看他眼里的担忧和心疼。

    “困了就继续睡吧！”赵雷鸣站起来给她揪扯了一下被子，轻声说了一句，又坐在了床边的椅子上。

    “你晚上吃饭了吗？”李洋逼着眼睛又问了一句。

    “吃了，顺便给你爹和你弟弟买的饭。他们好像身上没钱的样子，洋洋，他们那边你准备怎么办？”赵雷鸣轻声问道。

    “明天天亮了，你帮着去给他们买一下车票吧，把他们送上汽车打发回去吧！”李洋扭过头来看着他，轻声说道。

    “好，”赵雷鸣应了一声。

    “对不起，还是把你牵扯进来了，你让他们临去车站前，来这里见我一趟，我嘱咐他们一下，回去不要乱说话。”李洋低声道。

    “我没关系，我妈如果再来了再说出什么，既然我已经把话告诉你了，你不怕麻烦，遇到事情，我也会努力的去解决的，洋洋，我只希望，你不要在遇到我妈时，就轻易的推开我。我什么都不怕，就怕你还没到三年就轻易的放弃了我。”

    赵雷鸣抓着她放在被子外面的手，轻声说道。

    李洋扭头看着他，他也默默的与李洋对视着，良久，李洋眼角流下了一滴眼泪，她轻轻的闭上了眼，把头扭过去另一边，不敢看他，她的心里对于他的想法，其实并不坚定。

    重生一世，她有太多想做的事情了，她不想像一个普通女子那样早早的就结婚生子，她赶在了这个刚刚改革开放的时代，赶在了这个个体户刚刚开始萌芽和发展的阶段，她觉得，自己有很多事可以做，她不想被任何一个人绊住脚步。

    和赵雷鸣的纠缠，是她重生后出现的一个意外。可不得不说，有这么一个人在身边一直担心着她，照顾着她，让她觉得在这个世界，自己也不是一个人了，自己活的也没那么孤单了。

    “因为我，你和你妈对上，你不后悔？”她望着并不太白的墙皮，轻声的说了一句。

    “不后悔，对于我妈来说，我终究是她的儿子，她所做的事，都是为了让我能更好，只是，她有些想法和我的想法不太一样而已。给我时间，我一定能找到解决的办法。”他把李洋的手贴在自己的唇边，轻轻的吻了一下，然后贴在了自己的脸上。

    李洋慢慢的再次扭回头来，怔怔的看着他。

    赵雷鸣就默默的与她对视着，也不做别的。

    “好，今天我们正式签下契约，三年之约成立，这三年，我看你表现。”李洋轻声说道。

    “嗯！”赵雷鸣重重点头。

    李洋看着他，突然轻声说道：“你过来一下。”

    赵雷鸣放开她的手，站起来，弯腰，靠近了李洋的面前，

    “再低点！”李洋望着他，低低的说了一句，脸上有些发烧。

    赵雷鸣慢慢的低下了头，直到快到了她的脸上。

    李洋抬头，在他脸上轻轻的亲了一下，“这是盖章，盖章后，契约就算是成立了，你想反悔也来不及了。”

    赵雷鸣这是第一次主动被她亲，一时间激动的看着她，笑的像个傻瓜似的，低头，在她的额头重重的吻了一下，“这也是盖章，虽然那一天已经盖过了，今天再盖一次。”

    李洋望着他柔和的双眸，也露出了一个温柔的笑容来。

    “但是，明天在我爹和李震那里，我不能承认我们的关系，只说是你生病时，我照顾过你，这次你也是回报我一下。”李洋觉得还是先给他说清楚一下，免得他明日万一听到，会受伤。

    “好，随你怎么说，我心里有数。”赵雷鸣点头。

    “你去问问有没折叠床或者弹簧床，你也睡会吧？”

    “不用管我，那边还有一个凳子，等你睡着，我两个凳子搭着睡一会就好。”赵雷鸣摆了摆手，“你赶紧闭眼睡觉，伤口还疼不疼？”

    “疼，那我睡了，你也要记得休息。”李洋轻声说了一句。

    “能忍的住吗？要不要叫护士？”赵雷鸣一听她说疼，担心不已。

    “忍的住，没关系，你别紧张。”李洋抓住他的手，失笑。

    “那好，睡吧！”

    毕竟李洋失血不少，说睡，没两分钟就睡着了。

    赵雷鸣坐在床边看着她惨白的脸色，心疼不已。

