    朱富贵不知道的是，就是自己这样一句随口胡扯，让赵杏贞真的相信了，而且深信不疑。

    这导致日后鞑宋高层彻底梦回两晋南北朝。

    不仅仅大搞种姓制度、封建门阀，还笃信玄学，食丹服散，甚至上行下效，进一步影响到了印度其他种姓。

    印度人本来就酷爱辩经，喜欢空谈，与其老实发展，努力进步，更愿意坐而论道，寻求“思想”上的超然。

    这种民族习性在鞑宋阶层的影响下，变得愈发突出了。

    这正所谓，印度鞑宋化，鞑宋神仙化，总之，就是不可能工业化。

    当然了，魏晋风流，文人风骨嘛……

    小布尔乔亚和酸臭文人最喜欢魏晋南北朝那一套了，整天宣扬那才是最好的时代，是最开放的时代。

    毕竟他们看不见动乱与战争，看不见如同猪狗的百姓和被异族摧残的河山，他们眼里只有竹林七贤的放浪形骸，只有王谢世家的锦绣书法，只有五姓七望的肆意风流。

    这也导致了，在数十年后，西方居然出现了一些所谓“文艺青年”和“吟游诗人”，他们吹捧鞑宋，说鞑靼人是能歌善舞，乐观开朗的民族，眼睛里充满和平、善良，以及纯真。

    真是让人百思不得其解。

    ·

    事实证明，李老太监确实没事，甚至还久久回味，说“大白象”被活剐太可惜了，他做的鸡汤真的特别好喝，自己这辈子都没有喝过这么鲜美的汤。

    对此朱富贵无话可说。

    都是河豚是天下第一鲜。

    人家只敢吃鱼肉，你特么直接吃最肥美的鱼皮鱼肝，味道能不鲜吗？

    虽然猜到是怎么一回事，但朱富贵也不敢让李老太监以后没事就拿着河豚整鱼的鱼干当零食啃着玩。

    一次两次没事，吃多了，谁知道有没有事？

    这个险可不能冒。

    ·

    另外关于“大白象”究竟是如何潜伏进鞑宋王宫里的，锦衣卫也调查清楚了。

    这事还真不好怪鞑宋的侍卫和粘杆处不给力。

    “大白象”原名郑邛，是当代暹罗王拉拉玛五世-抽拉朗公-郑隆的叔叔。

    早在太平天国运动爆发之前，他就跟随暹罗王国的朝贡队伍前往过北京，并且在北京生活过很长一段时间。

    后来太平天国运动爆发，期间英、法两国正好加大对中南半岛的入侵，于是抽拉朗公的父亲拉玛四世便毫不犹豫地停止向中原天子朝贡，转而派遣使者前往巴黎和伦敦，觐见拿破仑三世与维多利亚。

    当时英国因为第一次鸦片战争没有如预想中完全打开中国的国门，他们认为满清政府诚意严重不足，正准备组织第二次在远东的惩戒行动。

    暹罗王室成员本身长相就比较接近中国人，而郑邛又会说流利的中文，因此被选拔作为渗透清帝国，搜集情报的特工。

    后来的事实证明，英国人实在是多虑了。

    他们打满清真用不到什么特工。

    除了僧格林沁的蒙古骑兵在八里桥打出了一定的气势之外，满清的军队几乎都是一触即溃。

    于是郑邛便一直没有暴露，甚至还阴差阳错的长期潜伏下来了。

    至于说他为什么要对自己这么狠，要净身入宫，倒不是因为他对英国主子有那么高的忠诚度。

    这其实是一个令人伤心的故事。

    罪魁祸首不是别人，就是大明，就是朱富贵！

    话说当年大明空投杏贞娃娃在北京城带起了一股杏贞热潮。

    一大批人靠着出租杏贞娃娃一夜暴富。

    这杏贞娃娃不仅仅刺激，而且相对安全。

    在清末时期，源自北美的梅毒，或者说花柳病已经在中华大地上广泛传播了。

    秦楼楚馆自然是重灾区。

    杏贞娃娃虽然不是一次性的，但清理起来肯定比那啥要简单。

    所以一般来说，光顾杏贞娃娃铺子的恩客不怎么容易得病。

    但正所谓无奸不商，无奸不富。

    有一些无良商人，为了增加杏贞娃娃的翻台率，偷偷将娃娃清洗晒干这一步省略了。

    他们只是简单地用棉布把娃娃擦干净，就招待下一位客官。

    郑邛就不幸光顾了这样一家黑店。

    在严重的感染之后，他永远地失去了小郑邛。

    因此，大英帝国与暹罗王国双料王牌特工“大白象”世界上最痛恨的人，发明制造杏贞娃娃的朱富贵首当其冲，而赵杏贞本人名列其二。

    为了对这两人进行报复，同时也是为了完成英国主子布置的新任务，郑邛净身入宫，依靠一手出色的厨艺混进了御膳房。

    再后来，他便终于等到了今天的机会。

    只可惜，十年隐忍，功亏一篑。

    除了打扰到朱富贵吃饭的兴致之外，他什么影响都没有造成。

    900多道菜，哪怕每道菜朱富贵都只是用牙签扎了一点点，肚子也已经很饱了。

    用膳过后，朱富贵对这次午宴点头表示赞许。

    鞑宋四巨头，除了懵懂无知的赵小宝，全都长舒一口气。

    看来刺杀事件并没有让万岁爷震怒。

    其实朱富贵当然震怒了。

    这可是谋杀自己的最忠心的中仆啊！

    可以说，除了贪吃之外，李伴伴几乎没有任何缺点。

    而卑贱的英国人与不识抬举的暹罗流亡政府居然利用他唯一的弱点下毒。

    是可忍孰不可忍！

    冤有头，债有主。

    朱富贵不学曹操迁怒徐州，而是认准了幕后黑手。

    朱富贵发誓，一定要用一百个英国绅士和抽拉朗公的脑袋来为李伴伴报……为李伴伴被插喉灌肠，以及差点服用金汁之事报仇。

    说起来不仅仅是暹罗却克里王朝在加尔各答成立了流亡政府，还有一心想要复辟伪黎王朝的西贡天主教徒也在加尔各答拥立了一个小鬼登上了所谓的“王位”。

    这带英是打算和我大明在东南亚抢狗啊！

    朱富贵觉得，趁着德武十四年，也就是西元1876年的春天即将到来，大明是时候在北殷与印度发动春季攻势，一举将英国人的势力完全驱逐出去了。

    而原本的落日入侵计划，则因为伊斯坦布尔沦陷，2B铁路瘫痪，导致德国战略中心从西线转向南线、东线，而暂时搁置了。

    毕竟所谓“落日入侵”，说白了朱富贵是打算学老美去抢功劳和战利品的。

    可不是在德国人调头向东向南的时候，自己一个人傻乎乎地跑去欧洲西海岸去和英法联军主力死磕。

    相反，暂时搁置“落日入侵”计划的同时，大明同新拜占庭帝国的桌下谈判也正在悄悄接触之中。

    德国人唱白脸，大明唱红脸，务必要让亚历山大二世认清形式，不要做出令人遗憾的战略误判。

