
第2章那个大叔超有范儿！

江川转身看去，就只见几个女孩子正从旁边走过去，这几个女孩子大约都是二十岁左右，个个青春靓丽，其中一个短发女孩子正好奇的回过头来看他。

“……”

大叔？

江川愣了一下，随即不由一哂，这是在说自己？

也许是看到了江川的目光，意识到自己刚才说的话被听到了，那个短发女孩子不禁吐了吐舌头，刚想说话，就被其他几个同伴拉走了。

“真真，这是在国外，别乱说话。”

“那人好像有点不正常？”

“赶紧走，别招惹他……”

几个女孩子嘀咕着，赶紧离开了。

江川看着她们的背影，不由得苦笑，他没想到自己竟然成大叔了，而且还落得一个不正常的评价。

如果不是那几个女孩子明显还小，江川真想追上去告诉她们，我才二十多岁，可能还要叫你们小姐姐好不好！

江川摇头笑了笑，本来与社会隔绝了五年，他想在热闹的大街上感受一下喧嚣的味道，可他却不喜欢自己被人当成大熊猫来围观。

不过，被这几个女孩子这么一闹，他那原本有些阴郁的心情，却是轻松了不少，他不由失笑：“何以解忧，唯有美女！”

说完，他哈哈大笑了起来。

片刻之后，江川忽然眉头微皱，他的目光，落在了这条街的一个巷子口，在那昏暗的灯光下，有三个男人正站在那里。

这三人的长相有着明显的拉卡圭的特征，他们穿着花衬衫，大裤衩，乍一看起来却是与其他拉卡圭人没有什么不同。

然而，与其他人不同的是，这几个拉卡圭人既没有忙着做生意，也没有满脸热情的揽客，反而是不时的朝着某个方向打量几眼，又装作若无其事的样子收回目光。

江川饶有兴趣的目光扫过，很快就发现，在这三人所站的街对面，还有两个人与他们的打扮类似，同样也是在不时的打量着美食街的某一处。

江川顺着他们注意的方向望去，顿时微微挑了挑眉头。

只见在美食街其中一个摊位的桌子边，坐着三个人，是两男一女，只看长相就知道他们都是华国人。

真正引起江川注意的，就是那个女人。

这是一个极其漂亮的女人，大约二十六七岁的年级，正处于女人一生中最美好的阶段。

女人披肩长发，对着江川这边的侧脸白皙细腻，显得格外的立体，尤其是那高挺的鼻梁，更是让她的五官看起来都有种独特的韵味。

她的上身穿着一件白色衬衫，袖子卷起，知性中又带着一丝干练和成熟。

与她那简约的白衬衫搭配的，是腿上那条黑色的铅笔裤，哪怕此刻的她只是静静的坐在那里，那被铅笔裤所勾勒出的曲线，对男人的目光依然有着十足的吸引力。

此刻，这女人没有吃东西，只是在端着一个杯子，不时的轻轻抿上一口，动作优雅，又显得有些慵懒，充满了动人的风情。

她坐在那里，与这条街显得格格不入，仿佛不应该属于这里一般。

江川忽然有种惊艳的感觉。

哪怕是在入狱之前，他也从来都没有见过如此漂亮的女人。

他甚至在想，这个女人如果露出她那性感的一面，足以让所有男人为之疯狂。

而现在，她显然成为了某些人的目标。

“红颜祸水，还真是丝毫不错！”江川感慨的说了一句，却没有上前搭讪，也没有去提醒她一句的打算。

因为那个女人身上坐着的两个男人，一看就是保镖，看他们的身形，应该是有些身手的，江川也就不打算去凑这个热闹了。

他只是心中有些嘀咕，这个女人一看就不是来旅游的，为何会出现在这么一个边境小镇上？

……

与此同时。

在不远处的街头，一个衣着时尚靓丽的女孩子，正举着自拍杆，一边往前走，一边对着手机说着什么。

“小伙伴们，前面就是距离华国最近的拉卡圭边镇美食街了，这里的景色不错，但是对我来说，最诱人的还是这里的美食夜市。”

女孩子抿了抿嘴唇，眼眸中露出期待的神色。

“哈哈，依依变身小吃货，太可爱了。”

“拉卡圭的美食，想吃。”

“我更想吃了依依……”

“依依女神，爱你。”

手机屏幕上，不断的闪过密密麻麻的弹幕。

然而就在这时，一条显眼的弹幕突然闪过：“依依快看，在你左后方有一个大叔，超有范儿。”

唐依依是华国人，职业是一个网络主播，而且还是一个美女主播。

不过，与那些用各种美艳滤镜包装出来的美女主播不同，唐依依是一个十足的天然美女。

她有着完美的瓜子脸，眉如远黛，眸若秋水，琼鼻高挺，一张小嘴更是引人遐思。

她的身材同样十分的火辣，高挑的个头，妙曼的身段。

此刻的她穿着黑色小背心，露出雪白的脖颈，还有那精致细腻的肌肤，以及那被小背心勾勒出来的平坦小腹与柔软的柳腰，无不动人至极，吸引着过往男人的目光。

她的下身则是穿着一条休闲五分裤，仅露出的白皙小腿，以及那朦胧勾勒出的修长腿型，就知道她有着一双动人的美腿。

可即便拥有如此动人的美貌，以及火辣的身材，可唐依依却与其他那些网红不同，她主播的内容不是唱歌，不是火热的辣舞，更不露肉，不卖弄性感。

所有她的观众都知道，她最热爱的是美食，她也从来不掩饰自己对吃的热爱。

不知道让多少狼众大呼遗憾，直言唐依依真是白瞎了她那超高的颜值和火辣的身材。

可也正因如此，在那众多卖弄性感甚至是露肉的网红中，唐依依反而成了一股清流，吸引了大批的观众。

当然，其中有多少人是因为喜欢看她到处旅游分享的美食，还是被她的颜值和火辣的身材所吸引，就不得而知了。

这一次，唐依依来到了拉卡圭的边镇。

因为这里是距离华国最近的小镇，每年有着大量的华国游客来这里游玩，因此，这里也就集中了各种拉卡圭的特色食物。

唐依依趁着暑假，来到了这里，她今天直播的内容，就是要跟观众分享拉卡圭的美食。

然而，她才刚来到边镇的街上，就被一条弹幕吸引了。

“依依快看，在你左后方有一个大叔，超有范儿。”

这是一条红色的弹幕，是经常送礼物给她的一个土豪粉丝。

唐依依愣了一下，立刻朝着后方转头看去，而后，在那熙熙攘攘的人群之中，她便一眼就看到了那个显得与周围环境格格不入的大叔。

她的美眸中顿时露出了好奇之色，不由说道：“那个大叔看起来像是一个穷游的驴友，不过看他的穿着，似乎又有点不太像……”

“那是什么大叔，我看他就是一个流浪汉！”

“什么流浪汉，那就是个傻子，就算是流浪汉也知道热了要脱衣服，那个家伙现在还穿着那么厚的外套，绝壁是傻子。”

“也有可能是精神有问题。”

“依依，离他远点，万一他发作了，暴起伤人可就麻烦了。”

直播间里的弹幕密密麻麻，却是都认定了江川是个傻子，甚至可能是精神有问题。

唐依依却是有些迟疑的说道：“可我看那大叔不太像精神有问题，你们看他的坐姿，他身上好像有种不一样的气质。”

“依依说的没错，大家看那人的坐姿，这么长时间他动都没有动一下，隔着手机我都能感觉到他身上传来的压迫感，这种感觉，我只在我老爹的保镖身上感受过。”

这条弹幕，是最先发现江川的那个粉丝发的。

这条红色的弹幕，分析了江川的坐姿，引起了更多观众的好奇与惊叹。

“膜拜有保镖的土豪……”

“我要看美食，我要看依依，不要看大叔。”

直播间里的观众也只是略微好奇了一下，同时不少人提醒唐依依不要靠江川太近，防止他突然发作，暴起伤人。

但除此之外，绝大多数人对这个看起来精神有问题的人都没有多大兴趣，纷纷吵着要让唐依依把镜头转回来。

唐依依尽管心中很是好奇，但却也不会得罪观众，只是说道：“可那个大叔就坐在街口，我要进入美食街，就必须要从他身边经过，我们小心一点就是了。”

“千万要小心，依依这么漂亮，说不定就会让那家伙变身午夜之狼。”

“依依，这里毕竟是国外，不要大意。”

手机屏幕上一条条的弹幕闪过，那是直播间里的观众在提醒唐依依要小心。

唐依依点头说道：“大家放心吧，我会小心的。”

她心中却是没有多少担心，这里距离华国很近，而且这里的游客大多数也都是华国人，她在这里相对还是很安全的。

于是，她装作从容自然的走了过去。

。

。

。