    夜已经深了，徐恩增看着颇为壮观的押送队伍，十分满意，如此强大的护送队伍定然不会出什么意外，等把人送到了老虎桥，他副局长的位置就算稳了。

    徐恩增也想过派出更多的人手，不过最后放弃了，京畿要地十分敏感，人数再多就要向城防司令部进行报备，这就有走漏的消息的可能，他绝不允许这种事情再发生。

    这次参与行动的特务是临时抽调的人手，宣布命令后所有人不允许单独行动，更不允许对外联络，这是徐恩增跟特务处学的一招，师夷长技以制夷嘛。

    而且徐恩增也不觉得地下党会来劫人，从抓捕到的地下党来看，对方的经费和装备十分缺乏，只有委员身上有一支老旧自来得，膛线都快磨掉的那种。

    他还巴不得地下党来劫人，到时候正好可以一网打尽，听说陈局长对军事统计局的职位并不在意，他徐恩增也不是不能再再进一步。

    幻想完美好前程，看了一圈他发现队伍里少了一个人，徐恩增怒道：“王傲夫，王傲夫死哪里去了，一到关键时刻就掉链子。”

    王傲夫是此次押送负责人，虽然他才干比不了左重，但也算不错的行动人才，全靠他带着地下党叛徒在街上游荡辨认，一处才能抓到金陵地下党的重要人物，所以徐恩增决定再相信他一回，谁知道此时竟然不见人了。

    一个特务哆哆嗦嗦道：“报告处长，王科长身体不适，已经去医院了。”

    经过特务的解释，徐恩增才知道王傲夫刚刚突然上吐下泻，真是烂泥扶不上墙，给他立功的机会都把握不住。

    “出发，行动由你负责。”徐恩增随意指了个眼熟的小组长。

    车队缓缓驶出大院，前面各两辆轿车，中间是关押犯人的卡车，五辆汽车在空旷的街道上渐渐提速，一切都很正常，开道车里的特务们也放松了，交头接耳的聊起了天。

    “这些地下党的嘴巴真硬，到了老虎桥不知道要毙掉几个。”

    “几个？我听总务的兄弟说，这些人全部枪毙，宁杀错不放过。”

    “没看见王科长都不愿意来吗，这活太得罪人了。”

    “你说王科长是装病？可看他的样子不像。”

    特务们聊起了八卦，同车的小组长也没有管他们，在他看来这就是一个简单任务，人送到监狱就完了，何必得罪人呢。

    忽然，司机减慢了速度，小组长看到前方有辆白色轿车堵着路，对方左摇右摆的开着，后排车窗里还伸出一只拿着酒瓶的手。

    小组长低声骂道：“娘的，不知道又是哪家的少爷，慢点绕过去。”

    司机听命，减慢速度往左打了打方向，贴着白色轿车慢慢超过去，等到了并排时，特务们发现开车的是一个小开，后排坐了一个样貌姣好的醉酒女子。

    “妈的！”

    特务们不约而同的暗骂一声，生的好就是好，人家带着姑娘夜游金陵，他们是冒着生命危险带着地下党，两者简直是天差地别。

    开车的小开冲着他们喊着什么，似乎想要跟特务们比一比，特务们自然不会理他，没有得到回应的白色轿车突然加速超过了他们的车，转过路口消失在特务们的视线里。

    一个特务恨恨道：“我看这家伙喝了不少酒，别把自己给撞死了。”

    话音未落就听到前方轰隆一声巨响，一处的车转过路口，看到正在喷水的消防栓，白色轿车冒着白烟横在了路上，看得特务们目瞪口呆。

    刚刚诅咒的特务结结巴巴道：“我就是开个玩笑，不关我的事。”

    小组长皱着眉头，这未免也太过凑巧了，他对着后面的车辆做了个手势，车队慢慢的停了下来，距离白色轿车有个十几米的距离。

    小组长点了一个特务：“你下去看看，要是没问题你就在这等着。”

    如果那个小开真的出事了，一处不能不管，谁知道这人身后有没有大人物，万一死人了，再殃及他们头上，那就太冤了。

    被点名的特务也没当回事，提着自来得就走了过去，远远的看见小开趴在方向盘上，后座的女人似乎不见了，难道是被甩出去了？

    他走到车边往里面看了一眼，发现女人正躺在后座上，似乎没有受伤，特务眼珠一转，准备将她抱下车，救人一命胜造七级浮屠嘛。

    小组长警惕的看着车祸处，当看见特务打开后座车门，立马就知道这家伙的想法，啐了一声有些后悔，早知道他就自己去看看了，那小子艳福不浅啊。

    其他车子上的特务不知道发生了什么，猜测着前方怎么停了，根本没有发现车队后方来了一辆卡车，黑着车灯快速的冲向了最后一辆轿车。

    “轰！”

    卡车狠狠的撞在了最后一辆轿车上没有停止，顶着它撞向了倒数第二辆汽车，又撞到了卡车上，两辆轿车里的特务顿时非死即伤，惨叫声一片。

    而去查看车祸的特务刚刚钻进后座，就被一把枪顶在了脑袋，求饶的话还没说出口，就被突然睁眼的女人一枪打死。

    巨响后一处小组长就觉得不妙，再听到白色轿车里的枪声，立马知道这是地下党来救人了，地下党对他们这些特务绝不会留情，想要活命就必须守住。

    可没等小组长喊出声，道路两边的巷子里钻了许多黑影，有人对着剩下的两辆轿车扔出了什么东西，咕噜咕噜的滚到了汽车底下。

    小组长瞪大了眼睛，绝望着喊道：“手榴弹！”

    这帮地下党疯了吗，在金陵城使用这种东西，难道他们不知道一旦炸响，整个金陵城都会被戒严，他们又能跑到哪里去。

    没有给特务们反应的时间，手榴弹炸响了，火光下，两辆汽车就像是被一双巨手托起，飞起了数米高又重重落下，里面的特务眼看就活不成了。

    “十秒，快。”

    一个黑影喊了一声，其他黑影趴在地上，接着十道火舌对着四辆轿车和卡车驾驶位扫射过去，子弹穿过薄弱的汽车蒙皮，击中了或死或伤的特务们。

    “二十秒，警戒救人。”

    黑影中的机枪手换上弹药警戒，其余人则身手矫健的冲向卡车车厢，有人单膝跪地当人梯，有人持枪踩着人梯跃进车厢里，很快一个个血肉模糊的地下党被抬下车。

    “六十秒，快，加快速度。”

    黑影们救人的动作又加快了几分，这是金陵闹市区，果党的军警很快就会赶到，一刻都耽误不得，直到一个地下党被抬了下来。

    “一百五十秒，撤退。”

    黑影们消失在小巷子里，只留下一地的火光和汽车残骸，几分钟后，城防司令部宪兵第一个到达了现场，带队军官看着眼前的场景吓坏了。

    金陵城这是爆发战争了，地面上的大坑明显就是手榴弹造成的，汽车上密密麻麻的弹孔说明有人使用了机枪，满地的鲜血没有一个活口。

    随后宪兵们白色轿车里的特务身上发现了证件，军官知道麻烦了，特工总部是专门抓捕地下党的，看车队方向是去老虎桥的，看来是地下党来武装劫人了。

    现在他是第一个到现场的，如果不把人抓回那就是失职，军官在恐惧下声嘶力竭喊道：“快追！快追！”

    追，追什么？往哪追？宪兵们面面相觑，现场这么混乱，附近道路众多，鬼知道干这事的人去哪了，不过还是敷衍着向四处八方追赶。

    金陵城里的各个哨卡也被启动了，铁丝网和路障被设置在重要路口，凶神恶煞的军警持枪拦住所有车辆和人员，但有反抗的，全部收押审查。

    可是军警们注定要做无用功了，地下党在迷宫般的小巷中穿行，绕过一个个哨卡，等走出几公里的包围圈后，他们上了几艘小船四散离开，彻底消失了。

    不久之前的中央医院。

    王傲夫躺在病床上，眼泪顺着他的脸流到了枕头上，好不容易立了一个大功，结果到了最后一步他自己倒下了，都怪那个该死的左重。

    要不是被他气到了，自己怎么会去喝酒；要不是不喝酒，自己怎么会去小酒馆；要不是去小酒馆，自己怎么会吃到腐坏的食物。

    “轰隆轰隆！”

    爆炸声吓了王傲夫一跳，他停止胡思乱想走到窗户边，看着远处的火光愣住了，这好像是中山路方向吧，难道是转移人犯的行动出事了？

    但是地下党有这种能力吗，二十个武装特务不是那么好对付的，更别说还有两把冲锋枪，等闲的袭击只能是送死，难道他们用了炸弹？

    王傲夫打了个冷战，如果真是这样，他就是捡了一条命啊，地下党和特工总部之间的仇恨不用多说，对方动手就不会留下活口。

    接着他想到了更可怕的事情，今晚的押送计划只有几个人知道，地下党是怎么知道路线的，还准备的这么充分，一定有人泄密了。

    而嫌疑最大的就是他王傲夫，知道计划还没有参加行动，虽然是自己抓的地下党，但徐恩增有的是理由甩锅，王傲夫冷汗哗哗的向下流，完蛋了这是！

