    小鬼子的试探进攻，对于八路来说，自然是没有用的。

    战士们早就了解他们这一招了，既然不会再上当的。

    神枪手，就直接将这些进攻的小鬼子解决了。

    丢下了几十具尸体之后，进攻的小鬼子狼狈不堪的撤退了下去。

    接下来才是真正的进攻了，小鬼子再次发起了更大规模的炮击。

    不过他们的炮兵仍然以步兵炮和迫击炮为主，昨天最两眼的野战炮，这会儿是彻底的哑火了。

    李云龙举着望远镜观察了一下，嘿嘿笑着说道：‘哈哈~！这帮狗日的小鬼子，他们的野战炮全都哑巴了吧。’

    “看来他们的弹药库是全都卑职炸了，这样一来，咱们的压力可就要小的多了。”

    这时邢志国说道：“那我们的炮兵也能派上用场了。”

    李云龙笑道：“没那么简单！”

    “咱们现在要是开炮的话，那肯定死的很难看。”

    “小鬼子要是那么好对付可就好了。”

    邢志国开始还有些不解，心想现在小鬼子的炮火也不算太猛了。

    而他们也有山炮和步兵炮，也有迫击炮，怎么就不能和小鬼子硬碰硬的干一场呢。

    难道是缺炮弹，拼不过他们吗？

    现在他们的储备也不少呀。

    但是邢志国很快便想明白了。

    他们和小鬼子相比，还是有着巨大的差距的。

    起码鬼子有空军。

    正如李云龙说的那样，若是他们的炮兵现在开火的话，估计会死的很惨。

    小鬼子不傻，估计也在等这一刻呢。

    一旦八路的炮兵暴露了位置，那么小鬼子的飞机必然会出动，到时候这些炮兵，基本上就只能成为活靶子了。

    邢志国皱着眉头，一脸憋屈的说道：“那我们的炮兵，岂不是没有派上用场的时候了？”

    李云龙微笑着说道：“好钢要用在刀刃上，而且还得会用。”

    “你等着瞧好了，这次保准让小鬼子好好尝尝咱们的厉害。”

    “不过你得耐心的等着，现在时机未到。”

    听到这话，看着李云龙那个表情，邢志国顿时笑了。

    也李云龙也是老战友了，对于李云龙，邢志国还是有所了解的。

    看来这老小子是真的有招对付小鬼子了，李云龙鬼点子多，这次肯定能狠狠的教训一下小鬼子。

    想到这些，邢志国也是非常的高兴。

    没过多久，小鬼子的炮声逐渐的停了下来。

    邢志国再次举起了望远镜，说道：“老李，小鬼子可能要发动进攻了。”

    李云龙满不在乎的说道：“让他们尽管来好了。”

    “咱们的阵地稳如泰山，就小鬼子那三板斧，再打上十天半个月，他们也休想撼动分毫。”

    “何况没有了炮兵联队，这帮小鬼子也成了没了牙的老虎了，我们也没什么好怕的。”

    “今天咱们就放开手脚，和他们好好玩玩。”

    ……

    这时，小鬼子的步兵已经做好了进攻准备了。

    随着前线的鬼子大佐一声令下，大批的小鬼子端着刺刀，气势汹汹的向着独立团的阵地冲杀了过来。

    战斗再次打响了。

    前沿阵地上，在张大彪的指挥下，战士们纷纷冲上了阵地。

    “恢复阵地，准备战斗！”

    “待会儿，等到小鬼子上来了，给老子往死里打。”

    “让这帮狗日的小鬼子们，见识一下咱们的厉害。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    此刻，独立团的战士们也是士气高涨，根本没将这些小鬼子们放在眼里。

    张大彪来到了一处视野开阔，且相对隐蔽安全的地方，举着望远镜观察了一下子。

    “码的，这才多少小鬼子呀？”

    “区区四五百人，就想要突破我们的防线？”

    “这不是痴人说梦吗？”

    “连一个大队都不够，小鬼子还不知道自己有几斤几两呀。”

    “既然如此，那就让他们认清一下现实。”

    “传令下去，给老子往死里打，狠狠的揍他狗日的。”

    “是！”

    传令兵恭敬的应了一声，随即将命令传达了下去。

    很快小鬼子就冲到了近前。

    张大彪看准了时机，命令道：“给老子往死里打。”

    随着张大彪一声令下，早已经准备好的战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团的血雾。

    凄厉的惨叫声不断响起，只见小鬼子们纷纷中弹倒地。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子就倒下了一片。

    这个时候，小鬼子也开始开枪还击。

    枪声变得越来越密集了。

    战斗也变得越来越激烈了。

    李云龙举着望远镜，看到这一幕，也是兴奋的不得了。

    “干的漂亮，就这么打，给老子狠狠的揍他狗日的。”

    这时一名战士快步跑了过来，说道：“报告团长，刚刚收到了林营长发来的电报。”

    李云龙闻言大喜过望，连忙问道：“联系上林锐他们了？”

    那名战士点了点头说道：“已经联系上了，据林营长汇报，昨天炸掉了鬼子炮兵联队的弹药库，是他们干的。”

    李云龙笑着说道：“果然是这小子干的，那他们现在的情况如何了？”

    那名战士回答道：“经过这几次的战斗，部队有所损失，但是目前还算是安全的。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“立刻给他们回电，就说让他们一定要保证自己的安全。”

    “现在他们估计又被小鬼子盯上了，一定要小心谨慎。”

    “切不可鲁莽行事。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身快步离开了。

    不知道怎么搞的，李云龙总有一股不太好的预感。

    但是究竟是为什么，李云龙也不清楚。

    战场上战斗变得更加的激烈了，可谓是炮火连天。

    现在这些小鬼子如同发疯一样，不断的冲向八路的阵地。

    然而，在八路凶猛的火力阻击下，小鬼子根本冲不上来。

    伤亡反而越来越大，但是即便如此，小鬼子丝毫没有放弃的意思。

    显然是真的着急了。

    战斗也因此变得更加的激烈了。

