    天空中一头百丈翼展巨大的黑鹰载着刘哔、小灵宣、雅妃、纳兰嫣然、云韵、小青鳞、小公主、詹岚、铭烟微、雪魅、小医仙、琳菲、雪岚、夭夜还有盘踞在刘哔手臂上的美杜莎女王一男十四女急速飞入了黑角域。

    这头黑鹰乃是刘哔坐下的妖兽，从刘哔初入江湖后不久就一直跟随刘哔，它名叫血啼，本为普通雄鹰，现在却拥有了神兽大鹏的血脉，实力早就非同一般。

    现今刘哔离开了加玛帝国，就犹如投身危险，带上它也多几分保障，毕竟他的身边，女人太多，其中大部分实力又太弱，不小心不行啊。

    加玛帝国与“黑角域”间，间隔距离极为辽阔，期间要穿过好几个小国家，然后才能到达黑角域的边缘，这般遥远距离，若是让人步行或者骑乘马车的话，没有个三五月甚至半年时间，恐怕是还真到不了目的地。

    而且这还是在沿途通畅的前提下，毕竟在这些小国家的领域中，不可能象是在加玛帝国中那般平静，因为地势或者国力的种种原因，这些地方几乎每天都是有着争斗，各种佣兵团为了利益大混战，而且哪天实在没钱花了，这些佣兵团还会摇身直接变成臭名昭著的强盗团，凡是被他们所遇见的商队，只要护卫力量不是很强，恐怕直接会被财物连同着女人，被抢个精光，最后落个凄惨结局。

    另外最近加玛帝国急速扩展，这些小国家就是加玛帝国接下来的目标，所以这些国家内比之往常还要乱上了几分。

    索性刘哔等人并非步行，翱翔万万米高空，有人想要给刘哔等人添麻烦，还得有极为了得的本事才行。

    而且血啼飞行速度极快，虽然因为背上女人众多，血啼没有用全力，但飞到黑角域也只花了三天左右的时间。

    在三天后，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，众女略微愣了愣，旋即抬起头来，目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

    “这就是黑域大平原了吗？”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，众女那原本有些兴致索然的脸庞猛然间变得精神抖擞了起来，一抹兴奋的笑容由嘴角扩散而出，按照地图所指，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户，只要踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界。

    穿过这个混乱世界，她们就可以回到大地之上，不用在血啼背上过那风餐露宿的生活。

    “终于到了，累死灵宣了，灵宣再也不要坐那么久的飞机了，。”使劲的揉了揉水灵灵的大眼睛，小灵宣在刘哔怀中伸了个大大的懒腰。

    刘哔转头看了眼周边众女，众女脸上都露出了一抹疲倦之色，虽然她们实力并不弱，但这疲倦却发自内心，是她们的心累了。

    ?见此刘哔柔声笑道：?“既然到了黑角域就不用击了，我们还是先回复一下状态吧，不然到了迦南学院可就丢人了。”

    ?说着刘哔轻轻一拍血啼的背脊，血啼立即会意微微点头，身体缓缓降落在一处山林间，紧接着巨大的身子就开始飞速变小，没有一会儿就变成了翼展一尺的雏鹰落到了刘哔的肩膀之上。

    ?众女也理所当然的从血啼背上轻轻飘下，重新踏上陆地众女俱感觉一阵发自内心的舒爽。

    ?“原地休息一会儿，改换一下装扮，尽量把头脸给遮起来，不然进入黑角域我们将麻烦不断连休息的时间估计都不会有。”对于黑角域的混乱，刘哔还是很了解的，他虽然不担心会有什么危险，但是麻烦接踵而至，他们又怎么休息。

    ?“嗯，放心吧，爸爸我们晓得。”懒散的趴在刘哔怀中，小灵宣冲着刘哔乖巧的笑了笑，不过她那双灵动的双眼却告诉刘哔，她现在对黑角域很感兴趣，说不得到了黑角域就会打闹一场。

    ?对此刘哔无奈的摇了摇头，拍了拍小灵宣的小脑袋，扫了眼众女，笑道：“休息一个小时，只要不走远你们想怎么样都行。”

    ?一个小时时间转眼即过，在休息一个小时之后，众女的精神面貌看起来好了很多，对着刘哔点了点头，众女心念一动，身上的衣服全部绽放出了五彩光彩，没有一会儿时间衣裙全部变成了可以遮住头脸的黑色斗篷，如此一来外人就算仔细看，也休想看出众女的样貌。

    ?做完这一切，刘哔一行脚下一动，向着树林外串去…

    ?~~

    ?一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。

    安静的平原上，一道道黑影在一道白影的带领下忽然自远处飙射而来，身影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，脚步见更显飘逸，每一次落脚之时都没有任何生息，只是轻轻一点，或是点在杂草之上，或是点在荒芜的大地上，每每一点，身形就会在空中飞掠数十米。

    ?飞跃中带头的白影忽然微微抬了抬头，露出一张诡异英俊的年轻脸庞，正是那名扬整个大陆的修罗神尊刘哔，此时的他正极力放飞神识，口中还杨声说道：“还有几百里，不远了，再过一会儿就能够看到人了。”

    ?通过神识，刘哔确定了方向，成为斗尊之后，刘哔的神识范围理所应当也暴涨了几倍，千里内没有任何事物能够逃过刘哔的神识扫描。

    “对了，我你们提醒一下，在这“黑角域”中，不要有过多的怜悯心，那东西在这里，是被抛进臭水沟的玩意，有了没有半点好处，万一真的遇到麻烦，都给我不要手软，杀鸡儆猴，是这里最有效的手段。”在进入黑角域之前，刘哔不得不提醒众女一番，还偏头看了小医仙、琳菲、雪魅、小青鳞、小公主一眼，那意思已经很明显。