    理了理思绪，陈风拍了拍肩膀上的一只小毛球，再放出一只虎型傀儡在前面探路。右手一扬，从储物袋里释放出十八枚透明的飞针法器。大五行灭绝神针虽强大，但消费法力太多；用灭绝神针杀四级妖兽，实在有点大炮打蚊子的味道。

    在修炼的空闲时间，陈风炼制三套临时使用的法器。水系的千流双瓶，火系的梵炎阵旗；剩下就是这套以金精为主材，用千叶银和化清灵水为辅材炼制的金系无影针。

    至于这只长着两只大眼睛小嘴巴，没有鼻耳的大肚子小毛球，是陈风在魔幻谷地发现的。这小家伙在陈风灭杀即一只三尾炙角狼后，突然出凭空现，掰下妖狼的炙角猛咬起来。一尺长的犄角，不过三息时间被吃的干干净净。完了，这家伙还等着无辜的大眼睛望着陈风。

    一开始，陈风对这未知玩意充满戒备，祭出五行衍相盾防备。可这小家伙猛地扑向陈风腰间，祭出的五行盾秘技形同虚设。惊诧之余，陈风本能地施展鬼影步避开，但腰间的一只储物袋已经被这家伙拽走了。

    吧唧吧唧片刻，储物袋里的东西被倒出来，储物袋子连同五行属性宝物被它吃了精光。吃完后，两只大眼睛露出满足的笑容，然后径自倒在地上睡着了。

    如此，陈风才知道这玩意没有恶意，纯粹是想吃东西。可它吃的东西太奇葩了，血肉食物不吃，专门吃各系灵材。惊疑不定之下，陈风立即布置起认主法阵，对它滴血认主。可摆弄了半天，契约符文和精血根本无法渗入它体内。

    无奈之下，陈风只好用一只缴获灵兽袋，将这玩意塞入袋子里。可一个月后，这小伙自己从储物袋里跑出来，然后张着嘴吧唧吧唧，瞪着无辜的眼神的看着陈风。陈风实在受不了这个眼光，掏了一些用不少灵材丢给它。

    谁料这个小家伙那次吃完东西后，没有陷入睡眠，而是爬到陈风头上来。几番纠缠扯皮之下，小家伙只好退而求其次，猫在陈风肩膀上。这小家伙没有手脚，却能四平八稳地立在肩膀上，倒是让陈风奇怪不已。

    ......

    “走了，当劫匪去！”，陈风对小毛球低述一声，带着傀儡走进峡谷。

    猿啼啸声此起彼伏，陈风如此高调闯入六臂青猿的领地，这群家伙哪有不知的道理。哗啦一片跳跃翻腾身后，有六十余只青猿冲出谷口，进入陈风视野。一万多年的杀戮，青猿一族早已和人族结下血仇，见到陈风，径自露出獠牙和长臂扑来。

    陈风右手一拂，一片无形的波动飞过，为首的六只青猿瞬间倒毙落地，各自眉间映出血花。三只人型傀儡纷纷抬起双臂，对着猿群就是一溜光柱；猿群虽众多，但奔扑的速度根本上陈风杀戮。

    片刻后，陈风用储物戒指收起大批青猿尸体，杀气腾腾地迎向远处新到来的猿群。而小毛球瞪着双眼，口吐咕嘟声，奇怪的看着陈风；很快，它身形一闪消失不见了，突然出现二十丈外的一只青猿尸体旁边。清澈的大眼睛看了一会，它又不感兴趣的闪烁回到陈风肩膀上。

    一个时辰后，陈风张狂地摘取下八枚成熟的寿元果，用玉盒装好收入储物戒指，然后在六臂青猿群的战战兢兢的眼神中，飘然离开。而三十余丈的寿元果树下，布满青猿尸体。

    在青猿一族的血脉记忆里，除了那种从天而降的巨手，就这位煞星最凶狠，一个带着傀儡，将前仆后继的猿群杀得七零八落。它们还不知道，这个煞星原本打算将这些尸体都收走，最后实在放不下面子，留了一手。

    打发走这群青猿，陈风谗眼地打量了巨大的寿元果树，又摇头放弃。这灵树太大，以陈风现在的神识，根本无法将它移植带入万化炉。否则，以他雁过拔毛的性子，一定不会放过的。

    ......

    三个月后，一阵灵潮云涌，天空雷火交加。不多时，如时而至的光柱从天而降，将虚陀境里的所有冒险者都吸入那个熟悉的白玉广场。作为过来人，陈风自然知道是什么回事。

    不过，已经经历了上一界惊变，所有进入秘境的宗门子弟都得到宗门嘱咐，也对此事知晓一二。等陈风来到迷幻天梯边上，已经有上千名晋级到二阶修炼者冲上天梯。至于未进阶的众人，只能站在下方干瞪眼。

    陈风此时已经易容成黄脸精瘦样子，他伪装后踏上天梯，后发而先至从容超过其他修炼者。《生灭锻体诀》带来力量和敏捷度，让他基本无视重力场考验。几个嫉妒的炼体路子的家伙，不甘心被陈风超越，便出手攻击。结果，被陈风轻松拨下天梯，化作粉末。

    几个血淋淋的例子，瞬间震慑了其他碍事者。蹬踏天梯，陈风很快就冲上前，超越众多人，至于天梯隐藏的心脉震动法奖励，对陈风的肉体已经完全不起作用了。

    拿取了对自己最有用的天晶水，陈风没有任何停留地踏入黑色光门。如此，这个陌生的黄脸瘦小子力带着小毛球压群雄的形象顿时，让所有人铭记在心中。这些修炼者中，那些名声赫赫的超级宗门弟子，更是一脸郁闷地看着这个陌生小子出尽风头。

    没有理会这些小家伙，陈风很快就进入傀儡甬道。一通扫荡后，这些与《天傀真经》炼法不同的二阶傀儡，被陈风剥掉高阶灵石后，收入储物戒指待用。有那个神秘的黑影在，陈风不敢直接使用万化炉。

    进入广场后，继续无视其他宝物，挑选了天晶水，陈风便盘膝静坐。

    二天后，当那些拔尖的超级宗门子弟进入广场后，远远地看着陈风，露出畏惧眼神。能够一枝独秀先爬上迷幻之路，只能说明肉体强横；但能孤身一人闯过傀儡甬道，就是绝对的实力。

    “这位道友，在下隋樊，特邀请道友与我五音门联手。不知，足下可愿意？”，一位风度翩翩的白衣青年，背负金剑法器，来到陈风面前施礼招呼道。看样子，是这一届五音门的嫡传种子弟子。

    陈风默默在他背上的金剑停留片刻，便知那是传说中的心炼法炼制的真器。真器也是术器的一种，不但与修炼者心血合一，还与神魂合一。所以，威力也比普通真器还高上一层。

    可惜，陈风无意与任何人联手，更何况是仇敌五音门。

    “滚！”，陈风喝道，连眼睛都不睁开。

