    “拖不拖得起不是你说了算。侯老弟的伤势我自有办法。”墨占青冷哼一声，“宣亲王倒是主持的好公道，非皇族中人，果然是被另眼相待，也罢，宣亲王既然主持不了公道，老夫便自己讨来便是。”

    “墨宗师何出此言？”项一航看向墨占青的眼神微眯。

    墨占青也不回复项一航，直接取出一块墨竹令，嘴唇喃喃抖动，似乎对着那墨竹令在说些什么。

    接着，墨占青手中的墨竹令一扬，一道水幕式的波纹荡开，里面一道熟悉的影相从模糊逐渐变得清晰。

    “东方先生，久违了。”里面竹清泉的影相栩栩如生，如同站到了众人的面前一般，只是较之上次的谦和亲近，此时竹清泉身上却是一股毫无保留的强者气息，渊亭峙岳，便是本人未至，也让人有种高山仰止之感。

    大修士给人的强大压力扑面而来，尤其是首当其冲的陆小天。

    “看来竹清先生今天是善者不来了。”处在竹清泉强大的气场中，陆小天泰然自若，这种气势的较量更多的是来自于神识层面，便算是竹清泉亲至，单纯的想以气势压倒陆小天也并不是那么容易，更何况不过是一重影相。

    “各有立场，可惜东方先生当初不肯为我云崖拍卖行所用，否则今日咱们也不会站在对立面了。事情原委我已知晓，若是不想与我云崖拍卖会为敌，东方先生最好现在放人，并且负责将侯烈的伤势治好。”竹清泉语气冰冷，没有丝毫感情地道。

    竹清泉一出现，原本就打算做和事先生的宣亲王可得罪竹清泉的打算，眼下竹清泉摆明了力挺墨占青，不惜力压陆小天，项一航自然不会为了陆小天强出头。

    “墨竹令吗？我这里倒是有一块玉牌，邙宵兄，大修士的威能我可挡不住，你替我挡一挡吧。”陆小天取出一块玉牌，对着那玉牌中打入一股法力。

    “哈哈，竹清兄，你这话说得可就有些严重了，一个侯烈而已，微不足道。想必竹清兄不会为了区区一个侯烈伤了你我之间的和气吧。”一道清朗的笑声中，玉牌在空中悬浮，邙宵家主的投影适时出现。正好挡住了竹清泉的气势。

    “邙宵兄，早知便会碰上你。如果只有我一个，今日也是个不胜不败之局，不过东方先生这次得罪的可不仅仅是一个墨宗师一个。萧兄，现个身吧，以邙宵兄的本事，我可奈何不了他。”竹清泉淡然一笑，“我的墨竹令便借你用一回了。”

    竹清泉话音刚落，一个脸形狭长，双目凌厉之极，长相平平无奇，可那一双眼睛却让人异常震撼，给人的感觉仿佛电闪雷鸣一般的白衣男子现身，这男子冰冷之极的眼神环顾一周。萧劲风与其对视一眼，嘴巴嗫嚅了几下，却是没敢出声，似乎对这个亲手足十分畏惧。其子萧阳更是不敢直接与他对视。萧劲风被镇压在塔下动弹不得。

    “好凌厉的一双眼睛。”便是陆小天看到那双眼睛，也不由心头一跳，似乎有一道闪电直接扎入内心一般，此人在雷系术法上的造诣，怕是已经登峰造极。

    “伤我萧家族人，自行到我萧家请罪，别等我亲自找上门来。”

    萧劲雷声音冰冷，竟是未多看萧劲风一眼，甚至感觉不到其声音里面的震怒。给人的感觉似乎其与萧劲风并无多少手足之情，只是单纯的觉得陆小天冒犯了萧家的威严。

    “萧家的人是人，难道郡王府的人，我的晚辈便不是人不成。你若是觉得能奈何得了我，大可寻来便是。”

    陆小天淡声说了一句，顿时项一航以及其身后的元婴修士均是吃惊莫名的看着陆小天，一副陆小天吃错了药的表情。萧劲雷是谁，所修炼的雷系功法斩七情，断六欲，淡漠生死，本身修为高绝，项国六大修仙世家中，萧劲雷绝对是最难缠的人物之一，便是那些大修士，也绝不愿意招惹此人。陆小天竟然丝毫不客气。

    便是于雅，心里也骇了一跳，暗道自己这个主人什么时候胆子这么大了。

    “很好，希望我来寻你时，你还能有现在的硬气。”眼前水幕般投影一阵模糊，萧劲雷与竹清泉的影相同时沙弥于无。只不过萧劲雷森冷的语气，却是让在场的众人都为之打了个寒颤。

    所有人中，便是于雅心里也是一阵慌张，萧劲雷若是寻到项都来，可不是闹着玩的。

    众人人之中，唯有两人脸上露出狐疑的神色，尤其是项一航，与陆小天数次斗智斗勇，自以为稳操胜券之下被对方翻盘，还灭掉了他的肉身，乃是项一航出道以来吃过最大的亏。

    此人的心智，项一航是深有体会。要说陆小天是个惩勇斗狠，为争一口意气耐横的人，项一航绝计是不相信的，此人的手段颇为诡秘，进境亦是神速，难不成这才两年多未见，对方便进步到了如此程度，已经不惧怕大修士的威胁不成？便是再天才的人，修炼也不应该快到如此地步吧。陆小天当初的修为项一航清楚得紧，若是从两人第一次交手时起，前前后后也就数十年的功夫，绝不可能晋阶到大修士。可是对方不惧萧劲雷这样的疯子，到底又有何凭恃？

    除了项一航之外，另外一个心中满是疑惑的便是项怜儿了，早在当初在曹胜的侯府中，陆小天潜心修炼，不问世事，一修炼便是数十年。低掉无比，却又极为睿智的一个人，岂会跟一个大修士犯傻？这完全颠倒了陆小天在其脑海中原来的印象。

    “没想到东方先生来头竟然如此之大，恕侯某眼拙冒犯了，我侯烈身为仙朝重将，项华世子自是不会轻动，不过东方先生那小辈确实看押在府内，若是东方先生肯赐下治疗我伤势的丹药，亦或是灵物，放了鱼小乔也未尝不可。”侯烈咳嗽了数声，神色异常虚弱地道。

    “你现在还有讨价还价的余地吗？”陆小天左手一控，虚空一抓，一道惊叫声响起，侯惜羽满脸恐惧地被陆小天抓摄过来，双手紧捂着脖子处。身体不由自主的向陆小天飘飞过来。

