    盖因走到圣者之后，武道修行已经接近尽头。

    哪怕还能继续前行，但是也基本走不远了。

    路，在大汉圣尊看来，已经没有了。

    但是此时，被他判定为虚假的神话传说才有的境界，竟然豁然出现在眼前。

    这一幕如何让人能够接受。

    这一刻，大汉圣尊猛然间想到了近期的江湖流言。

    昆仑，有仙！！！

    “呵呵，原本还觉得是了智随口之言，哪曾想竟然真的是仙！！！”

    “是仙非圣！！！”

    “真是，这可真是......”

    大汉圣尊忍不住苦笑道。

    原本觉得别人在说笑，搞了半天，原来自己才是小丑。

    这种感觉，是成为圣尊近乎百年的他早已陌生了的感觉。

    想法到这，大汉圣尊已然再也躺不下去，豁然坐了起来。

    这一坐，直接将暗自伤神的刘斐吓了一跳。

    待看清是自己圣祖苏醒了，瞬间惊喜起来。

    “老祖，您醒了！！！”

    刘斐惊喜的喊道。

    这一声呼喊传出大殿，直接让在门外守了一夜的昆仑派众人顿时清醒过来。

    “嗯，你怎么样！？伤势重不重？！”

    大汉圣尊看着眼前惊喜的刘斐，温和的笑笑道。

    身为圣者，他在接近浅昏迷的时候，就已经接收到外界信息。

    因此，对于刘斐的所作所为，以及所说的话都听在耳朵里。

    对于刘斐他还是挺喜欢的。

    当然，他一眼就看出刘斐身体的伤势已经控制住了。

    毕竟当时自己只是因为发现天人断绝，而难以自持，导致气息外泄。

    幸好最后自己及时收了一下，不然刘斐哪只会受这一点伤害。

    圣者的一缕气息，对于一个小小的三品武者来说，不亚于泰山压顶。

    虽然刘斐的伤势控制住了，大汉圣尊也一眼就看出来了，但是毕竟是自己的原因，让刘斐受了重伤。

    因此大汉圣尊有意问了问。

    也算自己的一个态度。

    “老祖，孙儿没事！”

    刘斐当即摇头，然后接着道：“我可是三品武者了，接触天地之力，身强体壮，伤已经好了！！！”

    大汉圣尊点点头，笑了笑。

    然后他站起身来，道：“走，我们该出去了！”

    说罢领着刘斐向着殿外走去。

    嘎吱一声，大门打开。

    这让守在门外的众多昆仑派的人顿时躁动起来。

    下一刻，更是齐刷刷的鞠躬喊道：

    “恭迎圣尊，祝圣尊万寿无疆！！！”

    说实话，这一句祝词，可是多位长老共同商议的。

    这齐刷刷的场面，甚至比大汉圣尊刚上山的时候还要声势浩大。

    他们想用这样的方式来表达昆仑派的态度。

    大汉圣尊走出门框，站立不动。

    他神色难明的看着这群昆仑派的人。

    眼前这些人，之前他还真没放在眼里。

    哪怕这些人都是大宗门的长老，但是在他眼中，依然不值一提。

    毕竟宗师相对于圣者来说，随手就能杀死。

    但是此刻，看着眼前这些人，他的内心已经是有了不同的感受。

    甚至温和如他，都有些无语。

    一个大宗门啊，还是一个隐藏着武林神话境界的大宗门，明面上竟然只让一堆宗师在维持宗门，这....这可真是......

    而看着眼前这堆恭敬一场的宗师们，大汉圣尊张了张嘴，半响之后又闭上了。

    他都不知道该说什么了。

    眼前这堆长老看其神色，完全不知道宗门藏着的神仙。

    不过想想也对，一位武林神话若是不想让人察觉，那是绝对无人察觉的。

    看来那位不想暴露自己啊！

    只不过......

    唉！

    大汉圣尊神色充满惋惜，甚至有些失落。

    身为武者，他在知道前途有路之后，如何不想探索！？

    但是可惜。

    他的生机已经开始滑落。

    哪怕此刻他能够开始冲刺武林神话，他的身躯也不允许了。

    他，已过巅峰。

    此刻他的心真是又激动，也悲哀。

    激动的是前途有路，悲哀的是年岁已老。

    “我们走吧！”

    最后大汉圣尊一声轻叹，带着有些茫然的刘斐下山而去。

    留下一堆昆仑派长老们面面相觑。

    昆仑山下。

    大汉圣尊率领着刘斐等人向着昆仑群山外面走去。

    而此时，大汉圣尊正沉默不言，当先走在队伍前面。

    而且很是反常的，他竟然宛如常人一般的，一步一步向前走着，速度也很慢。

    这种氛围，傻子都看出来大汉圣尊有心事。

    因此，此时连带着刘斐，还有后面的几位公公很是压抑。

    “太子殿下，老祖为何如此！？可是有昆仑派不知死活的人惹了老祖不开心！？”

    一位大宗师级别的公公压低声音，语气森森的问询道。

    他们这些人，一直在伺候大汉圣尊。

    因大汉圣尊为荣，自然是看不得自己主子不开心。

    若是被人住惹到主子，他们甚至可以舍生忘死，也要维护主子。

    更何况，他能成为一代大宗师，也都是大汉圣尊的恩赐。

    此时大汉圣尊明显有些异常的现象，直接让他内心充满了惶恐。

    若真是昆仑派惹了老祖，他当真会一怒之下直上昆仑，屠了他满门。

    现在的昆仑派，哪怕是大宗门，在他看来也是不堪一击。

    别说什么圣者底蕴，圣者遗物，呵呵，他守着一位当世圣尊，还能没有一两件圣物了？！

    只要让他稍微抵挡一下昆仑派的杀招，他有自信将昆仑派屠杀一个遍。

    毕竟这些天，他已经是在昆仑派逛了一个遍。

    昆仑派那莫言老东西已经到了弥留之际，基本天天陷入昏睡，被他排除在战力之外。

    而剩下人没有一个大宗师。

    没有大宗师，就没有能够主动触发圣者遗物的能力。

    圣物遗物有没有操纵者，区别是很大的。

    当然若是制作圣物的圣者在世，圣物威力将会更大。

    毕竟寄托了精神力的物件，自然威力更强。

    昆仑派遗留的圣者遗物，早就没了主人。

    这种情况下，他自然觉得昆仑派没什么了不起。

    “昆仑派！？”

    刘斐闻言，微微一愣，紧接着就开始回想起在昆仑这些日子，老祖身边发生的事。

    “没有什么！！！”

    半响之后，刘斐摇头否定道。

    在昆仑山上这些日子，昆仑派的众人可以说是服务很周到，甚至是无微不至。

    就连宗门内部历代圣者笔记，都提供出来让老祖观摩。

    他并没有找出哪一点不满意。

    若说真有不满意的，那也是对他，而不是对圣祖。

