“吴老六，谢谢你了，你放心，你对哥哥的帮助，哥哥是不会忘记你的。”
“辉哥，说这些不是见外了吗？我们不但是邻居，还是本家，再说你以前不也一直在帮我，我不偏向你我偏向谁啊？何况，胡建强家两兄弟，我真的是看不惯，以为有了点钱就了不起了。”吴老六对吴蹈辉道。
最近几天，吴蹈辉和吴老六老是聚在一起，他们一同给周边二组的人家做工作，发动大家一起来准备和参与乡镇府推动的种柑橘。
今天吴蹈辉让老婆炒了几个菜，他又把吴老六叫到家里来喝酒，一方面是谋划了一下下一步的动作，另一方面呢，也是慰劳一下吴老六这段时间的配合。一起的还有吴蹈煌，吴龙以及吴蹈辉的儿子吴朋春。
之前在修路的时候，吴蹈辉和吴蹈煌还有些别扭，搞得侄子辈也互相看不过眼。不过兄弟终归是兄弟，打断骨头连着筋。
一段时间过后，过程中发生的不愉快也烟消云散了，何况吴龙也是他们二组的代表，吴蹈辉请了吴老六，不可能不叫侄儿吴龙，叫了吴龙，就不能不把兄弟吴蹈煌也一块叫上。
吴鹏举和吴虎到外面打工去了，否则的话，他们两个也会在。
“钱这东西啊，好是好，但是他们两兄弟还是看不懂，有钱有什么啊，在权的面前，啥也不是，分分钟说没就可能没。竟然敢和乡里面大领导顶牛，那不是自讨苦吃嘛。”吴蹈辉掏出烟来，散了一圈后丢在桌上的酒杯旁边道。
“大哥，这恐怕也不是那么容易的吧，俗话说得好，有钱能使鬼推磨，现在胡家就是有钱，人家不会把领导给买通？领导办事，那也是看人下菜的。”吴蹈煌点上烟道。
“呵呵，买通？吴蹈煌，别傻了，他胡家兄弟是那种开窍的人吗？你放心，胡建强不会干这个事，胡建军干不来这个事。”吴蹈辉冷笑道，“再说了，唐智良刚从县里边下来，他是要干出成绩往上爬的，况且，在大会上，他已经讲话说出去了，任务也布置了，还能收回去？如果他收回去，那以后在杜格乡，哪个还会买他的账？”
吴蹈辉毕竟是当过村长的人，他有他的见识，也有他的信息来源和分析判断。
“大爹，那我们二组全部种柑橘，真的会能搞胡建强一下？”吴龙夹了一筷子菜塞进嘴里，这才把烟衔上道。
“当然能，要是我们也不种，那就是帮了他。整个黄泥村，到时候我们种了，而他们不种，就形成了反差，唐智良绝对会记恨他胡建强。唐智良就会觉得胡建强是在阳奉阴违的忽悠他，是撑起胆子与他对着干。呵呵，得罪了唐智良，他能找到好？所以啊，这回我们不但要干，而且还要干得漂亮。还好，你们都很帮忙，效果也挺不错。”吴蹈辉道。
“爸爸，那到时候胡建强的村长就会干不了？”吴朋春充满期待的问道。
吴朋春当然期待，以前吴蹈辉还是村长的时候，他吴朋春去哪家，哪家不是热热情情的。现在吴蹈辉下台了，许多人也不甩他吴朋春了。所以啊，吴朋春更希望胡建强能下课，再次让他老子爬上去。
“如果唐智良真的恨他，要整他，那么胡建强的村长基本上就到头了。一个乡里面的一把手，难道还整不赢一个村主任吗？呵呵，那是不可能的，到时候找个由头，我们就能再次开代表会议将他给免了。”吴蹈辉分析道。
“那就太好了，真的要是把他胡建强给争下去，辉哥，到时候就是你上场重新当村长的时候了。”吴老六吹捧道。
“哈哈哈，争取，我们争取。反正不管是谁当，就是不能给胡建强当。如果我真的能上去，那么不管干什么，我一定是偏心我们二组的。”吴蹈辉嘴巴上说的谦虚，但是他的笑容，却已经将他的内心表露无遗。
如果说吴朋春因为吴蹈辉的下课而感觉受到一些人的冷落的话，那么吴蹈辉自己更觉得是奇耻大辱。
自己精心准备，到头来还被胡建强给截胡，这股气，吴蹈辉怎么咽的下。他以前在村里面可以横着走，谁敢不讨好巴结他，谁敢对他不买账。现在好了，他下去了之后，还真的是越来越多的人敢。
一向高高在上的，现在变成了路人甲，吴蹈辉怎么能不感到侮辱。
吴蹈辉对于村长的位置，他从来就没有死心，他一直在找机会再一次爬上去。吴蹈辉他种地是不行的，他觉得，还是当村长比较好，比较有面子。
而现在这个机会竟然就来了，吴建群居然与新来的唐智良对着干，真是天助我也。
面对这种千载难逢的机会，吴蹈辉就需要死死抓住，不能再把这个机会给放了。
“你就是我们二组的人，你不偏向二组你还能偏向哪里啊。呵呵，既然这样，那我们齐心协力，吧胡建强给搞下去。”吴老六道。
“这要一步一步来，不能心急。来，大家喝酒，喝，把碗里的喝了，我再给你们满上。”吴蹈辉笑盈盈的矜持道。
“爸爸，可现在有个麻烦啊，我们二组也有好几户人家到时候是拿不出钱买树苗的，我们家答应借钱给他们买，那我们家哪里来钱？我们家现在也没多少钱啊。”放下酒碗，吴朋春道。
“这个你放心，不是问题，多大个事啊。我已经给吴鹏举打过电话了，他年底就能结到钱，有万把块。此外，我们也不是每家每户都借很多，就算是有困难的人家，我们也可以借一部分，他们自己凑一部分嘛，他们不可能哪家一分钱没有啊，多少会有点，这样的话，就够了。”吴蹈辉心里有数，胸有成竹的道。
“大哥，吴龙年底也能结到一些钱，到时候不够的话，讲一声......”吴蹈煌道。
“兄弟，兄弟，有你这个话，那就够了。我晓得，你们就算有点钱，也是要给吴龙准备结婚的，吴龙腊月的时候不是要去定亲，年后就结婚的嘛，你们有点钱还是花在这上面吧。放心，钱的事情我能解决。要是这点事都能难住我，那我也枉自当了这么些年的村长。”吴蹈辉抬手打住吴蹈煌的话道。
“这确实也是，彩礼要一部分，各种礼品和办酒席的花销，也是一部分。”吴蹈煌点点头道。
吴蹈煌就算是真心的想帮兄弟的忙，可是他也不能拿儿子的终身大事来开玩笑。相比之下，吴龙结婚才是重中之重，他也想早日抱上大孙子的呢。
“大爹，那你这段时间，可要多到乡里面去活动。”吴龙道。
“吴龙，你放心吧，这里面的门道，我清楚得很。乡里面我也认识不少人，而且，唐智良的这条线，我也是要搭上去的。有了唐智良的帮衬，那么把握就更大了。”吴蹈辉心里有底的道。
“哎，一组四组那边，要是也能和我们一起统一行动就好了。要是我们三个组都统一种柑橘，偏偏胡建强他们三组那边不种，那打击力就更大。”吴朋春叹了一口气道。
“是啊，辉哥，你回头给李有田他们做做工作，起码孙立梅应该也是想种的。包括谭启龙他们以前和你的关系也不错，如果能把他们给拉进来，岂不更好？”吴老六附和道。
“这人啊，都是势利的，以前他们和我好，是因为是我村长，现在人家胡建强是村长了，而且又有钱，那些人，不可能完全靠得住。如果他们靠得住，当初我就不会落选了。不过.......老六你的话也有些道理，反正死马当活马医。就算不会把他们几个拉回来，也可以给他们那边的村民做做工作。”吴蹈辉道。
“大哥，那么要是那三年真的没有橘子卖，大家没有来钱的地方，生活上，乡里面真的会管吗？毕竟这么多口人要吃要喝，娃娃还要交学费。这个问题，你咋想的？”吴蹈煌本来不想提这个，但是想了想，他还是希望能够从吴蹈辉这里讨个准信。
“兄弟啊，你太实诚了，乡里面怎么可能会不管，要是不管，饿死了人，谁担得起责任？学费，乡里面可以免，粮食，公家粮库里面就有，这些会是问题吗？弄不好，我们大家都得吃一回皇粮。你就把心放到肚子里去吧，何况，年轻的还可以出门打工嘛，没有必要提前艹这个闲心。”吴蹈辉分析着安抚道。
吴蹈辉对自己的兄弟是这样说，对其他人，也是类似的说法。或许，在吴蹈辉的心里面，也是这么笃定这么想的。
如果胡建强没有问过唐智良，他也可能会这么想，但是问过唐智良后，胡建强断定，乡里面是不会兜底的。各村各户的问题，到时候还得各村各户自己解决。
即便乡里面想帮一把，那也是有心无力。唐智良的手里面可没有多的闲钱，也没有多的闲粮。学费倒是可以暂时免一下，但是要拿公交仓库里面的储备粮出来，远不是一个小小的唐智良可以决定办到的。
