 忽然出现的三个金甲人，两男一女，看起来都很年轻。

女子漂亮的一塌糊涂，其姿色竟然可以与瑶光有的一拼，身材高挑，皮肤雪白，五官单独的拿出来，并不算出众，但是将五官放在一起，美的令人窒息。

那两个男子也英俊的一塌糊涂，人间帅小伙李清风和他们相比，在样貌与气质上，都略逊一筹。

这两个金甲男子，一个是赤发，一个是银发，很是醒目。

三位金甲人手中都有法宝，还都是很古怪的法宝。

赤发男子手中的法宝是两柄红色的斧头，这在修真者中是极为罕见的法宝。

银发男子手中的法宝，是一根银色长枪，在修真界也很罕见。

在三界历史上，真正的用枪高手，是当年人间的木神，后来用长枪作为法宝的人也多了起来，不过最近几万年人间修真者几乎没有以枪入道的。

至于那个美丽无双的女子，手中的法宝最是奇怪，不是刀枪剑戟、斧钺勾叉，而是一面三角形的盾牌。

这三个人明显穿越空间而来的。

漂亮女子走出黑云旋涡，她似乎是三人中的大姐头。

看了一眼脚下山谷里的情况，目光落在了花无忧的身上，笑道：“原来是老七啊，我当是谁呢。

老七，听说你在人间败的很惨啊。

想想你以前的事儿，每次和人间蝼蚁打仗，你都以失败收场，想不通主父怎么会让你这个废物成为天人六部的统帅的？

如今你在人间搞出这么大的场面，不仅搅动冥界不安，冥王出手，连主父都惊动了，你该当何罪？

还不速速跟我回去领罚。”

花无忧就是漂亮女子口中的老七。

可此刻花无忧被冥王困在幻境之中，无法自拔，根本就听不见漂亮女子的话，更不知道山谷里来了三个煞星。

黑气聚拢成了一个高大的男子。

正是冥王。

冥王道：“你们怎么来了？”

赤发男子挥舞了一下手中的双斧，道：“人界空间波动厉害，冥界六道轮回池与十八层地狱短时间内数次震动，我们不来，你一个人能摆平吗？”

冥王哼道：“既然上苍之主派遣你们三位天神前来人界，看来它已经开始插手三界之事了。

上一次你们三个人来到人间，灭了蜀山派，这一次又打算灭谁？”

银发男子道：“双月同天，风云再起。

七世怨侣，八世轮回。

既然这一场博弈最后的序幕已经拉开，主父开始部署，有何不妥？”

漂亮女子道：“冥王，看这样子，老七被你困住了？

厉害啊。”

冥王笑道：“区区小术，不值一提。

今天花无忧想要离开本王的幻境，很难。”

漂亮女子点头，道：“他从小就目中无人，总该受点教训，今日冥王亲自出手，也好让他长点记性。

不过可别把他弄死了。”

冥王道：“上苍之主的面子，本王还是要给的。

我说三位天神，现在这里有人公然藐视六道法典，施展还魂禁术，你们说怎么办吧？”

三人一起看向了正在全力救治元小楼的说书老人。

漂亮女人道：“还魂奇术，没想到还在人间流传。

既然他违背六道法典，那就死吧。”

说完，手中的三角盾牌嗖的一声，射向了说书老人。

说书老人老脸一变，可他又不敢中止施法，否则就前功尽弃。

就在这时，一道剑光从东面射来，后发先至，打在了漂亮女人甩出的盾牌上。

轰！盾牌被震飞，回到了漂亮女人的手中。

至于那道剑芒，却忽然消失了。

并非是真剑。

天上的三人立刻转头，看向了东面。

东面的密林里，缓缓的走出了三人。

漂亮女子看了一眼手中的盾牌，然后缓缓的道：“刚才是谁出手的？”

贤夭道：“是我。”

漂亮女子凝视着贤夭，道：“心念所至，宇宙天道化为剑。

能凭借一道剑气就震退我的天元盾，你应该是剑道第三重的绝世高手。”

贤夭淡淡的道：“过奖了，老婆子不过只是一个游历在尘世外的闲人罢了，绝世高手这四个字，万万担不起的。”

漂亮女子道：“蜀山的轮回大阵被开启了，有人施展出失传多年的还魂禁术，如今还出现了一个剑道第三重的绝世高手。

看来今天峨眉山是风云际会啊，我们还真是来对了。”

贤夭道：“听口气，三位应该是来自天界吧。

人间不论发生什么事情，都属于人间家事，还轮不到天界的人在此指手画脚。

老婆子今天晚上心情不好，三位还是速速离开，否则别怪老婆子我今夜大开杀戒。”

银发男子冷笑道：“你当你是邪神，还是当自己是妖小思？

好大的口气。

你想保住这个老头，那就连你一起杀。”

就在此刻，一道金光出现在了苍云山的西面。

花和尚站在破旧袈裟上，朝着轮回峰的方向疾驰而去，速度快的不可思议。

到了苍云山近处，他被眼前的一幕惊呆了。

“俺靠！什么情况！轮回大阵都被开启了？

这帮瘪犊子，难道不知道这座法阵有多恐怖吗？

能随意开启吗？”

花和尚气的直跺脚。

靠近轮回峰时，忽然感觉到不对劲。

他停了下来，看着北方，喃喃的道：“好强大的能量波动！”

他转头看了看近在咫尺的轮回峰，又看了看北方，有些犹豫。

随即，他便做出了决定，转了个方向，飞向了北面。

北面传来的能量太强大了，他必须给看看那里发生了什么事情。

距离老远，他就看到三个金甲人。

他吓了一大跳，叫道：“金甲三骚包？

你们怎么在人间？”

在场之中，都是绝顶高手，自然察觉到了花和尚的到来。

漂亮女子眯着眼睛，道：“法相，我以前提醒过你，我们是金甲三神，不是金甲三骚包，上一次没打死你，是看在邪神的面子上，这一次邪神的面子可不好使。”

花和尚似乎很忌惮这三人，不看靠近，远远的看了一眼周围的环境。

这一看，又是吓了一跳。

花无忧与冥王也在。

还有自己认识的妖小夫。

妖小夫身边的两个老婆婆一看就不是普通人。

最让花和尚吃惊的，是山谷的地面上，有一个胖老头正在施展还魂奇术为一个小姑娘还魂！花和尚道：“周六晚上。

作者流浪抖某上开直播讲解剧情，看读者送的快递，有兴趣的可以围观一下：“流浪的码字生涯”。”

 