    听到前哨骑兵传来的消息，敌人已经离营房不足五里地。

    李泰很亢奋。

    到不是说他没有打过这样的夜仗，而是对方。

    对方是轩辕国的兵马，那是他曾经所在生长的国家。

    原本他可以成为轩辕国的皇帝，但被毁掉的那一刻起，内心中无比的痛恨起自己的父亲。

    那个自诩千古一帝的李世民。

    此刻，李泰隐隐觉得五脏六腑有些难受。

    呼，呼，呼！

    他大口呼吸这空气，尽量使自己的心情平复下来。这也是他为什么要在军中带一个女人在身边的目的。

    因为这一仗来说太过重要，他要让那个对自己决绝的男人知道。

    没有对方，自己也一样可以做到大国之主。

    “皇帝陛下，前方传来消息。敌军分兵几处，看样子像是要围攻我等营帐，可……”

    李一说到这里，突然有些犹豫。

    然而，李泰猜到了对方的意思：

    “有什么你就直说，本皇不是早就说过了。之前是中了毒，让心性大变。之后女帝替朕治疗好了，不会再发怒。你讲吧！”

    的确李一对曾经李泰喜怒无常的性格有些估计，动不动就抽刀杀人。

    虽然他是被毒药控制，可是也想活下去啊。不然当初就不会投降了。

    前些日子，有女帝跟随兵马，自然一切都不用他们操心。李泰虽然名义上是皇帝，但也只是傀儡听命而已。

    可这次女帝没有出征。

    他自然有些顾虑。

    “对方的兵力似乎不足五万，估计最多三万左右。臣猜测，他们的目的不是真正进攻，而是以袭击的方式扰乱我等。”

    李一一字一句的说道。

    听到这个消息，李泰皱了皱眉头。

    “此地离科尔汗国有多远？”

    “会陛下的话，有百里左右！”

    “嗯！若是只有三万骑兵的话，这么远距离，就只是为了骚扰我军？这显然有些不对啊！你说呢李一。”

    李泰有些搞不清楚，如果是单纯扰敌的话，这明显的不对劲。

    “陛下，按照兵法来说。这种事情的确是不可能。百里之遥就为了一次骚扰。这肯定不对经。但臣也不知道具体是怎么回事。”

    李一实话实说，虽然他曾经是匈奴的首领。但他的战争指挥水平只能说一般。

    的确是不知道这里面的情况。

    “那有没有一种可能，轩辕国派的兵没有二十万，或是只有十五万甚至更少。他们想要以此方法来迷惑我们？”

    “迷惑？”李一感觉自己的脑子不够用了。

    “嗯。他们故意用此计来诱导，要我军误以为其兵马充足，从而拖延时间甚至是撤兵。当然，还有一种可能就是，他们还在等援兵。”

    “陛下，你说的这些臣以为又道理。不过我认为，最后一种可能性最大。”

    李一分析道。

    “为什么？”

    “因为拖延时间后，他们援兵来到，数倍与我等兵力，不管是守城还是会战都可以无惧啊。”

    李泰听到这样的分析，觉得很有可能是这样。

    或许轩辕国已经知道女帝发明的火器厉害，要征兵。

    “你说的有道理，今夜一战后，明日咱们快速行军。来打他个措手不及。”

    李泰这样的猜测并不错，但他忽略了一点，那就是急躁为兵家大忌。

    陈大春看着不远处，亮着点点火光的营帐。

    派遣出一只百人小队，分散开去探视有没有陷阱。

    作为一个成熟的将领，哪怕是袭扰，也会一步一步来，不会轻易冒进。

    踏踏踏……

    踏踏踏……

    马蹄急速的奔跑响彻午夜。

    离开正准备下令开枪的时候，看到的还是分散开来的队伍，最多百人。

    而其他方向来汇报的消息，也都是如此。

    “哼！想要先行试探，那就先等等。”

    李泰嘴角微微上扬，想要看看对方玩出什么花样。

    然而。

    就在他悠然的时候就听到，一群人大声喊道。

    “李泰虽说你是轩辕国废太子，不过轩辕国乃是生你养你的地方，你还不赶快乖乖出来，跪下认错。兴许我们李天霸大帅会饶你不死，押送到长安！”

    “哈哈哈！”

    随着这一番说辞和大笑后，上百人同时喊道。

    “废太子李泰，还不出来乖乖受缚，押解到长安问罪！”

    “废太子李泰，还不出来乖乖受缚，押解到长安问罪！”

    一声高过一声的呼喊，响彻夜空。

    这时，准备等好戏看的李泰坐不住了。

    他没想到对方居然会来这一招，骂营。

    废太子是他一声的痛，他不想让人提起，更要洗刷耻辱。

    但是现在居然被一群大头兵拿出来说事。

    再怎么养气功夫好，也忍受不了这种羞辱。

    “听我号令，开枪！”

    李泰怒吼一声。

    砰，砰，砰……

    砰砰砰。

    数以百计的枪声连续传出。

    一时间。

    人仰马翻。

    原本的辱骂变成了惨叫声和战马的悲鸣嘶吼。

    这一波开枪，哪怕是在夜晚。

    六路每一路的上百人马，都损失高达三成左右。

    这在对战中，已经算是极大的伤亡率了。

    陈大春很快就听到战报。

    “再处一百人小队，继续给老子骂。这次人马分散开些，不要那么密集。”

    “是！将军。”

    又一轮的骂营开始。

    李泰自然不会放过这些家伙。

    又一波枪响后。

    由于需要装填火药等工序，他便要弓箭手准备。

    然而，就是因为这一次的失误，导致了他犯了一个致命的错误。

    枪声过后，辱骂声还在响起。

    陈大春知道分散开人手，起到了作用。他要的就是李泰恼怒。

    然而，只是两声后。叫喊声又变得小了很多。

    这让他不由生出一丝疑惑。

    立即派亲兵去查看。

    很快。

    亲兵回来报道。

    “启禀将军，兵士们被箭矢射中，不少人都身死了。”

    “你说什么？”陈大春突然站起。

    亲兵不知道将军为什么会突然这样紧张，抱拳重复了一句。

    “没被对军火枪打中的士兵们，有不少已经被箭矢射中身死了。”

    陈大春一听猛拍大腿。

    “哈哈哈。”

    突然失声大笑起来。

    这一下，让左右都有点搞不清楚，这位跟随多年的将军。是在搞的什么名堂。

