    能让素云涛一见面就想下跪的人……

    　　能让叶海感受到恐怖至极压力的人……

    　　拥有威严、尊贵、清冷、磁性声音的人……

    　　而且还是女人……

    　　一个名字从叶海的脑海闪过，他嘴角微微一抽，自己不会这么倒霉吧……

    　　关底boss都出来了……

    　　他脖子僵硬地慢慢转身，抬头。

    　　然后，他看到了一张绝色冷艳的脸蛋……

    　　对方身材极为高挑，足有175以上，比叶海现在高出两头还要多，叶海的头只能到对方的腰间。

    　　她容颜绝世，皮肤白皙无暇，五官绝美，看不出实际年龄，说是二十没错，说是三十亦可。

    　　她身上穿着花纹繁复精美的长袍，关键是那种尊贵的气质，让人想要顶礼膜拜。

    　　此时，她正用威严的目光看着叶海。

    　　叶海瞥了眼她手里的教皇杖，就算心里有再多疑问，也不得不相信，这就是武魂殿的当代教皇，比比东。

    　　除了千道流，比比东说自己是武魂殿的第一高手，也没错。

    　　艰难地咽了口唾沫，叶海大脑变得一片空白，着急之中一句话也说不出来。

    　　比比东的目光中带着一丝有趣，她威严道：“刚才，是你说要挑战我武魂殿最厉害的高手吗？”

    　　叶海微微歪头看了眼比比东的身后，发现一直形影不离的菊、鬼两位封号斗罗并没有在场，他眼珠一转，想出了一个主意。

    　　他挺了挺胸，骄傲地说道：“没错，刚才我把素云涛都给打赢了，当然是要挑战一下厉害人物了……”

    　　素云涛一听叶海的话，着急地拉了一下叶海，这小家伙儿傻了不成？

    　　看起来挺精明的一个人，怎么这个时候犯傻了？

    　　面前的绝色女人，就算不知道是谁，明眼人一看也知道是武魂殿的大人物，这种人物叶海也敢挑战？

    　　素云涛见叶海不为所动，上前一步，直接拜倒在地：

    　　“拜见教皇冕下。”

    　　‘这下傻眼了吧？这可是教皇冕下，你还敢大言不惭挑战武魂殿最厉害的人物？听到教皇冕下的名头，别被吓得尿裤子就行！’

    　　素云涛暗暗想道。

    　　可是让素云涛没想到的是，叶海就像是压根没听见素云涛的话一样，继续说道：“教皇姐姐，你们武魂殿还有厉害人物吗？我想挑战一下。”

    　　教……教皇姐姐？

    　　素云涛下巴差点掉下来！

    　　教皇冕下何曾被人用过这种称呼？

    　　比比东听见叶海的称呼，也不由一呆，她执掌武魂殿将近二十年，还从来没有听过这种称呼。

    　　比比东嘴角闪过一丝不易察觉的微笑，目光柔和了几分，说道：“小家伙儿，我就是武魂殿最厉害的人物，你是要挑战我吗？”

    　　素云涛、唐三、丝丝以及比比东背后的马修诺，全都看向叶海。

    　　他们都等待着叶海的回答。

    　　这个想要来测试魂力，却暴打了素云涛一顿，最后还扬言要挑战武魂殿最厉害的人物的家伙，究竟会给出怎么样的回答？

    　　叶海歪着头想了一下，摇头道：“教皇姐姐，我要挑战武魂殿最厉害的人，你才不是武魂殿最厉害的人了，我不会挑战你的。”

    　　“嗯？”比比东脸色一下阴沉下来，冷冷道：“那你说，我武魂殿，最厉害的人，是谁？”

    　　自从比比东黑化以后，她最痛恨最忌惮的人，就是千道流，但千道流乃是极限斗罗，魂力高达九十九级，不是她能对付的。

    　　所以每当有人提起千道流，或者说武魂殿比她还要厉害的人，她就会很不爽！

    　　此刻，不只是叶海，比比东身边的所有人都感受到一股肃杀之气，他们知道，如果叶海回答不好，恐怕下场不会好过。

    　　叶海仿佛没受影响一般，说道：“最厉害的人啊，要么就是素云涛，要么就是马修诺爷爷，还有可能是这座分殿的殿主，但绝对不可能是教皇姐姐你。”

    　　“哦？为什么？”

    　　比比东眼眸中闪过一丝疑惑，叶海的话让她想不明白了。

    　　叶海露出一个灿烂的笑容，说道：“教皇姐姐，你长得这么美，肯定是天上下凡的神仙，怎么会是凡间的人呢？所以你就算很厉害，也应该是最厉害的‘神仙’，而不是最厉害的‘人’。”

    　　闻言，比比东微微一怔，她的瞳孔中倒映出叶海的面孔，唇红齿白，眼如点漆，虽然才六岁，但脸庞已经隐现棱角，仅仅只是从小时候看，就知道这孩子长大，绝对是个不知道要祸害多少女子的绝世男子。

    　　不知怎地，看见叶海的脸庞，听见他刚才说的话，比比东被冰封数十年的心，忽然融化了一丝……

    　　素云涛和唐三难以置信地看着叶海，他们难以想象，才六岁的叶海，竟然能说出这种话来！

    　　如果是素云涛说出来，那就是个油嘴滑舌的“渣男”。

    　　但是现在由叶海这个六岁的小孩子说出来，再加上他那萌萌的表情，还真就让人无法不相信这不是小家伙儿的真实想法。

    　　素云涛的感受更深一些，他了解叶海，这个小家伙儿绝对不像表面这么萌，叶海心理年龄比他小不了多少。

    　　虽然叶海的话杀伤力非常大，但他也绝对不相信，历经无数世事，执掌武魂殿将近二十年的教皇冕下，会听叶海的鬼话！

    　　他现在就在想，教皇冕下到底会怎么处置叶海。

    　　比比东看着叶海，嘴角上翘，轻声说道：“小家伙儿，你叫什么名字？”

    　　叶海说道：“我叫叶海，教皇姐姐你呢，你叫什么名字？”

    　　比比东看着抬头望向自己的叶海，感觉自己的心都快被萌化了，她勉强保持着自己的威严说道：“小家伙儿，我是教皇，你不能叫我的名字……你以后就叫我教皇姐姐吧，嗯，这个称呼还不赖……”

    　　看见比比东对叶海又是笑，又是柔声说话，素云涛和马修诺直接石化在了原地。

    　　向来威严无比、不苟言笑的教皇冕下，竟然会对一个小孩子露出笑容？

    　　而且还容忍对方叫她“教皇姐姐”？

    　　这……

    　　这特么不会是在做梦吧！

    　　素云涛第一次有了爆粗口的冲动！

    　　马修诺比素云涛的感受还要深，他在武魂殿呆了三十余年，可以说从比比东当上教皇开始，他就一直是武魂殿的人。

    　　他不知道比比东经历过什么，但他知道比比东是个铁血的女人，手腕极其强硬，心极其的狠，绝对不是那种听了什么甜言蜜语就会动心的女人。

    　　但就是这样的女人，竟然会因为小孩子的一句“教皇姐姐”，一句“是天上下凡的神仙”，就心软了，就笑了？

    　　这简直比做梦还特么梦幻！

