    “两万年？”

    韩非嘴角扯了扯。学会阵法并储备一些，这没什么。自己现在的阵法储备，虽然还不足5000，但想学到十万种，韩非倒是觉得不会花费多长时间。

    反正，自己有时间加速！

    但是，两万年才造出一件千机神鬼盘？谁特么能等两万年？

    韩非当时就连连摇头：“算了。两万年太久，我只争朝夕。”

    韩宣：“年轻人，不要那么急切。为叔毕竟没有开天，否则，定然不需要那么久。你考虑一下？为叔的衣钵，你完全也有能力继承。”

    韩宣循循善诱，但韩非哪里能肯？

    若真花两万年时间？我早开天了。

    正当韩非想要拒绝的时候，忽然心头一动：其实，好像……也不是不可能啊！

    韩宣造出千机神鬼盘，时间可能是长了一些。但是，这千机神鬼盘的力量，实在是太强了。

    此物在手，至少手中武器档次，立马就飙升上去了。

    此物，可加强攻击，加强防御，加成速度……但凡是阵法可以爆发出来的辅助力量，用千机神鬼盘，几乎都可以爆发出来。

    不客气地说，此物就是一个大杀器。

    拥有一个，就仿佛拥有了亿万军。若是一名尊者境，可以完全展现千机神鬼盘的力量，就囚笼里面的那种力量，怕是一个人能横扫都指不定……

    但是，说到底，这只是一件辅助武器，一种阵法**之物。

    既然是武器，自己是造不出来，那炼妖壶呢？

    如今，炼妖壶的第五根小藤，刚刚回归。是不是可以，炼制更强武器了？

    韩非心头，不禁狐疑：就炼器一道，即便自己再厉害，在短时间内，也不可能超过炼妖壶来着！

    万一，这千机神鬼盘可炼呢？自己岂不就赚大了？

    韩非当即道：“宣叔，这花两万年炼制千机神鬼盘，我看还是算了。况且，我还年轻。这千机神鬼盘，还是我自己炼制来的比较好。这样，也可以洞悉其中奥秘，您说是不是？”

    韩宣当即笑道：“你自己炼？倒也不是不可以。虽然花时间可能会长一些，但是，毕竟你还年轻。侄儿，你现在几万岁了？为叔看你，这一世还能否赶上？”

    “几万岁？”

    韩非不禁面色古怪，心说：自己算上各种时间加速的时间，怕也是有好几百岁了。

    韩非也不是真想打击韩宣，只听他道：“那个……呃！宣叔，这年纪，我也不太记得得了……”

    韩宣：“说个大概就行！”

    韩非叹道：“我怕有500岁了。”

    “噗~”

    就看见韩宣，一口茶喷了韩非一脸。

    韩宣：“？？？”

    韩宣失声道：“几岁？”

    韩非心说：看来，以后跟外面说，得把自己的年纪，给拔高一点才行了。

    韩宣这会儿已经迷了，口中念念：“500岁辟海？此等天赋……岂不万古独一？”

    “咕嘟~”

    当即，韩宣豁然起身，拉起韩非道：“走！侄儿天赋如此，焉能不习我九宫奇门、统御万阵之术……”

    韩非：“宣叔，我觉得，你还是将千机神鬼盘的制作方法，教给我实在。”

    韩宣：“哎！要想炼制千机神鬼盘，焉能不懂九宫万阵术？以你天资，学的应是极快。”

    韩非只来得及跟洛小白传音：“你先领着大家修行，我须得闭关一阵子。”

    洛小白都没来得及回应，韩非就消失了。

    两年后。

    韩非正被困于一座九宫天仙宫神塔之中。

    在这塔中，韩非仿佛置身星海阵术之中。

    每日里，数以万计的阵法凝现。那都是韩非，需要去记忆和学习的。

    实际上，在前三个月之内，韩非就硬生生地记了多达十万阵。后面的所有时间，韩非其实都在研究阵术相融、相合、相克之道。

    用韩宣的话说，想要炼制千机神鬼盘，首先自己要知道多重阵法的融合之道。

    只有心有明悟，宛若十指连心，才能瞬间触发，并引动千机神鬼盘那鬼神莫测之能。

    韩非本就进行了小规模的阵法融合，可以将阵法凝于一道线条，相互拼接。但是，阵法一途，太过复杂。基础阵法太多！大型阵法，融合难度特别高。

    一困两年，韩非到现在，也最多能做到瞬间融合50余阵，远远达不到韩宣说的顷刻间融合百阵，更遑论千阵了？

    “嘭~”

    这日，九宫天众人，都在日常修炼和试炼之中。忽见仙宫神塔之上，有一剑通天，不少人驻足眺望。

    “刷！”

    却见塔顶，一道金光闪烁，韩非已然出现在塔顶。

    韩非一出来，就看韩宣正在品茶。

    韩非不禁道：“宣叔，怎么舍得放我出来了？你要是再不放，我可就得自己出来了。”

    只听韩宣道；“韩非，修行此道，切莫急躁。百阵相融，这才算运行千机神鬼盘的基础……不过，今日给你出来的机会，自然有些事情，需要让你知晓。”

    “哦？什么事？”

    只见韩宣递了一份玉简给韩非。玉简的内容，就如报纸一般。记录月内，暴乱沧海的大小事件。

    韩非感知一扫，很快就有一件事情，引起了他的注意。

    情报上说：蛮荒深渊发生震动，北洛尘亲自前往，欲进不得，遂返。

    韩非看见这条信息后，心头当即一沉：这才过去几年？八年未到，蛮荒深渊，就出现动荡？那它到底，能不能撑到帝宫开启之日呢？

    只见韩非的面色凝重道：“宣叔，非是我不愿意，实在是我时间不多。百阵融合，对我来说，只是时间问题。但我的时间，并不能完全耗费在此。”

    韩宣微微一叹：“也罢！九宫万阵，在已经有了阵法基础的情况下，学起来倒是不太难，难就难在阵法相融，随心构阵。留你在九宫天，也是不太现实。你也是时候离开了！但是，记住为叔说的话，阴阳天和水木天，哪怕被太清、无极他们瓜分，又如何？只要待你成长起来，大事可图。莫要逞一时之威风……那会得不偿失。”

    韩非微微点头：“多谢宣叔教诲。”

    韩非感知一扫，顿时扫遍诸阵：“复仇者号全体成员，归位。”

    韩非音传众人之耳。

    正在试炼的众人，时隔两年，再闻韩非声音，心头一紧，知道时间到了。

    本来，韩非说：只在九宫天逗留一年。

    能在这里得到多少，都看他们自己的了。但是，事实上，这个时间被拉长到了两年半左右。

    可即便如此，众人依旧觉得时间不够。哪怕他们没日没夜地试炼，终究也只有夏小蝉一人走通了全部42道试炼。

    其他人，走了最多的一个，不是各大半王，而是洛小白。

    在前期的时候，洛小白根本没有去试炼，而是跟随夏小蝉逐个去记录和研究。如今，却完整地走完了31道九宫试炼，位列复仇者号第二，比宋开元都多走了两关。

    “刷刷刷~”

    当一道道人影，出现在高塔之下的时候，韩非感知一扫，发现有半数人，实力有了突破。

    便如乐人狂和洛小白，也都进入了尊者巅峰之列。不过想来也是，他们本就是修无垢玄体才会慢下来的，在资源足够的情况下。进入尊者巅峰，也是理所当然之事。

    即便有些人的实力，未做突破，但根本实力，也绝对有了大幅度的提升。

    只听韩非道：“时隔两年多，我给你们的时间，已经够多了。看得出来，这两年，你们成长非常显著。但是，这还远远不够。”

    只听乐人狂嘀咕道：“主要是资源，全都消耗殆尽了。否则，必会再提一个档次。”

    韩非嘴角微微勾起：“今日，我们将离开九宫天。暴乱沧海，无数大敌在等着我们。所以，我们不能在此久留了。所有人，入我本源海。”

    韩非带来的人，无论是悟性，还是实力，已经都是极高之辈了。

    可以说，都是水木天、阴阳天、囚笼中最顶级的一批人。他们若是两年多没走完这九宫试炼，短时间内，怕是也走不完了。

    片刻后。

    当所有人都进了本源海，却见隐儿、念儿还留在外面。

    念儿正拉着隐儿道：“咱们一起来的，一起走啊！你要是留在这里，可就没人陪我玩了。”

    隐儿微微一笑：“念儿，我知你天赋奇佳。只要你愿意，入半王境，怕也不过数年光景。甚至，你渡劫辟海，我都不觉得奇怪。但我不同，我既知无法渡劫辟海，那么作用就不够大。我哥在外，我须得在内。”

    不等念儿劝阻，只听隐儿道：“哥！你的身外化身，难道不留下？”

    韩非苦笑一声，喃喃道：“身外化身留下，自然就成了九宫天的少主了。届时，还真有时间研究阵法，感受试炼。若将来得空，本体再归来一趟。两边感悟同步，也算是一大机缘了。”

    韩非：“隐儿，你当真要留下？”

    隐儿点头：“哥，小白师姐和宣叔所言，才是正确的。无论如何，阴阳天和水木天不是关键，你才是。我留下，还有你的身外化身。同时，我也需要另一种成长方式。”

    韩非看向韩宣。

    韩宣微微一笑：“别看我，姑娘大了，自有自己的想法。”

    韩非微微一叹：“如此也好……念儿，入我本源海。”

    念儿这会儿，也长大了，变成了亭亭玉立的大姑娘了，不禁嘟起了嘴巴。

    只听韩非道：“别卖萌，麻溜的。”

    “哼~”

    就看见念儿，腻歪地跟隐儿唠了几句后，迫不得已，这才进了本源海中。

    这时，就听韩宣道：“韩非，这次出去，也不要意气用事。为叔，还有一件事要告诉你。为叔有……银月天的消息。”

    ……

    半日后。

    九宫天的高塔之上。

    韩宣和韩非的身外化身在小酌，韩非递过一枚玉简：“宣叔，不知道有此物，能否搏一搏开天？”

    “嗯？”

    韩宣不禁疑惑，但当他感知一扫，顿时嘴角裂开，大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “臭小子，这等神术，你竟还防着你叔一手，到现在才给我说。真想抽你个臭小子……”

    ……

    暴乱沧海，韩非再次回归这个地方的时候，并没有第一时间将众人放出本源海。

    九宫天，是韩非在暴乱沧海除了武帝城外，遇到的最大的机缘。但考虑着毕竟是自己家的仙宫，遇到的还是亲叔叔，这种机缘，也完全是运气而已。

    离开九宫天，韩非心头一动，身上金光一闪，整个人出现在数十万里之外。

    在内海域已经待了很久了，如今又遇上蛮荒深渊动荡，自己也是时候去外域了。

    这两年多的时间，其实不仅仅是复仇者号的船员消耗甚多，就连韩非自己的消耗，也是一个天文数字。

    虽然他端了药王天的藏宝库，获得珍宝资源无数，但是，其中惊呼三分之一的资源，都被自己用来巩固本源海，几乎将本源海打造成一处仙境之地。

    又三分之一资源，环绕在炼妖壶周围，仅供炼妖壶的第五根小藤吞食能量，以期第二枚神丹成熟，这批资源，虽然消耗不快，但韩非也不会动用这分资源，这可是自己第二枚神丹的力量源泉。

    剩下的三分之一资源，韩非则是用来开辟本源海了。自己的本源海已经相当精致了，山川湖海，地脉精华，灵石矿山，灵脉汇聚的。但是再精致，那也只有12000里方圆，尤显太小。

    自打上回和韩宣叙话，知晓本源海的大小也的确是辟海境实力的重要来源之一的时候，韩非索性就没停过，这两年一直都在开拓本源海。而今，海量资源消耗之下。本源海大小已经来到了30000里方圆，但韩非手中资源，也消耗的七七八八了。

    不是自己从药王天劫掠的资源不够多，不是自己多番打劫截取的资源不够丰，只是资源用的太快太快。

    “刷刷~”

    无垠沧海之上，若有人能够注视，会发现每隔20余万里，便有金光闪烁一下，速度之快，片刻间便是几百万里的路程，堪称速度奇迹。

    一天后。

    蛮荒深渊附近，一艘狂风海盗团的大船之上，韩非孤身一人站在这里。在韩非身前，一高级尊者惊恐万分地说道：“大人，小人所言句句属实。蛮荒深渊的确颤动，但远远达不到进入的程度的。据说北洛尘亲自闯入，但也都无法穿越其中壁障，最后还是被迫走出，负气而回。”

    韩非声音悠悠：“说点我不知道的！比如你知不知道你们船长在哪儿？”

    那尊者顿时悚然，韩非难道想要去干自己老大？但是，生死关头，谁愿为隐藏个行踪就甘愿赴死？

    只听他道：“大人。蛮荒深渊近来动动荡频繁，如今都知这里可能出问题了，所以关注这里的人都知道这里危险。十大海盗团，这一次据说没有一个王者亲自赶来。都只是派出一支大船前来而已在。而且限制了尊者的数量。”

    通过这人的神魂震动，韩非知道这人没撒谎。不过说实话，自己展现出来的实力，已经不是寻常海盗团团长可以比拟的了。

    海盗团的团长，虽然也是王者，但是比之无极天北洛尘这等超级强者来说，终究还是不值一提的。所以，除了部分明确了必然会和韩非作对的人，这一次真的关注这里的人，并不是很多。

    韩非自然也不会亲自前往蛮荒深渊的中央地带，因为没必要，自己就算去了，也不可能会回归的。若是遇到埋伏，来者实力定然不俗，万一有开天境强者，那怕是不好搞。

    果不其然，韩非很快就发现，无极天到现在还有一艘大船在呢。船上有半王境强者坐镇，合计30余尊。

    “诱饵？”

    这时候还有无极天的人在，八成是诱饵，就等着自己杀过去，好给自己来个瓮中捉鳖呢。

    然而，韩非却忽然咧嘴一笑。还别说，就依着自己这小暴脾气，即便知道是陷阱，说不定都能上。

    而现在，自己还学会金光身法，纵使有开天境强者埋伏又能如何？开天境就能跑的过金光身法？

    ……

    无极天大船，有青年男子矗立船头。

    男子身后，一手下道：“船长，咱这都等了快半个月了，那韩非真的会来么？”

    青年男子摇头：“说不准。此人行事乖张，来不来都不好说。我倒是希望他来自投罗网，若是事成，本尊当前途无量。”

    有人道：“船长，依我看，那复仇者号怕是不敢来。否则这蛮荒深渊动荡，他怎么还不现身？”

    青年男子微微一叹：“不管来不来，反正都不得懈怠就对了。或许老祖还有其它安排也说不定。”

    忽然间，这人就感受到周围千里之内的灵气和能量几乎都在瞬间都消失一空。他连忙回神，就看见一道破虚剑芒，急掠而来。那恐怖剑影，席卷半边沧海，各种大道之力暗藏其中。

    只听这青年连忙捏碎一枚玉简：“老祖，老祖……来了，他来了。”

    完了，只听这青年爆喝一声：“快，开启船阵。”

    喊完了船阵，这青年毫不犹豫的再次丢出一枚玉简，这玉简于虚空碎裂，化作一道巨大人影。

    那人影一头白发，出现的那一瞬，目光一凝，伸手一指：“无极黑月轮。”

    韩非瞳孔一缩，开天境的一击么？

    “哼！”

    只见虚空之中，韩非身影浮现，只听他喝道：“无极老狗，即便你本尊降临，焉能护得住这一船之人。”

    “刷！”

    韩非看都不看大道归一剑和北洛尘那一指黑轮，只见他的身影“刷”一下消失，然后金光一闪，直接就出现在无极天的大船之上。

    落在船上的那一瞬间。只看见30余尊韩非分身降临。那青年半王，见此一幕，不禁惊恐万分，这人怎的如此凶狂？当着老祖的面还敢上船逞凶？

    随着韩非一刀出，整条大船顷刻湮灭，船上所有尊者，纷纷爆体而亡，无一人可幸存。

    “轰隆隆~”

    在韩非斩杀这一船上所有人的时候，恐怖的爆炸声，掀起无边巨浪。而这时，北洛尘虚影才转身，试图留下韩非。

    而韩非大手一捞，将这些人身上的日月贝都捞起之后，分身合体，他反手一巴掌朝北洛尘拍去。

    “嘭~”

    却见韩非那一巴掌在接触到北洛尘的那一击之后，竟还勉强地抵挡了一瞬，这让韩非嘴角不禁浮起笑容。

    看来，这北洛尘也不是那么的无敌。他作为开天境强者，即便是一道分身，蕴含大道的一击，也不是自己的一击可以抗衡的。但事实上，自己仅凭力量，还能稍微抗衡一丢丢，这代表着北洛尘也不怎么无敌。他不过是占了境界强大的光而已。

    韩非忽然间下意识掐指，心头一动，知道有人来了。

    而这时，北洛尘的投影也即将消散。一道投影能打出两道力量，破掉自己的大道归一剑已经实属难得，又于韩非正面抗衡一击，已经是极其强横了。

    至此，韩非侧目看去，相聚80余万里，有一道身影虚空一现，刹那而逝。

    两者的目光，交错的一瞬间，韩非在虚空冷笑：“北洛尘老贼，小爷此来，话撂在这。你敢动我阴阳天，我便屠你无极天。你若敢试，咱就试试。”

    话音落下，韩非身泛金光，一个纵跃，出现在数十万里之外。

    过了一息功夫，就看见一道人影破虚而至这，此人破开虚空之时，蓝光交错，虚空变幻，他的身形也是稳了几次才稳定下来。这应该就是老乌龟说的，天地间，速度的极限是有限制的，这老头，来的速度太快了。

    北洛尘举目四望，并未能在第一时间发现韩非，周围30万里，他已看遍，都没韩非身影。

    听着韩非留下的话，北洛尘眯着眼睛，久久不语。

