    在选出了干将莫邪之后，AG超玩会的五楼马上就锁定了！

    “？？？”

    “月光又在搞什么骚操作？”

    “不会就是让叶洛上来背锅的吧？”

    “不用多说，这局比赛estar直接拉满！”

    “我见过搞选手心态的，没见过这样搞选手心态的！”

    “还不如干脆就让叶洛玩橘右京，一诺玩百里守约，久诚玩墨子，猫神玩干将莫邪算了！”

    “保住我的啊泽和他的三千万以及背黑锅帅锅。”

    一看到AG超玩会选择出来的阵容之后，整个直播间都炸开了锅。

    嘲讽、不屑、恨铁不成钢……站在不同立场的弹幕都宣泄了观众们的心情。

    坐在观众席上的刘雨涵跟莫听安也是一脸不解。

    “干将莫邪、墨子加百里守约的poke流，但对面有伽罗跟吕布，梦奇明显没办法站得住，橘右京手短，阵容前期就明显劣势……”

    莫听安在对比着AG超玩会跟estar的阵容，最后她得出了一个结论：AG超玩会获胜的几率不到三成！

    这还只是单纯从阵容上来看的，假设再从双方选手的状态上来看的话，AG超玩会获胜的可能性不足一成！

    刘雨涵的游戏理解虽然不太行，但她也隐隐地感觉到AG超玩会的阵容虽然恶心，但并不强。

    “叶洛不会是看上了你，想跟你产生联系吧？”刘雨涵突然有一个大胆的想法。

    莫听安毫不客气地给了她的脑袋一个栗子。

    “别乱说！他虽然猥琐，但应该不至于做这种事情。”

    毕竟叶洛离去之前可是自信满满的。

    刘雨涵瘪了瘪嘴：“也不知道你是怎么想的，叶洛明明阳光帅气，少年感都要从屏幕里溢出来了，跟他聊了这么久，人也不错，没觉得我烦，怎么到你这里就是猥琐了？”

    “大概是因为刚认识，就算是觉得你烦，也说不出口吧。”莫听安一针见血。

    “绝无可能。”刘雨涵死鸭子嘴硬。

    刘雨涵都感觉到AG超玩会的阵容有些古怪，其他人自然也看得出来。

    “百里守约、墨子和干将莫邪的三poke流，这个阵容有点远古了，即便是前几个版本，在比赛里也不多见。”潇洒开口说道。

    琪琪补充了一句：“不过这样的阵容确实很恶心。”

    “这样选下来的话，AG超玩会的阵容就稍有点脆，因为只有一个梦奇当前排，estar的阵容就均衡很多，吕布、孙膑和上官婉儿能冲锋能反打。”潇洒分析道。

    葛大爷猛地站了起来。

    他捂住自己的嘴巴，摇了摇头。

    “我不理解，我是真的不理解，对不起，我理解不了AG超玩会选出来的阵容。这个阵容真的能打吗？怎么看都是白给的阵容啊！”

    “倘若AG超玩会最后选一手李元芳的话，我会觉得不好打但勉强能打，但换成干将莫邪的话，我只能说estar直接拉满！”

    “说真的，直接压estar就行了，这局estar不赢的话，我抽一千！”

    葛大爷在直播间里放下豪言。

    毕竟AG超玩会这个阵容真的太奇怪了，这让葛大爷都不知道AG超玩会要怎么样才能赢。

    这个版本的百里守约前期二技能伤害被削弱了，铁剑出门一枪轰到脆皮身上只有一千二、一千三的伤害。

    干将莫邪这个版本本来就不算强，太吃发育了，即便是久诚来玩，葛大爷也不相信久诚没创造奇迹。

    再配上墨子这种没有看视野能力的辅助以及梦奇这个被对面克制的“版本陷阱”……怎么看AG超玩会都是进入了超级困难模式。

    再加上能限制上官婉儿的英雄几乎没有，上官婉儿只要注意一下墨子就能直接乱飞了，百里守约根本没办法安心狙人。

    这怎么打？

    在看着比赛的梦泪都有些蒙圈了。

    他挠了挠头。

    “不会是要整活了吧？但也没理由在这个时候整活啊，现在是常规赛第三轮的第一场比赛，我们还是有机会进入季后赛胜者组的，这……”

    “哎。”梦泪幽幽地叹了口气，没有再说下去。

    毕竟他现在只是队伍里的吉祥物，比赛还是要由台上那几个人打的。

    在做出了这样的选择之后，月光知道自己会受到外界的争议。

    因为这种poke流真的太吃命中率了。

    要是技能命中率不高，AG超玩会几乎就没办法打。

    不过月光并不后悔。

    他低声地叮嘱着叶洛。

    “平时没怎么见过你玩百里守约，也不知道你百里守约的命中率怎么样，如果手感不好的话，狙兵线就好了。”

    “但如果你感觉不错的话，那请相信你自己的感觉！”

    说完这番话之后，月光又回过头去看向了久诚。

    “fmvp终于玩到属于自己的fmvp皮肤了，这把就看你的了，这一剑，有几成？”

    “九成！”还没等久诚回答，猫神就抢先回答了一句。

    “以后猫的fmvp皮肤也有机会出场的。”月光笑了笑。

    “出场可以，别是我玩就行了，我要是玩貂蝉，那必定会被喷个半死。”猫神轻描淡写地说道。

    “何止是你，我们都会被喷。”

    一诺开口说道。

    “加油！”月光抛下这句话之后就往台下走去了。

    AG五人相互看了一眼，异口同声地开口说道。

    “加油！”

