
　　“你准备怎么做？”

　　目送赫尔墨斯带着自己被打晕的眷族消失在街角，赫斯缇雅终于忍不住开口试探道。天籁小说网

　　要知道艾伦可是明确表示过一点也不介意亲手弑杀神明的危险分子。

　　她真怕自己一觉起来，突然听到某位神被凡人强行送回天界的爆炸性消息。

　　“不急！我可是向来都喜欢以理服人，物理的理。既然要动手，那就得让所有人都挑不出任何毛病。而且……你不觉得贝尔会是一个很不错的诱饵吗？以他天真善良的性格，说不定很快就会为我们提供一个完美的动手借口。”艾伦意味深长说出了自己的打算。

　　“贝尔？”

　　赫斯缇雅抬起头，脸上流露出疑惑的表情。

　　艾伦微笑着点了点头：“嗯！你还不知道吧，他最近一直在跟苏摩眷族的某个叫莉莉露卡的支援者一起活动。不出意外的话，应该很快就会发生一些有趣的事情。”

　　“苏摩的眷族……神酒……”

　　赫斯缇雅虽然才下凡不久，但是也听说过不少关于这位完全不参与眷族管理，只知道闷头酿酒神明的传闻。

　　确切的说，苏摩的眷族与其说是眷族，到不如说是一群无恶不作的瘾君子聚集地。

　　所有上瘾的家伙，为了能凑齐钱财买到那喝下去让人感到无比愉悦的神酒，几乎到了无所不用其极的地步。

　　尤其是眷族内部上级冒险者对下级冒险者的压榨，但凡内心之中还有一点正义感的人看到后都会忍不住发怒。

　　“像苏摩这样无所作为的神不配拥有眷族，更不配继续留在欧拉丽。正好借着这个机会，就让我们把他驱逐出去，亦或是送他直接返回天界吧。”艾伦眼神中闪烁着赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　越是了解苏摩，他就对这位神越是充满了厌恶。

　　往轻了说，苏摩是典型的不负责任，从始至终都没有放下身为神的架子，甚至是看不起凡人。

　　往严重了说，这家伙酿造的神酒，本质上就是一种让人丧失理智和判断力，并且疯狂上瘾的麻醉品，属于不折不扣的毒枭。

　　不管是站在什么立场上，他都必须要为此付出代价。

　　赫斯缇雅对于苏摩显然也没有任何好感，摸着下巴稍加思索后，便立刻开口说道：“我支持你！放手去做吧！如果有必要的话，我会在诸神会议上以没有尽到责任和义务为理由，要求众神发起对驱逐苏摩的投票。另外小心点阿波罗和伊丝塔，这两个家伙有一些令人恶心的嗜好。”

　　“呵呵，我亲爱的上神大人，你与其担心我，倒不如担心一下贝尔。毕竟相比起我这个不太好惹的，他这个小白兔才最容易得手。”

　　说罢，艾伦便转身返回自己的房间，准备进入副本里，将今天搜集到的材料锻造成武器装备，亦或是调制成自己最近一段时间才研发出来的两种药剂。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　……

　　与此同时，慌忙从店里逃出来的赫尔墨斯此刻正坐在旧城区的废墟上，用一种心有余悸的语气感叹道：“真是个可怕的家伙呢。居然在面对神的时候，依旧可以释放出如此强烈的杀意。艾伦，你究竟是谁，又会给这座城市带来什么样的变化？”

　　“上神大人，关于那份委托，我们还要继续下去么？”阿斯菲揉了揉后脑上鼓起的那个大包，满脸都是恐惧的表情。

　　因为到现在，她都回想不起来艾伦究竟是如何发现自己，又是如何将自己瞬间打晕过去的。

　　要知道她虽然上报公会的等级是LV2，可实际上却是实打实的LV4等级冒险者。

　　再加上十分擅长制作各种各样的魔法道具，就算是与LV5等级的冒险者对战，也能保证自己全身而退。

　　可在面对艾伦的时候呢？

　　从始至终连对手的影子都没看到。

　　这种恐怖的差距，让“万能者”第一次感受到了死亡距离自己如此之近。

　　“委托？算了吧！按照赫斯缇雅对他的信任程度判断，这个年轻人绝对没可能是黑暗派系的人，亦或是将自己改造成了半人、半怪物的疯子。尽管他肯定隐藏了许多的秘密，但这个秘密绝对不是公会担心的那一种。”赫尔墨斯直截了当给出了否定的答案。

　　继续调查下去？

　　开玩笑吗！

　　他可不想为了探究这点秘密，就把自己整个眷族搭进去。

　　更何况，当初接受这份联合委托，本质上就是一次试探。

　　现在这个目的已经达到了，当然没必要再继续冒险。

　　至于阿波罗、伊丝塔、苏摩眷族的团长桑尼斯，还有那位躲在暗处默默观察这一切的芙蕾雅女神，就让他们自己来参加这场危险的游戏吧。

　　尤其是桑尼斯，居然妄图通过控制苏摩来与众神平起平坐，简直狂妄到了极点。

　　可惜的是，这家伙根本不明白，无论是与其有过密切合作的阿波罗也好，还是欢乐街女神伊丝塔，本质上都是在利用他达成自己的目的。

　　而双雄之一的芙蕾雅女神更是站在最高处，耐心等待最佳的出手时机。

　　“那我们要怎么做？如果长时间不给出答复的话，对方肯定会起疑心的。”阿斯菲一脸为难的询问道。

　　“简单！我们一起消失一段时间。别忘了，我可是号称从不会再一个地方呆太久的神，所以外出旅行不是很正常的事情吗？而且从所有人的视线范围内消失还有一个好处，那就是能观察到每一位神明和眷族做出的选择。阿斯菲，欧拉丽双王并存的时代已经结束了，赫斯缇雅和她的眷族将会掀起一场新的风暴。只是不知道掌控公会的乌拉诺斯这一次会站在什么样的立场。”

　　说完这句话，赫尔墨斯重新戴上帽子，嘴角微微上扬，沿着旧城区破败的街道缓缓向城墙所在的方向走去。

　　作为一个“娱乐至死”的神，他对于艾伦这个搅局者的出现绝对是抱着一种兴奋与期待的心情。

　　但问题是，他暂时还找不到好适合的插手时机，更不敢过度的介入。

　　不然以自身眷族的实力，很容易就会被即将形成的风暴撕成碎片。

　　“唉，局势还真是变得越来越复杂了呢……”

　　“万能者”阿斯菲无疑早已习惯了替自家上神收拾烂摊子，微微叹了口气之后，迅速便带着另外几名眷族成员跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十七章 欧拉丽的新风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 