
　　一、矶钓：这是海钓中投资比较大的一种钓法，技巧性比较强，海上竞技钓基本就是矶钓和路亚。新手刚开始需要的装备很多，矶钓杆，鱼线轮，阿波，主线，子线，救生衣，杆包，抄网，饵料桶，打窝勺。

　　（1）矶钓杆，海水的话新手买1.5－2号的杆子，常规长度是5.3－5.4米，4.5米是短杆，一般不是钓大鱼用的，因为上大鱼后，4.5米不好抬杆，容易跑鱼，所以建议新手不要觉得4.5米轻，就买短的，其实还是5.3－5.4米的杆子常用。价格呢不要买太贵的，因为每个人都有新手阶段，换装备是早晚的事儿，矶钓有事比较花钱的，开始就是练技巧和不断增加经验，我本人来说，刚开始钓，是买的300左右的杂牌杆子，练了一年多，换的shimano的假日和ALIVIO，价格在500－600之间到08年比赛，我换的日本的daikok的杆子，价格是2400，所以这是循序渐进的过程。ŴŴŴ.23sk.com

　　（2）鱼线轮：玩儿海水，关键还是玩儿轮子，杆子好，轮子不行，就是上鱼了你也摇不上来，所以轮子很重要。刚开始钓鱼，建议买狼王的，我们家卖过天域，我知道还不错，可以当初级轮先用着，但是，如果你的轮子不保养，肯定用的时间不会很长。因为海水是很浪费东西的，对轮子的腐蚀很强。如果你用一个100下的轮子玩儿矶钓，内部构件会有塑料的配件，这种轮子，使用不超过5次，肯定会坏掉，所以买轮子要买内部为金属的，虽然重点，但是能用住。新手买个狼王或者光威100多点的就行，练练，等到差不多了，可以换shimano或者daiwa的低档轮，不要说日本东西不好，想说的请你出去，不要在这里留言，日本人确实不好，但是日本牌子的轮子绝对可以，价格在400－600的轮子可以让你用住，但是定期保养也是必须的。等你水平确实可以了，恭喜你，可以练习手刹轮子了。矶钓，还是手刹轮子好用，价格也高点。刚开始你可能不习惯，但是习惯后，就会发现确实好用，因为方便很多。在这，买手刹轮子我不建议买狼王、迪加的了，因为我周围很多人用过，效果相当差。说个价格吧，daiwa的手刹一般在1000左右，当然也有价格低的，但是我觉得1000左右的那些才比较好用；shimano的BBX也不错，不过我记得好像停产了。。。

　　（3）阿波：有些新手问，矶钓用什么漂。第一选择，阿波！为什么呢，因为灵敏。阿波的优势就是灵敏。新手上来可以选择10元左右的漂，这基本算是一个线了，低于十元的阿波，号是很多不对的，因为阿波是分G,B，数字的，越来越大，你用几号的漂，就要用相应的配重，加水中或者咬铅来达到一个合适的地步。阿波自身是有配重的，你直接用不灵敏，所以要自己调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，矶钓的相关知识一免费阅读。https://xs.23sk.com 