    宁拓这一拳，自然动用的是三重劲的极境憾山拳。

    伴随着他的修为踏入了究体境八重。

    纯阳灵气的爆发力更强。

    极境憾山拳之威，也是更上一层楼。

    “轰隆！”

    惊雷般的轰鸣炸响。

    哪怕晏桃儿的修为，已经达到了洞天境二重，护体真元更加强大，可还是迅速碎裂，不堪重负。

    这让晏桃儿又惊又怒。

    她也没想到，被她所轻视，并非先天生灵的宁拓，居然能爆发出如此恐怖的一拳，这怎么可能？

    “轰！”

    赵璃月的银色枪芒迅速杀至，同样是重重落在了晏桃儿的护体真元上面。

    接着铁匠的锤法，林无涯的剑，也是先后而至。

    这一切说来话长，可实际上，都是在电光火石间发生的事情。

    先天生灵的出手速度极快。

    晏桃儿陷入了巨大的危机，护体真元轰然破裂。

    但在危机关头，她手腕上佩戴的暗蓝色玉镯瞬间破碎，化作一股精纯的真元力，融入到她的体内。

    让她的身上，再次浮现了新的护体真元。

    但宁拓的拳劲，依旧是在新的护体真元出现前的刹那，打在了晏桃儿的身上，将晏桃儿震飞了出去。

    “噗！”

    晏桃儿的嘴角溢出了猩红的血水。

    不过，那新生的护体真元，逸散着暗蓝色的光芒，十分坚固。

    远超了晏桃儿本身的护体真元。

    那显然是一件非常强大的保命底牌，在危急时刻，救了晏桃儿一命。

    “成天打雁，没想到也有被雁啄的一天。”

    晏桃儿盯着宁拓道：“虽然不知道你叫什么，不过，今天的事情，我记住了。”

    说完，她不再逗留，身影一闪，没入后方的树林。

    她显然已经是发现，宁拓和赵璃月是一伙的，刚才都是在演戏，故意蒙骗她。

    以一敌四，自己又受伤了。

    晏桃儿心中对宁拓的杀意再浓烈，也只得暂时撤离。

    “铁叔，你怎么来了？”

    赵璃月望向了铁匠，有些开心的道。

    “回殿下，我陪宁拓来的。”

    铁匠憨厚的笑着。

    “还要多谢铁叔出手相救。”

    赵璃月礼貌的道。

    “喂喂喂！你是不是也得感谢感谢我？”

    “咦？这里还有个人呢？”

    赵璃月故作惊讶的望向宁拓：“这不是堂堂北王吗？何时来的啊？”

    “……”

    宁拓嘴角抽了抽，骂道：“赵璃月你可以啊！我救了你，你搁着装不认识吧？果然是唯小人和女人难养也！”

    赵璃月却不生气，笑道：“你这话，是不是也包括清歌呢？”

    “咳……清歌是个例外。”

    宁拓咧了咧嘴：“赵璃月你别转移话题，我救了你，给个一两亿灵石作为报答，不为过的吧？”

    “我之前亲率大军向太后纪氏施压，北王是不是也得给火枫国将士们一些跑路费呢？”赵璃月问道。

    “那个是你自己之前就答应的好吧？不能算。”

    “我何时答应过了？北王要不拿出个字据来瞧瞧？”

    “……”

    铁匠已经和林无涯聊了起来。

    至于宁拓和赵璃月怎么斗嘴，他们俩早就习以为常了。

    那两人就像是命里犯冲。

    又或者是一山不容二虎。

    反正一见面，肯定都互相掐上几句。

    然而真要是遇到了什么事情，又是非常的默契，就像刚才，分明两人事先没打任何的招呼。

    可配合的却是天衣无缝。

    晏桃儿根本就没想到，宁拓和赵璃月事先认识。

    “宁拓，晏桃儿那么个大美人，还说事后要好好报答你呢，你就一点都不带心动的吗？”赵璃月轻笑道。

    “我是你想的那种人吗？”宁拓板着脸说道。

    “啧……我看你是怕我写信去凌烟阁，才不敢在我面前暴露了本性吧？”

    赵璃月似笑非笑的道。

    “……”

    宁拓嘴角抽了抽，懒得和这个女人一般见识。

    “说说你和晏桃儿怎么打起来了？”宁拓问道。

    “不为什么。”赵璃月淡淡道。

    “？？？”

    宁拓懵了一下：“不为什么你们怎么会打起来？”

    “大概是她看不惯我长得比她漂亮，我看不惯她那副狐狸精的模样。”

    赵璃月理所应当的道。

    “……”

    宁拓脸皮抖了抖，已经不知道该说什么了。

    这女人有时候互相看不顺眼，简直是不可理喻，估计没几个男人能懂。

    不过如果女人之间如果看顺眼了，那感情升温的速度，也是男人看不懂了，比如聊到了共同话题。

    分分钟就变成了好闺蜜。

    不像男人之间，一起上过战场，一起逛烟花楼，还要一起蹲过大牢，才会变成知己好兄弟。

    “你怎么会来横断山岭？”

    宁拓和赵璃月几乎是同时开口问对方。

    “你先说！”

    很快，两人又是同时道。

    “行吧！我先说，主要是近来无所事事，跑来横断山岭看看风景，顺便历练历练……”宁拓无所谓的道。

    “巧了，俺也一样！”赵璃月笑道。

    “……”

    两人显然都知道彼此没有说实话。

    疯狂互相试探着。

    “横断山岭藏有机缘！”

    半响，宁拓才是道。

    “你也知道横断山岭，曾经有过一座天宗？”

    赵璃月惊讶的道。

    “天宗？”

    宁拓更加惊讶了。

    他只知道横断山岭内的机缘在什么地方，但不知道，和这里曾经出现过一座天宗有关系。

    这么说来，他知道的那处机缘之地，很可能是那座天宗的遗址？

    “你知道天宗的遗址吧？”赵璃月道。

    “既然咱们的消息互补了，不如一起前往，一探究竟。”

    “成交！！”

    一座天宗的遗址，必然很不简单。

    宁拓和赵璃月，都没有绝对的信心独吞了。

    目前联手才是最好的选择。

    一行四人当即出发，一路上，尽可能抹去痕迹，几个时辰后，出现在了一座参天大树的下面。

    大树不知生长了多少年份，粗壮的树干至少需要几十人环抱。

    “就是这里？”

    赵璃月有些不可思议的道。

    “嗯！”

    宁拓点了点头。

    没人能想到，天宗遗址的入口，居然会在这座大树的下面。

    宁拓从谷云逸的未来画面中看到，谷云逸等人，也是在互相交锋的时候，斩断了这颗大树，才无意间发现了天宗遗址的入口。

