    有钱能使推磨，有了那二十万贯铺路，搞私盐，贩铁的贩子，都不留余地，各显神通，将各自的份额，按照事先约定好的时间，送到了码头，准备起运。

    码头上人流攒动，劳力们肩扛手挑，很是忙碌的将生铁装船，负责河防的士卒也挺着了腰板，握紧了武器，生怕有外人闯入，破坏了大伙的生计。

    而半山腰，贾府的马车中，贾蓉与岑灵源分坐在马车中，将码头上发生的一切尽收眼底，尤其是河防营与私贩之间的默契无间。

    “岑将军，您不要见怪，地方上就这样，谁都担保不了什么时候，有求与谁，与人方便自己方便！”

    “就像河防营，常年没有战斗任务，且一干就一辈子，他们也就都入乡随俗了！”

    大唐历来不注重水师的建设，除了在刘仁轨时期，露了一次大脸外，其他时间都是白吃粮饷；而次于水师的河防营，更是散漫的可以。

    说他们是大唐最容易腐化，且最没有战斗力的军队，一点都不为过。打仗，靖边事，怕是都不行了，也就拿刀吓唬百姓的本事。

    既然与民为邻，那自然要吃饭、过日子，当然也就离不开钱和权势，被拉拢腐蚀，也就是不那么令人意外了。

    “贾娘子，这些人情世故，本将知道的也不比你少。岑某少不更事时，便随太尉北伐，是从尸山血河中，爬出来的参军！”

    飞骑卫的参军司，总览军务，情司亦在其下辖，那里的档案，从贞观朝始持续到现在，其中的奥妙哪里是贾蓉一介妇人能懂的。

    这么说吧，上至太尉的九族五服，下至阁部卫兵的婆娘孩子，三姑六婆，鸡毛蒜皮，档案中有的，没有的，皆在情司的肚子里。

    想在太尉身边当好差，出发前不好好做功课，岑灵源这个参军司出身的将军，也决干不到今天。

    “那是，那是，将军少年英雄，出身名门，又得太尉看重，自然是官运亨通！”

    “贾娘子，说笑了！拿不出能交待的成果，交情，名望，亦或者美色，都没用！”

    换件，磨了磨拇指的扳指，岑灵源又笑道：“军人就是军人，只要他们一天没被除名，就跑不了军法的裁决！”

    “岑将军，你是说，这几百名河防营的士卒？”，贾蓉不敢想象，那个温文尔雅的秦五爷-秦睿，怎么会调教出这种杀人不眨眼的手下。

    而且这位岑将军，竟然还是个进士出身，把手无缚鸡之力，满腹酸文的书生，调教成这样，可是确信太尉比他更加狠辣。

    “别吃惊，杀几百人不算什么！想当年，我不成器的时候，太尉把我绑在椅子上，活生生练出来的。”

    “动手的时候，还请娘子捂住耳朵，也不要下车，契苾嵩与皋兰都是粗人，他们可不懂什么叫怜香惜玉。恩，也许连这几个字都不会写！”

    岑灵源的话音刚落，码头的周围就出来了一阵号角声，成群结队的黑衣人，从四周的黑暗中提刀杀出，与河防营，及私贩的武装战作了一团。

    “岑将军，我不明白，既然要展开抓捕行动，那为什么要蒙面行事！好像打劫一般，这与光明正大的抓捕，不是本末倒置嘛！”

    哎，贾蓉这个问题提的好，现在让官军假扮强盗半路行截，完全跟官府行动着不上边际，且名不正、言不顺，那些河防营的人，完全可以倒打一耙。

    为了今日之事，太尉可是花了二十万贯，这些钱可不是让他们出来打劫的，面前的这位岑将军，看起来挺聪明的，难道是银样蜡枪头，中看不中用？

    “贾娘子，陆家的生铁是今日运到码头的吧？你确定令弟把货验瓷实了？”

    “将军，这是什么意思，我弟弟是不争气，可还不知道连这点小事都办不好！”

    “哎，贾娘子，事无绝对，也不要一口咬死了，岑某办差以来，见过太多这样的人栽跟头了！”

    贾三验的那些，都是人家乐意他看到的，而那些他看不到的，里面装的石块而已。真正的生铁，及数百名家丁，还在三十里外的庞村，只等证明这里不是官府的圈套，然后起运。

    按照常理，既然探查这些，完全可以分兵抓人，齐州都督府为了救他，尚且可以出动五千丹扬精兵，那为什么不把他们调过来呢？

    “贾娘子，螳螂捕蝉黄雀在后，陆家的那位正主不露面，我们就要把戏唱下去。让他们以为是江湖黑道，黑吃黑，动了历城外的那些兵，煮熟的鸭子可就飞了？”

    “况且，贾三是真验错了，还是令弟别有用心，这都是有待考证的？本将从来不相信非飞骑、左鹰扬卫以外的任何人，包括你与令弟。”

    飞骑、左鹰扬卫为什么从来不出事，也没有出过叛徒，就是因为没一个人，都要经过至少三个月的考察期，及三代以内的亲族审查。

    也只有经过这样的审查，才可以被信任；像贾家这样的，专门钻律法空子的掮客家族，其实就是狈，跟谁合作都是狼狈为奸。

    话是不好听，可却是最稳妥的处置方式；现在箭以发出，是人是鬼，当下立判。干脆与贾蓉把话挑明了，反正她也来不及反悔及操作了。

    唉，“好吧，那咱们就看看，结果一出来，我们贾家的清白立判。”

    “不过，将军的敌意，也许并不一定来自稳健的习性，更有可能是为了长公主殿下抱不平，是不是！”

    贾蓉说的没错，且岑灵源也不想否认，他就正有此意，贾蓉这女人有风韵，有心计，要是玩出什么“同归于尽”的方法，黏上太尉，那他们可就没脸回京，面见公主殿下了。

    “贾娘子，漂亮的女人最是会骗人，也是最不把靠的，太尉这话是金科玉律，本将深以为然，必须奉行到底。”

    此刻的岑灵源，是真的信不过贾家子弟，毕竟这地头蛇，并没有探查出庞村的事，是真马虎，还是假的，谁能说的清呢？

