    庭院里，鸦雀无声。

    南宫火月说完，秦家众人皆是脑中嗡嗡作响。

    又是惊吓，又是疑惑。

    长公主所说的那位先生，到底是谁？

    他们秦家到底谁有这种可怕的本事，竟然让长公主亲自来拜师，甚至还要跪地三拜？

    要知道，长公主如今可是大炎帝国最有权势的人物。

    一人之下，万人之上。

    有封国，有军队，有才能，又有诸多追随者。

    同时，她还是当今圣上唯一的同胞姐姐！

    这样的人物，竟然屈尊来到他们秦家，要拜他们秦家的某个人为师？

    正在众人脑中嗡嗡作响惊疑不定时，屋檐下突然传来一道声音：“殿下折煞在下了。在下一介草民，如何担得起殿下的跪拜？这可是大不敬之罪，殿下万万不可如此！至于拜师，在下何德何能，能够做殿下的老师？此事在下绝不敢答应，望殿下收回此话。”

    这时秦家众人方转过头，循声望去，看向了屋檐那名躬身拱手，不卑不亢的少年，皆是目瞪口呆。

    竟是他！

    蒹葭的夫君？那个看着老实文弱沉默寡言的赘婿？

    怎么会是他？

    秦二爷秦四爷，和秦家其他人，皆是震惊无比。

    他们做梦也想不到，长公主亲自要来拜师的对象，竟是这位出生卑贱，如今依旧只是秀才之身的赘婿！

    简直不可思议，难以置信！

    “先生。”

    南宫火月拱手，态度恭敬道：“学无先后，达者为师。先生如此才能，本宫敬佩不已，甘愿执弟子之礼，还希望先生不要推辞。”

    说完，身子微躬，就要屈膝跪下。

    躬身站在她身前的秦文政顿时脸色一变，慌忙向前几步，先一步屈膝跪下，双手虚扶，满脸发白地颤声道：“殿下，万万不可啊！”

    这要是一跪，秦家可是要立刻飞到风口浪尖上了。

    哪怕是当今圣上，都当不起这位长公主的一跪，更别说是他们这些小人物了。

    洛青舟见此，也立刻从屋檐下走了出来，快步来到她的面前，低头恭敬道：“殿下，不必如此。”

    南宫火月盯着他的眼睛看了一眼，又侧身几步，避开了跪在地上抬着双手，准备阻止她的秦文政，双膝一弯，又要跪下。

    洛青舟慌忙上前伸手虚扶。

    谁知南宫火月这一次仿佛要真的跪下，拱着的双手刚好落在了他的手心，双膝已经要跪了下去。

    洛青舟心头一跳，连忙用力抓住她的手，托着她的身子道：“殿下，你若是非要跪下，那未完成的东西，在下绝不会再写。”

    南宫火月顿了一下，直起了身子，看着他道：“先生，本宫是诚心的，绝无戏耍先生和威逼先生的意思。”

    这他么还没有威逼？

    洛青舟松开了她的手，再次态度坚决地拒绝：“殿下，这件事，在下绝不能答应。”

    南宫火月站在原地没有动，也没有再说话，目光一直盯着他。

    庭院里，一片死寂。

    洛青舟心头暗暗叹了一口气，只得抬起头来，看着她道：“殿下，故事不会断。殿下以后如有其他困惑和不解，皆可派人来找在下，在下定当全力以赴。”

    南宫火月的脸上，终于露出了笑容，似乎就专门在等这句话。

    她目光灼灼，点头道：“好，既然先生实在不愿意，那本宫就不再勉强了。倘若先生以后遇到什么困难，尽管去找本宫，本宫也定当为先生的事，全力以赴！”

    秦家众人听到这句话，看向那少年的眼神再次变了。

    这小小赘婿，是要上天了啊！

    洛青舟没再说话。

    事已至此，他还能再说什么。

    不管他说不说刚刚那句话，他跟长公主的关系，就已经无法撇清了。

    对方今日当着这么多人的面前来拜师，显然就是这个意思。

    他和秦家，现在已经被强行捆绑在对方这条大船上了，以后无论是风平浪静，还是狂风巨浪，他们都下不来了。

    除非登岸，或者，船毁人亡。

    这位长公主的心机与果断，以及能能屈能伸的强大心性，着实令他感到脊背生寒。

    “月舞，把本宫为先生准备的礼物拿过来！”

    南宫火月吩咐了一声。

    “是，殿下！”

    月舞答应一声，立刻手捧一柄宝剑，走上前来，递到了洛青舟的面前。

    洛青舟凝目看了一眼。

    剑柄剑鞘皆是金黄，在阳光下熠熠生辉，闪烁着尊贵迷人的光泽。

    剑鞘上还雕刻着一条展翅高飞的凰鸟，嘴里正喷吐着火焰，威风凛凛！

    “先生，这柄宝剑是本宫的金凰剑，乃先帝专为本宫锻造，见剑如见人。先生收下，以后若有困难，可持此剑去军中或者火月国找本宫，无人敢挡。”

    秦家众人抬头看着，皆是睁大眼睛，震惊不已。

    长公主竟把这柄，代表着她在火月国至高无上的权力的宝剑，都拿出来了，这小子到底是怎么做到的？

    洛青舟见事已至此，也没再推辞，双手恭敬接过，拜谢道：“多谢殿下厚爱。”

    长公主见他收下，脸上的笑容越发亲切了，目光看了屋檐下那道雪白身影一眼，拱手道：“先生，那本宫就不打扰你们过年了，告辞。”

    说完，伸手握住了他的手，把一张纸条塞进了他的手心。

    随即，转身而去。

    洛青舟愣了愣，这才躬身道：“殿下保重。”

    沉重的脚步声和铁甲摩擦的金戈之声，渐渐远去，很快出了大门。

    庭院里，依旧静无声息。

    直到大门外的马蹄声渐渐远去后，跪在地上的秦文政方抬起头来，看了一眼，随即，站了起来。

    谁知刚站起来，双腿突然一软，差点跌倒。

    洛青舟连忙扶住了他。

    秦文政脸色发白，抬手擦了擦额头上的汗水，一副劫后余生的心悸模样，颤声道：“青舟啊，你做的对，刚刚要是让长公主跪下了，我们这秦家上上下下，老老小小，只怕都要完了。哎……”

    他又缓了一会儿，方看着地上依旧瑟瑟发抖跪着的众人道：“都起来吧，还跪着做什么，殿下早就走远了。”

    众人抬头，目光复杂地看了一眼他旁边的少年，和那少年手中金光闪闪的宝剑。

    见剑如见长公主，他们怕啊。

    秦文政也瞥了一眼自己女婿手中那柄宝剑，一边心惊肉跳，一边心头发痒，好想拿过来摸一摸，然后拔出来看一看。

    这柄宝剑可不仅仅代表着至高无上的权力，听说当初先帝找了很多炼器大师炼制，其中加了很多珍稀材料，估计至少也是一件法器。

    “岳父大人，要看看吗？”

    洛青舟见他目光火热，手指头蠢蠢欲动，立刻把手里的宝剑，递到了他的面前。

    秦文政顿时吓了一跳，慌忙后退摆手道：“不用不用，青舟，你自己拿好。这东西可是长公主的私人物品，是火月国的镇国之宝，千万不可给别人触摸，这可是大不敬之罪！”

    秦二爷和秦四爷也站了起来，围了过来，满脸堆笑地道：“是啊青舟，这东西可是当初先帝专门为长公主锻造的，不仅代表着长公主，还代表着先帝，不可不敬。赶快拿回去摆放在正厅的桌上，好好保管，每天擦拭，不可让其落了灰尘，更不可让人给偷去了或者损坏了，那可是杀头的罪名！”

    洛青舟见自己拿着这把宝剑，大家似乎都有点怕，只得穿过人群，走到屋檐下道：“先帮我拿回去。”

    “嗯嗯！好的姑爷！”

    百灵立刻开心地伸出了双手。

    洛青舟手里的剑在她面前一晃，递到了小蝶的面前，道：“放我房间去。”

    小蝶愣了一下，连忙颤抖着接在手里，惶恐道：“哦。”

    旁边的秋儿连忙道：“小蝶，走，我跟你一起，千万要拿好哦，别掉了。”

    两个小丫头立刻捧着宝剑，满脸紧张地离开。

    秦文政连忙吩咐道：“周通，带两个护卫去跟着。”

    “是！老爷！”

    周管家立刻亲自带了两个护卫，在后面小心翼翼地护送着两个小丫头离开。

    这柄宝剑，可是他们整个秦家的镇府之宝和免死金牌，容不得半点闪失。

    百灵气坏了，脸上的笑容僵了，伸出的双手也僵硬地缩了回去，胸脯一起一伏地瞪着某个故意戏弄她的坏家伙。

    洛青舟扭过身，无视她，看向了院子里。

    这时，跪在庭院里的其他人，都陆续站了起来。

    不过脸上的震惊和惊吓之色，依旧没有退去。

    特别是他那位岳母大人，竟然双腿发软，站不起来，被梅儿和另一个丫鬟给搀扶了起来。

    “走吧，进屋去。”

    秦文政神色复杂地看了她一眼，带着众人又进了屋。

    “老……老爷，我肚子疼……”

    “老爷，我……我也是……”

    秦二爷和秦四爷正要跟着进屋时，他们那两个夫人都双腿发软地捂着肚子，做出满脸痛苦的模样，不敢再跟着进去。

    被两个丫鬟扶着的宋如月，顿时目光一亮，连忙趁机道：“走，去我后院去……”

    于是，一群丫鬟嬷嬷，立刻簇拥着三名双腿都发软的夫人，颤颤巍巍，狼狈离开。

    “怎么都肚子疼，大哥，会不会是茶水和点心不对，被人下毒了？”

    秦四爷顿时警惕起来，满脸凝重。

    秦文政顿时脸色一沉，瞥了他一眼，没好气地斥道：“大过年的，净说晦气话，咋不毒死你！”

    秦四爷嘴角一抽，没敢再吭声，低着头，跟着进屋，嘴里小声嘀咕着：“大哥这话才是晦气……”

    洛青舟与秦大小姐，一起跟着进了客厅。

    这个时候，秦家无论是长辈，还是晚辈，看向他的目光都不对劲了。

    “来来来，青舟，快来坐下！蒹葭，你也过来坐！快来跟四叔说说，你是怎么认识长公主的？”

    秦家四爷没敢先落座，刚进屋，立刻满脸堆笑地道。

    秦家二爷也一改之前的冷淡，满脸慈祥的笑容。

