    “我双头狼族乃高贵兽族，永不为奴，而且我父是兽王，你也不配当我主人。”

    双头灰狼半躺在地面，眸子凶光毕露，嗜血的眼神一直盯着林宇，满是不屈。

    “低等人族，永远只配成为我独角黑熊的食物，想做我的主人，简直是痴人说梦。”

    独角黑熊费力地站了起来，漆黑的眼里满是不屑，它虽然败了，傲性仍在。

    “辱我人族，还拿人族当食物，当斩！”

    林宇眸子立了起来，寒光闪过，抽出雷光剑，电茫闪烁，化作一道流光，直劈而下。

    独角黑熊惊恐，迅速躲避，但还是晚了，噗一声轻响传来。

    它左侧的臂膀被砍断，鲜血狂涌，坠落在地。

    “啊……”

    它发出了惊天动地的吼声，充满了不甘与恐惧。

    “噗！”

    又是一声轻响，血光冲起数十尺远，它的右臂膀也被斩了，独角黑熊仰天嘶吼，疼痛和愤怒，使它兽性大发，疯了一般朝林宇冲去。

    “死！”

    林宇长剑横扫，一道剑光宛如流星一般划过，剑气如虹。

    “咔！”

    独角黑熊庞大的身躯瞬间成了两截，它被腰斩了，腹漏肠出，双眼圆瞪，死状恐怖。

    “臣服，还是死亡？”

    林宇将雷光剑指向其他凶兽，眼中杀气弥漫，这群畜生灵智刚开，思维并不敏捷，兽性浓烈，需要通过杀戮，来让它们恐惧。

    此举果然有效。

    独角黑熊是这群凶兽的小头领之一，就这么被斩杀，确实吓住了它们。

    原本一只只凶兽昂着头，凶恨地瞪着林宇，满是不屈，此刻却眼露畏惧，躲闪着林宇的目光。

    “我臣服。”

    出乎林宇意料的是，率先低下头颅，跪伏在地的凶兽，居然是说永不为奴的双头灰狼。

    眼见一个小头领被斩，另一个小头领臣服，一群凶兽小弟战战兢兢，相继跪在地上，低下了头颅。

    而天空中的铁甲巨鹰见状，吓得忘了展翅，猛然坠落，几秒钟后才反应过来，浑身汗毛倒竖，飞快逃离了。

    “不管你们真心臣服还是假意，我都收下了。”

    对于灵智欠缺的凶兽，林宇懒得用天道之眼去看想法，取出身上仅剩的十几颗毁经奇痒丸，留下一颗，剩下的交给了双头灰狼。

    “吞下一颗奇痒毁经丸，从此你们便是我所创宗门地府的守护兽之一。”

    “我……吞。”

    双头灰狼眼底闪过深深的无奈，它知道自己不吃毒丸，肯定活不了，没有犹豫，直接服下。

    “它们以后归你管，剩下的毒丸你来分配。”

    林宇指向双头灰狼。

    “是。”

    双头灰狼点头回应。

    “你们尽快恢复体力，等会还要赶路。”

    说罢，林宇将目光投向南宫少阳与三头花虎，他们的战斗已经到了白热化，一路冲击，纵横数里远。

    不断变换战场。

    许多古木、巨石受到浩荡的灵气波及，化为碎片。

    不少本土凶兽一脸惊恐，目瞪口呆地看着这两个绝世天骄的大战，浑身战栗。

    “吼……”

    三头花虎的金刀被南宫少阳的红剑定住了，无法移动。

    它三只头颅齐齐咆哮，音波滚滚，如气浪般汹涌起伏，铺天盖地，朝南宫少阳席卷而去。

    “斩！”

    南宫少阳甩出一个漂亮的剑花，将金刀吸到自己手上，而后挥动长剑，红光炽烈，一剑辟向气浪。

    立刻，气浪消融。

    三头花虎眸光暗淡，这天赋神通耗去了它不少的精力和灵气，却没拿下敌人，令它心生胆寒。

    再瞥见一群小弟都败了，霎时再无战意，转头就逃。

    它双脚生风，浑身光芒大盛，速度极快，一跃八九百米，南宫少阳一时没反应过来，等想去追时，已经晚了。

    “想逃？给我站住。”

    林宇一跃而起，缩地成寸，径直朝三头花虎追去，这可是最完美的坐骑，不能就这样放跑了。

    三头花虎不愧为猫科类凶兽，天生速度惊人。

    尽管林宇修有玄阶上品的追风腿，也追了十来分钟，才拉近距离。

    三头花虎见状，吓得魂飞魄散，原本它以为自己的速度，算是进入魂殿中的陆地生灵第一。

    谁料。

    这个人族的速度居然更快，与自己相隔几里，几分钟就追上了。

    它被追得上天无路，入地无门，多次欲借魂殿本土高阶凶兽之手，坑杀林宇，可都没成功。

    “给我趴下。”

    林宇飞身而起，稳稳地落在三头花虎的背上，用力猛踏。

    “嗷！”

    三头花虎怒吼，浑身灵气浩荡，不断摇晃，想要将林宇逼下去，可林宇的双脚宛如落地生根一般，纹丝不动，还不停用脚轰击其躯体。

    “当我坐骑，饶你一命。”

    “不可能！”

    三头花虎拼命摆动，不肯屈服，甚至驮着林宇朝气息恐怖的绝地冲去，想通过玉石俱焚的做法，逼林宇离开，从而逃离。

    “找死！”

    林宇怒了，直接用尽全力，一拳轰在三头花虎的脑袋上。

    “轰！”

    三头花虎瞬间眼冒金花，摇摇晃晃，栽倒在地。

    “既然不愿臣服，那便死吧。”

    林宇不想再耗费时间，抽出雷光剑，准备斩杀三头花虎，虽然心有遗憾，但他不能就这样放过对方，多个仇敌。

    “三头，臣服吧，独角都死了。”

    这时，双头灰狼奔跑而来，急切劝说道。

    “我们都是凶兽里的绝世天骄，臣服孱弱的人族，还有何尊严。”

    三头花虎高昂着头，悍不畏死，眼神轻蔑地看着林宇：“你们人族也就只能欺负我们凶兽，还不是被异族杀得抱头鼠窜，下跪求饶。”

    “你放心，从今天开始，在魂殿的所有异族的末日来临了。”

    林宇声音冰冷，带着一股坚定，眼眸中燃烧着熊熊烈火。

    他想起了被异族啃食的几万蒙山镇平民，里面不仅有老年，中青年，还有小孩，婴儿。

    此仇，将算在所有进入魂殿异族的头上。

    “这目光好可怕，好似能吞噬心神一般！”双头灰狼心中对林宇的恐惧又多了一分。

    “最后问你一次，臣服，还是死亡。”

    林宇将电芒缠绕的雷光剑举了起来，只要三头花虎依然不低头，那便一剑劈下。

    “三头，识时务为俊杰。”

    双头灰狼眼神焦急，它与三头花虎是至交，不忍见其身死。

    三头花虎沉默了片刻，最后低下了巨大的头颅，双膝跪地，表示了臣服。

    “很好，吃下这颗经我改造的毁经奇痒丸，从此你便是我所创宗门天庭的守护兽之一。”

    林宇拿出了最后一颗毒丸。

    “我已臣服了，你还如此做，太过分了。”

    三头花虎眼中冒出怒火。

    在它看来，兽族臣服人族是一件很耻辱的事，再吃毒丸，就更耻辱了。

    “若臣服，那就吃下，不然死。”

    林宇剑指三头花虎，眼中带着一股冷酷，他可不信口头之约。

    “三头，快吃下，我也吃了的。”双头灰狼再次劝说。

    三头花虎眼露憋屈，接过毒丸，气愤吞下。

    “走，回去接我朋友。”林宇坐在三头花虎身上，驱使它去接南宫少阳，周灵韵三人。

    “以绝世天骄的凶兽为奴，楚兄，你真是我辈楷模啊！”

    见林宇骑着三头花虎走来，威风凛凛，气势十足，南宫少阳露出一丝佩服之色。

    周灵韵三人无比淡然，他们已经麻木了，因为林宇给他们的震惊太多了。

    “少阳兄，你准备去哪，我送你一头高阶坐骑代步。”

    林宇很慷慨道。

    之前南宫少阳帮助他很多，甚至提出一起进魂殿，想保护他。

    这份情谊，林宇从没忘记。

    “谢谢楚兄了，我准备去魂圣冢，听闻那里宝库开启了，万族齐聚，有无上的机缘，而且我朋友林宇可能在那，我得赶去看看。”

    南宫少阳没有隐瞒，如实道出。

    “林宇在那？那我是谁？”

    林宇暗自好笑，不过心中对南宫少阳的关怀，还是极其感动，邀请道：

    “我们正好也去魂圣冢，若你不介意我被异族通缉的话，可以一起前往。”

    “楚兄，你这是说什么话？你是人族的英雄，我钦佩还来不及呢。”

    南宫少阳没有一丝身为绝世天骄的架子和孤傲，很有亲和力。

    “少阳兄，可别称我为英雄，我只是尽绵薄之力而已。”林宇连忙摆手，这头衔带得太高了，他可受不起。

    一番寒暄后。

    林宇骑着三头花虎，南宫少阳踏着双头灰狼，周灵韵、剑二坐着三米巨狼，剑一驾着金刚豹。

    一齐朝魂圣冢赶去。

    其后，浩浩荡荡跟着一群凶兽。

    眼见没什么危险，林宇闭上双眸，开始按照修炼肉身的方法，吞食强身炼骨的灵药、半灵药，修复肉身。

    魂圣冢万族齐聚，肯定少不了大战，他要恢复到最强状态。

    一路上，三头花虎遥遥领先。

    它高大威武，浑身花纹闪烁着异光，毛发明亮，躯体布满了爆炸性的肌肉，双眸如电，气势凶猛。

    当真是气派十足。

    如此强大的凶兽，背上居然坐着一个人，顿时引来不少本土凶兽、灵兽的驻足观看。

    甚至连异族也惊诧不已，不敢上前围剿。

    “那人族竟然骑着一头强大的异兽，难道他会驯兽？是驯兽大国蒙国之人？”

    “走，去擒住他，若是能逼出驯兽秘诀，我们林氏王族又将多一门神技。”

    远处密林，一群人族瞧见林宇后，眼露贪婪。

    林宇骑着三头花虎刚跑入密林，一张泛着幽光的大网，便从树林中极速降落，朝他和三头花虎笼罩而来。

    这张网是一件中品法器。

    可自动收缩，韧性十足，真气境以下的生灵，只要被网住，完全无法脱身。

    “哈哈，自投罗网，这次真是大丰收啊，不仅捕获了一只强大异兽，还逮住了一个驯兽师。”

    眼看林宇半身已入网，一群人鱼贯而出，大笑不已。

    【作者有话说】

    兄弟们抱歉，今天处理我妈生病的事情，还有我码字是真的慢，所以今天只有一章了。

    明天保证两章，等我速度提升了，达到一个小时1000字及以上，就三章。

