    “拉杰，我知道你是一个聪明人，我不愿见到你做出错误的选择。”赛博特校长语带威胁的道。

    “是，校长，我们也不想做出错误的选择。”项南不卑不亢的点点头道，“这样吧，我给你一天的时间考虑。希望我们能够双赢，任何一方也不吃亏。”

    “你……”赛博特校长见项南丝毫不肯让步，不禁恼羞成怒。

    项南却不再理睬他，直接起身，带着霍华德、莱斯利离开。

    “哼！”赛博特校长见状，忍不住拍了桌子。

    ……

    离开校长办公室后，项南、霍华德、莱斯利三人，按照事先约好的，来到普瑞雅居住的酒店。

    朱比特、爱德华也都在这家酒店入住。

    他们随后听项南转述了刚刚与校长的谈判。

    “看来他的态度还是很强硬的嘛。”爱德华听罢，点了点头道。

    “那是自然。数千亿美元的大生意，他不可能视若等闲的。”普瑞雅点头说道。

    量子导航系统有着广泛的用途，关系着国计民生，方方面面。

    美國的GPS导航系统，一年的授权费用就高达数百亿美元。而量子导航系统比它的精度高出数倍乃至数十倍，而且安全性能也是大大增加。

    因此量子导航系统一旦投入使用，利润也将是GPS导航系统的数倍。关系着这么大的利益，哪怕项南是学校宠儿，也讨不到一丝的便宜。

    “拉杰，你觉得学校屈服的可能性有多大？”霍华德好奇地问道，“如果它不屈服，我们又该怎么办？”

    “我认为学校肯定不想鱼死网破，两败俱伤。那样的话，我们固然什么都得不到，它也同样什么都得不到，我想学校应该不会那么傻的。”项南分析道，“即便做最坏的打算，学校真的不肯屈服，把我们全都炒了鱿鱼，凭我们的本事，也多得是工作供我们挑选。”

    “说得也是。”莱斯利赞同的道，“而且，恐怕到时候，学校反倒不敢放我们走呢。而它留下我们，就得给我们开工资。我们又何必瞎担心呢。”

    听他们这么说，霍华德顿时松了一口气。

    ……

    就在这时，项南的手机忽然响了起来。

    他接起来一听，却是佩吉打来的，“拉杰，你现在在哪里？”

    她的声音听起来有些慌张。

    “我出来随便走走。怎么了，出什么事了么？”项南淡定的问道。

    “是这样的，学校内政处的人正在搜查你的办公室，他们把你的办公桌都给撬了，还把里面的文档全部收走了。”佩吉焦急的道，“哎呀，他们把你的电脑都给收走了。”

    “别担心，没事的。”项南一听，连忙安抚道，“他们是冲我来的，不会对你怎么样。如果他们驱逐你的话，那你就来亨廷顿餐厅。”

    “拉杰，到底出什么事了，他们为什么要这么对你？”佩吉大惑不解道。

    前两天，学校还颁发了项南大学科学奖。现在却把他当成犯人一样，居然搜查他的办公室，还没收他所有的研究资料，实在是太奇怪了。

    “这件事一时半会儿说不清楚。”项南说道，“这样吧，你先在那里帮我看着，看看他们都有什么动作。如果他们驱逐你，你就来亨廷顿餐厅。”

    “好吧。”佩吉点了点头。

    ……

    挂了电话之后，项南看向众人，神情郑重的道，“刚刚佩吉告诉我说，学校已经派人去搜我的办公室了。”

    听他这么说，霍华德、莱斯利都不禁变了脸色。

    就在这时，他们两人的手机也都响了起来。

    两人连忙接起来一听，随即脸色也变得越发凝重。

    “莱纳德告诉我说，学校搜查了我的实验室。”霍华德也震惊的道。

    “我的实验室也被搜查了，他们带走了我的笔记和电脑。”莱斯利同样点头道。

    “果然不出所料，他们真的动手了。”项南长处一口气道。

    “也多亏你之前提醒我们，不然的话，我们这次就吃大亏了。”霍华德一阵后怕道。

    幸好之前在项南的提醒下，他们把原型机拆分藏了起来，还把所有的研究资料备份后销毁，连电脑硬盘都取下来做了物理毁灭。

    不然的话，就这一次搜查，就能让他们全军覆没。

    “我这也是防患于未然，我也没想到他们居然真的这么做。”项南也庆幸的道。

    他只是习惯性的做最坏打算，却没想到学校真的这么对付他们，一时间还真是有些寒心。

    “我们现在怎么办？”莱斯利又向项南请教道。

    “我建议我们三人统一行动。”项南想了想道，“学校搜过我们的办公室后，很快就能知道，我们已经把原型机和资料转移了。

    所以他们接下来要做的，很可能就是找我们，然后各个击破。一旦我们三人中有人受不了诱或，选择跟他们合作，那他们基本上就算赢了。”

    “嗯，很有可能。”普瑞雅附和着点点头。

    “那我们就必须统一行动了，谁也不能撇下团队，独自行动。哪怕吃饭、娱乐、睡觉，大家都要在一起。”莱斯利立刻说道。

    “我当然没有问题了。”霍华德瞅着莱斯利嘿嘿笑道，结果立刻遭来两个大白眼。

    ……

    随后，如项南的建议，大家都待在酒店房间，谁也没有单独行动。

    不过电话还是不断打过来，有劝项南跟学校合作的，有打听他们现在在哪儿的，有询问到底发生什么事的……

    总而言之，十分忙碌。

    而两个小时后，项南接到了佩吉的电话。

    “拉杰，他们把你的办公室封了，把我从办公室赶出来了。”她汇报道，语气有些慌张，“还让我找到你，劝你跟他们合作，不然就要开除我。”

    “别担心，你先来亨廷顿餐厅吧。”项南安抚她道，“到了之后，再给我打电话。”

    “好吧。”佩吉点点头道。

    “怎么，你等下要去接她么？”莱斯利担心地问道。

    “我说了要统一行动，当然不会自己破例。”项南摆摆手道，“普瑞雅，你认识佩吉，你去帮我接下她。”

    “好的。”普瑞雅点了点头。

