    苏希锦去偏院见过伤患，吩咐下去让他好好养病。

    正说着就听外面传来人声，花狸说是官府捉拿要犯，要进府内搜查。

    捉拿要犯？苏希锦看着躺在床上的人，若有所思，“先将他藏起来，我出去问明情况再说。”

    带兵的是木参军，见苏希锦出来，脸上立马堆上笑容，“叨扰到苏大人，实在不好意。只此人危及城内百姓安全，下官不得不前来打扰。”

    “什么人？犯了何事？”苏希锦神色担忧。

    木参军仔细观察她的神色，“是有歹徒刺杀蒋二爷，官兵顺着血迹追赶到这一带，发现其不见踪迹。”

    “朗朗乾坤，岂容这等穷凶极恶之人逍遥法外？木大人务必仔细搜查。若搜查不到，本官唯你是问。”

    木大人狠狠一愣，关他何事？城中治安又不归他管！怎的自己就要承担责任了？

    何况那人并非是歹徒……

    “蒋二爷身体状况如何？”

    木大人赶紧道：“无大碍。”

    苏希锦眼见着松了口气，挥手让他赶紧去查。

    “大人……”他往府里瞥了一眼，意思不言而喻。

    “木大人莫不是怀疑歹徒进了本官府上？”她惊讶。

    “不是，”木大人赔笑，“下官只是担心大人的安危。”

    “你放心好了，”苏希锦目光坦荡，自信满满：“哪个歹徒敢自寻死路跑到我通判府？”

    这不老鼠进了猫窝吗？

    这倒是，木参军脑中飞快算计。她刚来惠州，与那人毫无关联，又身为官员，无窝藏歹徒的动机。且看她神色坦诚，不像是藏人的样子。

    “是下官多虑了，”想明白后，他拱手告辞，“下官这就上别处搜寻。”

    怕他杀回马枪，待他一走，苏希锦就让人转移伤患，后径直去了衙门。

    等到了衙门还装模作样问昨夜刺杀之事。

    正午时分，户曹参军那边将今年惠州城的户籍信息等资料送过来。

    “这位大人好面生，以前没见过。”

    来人神色恭敬，“下官是录事曹的属官，姓韦，方才木大人与陆大人前去捉拿贼人，让下官代为转交。”

    苏希锦点了点头，手指翻动着书卷，“本官听闻韦大人乃庆光时期的进士，因庆feng年间的科举作弊一案，被流放至此。”

    提及伤心事，韦大人苦笑不已。

    “不知大人可有回京之心？”苏希锦淡淡问。

    韦大人心情激荡，眼里散发出亮光，然很快这光又灭了下去。

    “你祖籍开封，爹娘在流放途中亡故，京中内还有个嫁出去的姐姐，”苏希锦头也没抬，“最主要是韦家在作弊案中实属冤枉，为人所栽赃。”

    韦大人手指颤抖：“大人想要下官做什么？”

    苏希锦伸出手指蘸了蘸水，在桌面上写出一字：蒋。

    “下官身份低微，”眼中逐渐涌起风暴，“便是有心恐怕也无力。”

    “此事不劳你费心，”苏希锦收了书卷，“大人且回家等着，好事在后头呢。”

    直到美梦成真的前一刻，韦大人对此都未抱太大期望。他以为苏大人年纪轻轻，纵使有心也无力。

    而蒋家，那是掌控整个惠州城的天。

    苏大人人生地不熟，要给他腾位置，难。

    六月，木参军被匿名举报娘亲丁忧，而不致仕。

    苏希锦接到消息后，第一时间带人查探，被证实举报为真。

    在陈国，官员爹娘去世当停职归户籍地，守孝三年。

    木参军隐瞒不报，实为不孝且欺君。

    念在他过往功绩，苏希锦与范大人商量后，不计隐瞒之罪，命他立刻回乡守孝。

    木参军走后，职位空缺。苏希锦推举了两人，然被范大人一口否决，回去想了一天，确定由录事曹韦大人顶上。

    对此，苏希锦虽有不满，却只能任由其去。

    其实那日玉华公子与她说的是，木沧江违背人伦，与嫂苟合。被其母禁止，半年前母亲去世后，这对野鸳鸯便由地下情转到了明面上。

    一段话两个爆点。苏希锦做不到以感情要挟，便取了丁忧一罪。

    同样六月，苏希锦收到了韩韫玉回信，信上除了叮嘱之语，便是让她等。

    等什么？苏希锦疑惑。

    等变天，还是等他来？

    她想了许久也想不通。

    “你韩大哥来信了？”林氏手端汤碗，笑吟吟走进来。

    苏希锦点了点头，接过她手中玉碗，捧在手心，“这些事交给花狸和铁灵便好，娘亲身体不好，歇着便是。”

    林氏囫囵应下，转头便开始八卦：“韩大人说了些什么？”

    苏希锦脸上一热，“左不过是公事罢了。”

    还有什么？不外乎信末问她：朝三暮四可还忠心？一心一意用着可还顺手？

    林氏没得到想要的回答，隐隐有些失望，就没说点婚事方面的问题？

    “好了娘，”苏希锦推她出去，“我这边忙着呢。”

    户曹那边的数据拿过来后，她凭借经验和算术，算出数据作假，借机发落了好些人。

    如今惠州城无人敢小觑她。

    林氏叮嘱苏希锦好好回信，转身与一白衣公子相撞。

    公子局促不安，连连道歉，而后可怜巴巴看向苏希锦。

    “忆尘，”苏希锦叫他，“今日可想起什么？”

    忆尘神色茫然，不安摇头，“没。”

    苏希锦悠悠一叹，忆尘便是她救了两次的人。

    她本想等他醒后，从他嘴里掏点有用的信息，谁知他直接来了个失忆。让她措手不及。

    得，信息没问出来，反多了个吃白饭的。

    “苏大人，”正想着，忆尘蹑手蹑脚靠近她，小心翼翼问：“方才苏夫人说的韩大人是谁？”

    苏希锦叹气，“我未婚夫。”

    这人既刺杀蒋二爷，令木参军等人如临大敌，必然有其原因。她让追风带着他给的玉牌查，出手便惹了乌衣教怀疑。

    “未婚夫？”忆尘眨了眨眼，莫名沮丧，“大人有婚约了？”

    “能与大人定下婚事，韩大人必然人中龙凤，无所不能。”

    这么会说，可不像失忆的人。

    苏希锦瞥了他一眼，“你找本官做甚？”

    “还书，”他小声嘟囔，“韩大人在哪里？也在惠州吗？”

    苏希锦扶额，从书桌上抽了一本书扔在他身上，指了指墙角，“自己蹲那里去看。”

    ……

    州府衙门最近接了桩民案，因告状之人为乌衣教众，范知州马不停蹄让人给送到苏希锦案前。

    从来只见乌衣教众成被告，想不到还有成为原告的时候。

    苏希锦带着奇妙的感觉，让衙内将当事人带上堂。

    “草民王铁柱，状告赵家村赵春花，霸占王家财产。”

    “你与被告人是什么关系？”

    “回大人，赵春花原是草民嫂嫂。”

    苏希锦挑眉，朝被告看去，但见赵春花柳眉倒竖，脸圆肩宽。一看就是个泼辣女子。

    “你将事情详细说来。”

    “三年前，草民哥哥去世，留下一女和一进房子外加一小商铺。”王铁柱颇有怨言，“头七过后，草民带族人前去收房子，嫂子死也不让。”

    “族长怜惜她孤儿寡母，便让她先住段时间，等过些时候再来拿。谁知这一等就等了三年。年前草民听闻嫂嫂欲改嫁，草民爹忙让草民将财产取过来。”

    苏希锦算是听明白了，这不典型的夫妻共有财产变族产吗？

    女儿、妻子还在，怎就变族产了？

    “赵氏，你可有何说的？”她转头看向赵春花。

    “回大人，”相对于王铁柱，赵春花可厉害多了，声音又尖又细，“那商铺原是民妇用嫁妆置办的，那宅子也是民妇与夫君赚了钱后买的，非是族产。”

    “胡说，”王铁柱急了，“大人，宅子和铺子都是我二哥的。她一妇人吃我哥的，穿我哥的。哪儿还有什么嫁妆？就算是嫁妆置办，那名头也是我二哥的。”

    按照俗世规矩，丈夫去世，若家中无子，则财产归父母兄弟。若无父母兄弟，则财产归族人。

    “如今她一个外人，竟要带着我家的财产再嫁！这是何道理？”

    赵春花怒瞪，“总好过你们一家，从前苛待夫君，夫君去后又三天两头欺辱我们孤女寡母。如今又要霸占财产。哪儿有这样的好事！”

    堂上与堂下之人都听明白是怎么回事，有相识之人还说起了小叔子对嫂子的龌蹉事。

    苏希锦听在耳里，心明眼亮。

    “不知赵氏嫁进王家几年了？”

    赵氏道，“十年，头一年就怀了女儿。如今女儿六岁。”

    苏希锦点头，看着王铁柱，“她嫁进王家十年，为你王家生儿育女，操持家务十年，都不能成为一家人吗？你竟用外人称呼她。”

    王铁柱理直气壮，“二哥去世，她既想改嫁，便不是一家人。”

    如此，苏希锦看向赵氏，“你欲改嫁，那怎样安排你女儿？”

    “自然是随民妇一同改嫁。”

    王铁柱对此无异议，想来是默认了这种做法。为保公正明确，苏希锦还是不厌其烦问了一遍，“你家可有养孩子的意愿？”

    “小丫头片子，把儿都没一个，养她做甚？”吃白饭吗？王铁柱嫌弃。

    “如此，甚好。”苏希锦含笑，“那宅子与铺子原是赵氏出本钱置办。”

    王铁柱心下不好，正要据理力争，就听她来了个转折，“但名字写的你二哥，是以家产算你二哥头上。”

    王铁柱欣喜若狂，赵氏面如白纸，围观百姓有怜惜，有摇头叹息，有肯定附和。

    “只创立过程中，两人齐心协力，且赵氏出了嫁妆，虽记在你二哥户上，也应当算夫妻共有财产。”

    “何为夫妻共有财产？”王铁柱傻了。

    围观百姓包括赵氏也不解。

    苏希锦简单解释，“便是夫妻共同努力置办下得财产。”

    众人这才明了。

    苏希锦又道，“是以这商铺和宅子，有一半算赵氏。你二人意下如何？”

    赵氏操持家务，守寡三年，还要带女儿，堂外百姓觉得可以接受。

    赵氏自己原以为分文不得，此刻有一半，也表示可以接受。

    而王铁柱却不乐意了，原本全是他家的，如今却少了一半，如何肯干？

    遂跟苏希锦辩解，而外面众人见他如此贪婪，原本还支持他的，都转为不屑。

    苏希锦内心冷笑，一半你都得不到，还想要全部。

    “一半归赵氏，一半归王家二哥，”她拍了拍桌子，“至于王家二哥这一部分，你家父母尚在否？”

    王铁柱道，“娘去世，仅爹在。”

    “那好，便分成三份，赵氏一份，赵氏女儿一份，你爹一份。”

    “什么？”众人大惊，王铁柱直接破防，“不能啊大人，她赵氏，一个要改嫁的寡妇，凭什么还要一份？”

    赵氏看向苏希锦，不解而感激。

    “就凭她嫁进王家十年，育有一女。而你除了血缘关系，什么忙都没帮。”苏希锦冷了脸，“若这都不能获得财产，你将后宅女子置于何地？”

    “嫁入你哥不算一家人，为你哥生儿育女也不算一家人？人夫妻共同努力奋斗，挣下的财产，与你有什么干系？”

    王铁柱被他怼得脸色发白，嘴里仍是辩解，“那……那我们就要一半也行。”

    “一半也不行，”苏希锦正襟危坐，神情严肃，“前头一半该是她得的。剩下一半是你二哥的责任。三分之一为养妻，三分之一为养女，三分之一为孝父。”

    众人这才恍然大悟，原来这几个三分之一是这样来的。

    当真是合情合理，条理清晰。

    只有些男子想到女子嫁进夫家，便是夫家的人，哪儿有什么私产？

    便是有，也是未改嫁时。

    而今妻子改嫁，还要分财产，怎么也说不过去。

    “大人，”眼见着外面议论纷纷，王铁柱闹了起来，“草民不服，一半算她的，一半算王家的，至于草民二哥的女儿，我们王家自己带。”

    立时一片人骂他无耻，方才还说小丫头片子不养，而今为了钱又要养了。女人都没他变脸快。

    “审理之前，本官给过你机会，”苏希锦目光冰冷，“且就算你们要养，也得先问过赵氏，毕竟她才是孩子亲娘。”

    “此案就这么定了，”惊堂木响起，“你若不服，可写了上诉状递交转运使，若有错误，本官一力承担。赵氏，你回去估算财产，将养老钱送往王家。”

    “民妇遵命。”

    寻常财产案，竟让她判得如此花样百出，奇妙古怪。

    百姓先是惊异，后纷纷鼓掌叫好。

    “苏大人当真公正无私。”

    “刚开始听觉得不公平，仔细一想可不就是这样吗？既全了夫妻情谊，又养育了子女，还孝敬了父母。”

    “苏大人可真聪明。”

    “依我看，应当直接将财产分为三份，那才是真的公正。”

    “那赵氏岂不是亏了？”

    “分成两份也行。”

    苏希锦还坐在堂上并未离去，此刻听百姓如此议论，干脆让衙内放人，将所有人都叫了进来。

    “诸位这般有意见，不如进来坐下，咱们一起商讨商讨如何？”

