    “挠够了，就换我！”

    “喝！”

    低喃一声以后，叶尘化掌为拳，手臂荡开冲击的同时，

    虎拳携带着崩山之势，狠狠的轰在了白狼的身后。

    “咔嚓！”

    这是脊椎骨断裂的声音，

    “熬！”

    巨大的断骨声从白狼身体内部传导了出来。

    “熬，”

    伴随着他一声痛苦悲鸣以后，

    白狼巨大的身形朝着地面深陷了一个层次。

    “叶尘！，我要，”

    “轰！”

    就在白狼咬牙切齿想要再反抗的时候，

    叶尘又是一击重重落下。

    “轰！”

    大地之猿，自身最为强悍的就是他的爆发力。

    形如泰山，一拳震破大山万河。

    宛如泰山压顶般的气势。

    将白狼压的喘不过气。

    此刻，青色的火莲花于后背疯狂的燃烧，宛若吞噬的白蚁一般。

    疯狂的啃噬白狼的血肉，

    而正面，自己在面对叶尘的巨猿有没有丝毫反抗的能力。

    这对于白狼来说，简直就是必死之局。

    “认输吧，看在你修为不易之上，我可以放你一条生路。”

    从自己斩去白狼双腿的时候，变相已经算是傻过他一次。

    而如今，

    当白狼有一次不低自己的时候。

    叶尘也已经失去了杀心。

    听闻此话，

    白狼痛苦的脸上挤出了一丝嘲弄，

    你这是在嘲笑我嘛？

    眼神冰冷，却又带着少许苍凉。

    如若没有叶尘出现，估计现在白狼还在舒舒服服的当着自己的少族长。

    本以为自己得一生就要走向中介，

    可是没有想到老天爷又给了自己最后一次机会。

    让他重新攀爬了起来。

    经历了数百个日夜的磨难，

    终于克服了一切阻碍，

    复仇成了他心中最为重要的信念。

    无时无刻支撑着自己的就是将叶尘斩杀。

    可是当今天再一次来临的时候，他才发现，一切都只是自己的幻想而已。

    无休止的努力歧途超越叶尘。

    可是叶尘也在飞速的提升。

    当他再次面对叶尘的时候，这宛如山岳一般的压迫感让他喘不过气。

    “其实我早就猜到，即便是站在你面前，胜算也不会很大。”

    “呵呵呵，双手又开始颤抖了，这种合成药剂果然不能跟天生的环节相比较。”

    “叶尘，你也不用可怜我，告诉你，作为星电银狼最后的血脉，我是不可能卑躬屈膝于此，”

    “今天，被你斩杀我也没有任何怨言。”

    “但是，你也要付出相应的代价！”

    话音落下，白狼苍白的脸上闪过最后一丝煞气。

    红光再一次陇上瞳孔，

    雷电被身体内部奔涌的黑气覆盖。

    逐渐将白狼包裹在其中。

    如果之前白狼在使用魔气还有遮拦的时候，

    现在的他已经彻彻底底的沦为魔道的一个教徒。

    “魔工化气！”

    “吞天摄地！”

    “九转魔神功！”

    “第一转！”

    “吞噬！”

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着白狼一声响彻云霄的怒吼以后，周身缠绕的黑气开始疯狂朝着叶尘突进。

    席卷的流光让叶尘眼角微微眯起。

    “气和盾”！

    “空！”

    以风元素灵力为主导，就见极速的风元素开始汇聚在叶尘面前，形成了一面巨大的盾牌。

    高速旋转的风元素可以弹开一切飞行气体。

    可是，当这股黑气逼近叶尘的时候，

    叶尘才发现他大意了。

    宛如幽灵一般的黑气直接传过叶尘的风元素防御直接冲向叶尘的面门。

    “轰！”

    随着这股黑气到达叶尘面门。

    一股乱人心魄的灵力让叶尘的方寸大乱。

    框，

    伴随着一股灵力溃散以后，大地之猿的身影于天地间现实。

    “呵呵呵，怎么样，被我族魔功侵蚀心灵的感觉怎么样？”

    将叶尘瞬间大回原型以后，

    白狼苍白的脸上挤出一抹嘲弄。

    九转魔神功法，

    以这股涌动的黑气为引流，进入目标身体以后，会开始不断餐食对方的血脉。

    灵力，经脉等等一切有养分的东西都不会放过，就好像寄生虫被打入体内一般。

    而后再以灵力输送的方式反还给魔兽本身。

    此刻，黑气涌现叶尘体表以后，

    一阵阵泛起的黑光使得看台上的观众连连发出惊呼。

    到底是慌州年轻一脉中的妖兽大比。

    虽说是第一场，但却如此出彩。

    不过看这团黑气的恐怖程度，估计这个鸟妖凶多吉少了。

    “你还别说，那白狼的身体状况也好不到哪去，”

    “刚才那几声响动你没有听见？估计这会儿白狼的五脏六腑已经换了位置，”

    “即便是现在能够强撑着，可是依我看，也顶不了多久，”

    “白狼与这辰夜之间，最多落个两败俱伤，看来决胜的关键还是在龙小道与那血雷龙家的小子身上。”

    看台上的妖兽窸窸窣窣的交谈着心得。

    刚刚白狼所释放的黑气，连在结界之外的他们都能感觉到一股骇人的恐怖。

    看着现在叶尘的状态，估计也会受到不小的折磨。

    可是，接下来发生的一幕，却让现场的观众，包括场上一脸凝重的白狼大惊失色。

    那进攻凶猛的黑气在接触到叶尘的最后一刻，竟然发生了微妙的变化。

    萦绕的叶尘的周身后，尽然停下了自己进攻的动作。

    “怎么会！怎么会这样！这不可能！不可能！”

    不敢相信的白狼望着叶尘脸上写满了惊骇。

    而此刻的叶尘心中也泛起了嘀咕。

    确实在黑气扑面而来的瞬间，他感觉到了一股浓烈的死亡气息。

    本想着在最后关键时刻。以真龙精血进行护体保命。

    可是他却发现，这股黑气在自身体内环绕一圈以后，竟然自己钻了出来。

    “这到底是什么原因？”

    “不对，魔气在进入体内以后，不管是谁，不管对手强弱都会进行吞噬，没有任何妖兽可以避免，

    “除非，”

    仿佛想到了什么原因，白狼的眼珠在空气中微微凝聚。

    “我懂了，哈哈哈我懂了！”

    “叶尘啊，叶尘，果真是我没有看出来，没想到你自己还有如此的觉悟，当真是我小看了你！”

    望着眼前的白狼神色中的反常，叶尘有些摸不着头脑。

    不过自己在这一刻，却感觉到了一股惊骇的情况，

