    南宫振那尊恐怖存在离去，化仙池这个地方，成了一片乱古战场，无数修士喋血。

    “杀……”

    喊杀声震天，鲜血染红了山石土壤。

    千古龙穴内，那株梦幻神髓母株不断生出一株又一株神髓生灵。

    五大域无数圣地圣主在千古龙穴内惨烈撕杀，每个人都浑身染血，毙敌无数，都想抢夺梦幻神髓母株。

    那梦幻神髓母株，堪比一株不死神药，让人眼红，都想将其收入囊中。

    这个地方，大战白热化，无数大人物死去。

    叶凡提前逃跑，摇光圣地龙纹黑金鼎被南宫振抢了去，其他圣地的人并没能留下叶凡。

    最后，梦幻神髓母株遁入千古龙穴地下深处，消失不见。

    大战落下帷幕，秦岭一战，太过惨烈，死的大人物太多了。

    这是一场天大的风波，震撼了五大域，而今令人们谈起来还色变。

    人族再现一位远古圣人，借来帝级力量，斩了秦岭千古龙穴下孕育百万年，即将成帝的圣灵。

    而后夺了摇光圣地帝兵龙纹黑金鼎，从容而去，震惊天下五大域。

    没有人知道东荒人族南宫圣人从何借来帝级力量，无数人都在流传是青铜仙殿内得到的仙缘，才能从绝顶大能一跃踏入远古圣人之境，更是借来帝级力量。

    三个月后！

    东荒北域！

    一座凡间古城池内，南宫振青帝神衹分身如同一个普通人，在一家酒楼内饮酒。

    南宫振青帝神衹分身，在这北域，行走万里山河，于红尘中悟道。

    一对如同普通夫妇的人，有说有笑的走了进来。

    可在青帝神衹看来，那却是一对风华绝代的夫妻。

    男的白衣白发，英姿无双，女的一身彩衣，容颜绝世，如九天仙子。

    来者正是白衣神王姜太虚与彩云仙子。

    两人皆掩去了真容，在普通凡人眼里，就是一对普通夫妻！

    而对方，也发现了南宫振青帝神衹分身。

    南宫振朝两人招手，意示两人过来坐。

    “没想到在这遇到南宫道友！”姜太虚与彩云仙子携手，在南宫振那桌坐了下来。

    南宫振笑道：“倒是很巧，能在此遇到两位！”

    “多谢当年道友出手相救与赠送神珍之恩！否则我与太虚哥即使相见，也要阴阳两隔！”彩云仙子真诚的感谢道。

    南宫振摆摆手，不在意的说道：“举手之劳，况且你夫君已经付过报酬了，不用再提。”

    彩云仙子笑得更盛了，一笑倾城，满是爱意的看了姜太虚一眼。

    显然她对夫君而字，很是欣喜。

    神王姜太虚，已然踏入圣人之境，而且还走在南宫振的前面。

    看来当初叶凡渡过四极天罚，依旧是这位姜神王出手了，估计那个太阴之体的姜婷婷也在姜太虚出手下解决了太阴之体的问题了。

    如若没有斩去神王本源，逆活第二世，姜太虚境界不会精进得如此之快，南宫振如此想着！

    而彩云仙子，竟然斩道成王。

    看来姜太虚为了彩云仙子踏入王者境界，出了不少力，就是不知道吃没吃补药！

    南宫振将杯中酒一饮而尽，笑着说道：“两位倒是神仙眷侣，天造地设，让人羡慕！”

    “南宫道友英俊不凡，修为通天，对你暗生情愫的仙子并不会少，要是羡慕我们，何不找一个呢！

    要是一个不够，也可以多找几个啊！”彩云仙子笑颜如花，打趣南宫振。

    南宫振摇摇头，“神王风采绝世，暗恋他的人更多，彩云仙子可宽宏？”

    “此生唯彩云一人！”姜太虚看着彩云仙子认真说道。

    彩云仙子听后，眼里爱意更浓。

    南宫振见状，得，这杀狗杀到他身上来了！

    “喝酒！这凡间酒水，虽不如仙酿，可别有一番滋味！”南宫振赶紧打断杀狗现场。

    “南宫道友神威，斩了只差一步圆满的圣灵，护持人族，连摇光圣地帝兵都抢了去，现在五大域都在传颂你的威名！”姜太虚目光灼灼的看着南宫振。

    他没想到，这个二十多年前不过绝顶大能的人，修为精进得如此神速，圣人五层天，战力更是深不可测。

    当初神城一战的时后，南宫振也不过王者三层天罢了，现在竟然块赶上他了！

    姜太虚他可是在紫山被困四千多年，硬生生熬过来，踏入圣人境界的。

    “借来的力量罢了，如同空中楼阁，何来神威一说。”

    “至于摇光圣地，帝兵龙纹黑金鼎并不属于摇光圣地，他们完全无法掌控这件帝兵，使了些手段，抢过来用一段时间而已！它另有主人！”南宫振说道。

    “看来传闻是真的了，没有出过大帝，如何能炼制帝兵！”彩云仙子说道。

    摇光圣地的解释，龙纹黑金鼎乃是摇光圣地历代圣贤不断祭练而成，这种说法，并不被绝顶大势力接受。

    帝兵，只能由大帝才能祭练而成！

    “不过，摇光圣地没出现过大帝，能拥有帝兵，这也是不可思议的事！”姜太虚放下手中酒杯说道。

    他们之间的谈论，周围凡人自然是无法听到的。

    南宫振与姜太虚和彩云仙子谈论了很久，才告辞离去。

    狗粮还是少吃的好，要不然会把狗给撑死。

    一代神王，确实非凡，心中没有遗憾，此世不在悲伤，却让他更锐气无比。

    南宫振揣测，难道这就是爱情的力量？

    青帝神衹继续行走在北域无垠大地上。

    这北域无垠大地上，埋葬了很多太古王族，未来太古王族出世，这北域大地，首当其冲。

    星空中，一颗古星上，一片死寂，没有一丝生机。

    南宫振那日从秦岭撕裂混沌虚空里去，便踏入星空中，寻了这颗古星疗伤。

    强行将混沌真灵分身与本尊融合，南宫振本尊圣人躯体完全承受不了那种恐怖的力量。

    即使有吞天魔罐镇压躯体，南宫振也受了不小的伤，差点伤及本源，躯体一直龟裂，难以恢复。

    最后，南宫振只能将第三代源天师体内孕育七万年的神丹，与那尊只差一步成皇的圣灵躯体本源精华熔炼。

    提取圣灵尸体内孕育的无上精华，与神丹合一，炼化吞服下去，经过三个月的修养，才将体内的伤势彻底修复。

    即使是他自己的分身，强行融合对本尊所造成的伤害，也是难以估量的。

    大帝级的力量，哪里是圣人躯体能承受的？即使是大圣准帝也不行。

    神丹与一尊无限接近古皇尸体的所有精华，不仅让南宫振伤势恢复，同时也让他修为暴涨。

    单纯一尊无限接近古皇的圣灵尸体本源精华，就可以让南宫振修为不断精进。

    可南宫振用其疗伤，又压制了修为，不作突破。

    他才刚踏入圣人境界没多久，又作突破并不是好事，得沉淀一段时间，积累底蕴。

    不过经此一次融合，南宫振混沌真灵融入本尊的速度，快上了许多。

    南宫振修养好伤势，遥遥望向北斗葬帝星。

    秦岭一役，他虽然颇有收获，可也付出不小的代价。

    同时，也惊动了禁区至尊，引来了关注的目光，他现在不宜多在北斗待下去了。

    提前暴露底牌，引来禁区至尊关注，并不是什么好事！

    南宫振看了一眼北斗，毅然踏入星空深处，朝星空深处而去。

