    “杀！”

    细雨之中的刑场顿成一片修罗场，鲜血飞溅，喊杀四起。

    杨狱后撤几步，眼见刑场乱成一片，王佛宝与那铁龙所在之处，却人人避让。

    似乎所有人，都在为两人让路。

    “小畜生，还我兄弟命来！”

    暴喝声中，红着眼的山贼劈刀而来。

    杨狱抖动两膀，脚下变换，刀法挥舞的密不透风，且战且退。

    这些山贼个个都是换血境武者，且进度似乎都比他来得高，打斗起来更是凶狠异常，招招搏命。

    但杨狱刀法纯熟老练，任由那山贼狂吼怒啸着，也只是后退，根本不曾伤到分毫。

    甚至于，他犹有余力扫视全场。

    细雨之中，一片喊杀之声。

    王佛宝与那铁龙遥遥对峙，突的，两人齐齐一动。

    砰！

    雨水飞溅，刀光与人影交错，所到之处只听得阵阵金铁交鸣之声，身边的人纷纷躲避。

    王佛宝手持长刀，脚步变换，人如鬼魅，刀光挥舞之间，似连雨水都被逼的不能落地。

    那铁龙凶悍异常，丝毫不顾身上的重创，一出手，就直接催起了内气，招招搏命，一时逼得王佛宝都不能建功。

    而两人之外，整个刑场一片厮杀哭喊。

    王佛宝手下的捕快换血境不过三五个，但各个手持弓弩，又以逸待劳，不一会，就将一众匪徒逼到了角落。

    “王佛宝！”

    突然，一声低吼响起。

    那被王佛宝逼到了极处的铁龙，展现出其狠辣的一面，不闪不避，硬生生接了王佛宝一刀。

    鲜血飞溅中，他乱发狂舞，破衣烂衫下，似有蟒蛇游走，以极快的速度，从胸腹游至其脖颈。

    “狮吼功？你真的练成了？”

    王佛宝眼皮一跳，后退一步，以手捂耳，发出警告：

    “捂住耳朵！”

    但哪里还来得及？

    除了杨狱见势不好有样学样之外，其余的捕快厮杀正酣，哪里想到这一招？

    王佛宝的声音刚刚响起，

    一声巨响已然在刑场之中炸开了。

    杨狱瞠目望着，只见那铁龙的口中，似有一团压缩到了极点的气团被吐了出来。

    然后，

    砰！

    好似霹雳炸响。

    以铁龙为中心，周遭丈许之地的泥水被一下震的四散飞溅，那气团炸开形成的狂风吹卷过小半刑场。

    猝不及防的一众捕快如遭雷殛般，被震的耳膜流血，一个个刀剑脱手，若非一众山贼也都避了开来。

    只这一下，就要被杀个人仰马翻。

    可饶是如此，一众捕快也都被震的双眼发懵。

    相隔二三十米尚且如此，首当其冲的王佛宝更是身躯一颤，被震的耳鼻冒血！

    但他不退反进，在骤起的狂风之中狂飙突进，长刀横掠，闪烁出森寒杀意。

    这一下暴起，他周身裸露在外的皮膜都一片血红。

    口鼻间涌出的鲜血都被吹到半空。

    但他双眸发红，全力一刀，将那横练有成的悍匪，自颅顶到胯下，生生砍成两截！

    “二哥！”

    凄厉大叫中，一众山贼发了狂也似就要冲上来拼命。

    与杨狱捉对厮杀的那悍匪也被这一幕染红了双眼，不要命一般向着杨狱狂劈乱砍。

    “结束了……”

    杨狱连连后退，几步之后突然一个窜起，以逐风步饶至其身侧，臂与刀平，一刀将其割喉。

    “二哥，二哥！”

    一众悍匪狰狞怒吼。

    唯有那疤脸悍匪脸色扭曲着，低吼着，一把拉住离得最近的两个兄弟，转身狂奔而走：

    “王佛宝，我黑山与你不死不休，不死不休啊！”

    “你们走不了！”

    王佛宝满脸鲜血，雨水都冲刷不掉，他持刀转身，踏步要追。

    却不想其余的几个悍匪，全都拼了命也似冲上来，哪怕没人挡得住王佛宝的第二刀，却也死战不退。

    待得王佛宝将几个悍匪杀死，那三人，也都逃的没了踪影。

    连绵细雨冲去了一切，脚印都看不到了。

    “追！”

    王佛宝冷眼扫过满脸痛苦的捕快，低喝一声，率先追去。

    其余捕快面色苍白，也都咬着牙追了出去。

    此时刑场之中已是处处血泊，伏尸数十，到处倒是断肢残臂，腥臭之气扑鼻而来，雨水都冲刷不去。

    到处都是一片惨淡，死寂。

    “惨啊…”

    脸色惨白的王魁从角落里爬了出来，看着满地的血泊残肢，忍不住一阵阵干呕。

    其他几个侥幸没死的衙役兵丁也是一脸惨然。

    “吴柳？他也死了…”

    望着倒在血泊中被割开了喉管的吴柳，杨狱沉默，感受到了什么是人命如草。

    之前还交谈的人，转头就变成尸体，谁又能不心生触动？

    “惨，惨啊。”

    王魁已经站不起来了，软骨头也似趴着墙，苦胆都差点吐了出来。

    可怜他虽然是个刽子手，又哪里见过这般恐怖的刑场。

    “也不知王捕头能不能将其余几个山贼抓住？”

    杨狱心中有些隐忧，忍不住握紧了刀。

    这时，他才懂得魏老头所说的‘安身立命’的真正涵义。

    天下虽大，可没有保全自己的力量，随时都可能横死街头，乱世的刀，比命贵。

    雨停了，天气放晴。

    那躲在不知道什么地方的监斩官站了出来，呼唤几个衙役去打扫刑场。

    杨狱则搀着王魁出了刑场。

    人犯早在劫狱的第一时间就被砍杀射死了，自然不需要他们行刑了。

    当然，一并死的还有其他几个刽子手。

    这年头，不能太敬业啊…

    将没骨头似的王魁送回了家，顺便也洗去了身上的血迹，换了身衣服，杨狱才折返回来。

    这时，城中已经戒严，诸多衙役与捕快匆匆来去，拿着画像挨家挨户的搜查着。

    杨狱扫了一眼抽象的画像，眼角一抽。

    刑场外，王佛宝脸色阴沉，面有悲痛，一具具胡乱拼凑的尸体被人抬了出来。

    “过后，自去衙门领赏钱。”

    王佛宝不忍再看，沙哑着对杨狱说了一声，转身就要走。

    “狱卒，还做吗？”

    杨狱追问了一句。

    王佛宝脚步一顿：

    “准你休息十天。”

    “黑山大狱究竟有什么？这伙山贼居然肯冒这么大的风险去劫狱…”

    揉了揉眉心，杨狱有些头疼想着，一边向着刑场走去。

    衙门有着悬赏，杀贼可以领赏，换血境贼匪，一颗头颅少说也得值二十两银子。

    不过嘛，

    赏钱是赏钱，战利品是战利品。

