
　　东京，日本的首都，是一座现代化的国际大都市。位于本州关东平原南端，总面积２１５５平方公里，人口约１１７８万，是世界上人口最多的城市之一。５００多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。１４５７年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。１６０３年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，１９世纪初，江户的人口已超过百万。１８６８年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。１９４３年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。

　　东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。

　　萧天坐在宽敞的车厢里，听着赵德强介绍着东京的概况。萧天本来以为中国过千万的上海人口就已经够多的了，但是一进入东京的街头，才发现上海的街道是多么的宽敞。怎么会有这么多人啊？萧天禁不住感叹道。就见东京的街头人头攒动，涌动的人群缓慢地奔向东京的各个角落。

　　赵德强笑着说道，还不都是因为日本的领土太少了，尤其在东京要想要买一块空地可是比登天还难啊，而且贵得离谱。

　　“她们穿的衣服好漂亮啊！”小小趴在车窗前望着街道上来来往往的年轻女孩羡慕道。

　　“喜欢么？”火凤问道

　　“嗯！”小小头也没回地答应道。

　　“那一会到酒店后，我就带你出来买好多好多新衣服，好么？”火凤象姐姐照顾妹妹一样问道。

　　“好耶！”小小高兴地说道。

　　东京，夜。

　　萧天望着床上已经沉沉睡去的小小和床边一个个装着衣服的精美纸袋，走出房间慢慢地带上了酒店房门。“这小家伙是累了，买了那么多衣服。”火凤笑着说道。萧天笑了笑，说道“今天可能是她这辈子买衣服买的最多的一天了。”

　　“天哥，你们要出去啊？”火凤望着衣着整齐的萧天问道。

　　“是啊，难得小小睡着了，要不我们去逛的地方还真有限呢！走吧，跟我们一起去吧。”萧天说道。

　　“不了，今天陪小小逛街，我也累了，想早点休息。你们去吧。”火凤说道。

　　“那好吧！你们几个留在酒店。”萧天安排了四名铁卫留在了酒店，其余的人跟着萧天浩浩荡荡地出了酒店。到了酒店门口，就见到了正在门口等待的赵德强，萧天笑着迎上前去，说道“赵经理，今天晚上安排我们去哪里啊？”

　　“呵呵！萧董，今天晚上咱们可以去体验一下东京的夜生活！”赵德强笑着说道。

　　“好吧，今天晚上你是领头的，我们都听你的。”萧天说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵德强恭敬地把萧天请上车，看到萧天上车，其余众铁卫纷纷上车。到了日本萧天的人身安全就只能由这十八名铁卫承担了，日本可不比台南是自己的天下，在黑帮林立的东京街头遍地都是混黑社会的。所以刘忠言在临行前一再告诉南天卫队的卫队长黑龙，在日本尽量不要惹事。黑龙虽然嘴上答应着，但是心里却说，哪次动手不都是老大先动的，只要他不惹事我们自然就不会惹事了。不过这话却不敢当刘忠言面说，嘴上还得是满口答应着。

　　在赵德强的带领下，轿车载着萧天众人来到了东京最繁华的商业区银座。萧天刚走下车就被银座这条异常繁华的商业街给吸引了，萧天眼前的这条大街就是银座大道。整个大道足有一两公里，街边林立的众多的百货公司和专卖店，异常华丽的店铺面面彰显了不凡的气息。路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景，在那么以瞬间萧天感觉自己好像就在梦幻中一样。

　　“萧董，这就是全日本最著名的银座大道了。在银座大道的后街有很多的饭店、小吃店、酒吧和夜总会，一会我们可以去那么吃饭娱乐！”赵德强说道。

　　“好的。”萧天答应道。

　　整个银座大街的街头并没有因为入夜而导致行人的减少，尽管已近冬天。街上还是到处都能看到卖艺或演奏的街头艺术家和出售各种手工制品的小贩，每个人都在努力地向行人兜售自己的商品。萧天随手买了几样小东西，都上千日元，价格不菲。

　　不知不觉中萧天等人走了一个多小时，来到了赵德强口中描述的饮食街。在他的介绍下萧天等人来到了一家日本料理店，要了些日本比较有名的料理。众人席地而坐，这对于萧天这些大男人来说似乎是非常困难的事情，所以干脆所有人就都盘腿大坐。这个房间很大，萧天这一行十多个人分两个桌子竟然丝毫不觉得拥挤。赵德强招进一名类似于中国饭店服务员穿着和服的女人用熟练的日语点着饭菜，反正萧天等人不太懂日语，只能任赵德强点着菜。

　　等菜都上齐了，萧天等人喝着日本的青酒，吃着日本料理，和众人在闲聊着。就在快要吃完的时候，就听到走廊里一阵吵闹和喧哗。萧天隐隐听到走廊里传来服务员的道歉声，对于对不起这句日语萧天还是能听得懂的。尽管服务员说了无数遍的对不起，但是吵闹声似乎越来越大了。

　　“赵经理，你听清楚是怎么回事了么？”萧天问道

　　赵德强凝神听了一会，说道“好象是那些人要吃饭，但是服务员说饭店没有位置了，让他们改天再来………”

　　就在这个时候，就听见“啪”的一声脆响，走廊里传来一个男人叫骂声“八嘎！”随后萧天等人就听见皮鞋声离自己这个房间越来越近，不一会，自己的房间门一下子被一个男人异常野蛮地拉开。

　　萧天抬头一看，是一个四十左右岁的中年男子，长肥头大耳，领带臃肿地系在脖间，后面跟着十多个流里流气的年轻人。

　　就见这个男的一进房间就一阵猛吼日语，萧天虽然不知道他在讲什么，但也能猜到不是什么礼貌用语。

　　“他在说什么？”萧天脸色一沉，瞪着眼睛看着门口的十多个人。

　　被这个气势有点吓到的赵德强紧张地向萧天说道“他们说让咱们出去，这个房间他们要了。”

　　“什么？”萧天腾地一下子站了起来，随着萧天的起来，其余众铁卫立刻挺身而立，冷眼看着门口的一大堆日本人。萧天心道这小日本也太嚣张了。钢拳紧握，就要动手。

　　赵德强一看这架势，连忙向萧天说着好话“萧董，您别生气。反正咱们也吃完了，不如就让给他们吧，这些人不好惹的。您看看。”萧天顺着赵德强的眼神看到了领头那个男子手腕上的刺青，是个类似于菱形的标志。

　　“萧董，他们是山口组的人，咱们做生意的惹不起他们的，算了吧，让给他们吧。”赵德强哀求道。

　　萧天看到赵德强哀求的眼神，心道刚到日本还是不要惹事了，他也曾经听说过日本的山口组。神情一缓，摆手愤声说道“我们走！”

　　萧天话音刚落，领头的那名日本人用生硬的日本话问了一句“中国人？”

　　萧天瞥了他一眼，没有理会他，带着铁卫和赵德强走出了房间。而领头那名日本人也没有阻拦，一场风波就这么有惊无险地过去了。

　　出了饭店的大门，萧天仰天长啸了一声，以此来舒缓心中的这股闷气，心道如果再让我碰到你，我一定让你死的很难看。萧天自踏足黑道什么时候吃过这样的亏，受过这样的气。要不是怕带来不必要的麻烦，萧天一定把这个人打得满地找牙。

　　“萧董，他们都是日本的黑社会。日本的黑社会比台湾还要厉害，在日本，黑社会组织是合法。在日本谁都不想招惹上他们。”赵德强看到萧天不满的脸色解释道。

　　萧天懒得听赵德强的解释，低声说了一句，我们走吧。

　　银座，一夜总会。

　　萧天喝着杯中的红酒，嘴角似笑非笑地看着卡拉ok台上唱歌的一个日本男子。就见这个男子声嘶力竭地在台上吼着，本来萧天就觉得日本歌难听了，今天从他的口中唱出来更觉得污秽不堪。更可笑的是，唱成这样下面还有鼓掌起哄的。台下一个大半圆的沙发里满满地坐着二三十人边鼓掌边唱着迎合台上的男子。

　　台上的那日本男子就是刚才在饭店里驱赶萧天等人那个山口组的小头目，萧天心道真是冤家路窄啊，所以萧天嘴角冷笑着心里在盘算着怎么收拾这个小日本。不一会，那个男的唱完了，一帮跟班的日本小年轻站起来使劲鼓掌。边鼓掌还鼓动旁边座位的人鼓掌，旁边每个座位的人在无奈之下稀稀拉拉地鼓着掌，但是脸上的不耐烦显然都是被逼出来的。整个夜总会的大厅里除了萧天这一台寂静无声外，其余各台似乎都很捧这个小日本的场。

　　赵德强刚想举起手鼓掌，一看到萧天的表情，脸色微红地放下双手。

　　也许是由于萧天这一台太过于安静了，所以在整个夜总会里显得特别扎眼，连台上的那个日本人也似乎注意到了这个台面的人似乎特别不给他面子。那个日本男子把手中的麦克猛地一摔，朝萧天这一台走来。那些手下一看老大面色不善地朝一个台面走去，也都纷纷走了过来，一下子三十多人把萧天这个台面围个水泄不通。

　　领头的那个日本人右脚一脚踏在萧天前面的桌子上，说了一句日本话。萧天头也没抬，看着杯中的红酒，问道“赵经理，他说什么？”

　　“他…他问您为什么不鼓掌？你要是不鼓掌，他就把你的手给…给剁下来。”赵德强颤颤微微地说道。

　　萧天露齿一笑，淡淡说道“赵经理，这么晚了，你先回去吧！”

　　“可是…”

　　“没有可是，你回去吧。”萧天言语中严厉所带来的压迫感让赵德强不得不服从，尽管他不知道是什么让这个年轻的董事长有恃无恐，只得乖乖地听萧天的话走了出去。好在那个日本人并没有难为他，任他离去。

　　看到赵德强走出了夜总会，萧天细品了口中的红酒，叹了一句“真是好酒啊！”萧天放下红酒杯，把手腕上的手表轻轻地摘下，淡然地说道“兄弟们，想当一次抗日英雄么？如果想的话，从今晚开始你就是了。”

　　萧天站起身来，看着那个日本男子一身的酒气，两眼微红地看着萧天。萧天说了一句“是你要剁我的手么？你找死！”

　　萧天刚说完，没给日本男子反应的机会，事实上日本男子压根也没有想到眼前这个看起来文质彬彬的中国人竟然会先动手，而且腕力出奇地大，一把就把日本男子的右手按在桌子上。萧天抄起桌子上的一把水果刀，挥刀就朝日本男子的腕部砍去。就听见“扑哧”一声紧接着一声惨叫在夜总会大厅里响起。日本男子的右手手腕齐刷刷地被萧天给剁了下去，桌子上孤零零的右手手指竟然还在微微颤动，日本男子的血染满了桌面。

　　日本男子左手捂着右手手腕，大声地叫喊道。三十多个手下一看到老大受伤了，随手抽出腰间的砍刀就朝萧天招呼过去。没等刀砍到人，三十多个小日本就感觉眼前黑影一闪，就见前面一下子闪出了十多个人高大威猛类似保镖一样的人。南天卫队长黑龙一伸手握住了第一挥出刀的日本人的手腕，指间猛一向下用劲，就听见咔嚓一声，就见那个日本小青年的手腕象霜打的茄子一样搭了下来，手中的刀掉在大理石地面上发出一声脆响………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二章 无端生事免费阅读。https://xs.23sk.com 