    “你……你……”

    昆顿浑身颤抖，被江寒的无耻言论气得脸色铁青，指着他怒吼：“你居然还好意思说得出口！”

    分明是你耍赖，到你嘴里，怎么变成我打不过想跑？

    这还要脸吗？

    “我怎么就不能说了？”江寒一边说着，一边靠近。

    昆顿咬牙切齿：“难道不是你一直在跑？”

    “那是你夸我身手好，我情不自禁地想给你露两手而已。”江寒随口胡诌一句，再次杀了上去，“今天，你我决一死战，不是你死，就是你亡！”

    “给我死！”

    昆顿举着双斧爆冲上来，张开双斧如同龙卷风一般旋转起来，斧光划出森冷的弧度，对靠近者形成持续性的范围伤害。

    -4781！

    -4877！

    -4984！

    ……

    昆顿一边旋转一边靠近，造成的伤害节节攀升，令江寒四处躲避，难以招架。

    人形白银级BOSS都这么离谱？

    眼看生命值迅速跌落，江寒先是拼着受伤用死灵斩降低对方速度，然后一个毫无形象的懒驴打滚避开一段距离，亡灵之握外加邪恶践踏脱离战斗，躲在树后疯狂吃药补状态。

    “大人……”

    美妇看着昆顿精神疲倦的模样，万分担忧。

    “……”

    闻言，伤痕累累的昆顿回头看了她一眼，嘴角扯了扯，并未回话，而是快速离去，几秒后便消失在美妇的视野。

    他又不傻，江寒明显想要利用恢复速度快的优势拖死他，再任由对方循环往复，他必死无疑。

    “跑得了？”

    江寒果断追杀上去，凭借黑暗剑士五星的速度成长，不逊色等级远高于他的昆顿分毫。

    两分钟后，昆顿停下脚步，大口喘气，彻底跑不动了：“你的体能为何如此恐怖？”

    “体能？”

    江寒有些疑惑：“冒险者还会感觉到疲惫？”

    对方这一问，把他问住了。

    这游戏中有体力设定？

    “当然！”

    昆顿一脸的不可思议：“是人都会累，你与我激战这么长时间，又是跑又是追杀，怎么可能不累？”

    “这我就不知道了。”江寒耸了耸肩，表示无法回答，随即提着寒云剑发起进攻，而对方似乎确实体力耗尽，连斧头都提不起来，就站在原地被他一剑剑的剥夺生命。

    一分钟后，昆顿魁梧的身躯倒下，彻底死亡。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀光明阵营35级白银级BOSS【星月将领·昆顿】，获得奖励：经验+600000，声望+1500！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【摧毁敌营】，可前往导师亡灵法师·丹尼尔处领取任务奖励！

    “唰！”

    “唰！”

    金光接连飞起！

    丰厚的经验使得江寒连升两级，达到28级。

    此外，他在尸体旁边还看到两件外形精致装备以及两枚金币，毫不犹豫地伸手捡起，然后查看装备属性——

    【岩壁铠甲】（白银级）

    防御：60-80

    生命：2000

    效果：防御+15%

    需要等级：35

    简介：昆顿最为喜爱的铠甲，厚重结实，拥有着相当出色的防御，每逢出征他都必然会穿戴

    【震雷斧】（白银级）

    攻击：100-120

    效果：攻击+10%，攻击速度-10%

    需要等级：35

    简介：伴随昆顿征战沙场的利器，斧刃沾满无数人的鲜血，但由于它太过沉重，挥舞难度极大

    ……

    铠甲属性不错，至于武器，需要等级高，攻击加成却不如他手中的黄金装备寒云剑，自然要卖掉。

    将震雷斧以及其他自己换下来的装备截图发给龙腾万里，江寒问：“给个价？”

    “35级可还行……”

    龙腾万里在回复后面加了个无语的表情包。

    目前东方区玩家等级最高也不过23级，这家伙倒好，直接掏出一柄35级才能装备的斧头来卖，这压根没有市场标准，他给价也相当麻烦。

    “合适就行。”江寒道。

    诚然，他可以等到顶尖玩家快到35级的时候再选择销售，但问题在于加入黑暗阵营的他没有任何仓库，而且一次死亡直接毁号。

    一个星期后的攻城战对他而言相当危险，他并不能保证自己一定存活，所以，在活动开启之前，先把包裹内不需要的装备卖掉是最好的选择。

    换个俗气的说法，就是即便会被毁号，他在这个游戏里也赚到不少钱，有足够的钱满足日常开销，可以重新创建角色卷土重来。

    “十五万！”

    龙腾万里也没废话，直接给出价格。

    “二十万！”江寒提价。

    “……行！”

    龙腾万里答应了。

    毕竟是白银装备，属性不错，虽说为时尚早，但把它作为公会第一位升到35级玩家的奖励，可以激励不少人。

    “顺便问一句，为什么你觉得震雷斧能卖二十万？”龙腾万里有些奇怪。

    十五万的价格已经不低，他本以为对方会很干脆的答应，没料到对方还会提价。

    江寒直接打字回复：“因为你钱多！”

    就因为他一句成长星级全部四星就花几十万发公告的家伙，又不缺钱，多拿五万估计眼睛都不眨一下，不宰一顿，良心实在是过不去。

    远在某处小镇的龙腾万里嘴角一抽：“言简意赅，你说得真好。”

    他是万万没想到，一江寒水的答案如此的……不委婉！

    “放心，不会特意坑你，只要价格合适，以后还是优先找你。”江寒回复道，“如果价格不行，我再换个老板。”

    “别，只管来找我。”

    龙腾万里当然不会介意区区五万。

    做大事者，不拘小节。

    二十万对他不是什么事，但一江寒水本身潜力很大，哪怕只是买卖装备，也能多出一份交情。

    而且，单是装备方面，他也并不吃亏。

    ……

    聊了片刻，江寒把装备藏在阳光森林某一角落，用土掩埋，然后坐等龙腾万里转账，再告诉他具体坐标。

    直至交易结束，江寒已然重回幽暗之城，找自己的导师领取任务奖励。

    “说吧，这次你想得到什么？”在奖励方面，丹尼尔依旧表现得十分慷慨，可以让江寒自由选择。

    这样的特权，其他玩家绝对是想都别想。

    想了想，江寒问：“导师，能不能还是恩赐宝珠？”

    铠甲需要35级，但有了恩赐宝珠，他立刻就能装备。

    “可以。”丹尼尔点头答应。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【摧毁敌营】，获得奖励：经验+200000，C级道具【恩赐宝珠】！

    使用恩赐宝珠降低岩壁铠甲的需求等级之后，江寒果断换上，防御和生命又提升一截——

    【黑暗掌控·一江寒水】（白银级BOSS）

    等级：28

    生命：50220

    攻击：1245-1308

    防御：331-374

    声望：19500

    幸运：1

    简介：作为光明阵营的叛徒，一江寒水在导师丹尼尔的帮助下逐渐成长，崭露头角的他野心勃勃，企图掌控黑暗，勇敢的冒险者们，击杀他吧，他会为你带来惊人的好处！

    ……

