    等到程柒将这首歌表演完后,场务和导演助理的喊卡声迟迟没有响起。

    至于我们的正牌导演，正坐在观众席傻笑的不行，并在心底默默的计算着剧本中每个案子的情节,争取将程柒这个舞台表演穿插在所有集数当中。

    这么棒的舞台表演,不全放给观众太可惜了,所以他就在每个案子中以各种方式剪辑出一点点,到时候让观众自己去找、去拼凑。

    恩，他果然是一个善解人意的好导演。

    此时的导演绝对不知道，在未来的某一天,风掣这部电视剧除了以完全真实还原的案发现场和道具引来一群喜欢破案类的观众之外,还因为这个只在其中一个案子中出现的现场舞台表演吸引了更多的观众。

    这些观众一边嚷嚷着不敢看好害怕，一边一帧一帧的不敢快进的看完整部电视剧，就为了从边边角角的角落里看到有关这个表演的细节。

    在一大堆迷妹迷弟跑到星晨工作室的官微下面,想要众筹砸资源让这个演员早日出道后，终于有眼尖的粉丝认出来这个演员其实是程柒。

    本来只看完程柒那集案子就害怕的不敢看下去的柒月们懵了,赶紧又跑回来继续看,然后一边啊啊啊，一边流下害（ke）怕（yi）的泪（kou）水。

    最后终于有一位粉丝将程柒唱的这首歌全部剪辑了出来，可因为有的是从案发现场附近的电视屏幕上截的、有的是从正在坐公交的乘客手上手机屏幕中截的等等，总之画面清晰度十分感人，让一众粉丝观众简直抓心挠肺的难受。

    弄的那一段时间导演的微博账号下面完全两极分化，一边是甜言蜜语的夸奖,然后忽悠他将整个节目完整视频放出来的粉丝；一边是举着两米大刀威胁他，如果不交出完整视频,他们就寄刀片的观众。

    一直到文斐在某个公开采访中表示十分感谢程柒将这首歌曲重新演绎的这么好，他这次是真的释然了之后，众人才知道这个世界上,原来除了导演手里，就连文斐那里也有完整版的视频。

    于是，一部分观众又跑去文斐那里撒泼打滚卖萌求视频，这才让导演那里的压力变得轻一些。

    不过自那以后，粉丝们对程柒能开一场演唱会的想法越发的浓烈了，就算没有演唱会，去参加个什么跨年晚会、歌曲类综艺什么的也可以啊。

    其实不止是以后的观众和粉丝，就算是现在，在工作人员迟迟没有喊卡后，程柒只能无奈的拿起话筒，提醒了一下，“导演，可以卡了么？”

    正陷入自己幻想中的导演这才回过神来，张嘴想要喊卡，却被现场更多人的‘再来一个’‘安可’的声音给盖住了。

    “别闹，后面还要拍戏的。”程柒稍微带着一丝无奈和纵容的声音透过麦克风传了出来，配上她此刻的妆容和气质，直接击中了在场所有人的心。

    原本嘈杂的现场顿时安静了下来，所有人都乖乖的点头，嗯嗯，他们不闹，他们可乖可乖的了。

    程柒满意的笑了一下，再次提醒道，“导演？”

    “哦，很好，咔！”导演恍惚的点头，声音飘忽的说道。

    随着导演的声音，是众人失望的叹息声。

    程柒则走下了舞台，准备去化妆室把妆卸了。

    早就熟悉这种流程的钱静连忙从座位上跳下来，“柒柒，我要合照！”

    “恩。”程柒迈向化妆室的脚步顿了一下，“电视剧没播出之前不许传出去，不……”

    “不可以影响正常拍摄！”没等程柒说完，片场的工作人员和之前和程柒合作过的演员们就齐声说道。

    原本以为自己也能合照的几位练习生顿时懵了，接下来就是他们的戏份了，所以他们是没办法合照了么？

    最后导演轻咳了几声，“先休息一会，咱们等一会再继续拍摄。”

    几位练习生顿时开心的低呼起来，不过因为第一次来剧组，和大家还是有些生疏，所以并不太敢往前面挤。

    还是秦树熟练的开口，“杨番要赶飞机，先拍，一会拍戏的演员和工作人员接下来拍摄，剩下的所有人最后。”

    程天眼睛一亮，可以合照么？那他一会也要和姐姐合照，然后发到家族群里。

    就在这个时候，导演突然神神秘秘的对程天说道，“小天啊，来，叔领你去个好地方。”

    “好的，导演。”程天看了一眼被人群围在中间的程柒、帮忙维护秩序的王宇和秦树、以及拿着相机指点江山的钱静，发现大家似乎都没时间理自己，所以立刻答应下来，跟着剧组的**oss走了。

    离开之前，导演摆了摆手，对人群中的一位工作人员喊道，“吴凡，过来一下。”

    被导演喊的吴凡露出了然的表情，直接领着两人来到了一间化妆室。

    “这是……”程天看着里面的化妆镜和桌子上琳琅满目的化妆品，突然有种奇妙的预感。

    导演一副老神在在的表情说道，“让他们先拍着，咱们让吴凡帮忙化下妆再去，至少得涂个粉底什么的，不然和柒柒站在一起合照，压力太大了。”

    “哦。”程天茫然的点了点头，然后平生第一次让人给化了妆。

    后来当程天看到钱静相机里其他人的合照后，立即对导演的先见之明升起了浓烈的佩服，不过很快他就知道自己想多了。

    因为剧组里的工作人员在收到钱静传过去的照片后，立即打开修图软件，虽然合照上的两个人对比有些惨烈，但他们可以给自己稍微的修一下，单独调一下肤色和亮度，完全不比特意去化个妆的效果差。

    见到这一幕，拍照都只会用原相机的程天沉默了。

    果然，娱乐圈的人都太会玩了，他完全跟不上节奏。

    不过很快程天就调整好了状态，一张一张翻看着钱静‘走后门’多拍了好几张的合照，露出了心满意足的笑容，然后默默的选出其中一张最满意的合照，发到了家族群里，并强调这张照片看看就好，这是今天拍的戏份中的造型，不可以传出去。

    一分钟过去了、两分钟过去了、十分钟过去了……

    群里依然安静的不成样子，就在程天怀疑是不是自己手机没信号，照片根本没发出去的时候，程柒卸完妆、换好自己的衣服走了出来。

    “姐，你手机有信号么？”程天连忙问道。

    程柒掏出手机看了一眼，“有。”

    “那奇怪了，大家怎么都不回我信息？”程天嘀嘀咕咕的说着。

    回消息？

    程柒看了一眼家族群，发现程天在发完他们两人的合照后里面确实没有人回复。

    以为小孩第一次化妆比较期待大人们的夸奖，于是程柒掏出手机先是回了一句话，这才回身对钱静交代道，“静姐，你去导演那里帮我把刚才唱歌的视频拷贝出来一份，告诉导演一声，我是给文斐发过去。”

    “好的。”钱静点头，接过程柒的手机向导演那里走去。

    “诶？姐你那个节目可以拷贝么？为什么要发给文斐？”程天惊讶的问道，眼底闪过一丝期待。

    “那是文斐的歌，我在电视剧中表演是需要他授权的，之前我说过后他直接给了授权，但是让我表演完后给他发过去一份。”程柒开口解释道。

    “哦。”刚刚有点兴奋的程天顿时失望了，本来刚听到程柒的话后，他也想要一份完整表演视频的，可听完程柒的解释后，他就懂事的没再开口。

    程天虽然不是娱乐圈的人，但想到之前程柒说就连合照都不能在电视剧播出之前随意往外发的规矩后，他就知道自己最好还是不要开口要，这种破坏规矩的事情一定不能做。

    “等电视剧播出后，我再发给你。”程柒开口说道。

    “好！”程天立刻开心起来，十分懂事的让程柒去忙，他现在对片场熟悉了，可以自己行动。

    程柒点了点头，注意到马长莹等人在对她挥手后，就走了过去。

    不甘心的程天再次掏出手机后，就发现已经群里已经多了十多条未读消息，连忙期待的点开来。

    当看到程柒第一个开口之后，大家越来越歪的关注点，程天懵了，他姐是不是误会了？他发照片不是这个意思啊！

    程柒：小天上了妆后很精神，显得更英俊了。

    程年：小天和柒柒一起去片场了？还当了群演？露脸了么？如果露脸的话还是尽量让后期把你剪掉，就算化妆也能认出是你，体验一下参与感就可以了。

    程越：既然是剧中的造型，就不要往外发，就算是家里的群也不可以。

    我已经把照片删除了，程天你下次注意点，这种关乎纪律的事情，一定不能踏破底线！

    最近一段时间把《公安机关人民警察纪律条令》和《保密法》给我好好的背一遍，回来我抽查。

    程小叔：没错，照片我也删了，程天回来后我也要抽查。

    程小婶：那啥，小天啊，能不能告诉妈妈和你合照的人是谁？也是明星么？小伙子长得还挺有魅力的。

    程妈：是挺好看的。

    ……

    程天傻眼的看着自己爸爸和大伯开始让妈妈和小婶两人删照片，并甩出去一大堆法律法规，而他妈和大伯母则你一句我一句的说着和他合照的人有多帅，哪个部位比较迷人。

    看着突然热闹起来的群，程天一时之间有点没反应过来，甚至都顾不上最开始他哥说的让他背纪律条令和保密法的事情了。

    眼看着战火又要烧到自己身上了，程天连忙开始解释。

    程天：群演就是坐在观众席上当观众凑个人头，我旁边是导演和男一号秦树，摄像老师不会拍我们的脸的，就算拍观众席，也是从后面往前拍，或者是拍工作人员的特写镜头。

    坐在剧组演员身边的我是不会被拍正脸的，而且到剧组后，姐姐就已经和剧组的人说了，不让拍我，或传出去我任何的照片。

    程年：恩，既然柒柒交代了那就没事了。

    程越：虽然当群演的事情没问题，但合照是怎么回事？你旁边的应该是演员吧？对方造型如果是拍摄中的造型你怎么可以随便发出来？经过对方同意了么！

    程天：可是，那是我姐啊！我就想着给你们看看，你们不想看就直接删了吧，我现在撤回不了了，以后不发了。

    程天这句话发上去，群里整整安静了将近一分钟，好半晌程小婶才第一个反应过来。

    程小婶：这是柒柒？！！拍的什么戏？我要看！儿子你那还有合照么？给妈妈单独发过来，妈妈法院的，绝对有保密意识，绝对不外传，我就自己看。

    程妈：小天啊，给大伯母也发过来几张，有柒柒单独的照片么？

    程年：咳咳，既然是柒柒就没事了，小天啊，你也不用单独给小婶和我妈发了，那样太麻烦，直接发群里就行。

    程越：嗯，可以。

    程小叔：乖乖，这是柒柒啊，真好看，不愧是咱家柒柒。

    程爸：把上面那张照片重新发一下。

    大伯和他爸他没那个胆，可看到程年程越两个哥哥改口的样子，程天只觉得全身上下一阵舒坦，但还是故作矜持的等了一分钟，才慢悠悠的回复。

    程天：嗯，我觉得大家说得对，确实不应该在电视剧播出之前将定妆照透露出去，即使那个角色只是一个客串的角色，出场的时间非常的少。

    程天：刚才那张照片我就再发一遍好了，其他合照我就不发了。

    具体情况等电视剧播出大家就知道了，真的超级震撼，不仅是我，片场好多人嗓子都喊哑了，太震撼了，不愧是我姐。

    程天：[合照.jpg]

    其实就算是刚才那张照片程天都不想发第二遍的，但奈何他在家里这几人面前怂啊，所以就只能发了。

    不过发完合照后，为了避免自己在回家后会突然多几场实战训练，或者被要求多背点东西，程天匆匆说了一句要去片场帮忙去了，就直接把手机锁屏收了起来。

    为了证明自己真的很忙，程天找到道具组的张理那里，熟练的往旁边一蹲，看着对方继续手工制作道具。

    张理顺手从旁边抽出一把马扎递给程天，然后继续手上的活。

    顺着张理的动作，程天注意到桌子旁边的一个银色的项链特别眼熟，“这个是？”

    “哦，这个和程柒老师刚才戴的项链一样，是之前我做的，不过这个有点瑕疵，我就又重新做了一条，做好后就被化妆老师拿去给程柒戴了。”张理看了一眼后，随意的回答。

    “那这条怎么办？”程天好奇的问答。

    “再改一改，还能做成别的饰品，下次用。”张理回答。

    程天：唔，想要。

    似乎是察觉到程天的渴望，张理随意的将手上的项链递过去，“想要就送你了。”

    “可以么？这个是剧组的东西吧。”程天有些心动，但还是拒绝了。

    “没事，像是被程柒戴过的才算是剧组的宝贝，这种就算外形差不多也没人在意的。再说了，这是我用边角料做的，属于废物再利用。”张理说着就直接将项链扔到了程天怀里，自己则低头继续忙去了。

    “谢谢张理哥，那我多帮你干点活吧，像是法医的一般知识我还是会点的，我帮你参谋一下。”程天立刻开开心心的将手上的项链塞进了兜里，热血沸腾的说道。

    张理推了推鼻梁上的防尘镜，露出一个心满意足的笑容，“我正好想请教你一下，如果人在水里泡了很久，他的身体哪个器官会最先……”

    和马长莹几人聊了一会儿后，程柒就去拍摄现场看了一下，发现工作室里的几个练习生虽然在舞台上还有些生涩，但基础功还是很扎实的。

    “柒柒，一共两个视频，一个是固定直拍的完整版，一个是摄像老师粗略的帮忙剪辑的另一版，据说是因为舍不得那几个特写镜头和用衣服罩住移动轨道摄像机的那一幕。”将手机递给程柒后，钱静开心的说道。

    虽然视频她也没有，但她至少亲眼看了啊，尤其是剪辑的那一版，简直太有感觉了。

    “恩！”程柒点头，直接将两个版本都给文斐发了过去，这才抬头看了看，“小天呢？”

    “小天？应该和道具组的人在一起，王宇哥跟着呢。”钱静垫脚四下张望了一下，猜测道。

    “恩，那就再让他在片场玩一会。”程柒点头说道。

