    嗙！

    梭梭梭！

    听完罗柏的话，艾德忽然双拳砸在黑牢的木地板上，浑身锁链被他激烈的动作，带动得一阵乱响。

    “这些混蛋，混账东西啊！”

    看着父亲有些失态的连续捶打地面，

    罗柏知道，他这是在宣泄从来到君临城，到被关押进黑牢这段时间，压抑心底的各种负面情绪。

    发泄一阵，艾德面容渐渐恢复平静，他深深的吸了一口，开口说道：“贝里席这样做，是想引起我们史塔克和兰尼斯特的战争。

    你回去告诉凯特这些情况，让她联系你外公，霍斯特·徒利大人。

    然后，联合龙石岛公爵，史坦尼斯·拜拉席恩，一起对抗兰尼斯特，帮他登上铁王座。”

    默默听完艾德的安排，罗柏摇摇头，目光坚定的看着艾德，用斩钉截铁语气说道：“父亲，通过您的教训，我以后绝不会再向任何人屈膝。

    绝不！”

    “罗柏，你……”

    听到罗柏那坚决的语气，艾德脸上露出愕然之色，他用右手指着自己的儿子。

    本想用这几十年来，心中一直坚定信奉的忠诚，荣誉等教条，来教训罗柏。

    可看着他眼中蕴藏的某种光芒，这段时间，接连遭受打击的艾德，突然有些心灰意冷的垂下右手，低声说道：“这次来君临城，我忽然明白了许多事。

    那天在御花园中，贝里席给我指出所有人的眼线，就我什么都不知道。

    当初，你在临冬城向我申请，建立情报机构是正确的，

    这段时间，我没有任何情报，如同瞎子一样，一步步被贝里席带入陷阱之中。”

    艾德看着静静听他倾诉的罗柏，喘了口气，继续说道，“离开了临冬城，离开了信任我的封臣们，我什么都干不了。

    在君临城中，处处被各方势力牵制，即使我是国王之手又如何？

    他们是看在我背后的劳勃，才听我命令，替我做事。

    现在劳勃一死，他的遗嘱被瑟曦撕成废纸。

    她与詹姆乱仑生下的私生子，乔佛里正坐在铁王座上，而我却背上叛国罪名，在这里等死。”

    “父亲，您不会死！我答应了瓦里斯大人，不能现在救您出去。

    等到今天正午时分，我会再来黑牢，救您出去。

    您放心，撤退路线我都全部安排好了。”

    等到艾德说完，罗柏立刻出声，向他说出此次前来的目的。

    “逃出君临城……

    罗柏，我相信你可以带我逃出君临城。

    但是我逃跑之后，叛国罪名肯定会被兰尼斯特们变成事实。

    我艾德·史塔克，从今以后便是背弃君主，背叛挚友，谋反叛国的罪人。史塔克家族从今以后，同样会背上这些罪名。

    我这一生的荣誉，史塔克家族的荣誉，全部被抹黑，就为了换我……在无尽的愧疚中多活几年吗？

    如果是这样，我死了以后，怎么面对临冬城墓窖中，史塔克家族的祖先们。”

    艾德这段话刚说完，他便伸手阻止张嘴欲言的罗柏，语气坚决的继续说道，

    “罗柏，出去带上你的妹妹们，返回临冬城。调兵守住卡林湾的废弃要塞，再守住白港，兰尼斯特们便无法强行进入北境。

    我落到现在这个处境，是被我愚蠢的仁慈，被我所坚持的荣誉所害。

    罗柏，你比我更加强大！

    一定要保护好你的母亲，保护好弟弟妹妹们。

    如果可能的话，我会在这里等着你，为我洗清叛国罪名，通过合法方式，让我出去。”

    “父亲……”

    咚咚咚！

    罗柏正欲继续开口劝说，监牢的木门响起连续敲门声，这是瓦里斯提醒时间到了。

    “不用再说了，快出去找你的妹妹们。”

    同样明白敲门声含义的艾德，偏头不再看罗柏，挥手让他赶紧出去。

    知道自己这固执的父亲，一时半会跟他讲不明白，罗柏只得狠狠咬牙，转头朝着牢房外走去。

    听到罗柏离开的脚步，艾德转过头来，双眼满是不舍的看着他的背影。

    随着火把光芒的远去，牢房再度被无尽黑暗笼罩。

    嘭！

    牢房被重重关上，黑暗中，传来一声饱含诸多感情的叹息。

    “唉……

    傻孩子，就算我能舍弃一生的荣誉，逃回北境。

    到时候，我面对不愿屈膝的你，该怎么办啊！

    北境……现在是你的北境！

    凯特，当时我答应，过不了多久就回来见你。

    对不起，我要失约了！”

    ……

    罗柏并不知道父亲艾德，心中的种种想法。

    他刚走出牢房，面容焦急的瓦里斯便将狱卒服的兜帽戴上，开口催促道：“快走，换班的狱卒应该马上就来了。”

    罗柏点点头，便跟着他往黑牢中的密道走去。

    “某人会从这里出来，下次见面再聊！”

    快要经过贾昆的牢房时，等候已久的他，满脸微笑着对罗柏开口说道。

    罗柏没有时间理会他，沉默着径直走过他的牢房。

    吱呀！

    罗柏刚进入黑牢空牢房的密道，瓦里斯顺手关好牢房木门。

    这时，黑牢正前方的大门，从外面打开。一名身穿狱卒服，手持火把的魁梧狱卒走了进来。

    “罗根，换班时间到了！”

    魁梧狱卒一进门，便看到黑牢走廊中的瓦里斯，对着他大声说道。

    “嗯，知道了，给你钥匙。”

    瓦里斯用粗哑的嗓音回答一声，将手中牢房钥匙交给魁梧狱卒，便错身从他身旁走出黑牢。

    “啊~哈！”

    将黑牢大门关闭后，魁梧狱卒重重的打了个呵欠，

    他昨夜跟技女玩了个通宵，正好可以利用无聊的，看守黑牢的工作来补觉。

    “嘿，大块头。想不想知道个秘密？”

    贾昆从牢房小窗口伸出右手，朝着魁梧狱卒招呼道。

    “把你手伸进去，不然，你以后就只能用另外那只手，来安慰自己。”

    看着这段时间一直很安静本分的罪犯，出现异常举动，魁梧狱卒从腰间掏出长剑，对着贾昆说道。

    “这可是至少价值数十枚金龙的秘密！你看我手上就是其中的一枚。”

    贾昆说着说着，伸出牢房的右手，如同变魔术般，出现一枚金龙。

    看着他手中那块，在火把照耀下迷人的金龙，魁梧狱卒眼中放出贪婪的光芒，他朝着贾昆牢房走去，嘴里大声说道：“敢骗我的话，你就死定了！”

    魁梧狱卒来到贾昆的牢房前，将手中火把插在墙壁上，右手持剑，左手伸手去取他手中的金龙。

    嗯？

    魁梧狱卒从贾昆手中取过金龙的同时，感觉到自己左手掌心，好似被什么东西叮了一下，有些许刺痛感。

    不过满心欢喜的他，在确认手中金龙货真价实后，毫不在意的，

    将脸凑到牢房小窗口处，焦急询问道：“快说，什么秘密？”

