

    众人们心中开始亲近起恒彦林来，不管怎么说，恒彦林确实是可以给他们带来不小的安全感的。

    心中想了想之后，也就越发的感觉到，恒彦林的好。

    丁无根继续在一旁走着，大约也感觉到众人们似乎是不怎么想要理会他了。

    此刻的他便是与众人们闲聊着，似乎是想要找一些话题，也想要与众人们亲近几分。

    只可惜，这会儿的众人们也都没有想到理会他的意思。

    他说一句，众人们是有一句没有一句的回答着。

    总之就是能够不去理会对方，就不去理会。

    这要不是大家都是同学，此刻众人们压根就是不带理会他的。

    丁无根看着跟前这一幕，脸色显得有几分阴沉了。

    这些家伙们，这会儿看起来完全就是不想要理会他一般，这让他感觉自己的威严已经直线下降。

    见着这样一幕，他自然是感觉到自己心中歪腻的很。

    若是在此前的时候，知道还有这么一幕，他是坚决不会允许恒彦林这般的轻松进来的。

    最起码来说，是会让恒彦林直接滚蛋都会。

    现在好了，这个家伙进来之后逐渐就是把他的指挥权给夺走了。

    别看恒彦林在这个时候，看起来没有说什么，这些人也一样听从他的话语一般。

    但是实际上，他的心中还是清清楚楚的很，只要恒彦林开口说说话，怕是这些人就不会在理会他了。

    想到这里，他都是忍不住嘴角微微一抽。

    心中在这个时候，也有几分阴沉下来。

    “行了，看大家都是累了，在休息一下吧。”

    丁无根走了半天之后，看着一旁有些疲惫的女人们，随即开口说了一句。

    这会儿，也只能够试试用这样的办法，能不能挽回一下自己的形象了。

    不过，当务之急还是解决了恒彦林才可以。

    只有解决了恒彦林，这样一来才可以让自己有绝对的威严。

    这些人之所以在这个时候，不听从自己的话，大概率都是恒彦林的原因在。

    若是没有了恒彦林，自己接下来想要做什么，那可就是简单多了。

    想到这里，他顿时是把注意力又是放在了恒彦林身上。

    心中这么一琢磨，他的眼神随即微微一冷，看着恒彦林的眼神也随之变的有些异样起来。

    恒彦林是注意到对方的眼神了，但是丝毫没有要去理会的意思。

    在恒彦林看来，这家伙脑子也要一些问题。

    对方昨天都累了一天，今天都有些走不动了。

    看样子，体力也就只是这个样子了，但是恒彦林呢？

    即便是带着这么重的物资，但还是一副如履平地一般的样子，就这样的情况下。

    这个家伙如何能够胜过恒彦林？这完全就是在痴心妄想。

    只可惜，对方大约是没有注意到，恒彦林身上带的东西到底有多重，因此到了这个时候都没有想到这一方面。

    满脑子里面，　还是想着怎么解决恒彦林。

    恒彦林在此刻，也自然是不想去理会对方，想要收拾对方的话，其实也只是分分钟的事情罢了。

    “怎么样，要不要吃点东西？”

    巧月坐在一旁，微微休息了一下，随即看了看恒彦林身上的重物之后，连忙就是走过来开口说了一句。

    语气之中，自然是满满的都是对于恒彦林的心疼之意。

    这东西太重了，她自己也没有想到过，自己随意拿的一些东西，怎么就是叠加起来之后，都已经变成了这般重。

    若是此前的时候，自己就应该多少减轻一些重物才是。

    巧月是有些心疼恒彦林的。

    看的丁无根这会儿嘴角不断抽搐。

    在此刻也有几分忍受不住了，冷声说道。

    “也不过就只是拿了一些东西，看起来只是有些份量而已，其实也没有多少重，至于这样么？”

    他看不得这样的情况，只是觉得这恒彦林故意这样，以此博得巧月的好感。

    众人们闻言，在这个时候都是有些愕然的朝着丁无根看着，那眼神之中已经满是惊讶之色，还有一丝丝的古怪之意。

    丁无根没有注意到这些眼神，在这个时候只是看着巧月的眼神也恰巧看了过来，接着开口说道。

    “你看我带着这么多的东西，也没有见我说什么，他拿的东西又不重，没有那么矫情的。”

    听着这话，巧月柳眉微微一皱，心中有些不耐烦了。

    这个家伙，压根就不知道恒彦林带的东西到底有多重，居然是开始说风凉话了。

    想到这里，她都是有些无语了。

    这个家伙，为什么就是这般针对恒彦林的样子？

    这一次来这里，若不是恒彦林的话她都没有信心能够走到这里。

    这么多的重物，她哪里拿的过来？

    至于这个丁无根，虽然看起来颇为不错，但是她却不觉得，对方能够拿的起这么重的东西，还走的这么远。

    晓艾听着对方这么一说，顿时有些忍受不住了，冷眼说道。

    “你胡说什么，他身上的东西比起你拿的东西，怕是重了三倍，就你这样的东西也能够和他相比吗？”

    说着，他的眼神之中满是讥讽之意。

    她才不相信这丁无根的东西，能够和恒彦林相比的。

    开的什么玩笑，恒彦林昨天这些东西全部丢下来的时候，差点没有把地面都给弄出一个凹陷处出来。

    这是多重的东西，才能够达到这样的程度？

    她是自己过去试了一下，完全就是提不出来的。

    这么一对比，在看看对方带的东西，似乎是对方手中的东西，那才是叫做一个轻巧。

    也不知道对方什么脸，想着要和恒彦林对比。

    丁无根听着这话，顿时大笑起来。

    “你可不要被他欺骗了，我这里的东西就多重了，他要是比起我这里的东西重个三倍多，那还得了？

    那岂不是说，对方身上的东西已经到了一百多斤了！一百多斤啊，这么远的地方走过来是怎么概念，还是爬山！”

    丁无根即便是自己在怎么锻炼，那也说不了自己能够做到这样的地步。

    一百多斤走一段路什么，那倒是没有什么问题，但是爬山走这么远，那就是扯淡了。