    洛辰手中的卡牌亮起白光，顶着一头绿叶的温婉少女出现。

    她纤细的手臂一抬，周围的行道树顿时暴走起来，变成结实的魔法植物，牢牢捆住了黑夜魔狐的四肢！

    粗糙的树皮匝在黑缎般的毛发上，一时间，黑夜魔狐竟然无法动弹半分！

    但它毕竟是S级的魔兽，适应了这种拉力后，一咬牙，竟然有将粗壮数倍的行道树连根拔起的架势！

    奥超和罗素见状，那肯给它这个机会？

    饕餮虚影出现在奥超背部，远古凶兽的威压令黑夜魔狐气息为之一窒。

    “哇呀呀，看奥超大爷我将你吃咯！”

    奥超张牙舞爪地冲上去，一口咬在黑夜魔狐身上！

    饕餮虚影也同时咬了上去，一块黑夜魔狐的组织被奥超吞下。

    他的脸色一阵青一阵白，也不知道是不是因为这黑夜魔狐的味道实在一言难尽。

    但不管这味道好不好吃，饕餮血统的技能“针对抗性”总算是生效了，奥超的角质骨骼表面出现了一层玉色，十分不凡。

    身穿红龙战衣的罗素也不甘人后，一言不发地将红色能量弹倾泻在黑夜魔狐的身体之上，但A级的他，仅仅只是击退了黑夜魔狐几步，并没有造成什实质性的伤害！

    “狂风绝息剑！”

    仿佛闪现般，浪子剑客突然出现在黑夜魔狐脑袋后面，对着异兽的后脑勺狂刺三十六剑！

    三人的攻势让黑夜魔狐大吼起来，暴虐的眼眸里染上一丝血红之色！

    周围的一切仿佛停滞了，再度陷入漫长的黑夜！

    这是黑夜魔狐的天赋技能“黑夜爆压”！

    周围的事物尽皆失去色彩，黑色魔狐的身躯化成了一个黑洞般的剪影，将一切光线全部吞噬！

    嘟——！

    耳鸣般的声音在众人颅内响起，强横的压力以黑夜魔狐为中心，向周围扩散。

    罗素、奥超、浪子剑客和洛辰在同一时间被震飞出去，步了酸辣粉超人的后尘，被淹埋进建筑物的废墟里面！

    此刻，处在叶凡等人和S级异兽之间的，就剩下了李紫甜一个人！

    她拉着弓弦，一道火焰组成的箭矢将侧脸映红！

    尽管队友全部战败，但在她波澜不惊的眼眸中，竟看不到一丝慌乱！

    “加油啊！冰山箭神！”

    “李紫甜女神雄起！再给异兽来一箭！”

    “为你打call！！！”

    英雄直播间里面，因为四个A级异能者被打飞，暂时陷入沉寂的弹幕，又在李紫甜这番坚定不移的表现下重新活跃起来！

    只有葛指导心中暗暗不妙，“这黑夜魔狐，恐怕在S级的异兽里面，也不是弱者啊！”

    “奥列格你去把大家救出来！”叶凡吩咐完后，纵身上前，“学姐，我来帮你！”

    他化作一道黑色魅影，动若脱兔，快若闪电！

    “我……我也来！”

    丸九结巴了一下，通过右眼上的智能终端，具现出了上千台无人机！

    黑压压的无人机凭空出现，不断地用标配的武器弹药对黑夜魔狐进行压制性的扫射！

    刘源大吼一声，狼人状态下的他彻底暴走，奋不顾死地冲向黑夜魔狐！

    他们要给李紫甜争取射出那一发魔法箭的机会！

    纵然是死，也不会让黑夜魔狐靠近李紫甜的半分！

    蓬！！！

    两个男生仿佛炮弹般撞在黑夜魔狐身上！

    叶凡的实力明显要强上不少，他分担了黑夜魔狐大部分的力量！

    而刘源的身上冒出一团团白气，很显然他的身体不断地被黑夜魔狐的力量崩解，又在自身力量作用下恢复！

    可以说此刻刘源承受的痛楚，在叶凡的数倍之上！

    虽然暴走之下，他对痛楚的感知被弱化，但这样也足以让暗中观察的杨希对他刮目相看。

    刘源这小子，还真特么有股狠劲！

    从他只有D级狼人血统，就敢和踏浪龙马拼命的时候，杨希就知道，他的内心深处，并不像表面上看起来那样纨绔、搞笑！

    刘源，有他的自己的理想！

    其实很多时候，他比一般人想要成为英雄的欲望还要强大！

    这或许是为了获得父亲和哥哥的认可。

    或者干脆就是他一直以来的执念！

    在蔚蓝星，又有哪个少年在孩童时期，不幻想自己能成为一个英雄呢？

    刘源，比一般人要倔，所以在得知自己没有觉醒的异能的时候，才会自暴自弃，混迹于酒吧美色之中。

    但在杨希给他成为英雄的希望之后，他比任何人做的都要好！

    “呀！！！！”

    叶凡和刘源同时大吼着，弥漫的黑色雾气腐蚀着他们的身体！

    终于……一抹惊艳的红色在李紫甜指尖绽开！

    恍若地狱红莲般的魔法箭从两人中间穿过，带来灼热的同时，也净化了那黑色的雾气！

    叽叽叽！！

    黑夜魔狐惊恐地叫着，它本能地想要避开魔法箭的锋芒，却被两个人类死死拖住！

    最终，一团火焰在黑夜魔狐脸上炸开！

    无数人的手机屏幕、三岔路口的建筑物投屏、餐厅的幕布播放的直播画面里，这头肆虐鹿港市的S级异兽的头颅之上，燃起了雄雄烈火！

    “好样的！”葛指导狠狠地挥了一下手，“在众人奋不顾身的配合之下，燕京大学的英雄系的李紫甜用超水平发挥的魔法箭，狠狠命中了黑夜魔狐！”

    “这一箭，是左右战局的一箭！”

    “更是一锤定音的一箭！”

    直播间的功能栏上，属于燕京大学代表队的礼物排行被不断往上刷，一时间，人气再高的英雄也难望项背！

    没办法，谁叫李紫甜这前后两箭实在是太过惊艳了！

    但就在众人狂欢的时候，那被打倒在地的黑夜魔狐一阵抽搐，突然翻身朝着最近的刘源咬去！

    异兽焦黑的脸仿佛梦魇，那血盆大口中的腥臭令人作呕！

    “不要！！！”

    被奥列格搀着的浪子剑客脸色大变，如果刘源死了，他该怎么跟魔龙交代？

    众人的心在同一时间揪起，A级英雄假面狼人，难道真的要壮烈牺牲了？

    “这次真的死球了！！！”

    刘源内心一阵苦笑，为了牵制黑夜魔狐，他耗尽了身上所有的力量！

    临死之前，他脑海中划过无数个画面！

    面容模糊的母亲、傲娇的哥哥、乱搞女英雄的老头子，还有自己干爹那伟岸的背影。

    “干爹，对不起，在死之前，我也没能让咱们父子两人相认！”

    这……或许是刘源心中最遗憾的事情！

    “孽畜！”

    一个笼罩在黑袍中的面具人突然出现，一块黝黑的金属，仿佛穿豆腐似的，轻易的洞穿了黑夜魔狐的眉心。

    黄白之物自异兽后脑勺爆射而出，又如下雨般落下，满满撒了一地。

    “酉鸡！！！酉鸡大人居然来了！！！”

