    柳晨真的怒了，她要立即展开行动，收拾对方。

    可就在这时，郭辰突然发现从远处走来两个人。

    郭辰和柳晨密谈的地点，是在重症监护室外走廊的拐角处，这里很是隐蔽。从这里能随时看到外边进来的人。

    “杨莹和吕冲来了，你要装作什么也不知道才行。我躲一躲，你就说我离开了。”说完，郭辰随即和柳晨分开。

    郭辰判断，杨莹和吕冲这个时候来，一是做做样子，免得给柳总留下口实。二是来查探一下消息。

    柳晨心中虽然极其愤怒，但她却装作若无其事的样子，就像平常一样，和杨莹吕冲交谈着，但说的都是一些无关痛痒的话。

    吕冲不时地到处瞅，最后终于忍不住问道：“柳总，我们部室的那个郭辰走了吗？”

    柳晨轻描淡写地道：“他早就走了。”

    吕冲关注的焦点就是郭辰，得知郭辰早就走了，吕冲暗中稍微松了口气。

    就在这时，柳晨的手机传来微信提示音，是郭辰给她发来的信息：咱们电话联系吧。

    郭辰的这条信息虽然只有短短的一句话，但信息量却很大。意思是提醒柳晨，你不能再留在这里了，否则，杨莹和吕冲他们也不会轻易离开，反倒对咱们不利。

    柳晨对杨莹和吕冲道：“时候不早了，咱们也该走了。”说完，径直朝外走去。

    柳晨这一走，杨莹立即跟上，吕冲看了看守在重症监护室外边的警察，无奈地暗叹口气，也只好离开。

    柳晨一上车，就躲在车上和郭辰通电话。

    两人在电话中详谈了一个多小时，介于目前的局势，郭辰和柳晨做出了一致的判断：尽快动手，但要讲究策略。

    柳晨提出她去找警局的关系，郭辰说警局的关系他来找，让柳晨等候消息。

    在郭辰和柳晨通电话期间，高玲接连给郭辰打来好几个电话，搅的郭辰不胜其烦。

    和柳晨通完电话，郭辰只好给高玲打了个电话。不然，她还会扰乱自己。

    高玲在电话中对郭辰大发雷霆，让他立即回家。

    郭辰恼火至极，道：“高玲，咱们两个的婚姻本来就是假的，我已经帮助你们家争得了财产，咱们也早就该离婚了。”

    “哼，你越想和我离婚，我还就是不和你离婚。在没离婚之前，你必须准时回来。”

    “我有事回不去。”

    “你不回来，有你的好看。”

    气的郭辰直接将电话给扣了。

    老子有那么多重要的事情要做，哪有闲工夫和你扯淡？

    郭辰给康芳打去了电话，约她见面详谈。

    康芳都已经洗漱睡下了，她不想出来，让郭辰在电话中说。

    “康队长，你要想立功，就抓紧时间出来，过了这村就没有那店了。”

    听郭辰这么说，康芳只好答应出来，并约好就在她住处附近的星巴克咖啡馆见面。

    郭辰叮嘱她不要穿警服，免得惹人耳目。

    康芳没好气地道：“我穿不穿警服，还用得着你管？”

    郭辰骑电动车从医院出来，为了避免被人跟踪，他故意绕了几条街道。

    当郭辰赶到星巴克咖啡馆时，康芳还没有到。

    郭辰故意找了个隐蔽的角落，点了两杯咖啡等她。

    十多分钟后，康芳来了。

    她穿着一身休闲服，脚蹬一双运动鞋，披肩长发，唇红齿白，浑身上下说不出的美！

    郭辰如果不和她打招呼，她还找不到郭辰。

    “你这人怎么这么猥琐？躲在这个角落里就像个贼一样。”

    郭辰没想到她上来就这么怼自己，看了下表，道：“这星巴克咖啡馆可就在你家附近，我那么远赶过来，还比你早到了一刻多钟，你也太不守时了，哪里有警察的样子嘛。”

    “你早来还抱屈啊？”她坐了下来，抬手撩了一下披肩长发，显得很是俏美灵动。

    这丫真是啥时候都有理，典型的人美嘴厉。

    郭辰将其中的一杯咖啡推到了她面前，她却秀眉一蹙，道：“这么晚了，我不喝咖啡。”

    “这可是瘦身咖啡。”

    “少废话，赶紧说事。”

    郭辰找她是有正事的，也不想再和她磨牙。但他实在是太疲倦了，端起咖啡喝了一口提神。

    “让你说事，你喝啥咖啡？我可没时间陪你在这里闲聊。”

    说这话的时候，她才正眼看了一下郭辰。

    这一看，她这才发现郭辰神态极其疲惫，样子很是憔悴，问道：“你不会是没有睡醒吧？”

    “我很累很困，一天就吃了一顿饭，但我的确有重要的事要和你说。”

    郭辰把事一说，她顿时就认真了起来。

    她是经侦队长，不是刑侦队长，郝杰身受重伤这起恶行暴力案件，郭辰不说，她还真不知道。

    “胆大妄为，这都什么年月了，竟然还敢在大街上拿刀砍人，必须惩治他们。”

    “康警花啊，你是警察，当然没人敢对你下手了。可我们是平民百姓，他们是无所顾忌的。”

    “明天一早，我就带人先把江勇江峰吕冲他们几个控制起来。”

    但郭辰却摇了摇头，道：“这么做不是不可，但有些操之过急。我这么晚约你出来谈这件事，就是要采取最为稳妥的办法收拾他们。先把那个黑窝点控制起来，这可是重要证据。但控制这个黑窝点，不能兴师动众，免得打草惊蛇。既要突然又要隐蔽，这才能起到最好的效果。”

    康警花突然笑了，她这还是第一次冲郭辰笑。

    “没想到你小子还挺有头脑啊。”

    “我担心你有勇无谋啊。”

    郭辰终于逮住机会怼了她一把，怼的她直冲郭辰翻白眼。

    康警花人很漂亮，嘴巴很是厉害，但的确是有勇有余而谋略不足。

    要不是郭辰及时提醒，她还就真的按照她的想法去做了。

    郭辰让她先秘密派人进入到水家屯，为了避开那些盘查的关卡，最好是赶在天明之前就把人派进去，先行监控。

    然后再采取公然突袭的办法，将这个黑窝点一网打尽。

    只要将黑窝点这个证据做实，江勇江峰吕冲等人一个也跑不了。

    不得不说，郭辰这个方案极为稳妥。这也是他今晚急着见康警花的原因。

    康警花当着郭辰的面，开始调集人手。

    她决定听从郭辰的意见，赶在天明之前，亲自带人进入水家屯，将那个黑窝点秘密监控起来。

