    韦浩听到了韦圆照的话，马上笑着说那是诛九族的罪名，韦圆照听到了，坐在那里发愁，如果是这样的话，那就没有办法了。

    “慎庸啊，这件事，你还是需要想办法才是，我们都知道，陛下是最听你的，如果你去说，我相信陛下会考虑的！”杜如青看着韦浩小心的说着。

    “是啊，慎庸，唇亡齿寒的事情，我们不能不去考虑，虽然我们是国公，但是如果到时候必须收拾我们两家，我们到时候也麻烦不是？”杜构此刻也是看着韦浩说道。

    “诶，我说莱国公啊，你说陛下要收拾我们两家，如果真的收拾的话，我想要问一下，你有办法吗？嗯？陛下如果真的要收拾，不管是谁，都是没有办法的，唇亡齿寒的事情，可不要说了，任何时候都不要说！”韦浩叹气的提醒着杜构，

    现在还说这个，那不是找死吗？哪怕确实是需要这样去做，但是也不能说啊，你这样一说，那不是明摆着站在陛下的对立面吗？那不是找死吗？

    “是，慎庸说的是！”杜构马上对着韦浩拱手说道。

    “你不要乱说话，多学学慎庸，有些话是不能说的！”杜如青马上对着杜构说道。

    “是，族长，我也是躲在这里说，在外面可不敢乱说！”杜构马上对着韦浩说道。

    “嗯，慎庸啊，该救还是要救，这件事，不能这样的，如果说只是追究他们的责任，那么吴王的责任呢，当初还好我听了你的，不去参与这样的事情，要不然我们韦家也麻烦了，慎庸啊，这件事，你可是需要放在心上的！”韦圆照看着韦浩小心的交待着！

    “嗯！”韦浩点了点头，

    杜如青看到了韦浩点头，也是放心了不少，只要韦浩要去办这件事，就能够办成，韦浩在朝堂当中的影响力是非常大的，和那些武将国公，和皇室，和陛下，和当朝的那些文臣，还有那些读书人，可是能说上话的，虽然韦浩不去朝堂当值，但是这个影响力，可是非常大的，没人敢忽视。

    “慎庸啊，这件事，你看，有什么地方需要我们帮忙的？”杜如青也是看着韦浩问了起来。。

    “是啊，慎庸，有什么地方，需要我们帮忙的，你就直接说，我们这边肯定帮忙！”韦圆照看着韦浩也是说了起来。

    “我这边有什么需要我做的，你这边开口就是了！”杜构也是看着韦浩说道。

    “有，你们去说服那些家主，让他们明白，这次只要涉嫌贪腐的，一个都保不住，如果没有贪腐的，我可以试试，不要想着去报仇，不要想着去和陛下作对，他们那些家主，我也想办法弄出来，那些家属，如果是贪腐太多，可能保不住，如果贪腐不多的，我试试！”韦浩看着他们说道。

    “行，行，这件事交给我们，我们去说服他们！”杜如青听到他们这么说，也是马上点头说道。

    “慎庸啊，你这样做，到时候陛下责备起来，可如何是好？”韦沉担心的看着韦浩说道，

    他可不希望韦浩出事情的，自己家，可是全靠韦浩的，如果没有韦浩保驾护航，自己当官可没有这么舒服的，自己现在可是朝堂当中的中坚力量的，一旦唐俭下去了，自己就是户部尚书，当不当官还是其次，关键是没人敢招惹自己，也没人敢陷害自己，自己也不去贪腐，做事情凭公心，所以，没人在阴自己的。

    “无妨的，到时候我回去说服父皇的，剩下的事情交给你们去办，这件事估计是需要费一番功夫的！”韦浩坐在那里，看着他们说道，

    反正现在李世民已经和自己说了，答应了，但是自己可不能让那些世家的人，认为自己办这件事很容易，到时候再出事情，可怎么办？还有就是，他们必须承自己这份情，如果不是自己，他们也活不了！

    “慎庸啊，我可不管其他人如此，你自己的安危可是需要考虑的，他们这样做，那是罪有应得的，能救就救，但是不能把自己搭进去了，上次远征的事情，可以明确的说，陛下对你也不是非常的信任了！”韦沉看着韦浩提醒说道。

    “兄长，我心里有数！”韦浩笑了一下，看着韦沉说道，韦沉听到他这么说，没说话了，就是坐在那里考虑了起来。

    “进贤啊，你放心，我们不会让慎庸陷入到危险的境地的！”杜如青看着韦沉说道。

    “不是你们让不让的事情，是现在如果慎庸真的去劝陛下的话，就可能出问题，你们这样做，根本就没有考虑到慎庸的安全，那些世家的人，是要救，但是需要让慎庸安全才是，你们也需要想想办法，不能什么都交给慎庸去做，现在慎庸可是连学堂那边都不去了，就是躲在家里！”韦沉此刻不高兴的看着他们说道。

    “无妨的，兄长，你们去做好了那些家主的工作，剩下的，交给我去做吧，能救出来多少，我不敢保证！”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “那行！”杜如青和韦圆照也是点了点头，知道这件事确实是让韦浩为难了，很快，他们就出去了，不过韦沉没有出去，他还有事情要好韦浩说。

    “我说慎庸啊，这件事，你怎么能够答应的这么痛快呢？现在外面都传，陛下不是那么信任你了，你还这样冲进去，这样不好，你也需要明哲保身了！”韦沉看着韦浩，着急的说道。

    “我说兄长啊，无妨的，很多事情你是不知道的，这件事，我还是有把握的，你不用为我担心，对了，你现在忙吧？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “忙。户部这边这么多官员被抓了，能不忙吗？不过慎庸，我这边也是需要和你说说，现在户部这边，倒是问题不大，但是监察院那边你可是需要费一番功夫了，

    现在监察院基本上废掉了，没人主事了，之前的那些人，被抓了大多数，现在朝堂也是希望监察院能够重新搭建起来，但是没有合适的人，而且，那些大臣准备上书，以后皇子不能当然监察院的官员，如果之前监察院的官员，能够及时发现，并且制止的话，就不会有这么大的事情发生，

    结果呢，没有动静，弄出这么大的事情出来，所以，现在很多官员，希望你来搭建监察院！”韦沉看着韦浩建议的说道。

    “那不行，我是不会去担任的，这件事你们也不用担心，陛下会考虑的，你们只要做好你们自己的事情就好了，监察院变成这样，确实是让人痛心，吴王罪在千古啊，他这个第一任没有当好，可是给后面开了一个非常不好的头啊！”韦浩坐在那里，摸着自己的脑袋说道，

    本来监察院是一个独立的机构，直接对陛下负责，当然，这件事也不能全部怪李恪，李世民也是有责任的，他纵容了吴王！

    “诶，是啊，现在大家也是非常担心，监察院到时候就这样废掉了，没了监察机构，以后下面的官员，还不知道弄出多大的事情来呢！”韦沉坐在那里，也是非常不高兴的说道。

    “好了，不说这个了，你这边没有问题就行，我出去后，会直接去洛阳那边，不在长安这边待着了，到时候有什么事情，你给我发电报！”韦浩对着韦沉说道。

    “啊，你去洛阳，陛下能够让你去？”韦沉听到了，吃惊的看着韦浩问了起来。

    “不让我也要去啊，反正我现在也没有官职了，就这样了，有什么事情，明年再说！”韦浩笑了一下说道。

    “也行，反正你自己的事情，你自己考虑清楚！”韦沉点了点头不再劝韦浩，很快，韦沉就出去了，

    而韦浩也是回到了牢房那边，把户部的账目给算完了，然后开始打牌，接下来的几天都是这样，而韦圆照他们也是到了牢房几次，和那些世家的家主商量这件事，他们也知道韦浩会出力了，现在他们也是只能寄希望于这个了，但是韦浩能不能成功，没人知道！

    韦浩也是天天打麻将，这天，李世民坐在承天宫这边，一起坐在这里的还有唐俭，李孝恭，李道宗，房玄龄，李承乾。

    “这件案子，现在审问的差不多了吧？”李世民坐在那里开口问了起来。

    “差不多了，只是牵扯的人太多了，到时候如何处理是一个问题！”李承乾马上站了起来，开口说道。

    “慎庸呢，慎庸现在还在牢房那边吗？包括程咬金他们也在？就没有出来？”李世民开口问了起来，那些大臣们听到了，都是看着李世民，你没有下命令，他们敢出来？“让他们赶紧出来吧？继续让他们坐下去，估计都要更懒了，慎庸这个臭小子就是带着他们天天在里面打牌，不像话！”李世民接着开口说道。

    “是，那儿臣去安排？”李承乾看着李世民问了起来。

    “嗯。让慎庸马上到这里来一趟，出了牢房，直接到这里来！”李世民对着李承乾交待说道，李承乾马上点头。

