    李遥，二十一世纪地球人，穿越到一百二十一世纪的星际宇宙，已经有五百多年了。

    一万年前，地球灵气复苏，人类进入修行时代，踏破墟空，征服银河，一统万族，组建修真联盟。

    一千年前，宇宙灵气衰微，银河系进入末法时代，原初人类攻克由符文驱动的灵器科技，借此击败日渐衰弱的修真联盟，组建银河帝国。

    五百年前，李遥肉身穿到盘古星云，一颗直径十里、满地都是毒蜂、灯笼兽和白色鬼火的神秘星球。

    同时系统降临，开局一把剑，只要不停的刷野怪，就能轻松升到满级。

    升到满级是真的，但并不轻松。

    李遥披星戴月，夜以继日，足足刷了五百年野怪，才升级到剑圣境界！

    五百年啊，你知道这五百年李遥是怎么过来的吗？

    枯燥的时间足以消磨一切斗志。

    以至于五百年后成功升到剑圣的时候，李遥毫无兴奋……只觉得解脱。

    离谱的是，还没休息片刻，系统解锁了第二任务——

    征服宇宙！

    完成任务可以满足他任何愿望！

    李遥毫不犹豫拒绝了这个任务。

    要知道，这是一个科技、武道和神秘并存的星际宇宙，个人的力量是有极限的，刷个剑圣都花了五百年，征服宇宙不得五千年？

    更何况，身为剑圣的他拥有万年理论寿命和绝对人身自由，强大的战力本就能实现他的大部分愿望，为什么要费力征服宇宙呢？

    穿越五百年，他没离开过十里星一步，没旅游过，没见过一个女人。

    就和被高考折磨过的他不想再去考研一样，他不想再给系统打工了……

    他要翻身做资本家！

    他还要享受生活，及时行乐。

    于是，五年前，他离开十里星，来到盘古星云最繁华的艾尔恒星系。

    在艾尔湖畔星开了家星际万事屋，面向全宇宙，帮助陷入困境的美女解决各类问题。

    比如，给富婆找找猫咪，帮农妇开垦农田，给少女教授剑道，顺便还能赚赚钱，旅旅游，散散心……

    这才是生活。

    几年下来，虽然他接的都是些鸡毛蒜皮的小任务，但也乐得清闲，更和美女们有了深入浅出的交流，即将摆脱处男生涯。

    这不比征服宇宙燃？

    最近，他接下了个拯救兔耳娘的光荣任务。

    看似是小任务，对方却开价三百块灵石请他去黑芒星救人。

    三百块灵石的价值，约等于三百万帝国星币。

    三百万星币可以在艾尔超行星带中心，买一个两平米的厕所了，比他过去所有单子的酬劳加起来还高。

    李遥立即启程。

    可惜，十八手破烂飞艇的长途油耗远超他的预计，导致半路抛锚，仅凭惯性游荡在无人深空。

    但巧合的是，兔耳娘的定位正朝他侧右移动，于是他守株待兔……

    过程有些曲折，但最终，他还是成功登上了关押兔耳娘的货船。

    甚至在飞艇肢解的瞬间，有了一丝积怨已久后大快人心的感觉。

    ……

    船长室。

    警卫队一窝蜂冲了进来，将坐在桌前品酒的李遥，团团围住了。

    七八杆灭灵枪瞄准李遥。

    灭灵子弹不会伤及船身，但会摧毁和吞噬子弹途径的一切生灵。

    面对诡异出现的剑灵武士，霍林中校对其实力有个最低的估计。

    因此并未立即攻击或是抓捕对方，只沉声问道：

    “你到底是什么人？”

    沥干最后一滴酒汁，李遥随手向霍林中校扔去一枚薄薄的竹片。

    “这是鄙人的名片。”

    话毕，又抓起桌上未被染指的点心，认真的说明了来意。

    “三天前，有一位昵称叫【以身相许是美德】的兔耳娘，开价三百块灵石请在下去黑芒星救人，所以我过来看看能不能帮上忙……钱不钱的不重要，我就是喜欢兔耳娘。”

    霍林中校沉着脸，面如刻刀，不动声色，似在等待什么。

    “你被骗了，战争结束后，民间已经没有灵石了。”

    李遥咧嘴一笑，不无期待道：

    “那她只能以身相许了。”

    警卫队队员们面面相觑，都在等待中校射杀或抓捕敌人的命令。

    以他们的等级，还不足以察觉到，面前的紧张与危险。

    身材壮硕的西装男姿态松弛，饶有兴致的打量着李遥。

    明明气氛很紧张，眼前的年轻人却显得和他一样放松。

    要知道，末法时代，灵气稀薄，修真者难以维持修为，只能降格为剑灵武士，最强不过元婴，大多需以剑施法，才被称为剑灵武士。

    剑灵武士进阶极难，且等级模糊，很难靠神识看出武士的实力。

    但强者，是自带气场的。

    西装男希望，眼前的年轻人只是个不要命的叛军间谍。

    如果不是，那就麻烦了……

    正在这时！

    屏幕上传来了全船通知——

    “剑灵屏蔽场从监狱区扩至全舰，持续时间十分钟。”

    剑灵屏蔽场？

    李遥一愣。

    帝国当年就是靠这种黑科技赢下战争的？

    正琢磨时。

    中年人大手一挥，警卫队朝他一齐开枪。

    爆裂尖啸的枪林弹雨，裹挟着刺鼻的灭灵毒药激射而出。

    在李遥眼中，却如暮春的细雨扑面而来，静成了一幅画。

    抓起枯黄的蓑衣，李遥身形一动，带起披风旋转，一袭扫向扑面而来的枪林弹雨。

    八名开枪的警卫队员，如飓风扫过的玉米秆，应声倒下。

    被原路飞回的灭灵子弹生吞活剥，转眼化为血水与枯骨。

    骤然旋转的蓑衣，悄然披落。

    没留下一个弹孔。

    李遥一抬头，黑洞洞的机械炮口顶在他的头顶。

    霍林中校没有任何犹豫，抓住这稍纵即逝的机会，抬起机械臂，一炮轰向李遥的脑门。

    灭灵炮还没轰出去，机械臂就被李遥徒手卸了，反手塞进他的嘴中。

    深邃、暴戾的眸子赫然凝滞。

    轰！

    头没了……

    只剩光秃秃的身子瘫软倒下。

    事实证明。

    即便不用剑，李遥的战斗也很少超过三秒。

    这也正是他厌恶战斗的根源。

    好在办公室里仅存的西装男，似乎强到了能正视与自己的差距，应该不用他动手了。

    李遥坐回办公桌，随意拨弄着中校的打火机。

    直至猛意识到手中的打火机竟是帝国排名前三的奢侈品，才无心拨弄，默默下了腰。

    身材壮硕的西装男面无表情，一双微眯成细缝的眼眸淡淡的锁定着他。

    紧绷着身形，双脚在玄铁舰体上生生踩出了两个坑，如满弦待发的箭。

    李遥有些惊讶。

    这家伙在充分正视自己实力的前提下，居然还在认真考虑要不要动手。

    这人强的可怕！

    虽然和自己比，还差了亿点点……

    问题是，一艘狼级帝国军舰，为什么会有这样的强者护航？

    他突然对关押在船舱某处的兔耳娘产生了莫大的兴趣。

    也许是小舞呢。

    事不宜迟，李遥再一次递出自己刻印了收款码的名片：

    “战争结束很多年了，现在是和平年代，大家都是生意人，没必要再动刀动枪。”

    沉默片刻，西装男尴尬一笑，紧绷的身形松开，这才接过名片，从西装口袋里取出一枚红框近视镜戴上。

    确认李遥不是叛军，才道：

    “看来是场误会，中校以为你是叛军的一员才击毁你的飞艇，我可以赔偿你一艘更大的飞艇，同时付双倍价格，雇佣你帮我一个忙。”

    还有这种好事？

    李遥淡然点头。

    “好说。”

    西装男道：

    “船舱监狱里关押了三百獸娘，你可以带走那个向你求救的女人，然后悄悄离开，就当什么事也没发生。”

    三百獸娘？

    李遥震惊的说不出话来，同时又感觉三百块灵石的价格不太对劲……

    “名片后面有付款码。”

    李遥明示。

    西装男用戴在右手中指上的黑戒扫描付款码，支付了三百万星币。

    “这三百万是定金，等到本舰抵达帝国航线后会支付另一半尾款。”

    李遥打开灵通手机，等一分钟信号的延迟时间，确认三百万到账。

    但西装男爽快的支付巨款，让他对被关押的三百獸娘更加好奇了。

    也许这里面真有他的老婆！

    “我想起来了，三百块灵石是獸娘们的团购总价，我会带她们走。考虑到你也付了钱，你可以带其余船员乘飞艇离开……我会保证你们的安全。”

    李遥见色忘义。

    意识到上当了的西装男，没有气急败坏，只摇了摇头，平静的摘去了红框眼镜，露出一副似要吃人的笑。

    “年轻人，这片星空下，做生意最重要的是原则。”

    李遥却道：

    “我既不年轻，也不是资本家，所谓原则，不过是强者制造出来束缚和剥削弱者的东西，他们自己并不遵守。”

    由于厌倦战斗，李遥也是个嘴遁强者，能哔哔绝不动手，甚至举例道：

    “比如你，也想杀掉船长，独吞这三百獸娘的吧？”

    西装男面色一沉，微眯的眸子里杀意毕现，却又被李遥的神秘感镇住。

    这样的强者他不该没听过名字！

    “这批货是送往帝星的，你明目张胆的抢劫军船，确定不怕被报复么？”

    李遥展颜一笑，笑容温暖核善。

    “所以我才放你回去，确保他们不会做傻事。”

