    第278章

    李世民坐在书房，长孙无忌他们过来，也是说着韦浩那个铁坊的事情，现在朝堂当中，有很多人对于韦浩花费如此巨大的建设一个铁坊，非常的不满，

    尤其是得知了韦浩建设了3000多套房子，而且还把里面的路修的非常好，更加的不满，他们认为韦浩是在浪费朝堂的钱，朝堂是要韦浩去建设铁坊，目的是炼铁，但是现在韦浩把钱花在了其他的地方，就让他们不满意了。

    “陛下，其实那些大臣们弹劾的是没有问题的，他们弹劾的是韦浩乱花钱，并不是说，韦浩不该去建设铁坊，而是说韦浩不能花钱建设那么多房子，根本就不需要这么多房子！”萧瑀此刻坐在那里，开口说道。

    他们几个听到了，也是沉默了起来，他们当然知道那些大臣们弹劾什么，但是韦浩修了，谁有办法，就是李世民都不敢说韦浩不要修，李世民要是说了，韦浩就什么都不修了。

    “此事，还是需要你们协助韦浩才是，这个事情，断然不能让韦浩知道，如果被韦浩知道了，朕估计啊，还要出事情。”李世民看着他们四个问了起来。

    “如果铁练出来了，我估计是没有问题的！”长孙无忌考虑了一下，开口说道。

    “没问题？你小看他们，问题还在后面呢，一码归一码，他们绝对和盯着这个事情不放的。”李靖此刻冷笑了一下说道，心里也是不懂，韦浩为何要建设那么多房子，而且还把铁坊工人剧组的地方修的这么好，花费那么大。

    “嗯，反正记得瞒着就是了，千万不能让他知道。”李世民叹气了一声说道，

    对于韦浩建设这么多房子，他是没有什么意见的，建了就建了，花了就花了，反正都是韦浩赚的钱，再说了，韦浩要做这些事情，肯定是有他道理的。

    “是！”那几个人也是点了点头。

    “另外。辅机啊，你去和魏征说一声，让他不要弹劾了，此事，哪怕是韦浩有错，也不能弹劾。”李世民盯着长孙无忌说道。

    “陛下，这，臣去说没用啊，你还不知道魏征，这种事情他还能不弹劾？”长孙无忌非常无奈的说道，魏征就是这样，连刚正不阿的萧瑀都怕了他，盯着一个事情就是不放，你不改他就一直弹劾。

    “嗯！”李世民此刻感觉有点头疼，魏征此人，确实是不好说话。

    “陛下，臣可不管他魏征，如果他这样弹劾韦浩，臣可不答应，韦浩为了朝堂做了多少事情，如果韦浩能够让铁坊年产量达到200万斤，他还要弹劾，那臣就对他不客气，他这样做，那是让韦浩寒心，也让大唐所有做实事的臣子们寒心！”李靖此刻坐在那里，非常不满的说道，

    以前，李靖可不敢说这样的话，但是这个可是涉及到他的女婿，如此被人欺负，自己还能忍？他李世民为了朝堂考虑，可能没办法，但是自己可不会去考虑这些。

    李世民很无奈的看着李靖，心里则是想着，你是韦浩的岳父，我也是呢，我还是他父皇呢，我还能让他受委屈，现在不是正在处理吗？

    “嗯，此时朕会压下去的！”李世民坐在那里，沉默了一会说道。

    “陛下，也不知道什么时候才能知道是不是成功了？”萧瑀看着李世民问了起来。

    “慎庸说，要七八天，然后就是出炉，后面还要继续装铁矿石，整个流程，好像需要半个月左右，也就是说，一个炉子一个月如果抓紧时间弄，能够烧两炉，不过韦浩采取的可是新的技术，还需要慢慢验证才是，因此这几个月，朕估计产量是不会很高的！”李世民坐在那里，对着他们说道。

    他们听到了，也是点了点头！

    而此刻，在韦浩那边，韦浩他们也是刚刚点火了，现在就是远远的盯着炉子的运行情况，从目前来看，是没有问题的，而且远远的盯着炉子那边，也是正常的。“应该是没有问题，你看，很稳定，里面这么高的温度，外面完全是没有反应，我看没问题！”房遗直站在那里，看着炉子说道。

    “先看着，这里需要人盯着，每个人每天一个时辰多一刻钟吧，当值，就在这里盯着，如果有问题，就过来喊我！”韦浩站在那里，对着他们说道。

    “没问题！”他们几个也是点了点头。

    “如果三天后，这里还没有问题，第二个炉子，要开始炼10万斤了，如果这个炉子成功了，其他的炉子，都要开始炼铁了，现在不能等了，咱们啊，干脆一个月，交给超过七八十万斤铁，就好了，剩下的事情，可就好办了！”韦浩坐在那里，笑着对着他们说道，他们听到了，也是期待了起来，

    接下来的三天，他们几个都是在这边盯着，韦浩则是时常过来视察一下，他不用盯着，但是每天要来很多趟，不来的时候，就是去看看那些工人挖铁矿，现在挖铁矿的方式还是很原始的，全靠手工挖，韦浩想着，等这边的事情弄完了，韦浩就去弄火药来炸，炸开了，到时候那些工人就要轻松很多。

    三天后，炉子运行正常，韦浩通过炉子留的小窗口，也能够看到里面的情况，非常的不错，于是第二个炉子也是再次开炼，可没有那么多时间等了，

    因为两个炉子相差有点距离，而第一个炉子稳定了，大家也开始去第二个炉子那边，第一个炉子可以不用管了，让那些工人们盯着就好了。

    “真热啊！”长孙冲从厂房里面出来，到了外面就是舀了一瓢水，咕咚咕咚的喝了起来，现在外面可是放着两缸水，都是烧开后的放凉后的水，里面还加了盐，要不然，在里面干活的工人，可受不了。

    “衣服都湿透了！”房遗直也是出来，拿着瓢舀水喝，现在可顾不得什么公子形象了，都是满头大汗，头发都是湿的。

    “里面的工人是真不容易，真的要按照慎庸说的，每班就两个时辰，每个人一天两班，要不然扛不住啊，冬天还行，夏天就要命！”萧锐此刻也是对着他们说道，他们刚刚就是在里面待了不到两刻钟，就热的受不了，

    而那些工人，可是需要待两个时辰的，不过，那些工人都是光着膀子，而他们，还是穿着长衫。而此刻韦浩在自己房间里面，画好了图纸，让家里的亲兵送回去：“你告诉我娘亲和我的那些姨娘，让他们今天晚上就给我做，用丝绸的做，要不然，热死了！”

    “是，公子！”那个亲兵拿到图纸，马上就往骑马走了，韦浩想要把衣服脱了，

    可是实在是不雅观，这里已经有了那些工人的家眷了，也有一些干活的女的，毕竟，这里还是需要洗衣服做饭的，韦浩在这里可是建设了食堂，就是让那些工人在食堂统一用餐，这样干活的时候也能够统一，所以就招募了女人来这边干活，

    还有就是洗衣服，这里那些大老爷们，有的是没有的媳妇过来的，衣服他们又不会洗，只能出钱，请那些女人洗。

    “公子，要不，你还是少出去吧，这么热的天，完全受不了啊！”韦大山站在韦浩身边，对着韦浩说道。

    “出去没事，就是铁坊里面，那是要命啊！”韦浩叹气的说道，没办法，太热了，现在农历已经到了五月中旬了，已经开始热了，而且接下来的四个月都是非常热的，韦浩想想都感觉可怕。

    “公子，要不，我派人回家，弄点冰过来？”韦大山继续对着韦浩问道。

    “算了吧，运到这里来，估计都化了一半了，浪费，就这样吧！”韦浩开口说道，没一会，长孙冲他们过来了，浑身都是湿透了。

    “快回去换衣服吧，换完衣服过来喝茶！”韦浩对着他们几个说道。

    “换什么啊，等会还要进去了，要了个命了，要是换衣服，一天十套都不够！”长孙冲很郁闷的说道。

    “换了，这样最容易着凉，没事去换了，明天，你们派人回家，让家人给你们做衣服！”韦浩对着他们说道，可不希望他们着凉了，耽误干活。

    “做什么衣服，我们可是带来不少了。”房遗直也不懂的看着韦浩。

    “到时候你们就知道了！”韦浩笑了一下说道，接着坐下来，他们几个人听到韦浩这么说，也只能回去把衣服给换了，然后到了韦浩这边来喝茶。

    “没问题，设计的非常成功，第一炉，最多三天就要出炉！”韦浩坐在那里，给他们倒茶的时候说道。

    “嘿嘿，就盼着这个呢！”长孙冲他们听到了，都是笑了起来，在这里忙了这么长时间，不就是为了这个吗？如果第二炉三天后，没有问题，其他的炉，也要开始继续了，咱们啊，争取一个月回去，我可不想在这里待着了，这里太热了，回到家里多舒服，还有冰！”韦浩坐在那里，笑着说道。

    他们几个听到了，也是苦笑着，他们也想要回去，但是也想在这里带着，惯着这里的事情，很矛盾，不过，他们知道，以后就不用这么累了，后面就是管着那些工人和工匠们就好了，至于去厂房那边，估计一天能够去一次就不错了。

    第二天，韦浩刚刚起来，去了炉子那边转了一圈，没有问题，就回到了住的地方，这个时候，韦浩的亲兵带着衣服过来。

    “公子，昨天晚上，夫人和其他姨夫人，连夜赶制，给你赶制了5套，你要不要试试？”那个亲兵把包裹给了韦浩，

    韦浩一听，马上高兴的接了过来：“嘿嘿，给我！”

    说着韦浩就拿着那个包裹进去了，到了里面，打开包裹看着，发现有五套，类似于后世的篮球裤和短袖，韦浩马上就换上。换上后，韦浩马上就出了房间。

    “这，公子？”那些亲兵们看到了韦浩穿成这样，都愣了一下。

    “嘿嘿，这样才凉爽啊，瞧瞧，多舒服啊，人也舒展啊，之前的长袖长裤，穿的都热死了！”韦浩笑着说道。

    “还别说，公子，你穿这身，还挺好看的！”韦大山看着韦浩说道。

    “那当然！”韦浩笑着到了茶台这边，继续泡茶喝着，没一会，他们就过来，看到了韦浩穿的那一身，都是围过来，仔细的看着韦浩的衣服裤子。

    “这个，穿的可凉爽？”房遗直盯着韦浩问道。

    “那是肯定的！”韦浩得意的说着。

    “还有没？”李德奖马上问着韦浩，李德奖和韦浩差不多身高。

    “有，在我卧房，给你拿一套那边，你们和我相差太大了，还是让你们家人赶紧做吧，要不然实在是太热了，还是穿这个舒服！”韦浩笑着说了起来，李德奖马上就前往韦浩的卧房，找到了衣服，马上换上。

    “舒服，这才舒服，不行，我要我媳妇也给我做两套，要不然，会热死在这里！”李德奖穿着衣服出来，高兴消的说着，

    他们听到了，马上就要韦浩给他们话图纸，韦浩几笔话好了，就让他们拿回去了，他们也要找自己家的家丁回家，把衣服做好送过来，

    第三天，他们几个人全是这样的穿着，都是球裤和短袖，几个人到了第一铁炉这边，看看第一炉烧的情况如何，发现没有问题后，他们就去了第二炉那边，也是仔细的看着，确定没有问题，才回到了小院这边，大家坐在那里喝茶，

    现在大家其实很紧张的，因为第一炉的铁，后天就要出炉了，到底能不能行，还不知道呢，现在就是要等。

    “来，喝茶！”韦浩给他们泡好茶，开口说道。

    “对了，有个事情，我也不知道该不该和你们说！”长孙冲坐在那里，看着韦浩他们说道。

    “怎么了，炉子出了什么问题吗？”房遗直听到了，吃惊的看着长孙冲，现在他们很紧张的，只要有人提到了问题，他们就想到了炼铁上。

    “不是，没问题，是朝堂的问题！”长孙冲坐在那里，有点犹豫的说道。

    “有什么情况就说啊，什么该说不该说的？”韦浩笑了一下说道。

    “诶，本来不想告诉你，但是，感觉不告诉你吧，又感觉对不起朋友，嗯，今天早上我收到了我爹的信件，说，现在朝堂那边很多人弹劾你，说你在这里胡乱花钱，建设这么多房子，完全是不应该的，花费这么大，很多人说，你是想要给砖坊那边送去利润，所以现在在朝堂那边，压着你的很多弹劾奏章。”长孙冲坐在那里，叹气一声后，感觉还是要告诉韦浩，

    他刚刚看到了自己父亲写过来的信件后，也是愣了一下，心里的也是气的不行，他们根本就不知道这边的情况，这么多人，总不能都是用茅草盖房子吧，这里现在可是有七八千人干活的，后面可能需要上万人的，如果没有一个住的地方，那还能干活？

    “谁他玛德弹劾的？”李德奖此刻站了起来，看着长孙冲问了起来。

    “我怎么知道，我不也天天在这里，我父亲就是写信和我说一声。”长孙冲看到了李德奖如此冲动，也恼火的看着长孙冲说道。

    “欺负人啊，我们在这里累死累活的，他们居然弹劾？有种来这里看看啊，这么热的天，如果没有一个房子遮蔽，还怎么活？晚上，蚊子多的打不赢！”萧锐坐在那里，咬着牙说道，而韦浩则是笑着坐在那里泡茶。

    “慎庸，你就能忍？”长孙冲看到了韦浩如此冷静，马上问了起来。

    “忍？我忍他个大爷，现在老子在这里，怎么办？杀回京城去？打死他们？现在第一炉铁马上就要出来了！等铁出来后再说！再说了，消息是从你这边传过来的，毕竟朝堂那边没有传过来，等我们回京后，回京后，我倒是要看看，谁要弹劾我！”韦浩一听他的话，马上就破口大骂了起来，

    他们一听放心了，这个才是他们熟悉的韦浩，他们在这里干活，有的时候做的不好，也会被韦浩骂，当然，次数不多，韦浩骂的也对。

    “还弹劾我建房子？行啊，我倒是想要看看谁弹劾！”韦浩冷笑了一下说道。

    “我说妹夫啊，咱们，有的时候还是需要冷静啊，你可莫冲动啊！”李德奖马上对着韦浩劝道，韦浩喜欢打架他是知道的，他担心韦浩一旦回京，会打死几个，那就麻烦了。

    “放心，我很冷静，先弄铁，弄完铁再说！现在只是从舅舅那边传过来的，毕竟，还不是正轨的渠道，如果我现在杀回去，舅舅也麻烦，还是先等等，早晚会回去收拾他们！”韦浩继续咬着牙说道。

    “这行，冷静就好！”李德奖说着就瞪了一下长孙冲，

    长孙冲很郁闷，刚刚自己也是在犹豫的啊，是你们让自己说的，再说了，他们弹劾韦浩，不也是弹劾他们吗？不也是抹杀他们在这里的功劳吗？没看到了房遗直拳头都是握的紧紧的？

