    仅仅保留12.2万人的军队编制，，远远达不到陆军参谋总部最低期望，在政府与陆军反复博弈后，国王李福寿终于出面做了和事佬，承诺由王室出资组建王室禁卫军。

    王室禁卫军一共三个师，将抽调现役军队精英军官组建，并且抽调经历血战经验丰富的士兵组成，每个师员额8200人，共计24600人。

    这样一来

    能够保留下来的血战精锐就达到14.6万人，基本上达到了陆军参谋总部的期望值，对此不持异议。

    政府方面同样满意，毕竟王室禁卫军由王室出钱，不占用政府方面有限的财政资源，当然是举双手赞成。

    李福寿借此组建王室禁卫军，进一步加强了对王国军事力量的绝对统治力，巩固了王权基础，只有偷着乐的份儿了。

    大洋王国赢得澳洲南北战争胜利之后，通过强有力的政策融合南方州，随着沿海铁路南延线三期工程的不断推进，一批又一批经过遴选的华人移民进入南部定居下来。

    很多参与澳洲早期开发，此时已经具备一定经济实力的华人商人，携带着大量资金涌入南部，在这里购置牧场，农庄，在城市里兴建房屋，商铺，建设学校，工厂和码头，在城市重建中发挥了重要作用。

    之前实施的政策，在南北融合过程中展现出了很大威力。

    华人移民的涌入没有遭遇到任何阻力，沿着悉尼，伍伦贡，纽卡斯尔，堪培拉，墨尔本一线全面展开，到处都是涌动的建设热潮，修建铁路，公路，修建房屋设施，开拓牧场和种植园，受到战争摧残的南方州在迅速的恢复中。

    这一次，华人移民占据了绝对的主导权。

    经过十几年的发展

    昆士兰州涌现出一大批富裕的华裔商人群体，这是一批新兴资本主义阶层，也是大洋王国经济组成部分中最具活力的群体，在贸易经营中开阔了眼界，增长了见识，也是积极拥护扩张政策的社会群体。

    在他们的强力推动下，澳洲掀起了一轮又一轮南部开发的热潮。

    10月中旬

    国王李福寿率领船队正式开启了对大陆的访问，随船队负责保护的是本土舰队主力“玄武”号战列巡洋舰，“无畏”号，“正直”号巡洋舰组成的强大舰队，船团中还有数艘大型邮轮和几艘货轮，排开的阵势煞是惊人。

    这般大动静，引得了一直关注大洋王国的周边势力各种猜忌……

    扶桑国，东京都

    一座古色古香的和式园林内

    山县有朋神情忧虑的放下手中的《世界日报》，作为一名家学渊源的华族（扶桑贵族），他可以毫无障碍的阅读理解中文，能够写得一手飘逸飞扬的行书，看懂中文报纸自然不在话下。

    1889年12月，黑田隆清内阁辞职，他首次受命组阁，任首相兼内务相，为扶桑国明治维新后第三任首相。

    山县有朋一上任，便大力提倡尚武精神，建立金鵄勋章，以授予将来武功超群者。

    对内政策则以巩固天皇专制制度为首，以德国为师注重教育国人，颁布《帝国教育敕令》，全力推行教育普及。

    他直接领导创立了地方自治制度，对警察制度进行了根本性改革，制定严厉的《保安条列》，是镇压民主运动的主要策划者。

    对外，以“主权线”与“利益线”为侵略扩张施政方针，强调以军刀作后盾，大力推行****路线，主张出兵侵略华夏和朝鲜。从而形成了扶桑国近现代史上的大陆政策。成了扶桑*****的奠基人。

    扶桑人素来有向强者学习的传统，自炮轰长崎之后，扶桑国社会震动，从上到下以敬畏的眼光看向南方。

    他们不但向欧美派出留学生，也向澳洲学校派出留学生，很多高层华族会订阅澳洲报纸（定期邮轮送达），并且时刻关注澳洲的动态，小心的研究这个南太平洋地区新崛起的强大势力。

    和室内

    山县有朋与明治维新元勋，长州五元老之一的井上馨相对而坐，一杯清茶坐而论道。

    “井上君，您如何看待建立了大洋王国的李福寿陛下？”

    “首相阁下，毕竟是传承5000年古老文化的华夏啊，作为一个拥有古老传承的优秀民族，海外的恶劣环境很容易激发华人自强自立精神，出现一两位强梁人物再正常也不过了。100年前的兰芳国是这样，如今的大洋王国也是这样，在澳洲如此广袤丰饶的土地上，华人就像野草一样疯长，能够出现当前的局面并不稀奇。”

    “真可惜呀，澳洲是如此的富饶广阔，我们发现这一点已经太迟了。”

    “时也，命也，运也，强求不得。”井上馨嘴上说着平淡的话，脸上却浮现出便秘的神情。

    说不眼馋是假的，关键是澳洲如今已成为华人的乐园，严格限制包括扶桑，朝鲜在内的东南亚和印度次大陆移民。只对大陆年轻人开放，扶桑人是想拜佛却找不到庙门儿。

    想想也很苦逼，在东亚这片大国林立的怪物房里，资源贫乏的扶桑国想要拓展生存空间，唯一的出路只有殖民朝鲜半岛，进而向满蒙进军，才能实现富强的梦想。

    那么必然要面对满清国和沙俄这两个庞然大物，也许这就是宿命吧？

    早知道英国人这么好说话，扶桑即便是使劲吃奶的力气，那也要拓殖澳洲大陆，岂不比穷山恶水的朝鲜半岛强上百倍？

    世界上没有卖后悔药的，现在说啥都晚了。

    统一澳洲的大洋王国实力鼎盛，尤其是海军力量在整个南太平洋包括东亚地区不做第二人想，凭借扶桑国海军的这点力量，远不足以征服南方大洋王国。

    这点儿自知之明，扶桑国高层还是有的。

    山县有朋明白井上馨嘴上所说的深义，轻叹一声，默然不语，虽然说殖民朝鲜半岛是扶桑国数百年来的国策，但是到真正面对满清国这样的庞然大物，说没有压力那是假的。

    自战国以来，扶桑国数次大规模入侵朝鲜半岛战争，无不是以失败而告终。

    最大的阻力就是来自于大陆上的这个庞然大物，与之相比较，扶桑国只不过是个弹丸之地罢了。

    “首相阁下，扶桑国的政策有没有可能转为南进？吕宋岛看起来似乎是个好拿捏的软柿子。”

    “井上君，你以为我没考虑过吗？事实上完全行不通。”山县有朋脸上笼罩着一层阴霾，语气沉重的缓缓说道；

    “经过大洋王国一事，南太平洋地区各国白人殖民者就像受惊的兔子一样，不约而同的收紧了移民政策，从吕宋到河内，从槟榔屿到巴拉维亚，从曼谷到缅甸，对于外来移民的政策更加苛刻。

    纵然是我们大力输出的扶桑国女人，如今也面临着入境难题。

    若是采用武力讨伐，很容易引起西方世界的敌视，因此产生的严重后果绝不是扶桑国能够承担的。

    英国之所以放纵我们登陆朝鲜半岛，主要想利用扶桑国的陆军力量遏制沙俄南侵企图，这一点非常关键。

    若是我们的拓殖政策转而南下，有可能会引起英国人直接干预，最好的情况也是派遣大洋王国海军力量出面，别忘了，在琉球群岛上，大洋王国还驻扎着一支强力舰队。

    以扶桑国现有的海军力量，完全无法与之对抗。

    所以，北上殖民朝鲜半岛这一步不得不为，帝国陆军必须经此血战以后涅盘重生，才能实现布国威于万里波涛之外的梦想。”

    “这样啊，那真是辛苦了。”井上馨神情极为遗憾的啧啧嘴。

    作为一个被外国殖民者枪炮打开国门的封建国家，处处受到外国殖民者钳制，扶桑国能够自主选择的余地很小，北进政策是唯一的出路。

    扶桑在发展强大的同时，最大的愿望就是挣脱不平等条约的约束，摆脱遭受奴役的命运。

    “井上君，我担心此次大洋王国国王李福寿借着此次访横生枝节，会做出不利于我方发动朝鲜战争的举措，你怎么看？”

    “我对此同样怀有深深忧虑，来自东方情报显示，大洋王国赠送给满清政府2万支步枪，60门火炮，已经流露出干预远东局势的险恶用心，不得不防啊！”

    “正是如此，所以我正头疼着呢。”

    “首相大人，我认为应该从满清朝廷方面做工作，利用他们的猜忌心理迫使武王李福寿无功而返。以私交而论，爱知县的川岛家族与清朝肃亲王善耆过从甚密，可以从这一点上想想办法，诱之以重利，晓之厉害，川岛浪速是我的一个后辈，这方面我可以想想办法。”井上馨主动揽下了此事。山县有朋闻言大喜道；

    “太好了，那就拜托井上君辛苦了。”

    “为大人分忧，乃是我的荣幸，期望帝国陆军在朝鲜半岛所向披靡，实现我辈孜孜以求的殖民梦想，为了大扶桑帝国崛起，井上馨愿意倾尽全力做任何事情。”

    “哈哈哈……吾道不孤啊！”山县有朋与井上馨两人相视大笑起来。

    针对大洋王国的阴谋就此形成，对于这样一个野心勃勃的民族而言，一次两次的出手打压只会让他们更觉得羞辱，从而刺激扶桑在******的道路上越走越远。

