    通过直升机给陈新带来的并不是什么奇怪的东西，而是他之前向科研机构要的放射性元素材料。

    不过陈新要的这些放射性元素材料不同于之前用于制造同位素温差电池的放射性材料，因为这是一批铀235含量超过90%以上的武器级浓缩铀。

    并且直升机上运来的这些分量，已经足够造一颗十万吨级的战术核弹了。

    如果是在灾难之前，或者正常情况下，国家是万无可能将这么多武器级浓缩铀交给个人的，即便是研究核武器的专家，也要受到严格的监管才有可能接触这些核原料。

    但今时不同往日，陈新已经向国家展现出了自己的价值，并且表明了自己有利用这些核原料的能力，以及提出了利用这些武器级浓缩铀的正当理由，国家才会同意将这些武器级的浓缩铀交给他。

    即便如此，随同这批核原料一起来的还有另外一份命令，被当着陈新的面直接交给了特种部队的指挥官。

    那份命令要求特种部队在保护陈新之余，也要监督他对这些核原料的使用，如果发生遗失或者泄露，这支特种部队将要不惜一切代价控制事态。

    虽然命令中并没有针对陈新的部分，但他还是听得出来，如果他真的打算用这批核原料做一些不好的事情，这些原本是保护他的特种兵就会将枪口对准他了。

    对于这种情况陈新并没有什么介意的，毕竟这可是能够造一颗十万吨级战术核武器的原材料，哪怕陈新不拿来造大炸炸，只是让它们进行裂变反应，出了问题也会是下一个切尔诺贝利或者福岛的。

    在这样存在着高威胁性的情况下，这批特种部队作为一道安全阀来制约陈新才是正常操作，国家再怎么信任一个人，该有的安全措施还是会有的。

    至于说陈新为什么需要这种武器级的核原料，则是因为他想要打造一台小型高出力的核融合炉。

    如果是熟悉高达作品设定的人，恐怕一听就能够明白过来，所谓核融合炉就是高达的动力源。

    这种东西理论上来说是可以造出来的，但技术上却并不是那么好实现，不然的话小型核反应堆也不会那么难产，而可控核聚变更是还处于理论完善阶段。

    不过这对于陈新来说倒不是什么问题，他有足够的把握造出自己需要的东西来。

    至于说他为什么会对送来的文件清单表示惊讶，那是因为和这些核原料一起运来的还有一份特供物资。

    被冷冻保鲜的新鲜蔬菜、水果和牛羊肉，还有牛奶、鸡蛋……

    这些东西如果是在灾难之前，到也算不上什么太夸张的东西，只不过品质很高，一般人可能买不到也见不到而已。

    但在现在这种环境下，这些东西就显得非常奢侈和珍贵了。

    尤其是牛羊肉，人都可能饿肚子的情况下，哪来的食物去喂养牛羊呢？就算牛羊可以只吃草，可问题是现在这种环境下想要弄大量的草料也是不现实的。

    由此可见，这批物资是真的特供了。

    “这些物资是陈新同志你应该享受的待遇，你为国家做的贡献，并不是一点点吃食就可以表彰的，这些东西不过是让你能够吃饱吃好，能够有更多的精力为国家做贡献而已。”来送物资的飞行员显然来之前被人交代过，特意还向陈新解释了一下。

    听到飞行员这么说，陈新虽然觉得这有点夸张，但在挠了挠头之后还是很高兴的接受了这些东西。

    就像飞行员所说的那样，不过是一点点吃食，和让一整支特种部队来保护自己相比，这确实算不了什么。

    而且以陈新现在为国家做的贡献来说，享受一下这些东西是完全可以的，甚至可以说应该享受更好的东西。

    因此他也就心安理得的接受了，并且让一旁特种部队的政委帮自己把这些东西收起来。

    至于说和物资一起送来的核原料，这个就需要认真一点的对待了，尽管现在这些武器级的浓缩铀在开始链式反应之前辐射剂量很小，完全可以无防护接触，但无论是搬运还是存放都必须格外的注意。

    特种部队的指挥官甚至叫来了一个战斗小组专门负责保卫这些核原料的安全，其中重火力手的外骨骼上搭载的转管重机枪和小口径机炮可是看得陈新眼皮直跳。

    这些原本用于反载具的重武器靠着外骨骼的帮助直接单兵装备拿来打人可还行？

    就在陈新看着这些特种兵将核原料搬走的时候，一旁的飞行员却来到陈新身边，对他说道：“陈新同志，还有另一件事想请你帮一下忙，你看可以吗？”

    “什么事情？”陈新转头看向飞行员，有些好奇他是有什么事情。

    “事情是这样的，我们这架飞机是用来测试新式空滤的，这个东西你之前改良过，这次我们飞过来就是为了测试新式空滤的性能，所以想请你看看还有没有需要改进的地方。”飞行员说着，便指向了身后直20的发动机进气口，那里正安装着新式的空气滤清器。

    陈新听到飞行员这么说，挑了一下眉毛之后点了点头：“小事一桩，不过我需要把东西拆下来，这会不会影响到你们的任务？”

    “不会不会，我们的任务就是测试新式空滤的效果，以及给陈新同志你送东西，返航时间并没有严格限制。”飞行员听到陈新愿意帮忙，赶忙解释道：“而且如果真的有需要，我们也可以通过通讯设备联系上级，说明情况，不会耽误任务的。”

    “那行，你们等我一下，我去拿工具。”陈新见飞行员这么说，也没有再说什么，只是回了办公室把自己的动力装甲穿了出来。

    穿着动力装甲走到直20旁边，陈新指了指发动机的进气口，对一旁的飞行员说道：“过来搭把手，我要把东西先拆下来。”

    说着便张开了机械臂，开始对着直20的发动机进气口上加装的空气滤清器开始了拆卸。

