    “你们必须把这些情报……送给研究团！”

    在说完这句话后，这团灵尘就消散了。

    简单的来说就是……

    死了。

    因为它太久没有进食了。

    灵尘并不能一直维持下去，实际上它们也……算是一种生物，在活动的时候会消耗能量。

    所以，每团灵尘都有寿命，不过一般灵尘是会自动补充能量的，只有有意识的灵尘……不会补充能量。

    即使这个尔什民做过很多研究，但它自己却搞不懂灵尘如何补充能量，所以它只能……在此消失了。

    另外附着过本地生物的灵尘如果有自我意识，则通常都知道如何补充能量，但是尔什民的就不会。

    “……那么我们现在要做什么呢？维罗尼卡同学？”

    琳和比露现在处于一处小山丘上，在这里观望着周围的环境……想象着未来的事情。

    琳觉得有很多事情可以做，比如说继续研究研究这里的聚魂蝽和这的生物，还有也……可以通过这里的一些通道到一些别的世界去。

    琳觉得这里还有很多疑问没有解决，比如说……这里的那些尔什民到底是怎么回事呢？

    它们最初是在某个地方挖矿被抓来这里的，但抓它们是什么呢？

    还有就是……聚魂蝽到底对尔什民是什么态度，只是把它们当做众多用来附着灵尘的……一群普通生物，还是有什么特别的目的。

    还有它们和米德加尔特之间的联系……之前在寒地的那些尸匠虫，是和凝固虚空有着……一些关联的。

    琳觉得这个世界可能有一些传送通道可以通往管道，如果找到这个通道，那就可以找到……米德加尔特。

    同时，琳还想观察一下这个世界……到底是什么样子的，它是一种类似巴士类的生物么？

    在档案里记录的很少，所以不清楚，琳想弄清楚这个世界的具体……这需要一艘飞行器。

    “为什么要飞出去？”

    在琳和比露说了计划之后，比露感到十分疑惑。

    “观察这个世界的整体。”想到之后，琳就决定开工了……造一艘飞到虚空的飞行器并不是很困难的事情，不如过如果直接从地面挖掘材料要的时间比较长。

    但这里还有很多可以用来当材料的东西，比如说光蚊……它们就非常适合。

    “维罗尼卡同学，你看那是我们的么？”

    比露忽然指向远处说道，琳也看到它指的地方……有一头机械蝎子正在缓缓地爬动着。

    那头蝎子的确是琳之前在寒地制造的……并没有带过来。

    想着，琳往蝎子的方向走了过去，蝎子机甲并没有任何反应，只是依旧在走着……琳爬到了机甲背上，和比露一起跳进去后，发现了里面……奄奄一息的鹅。

    “嘎……是你们，你们是来拯救我的吗？”

    鹅看了一眼琳和比露道：“你们来的太晚了，世界……很快就会结束……”

    然后它就死掉了。

    不过很快又被琳弄活了。

    因为这个鹅死的原因是脱水虚弱而死，所以没死多久的话，琳可以很容易给它补充养分并把它救活过来。

    在鹅还没醒来期间，琳检测了一下鹅的记忆。

    原来在琳和比露离开后，这鹅还待在机甲里，不过尸族和尸匠虫没有继续攻击机甲，而是就把它丢在针刺地离开了。

    然后机甲不知道为什么启动了……自动驾驶系统，它载着鹅离开了针刺地带，然后在那个区域附近到处闲逛，并且慢慢地接近了尸族之城。

    进入尸族之城后，鹅看到了外面到处都飘着影子，而这些影子全都聚集向城市里的……一个位置。

    鹅发现它们都钻进了一座建筑里，虽然鹅很害怕，但它也感到很好奇，所以一直在注意着外面的情况。

    忽然，它的脑中出现了一些想法。

    它认为，这些影子，这座成里的尸匠虫和尸族全都是在为进攻尔什做准备，所以它感到了巨大的恐惧，吓晕了过去。

    后来鹅就晕晕醒醒，而机甲一直在城里游荡着……

    机甲使用的能量源是使用在展览馆里找到的高能电池，而且有几个备用的会自动替换，可以维持机甲活动相当久。

    鹅在这段期间内，就一直待在机甲里，看着机甲在尸族之城内游荡……它在这里经历的是它一生中最恐怖的时刻，甚至比看烤鹅的影像更加恐怖。

    每次它睡着，都会做噩梦……它梦到尸匠虫产生的影子入侵尔什，并且袭击在尔什上的……一切。

    一般来说它看到尔什民被袭击是会挺高兴的，但是鹅发现它的同类也在梦里一起被袭击，而且一起和尔什民死的非常凄惨。

    这种噩梦一直持续着，直到……机甲里储藏的水被它喝完。

    不过，机甲似乎进入了一个特别的地方，那个地方在尸族之城内的某个位置，进入之后，就可以看见周围的景色变成了碎石荒地，也就是这里。

    最后，鹅见到了琳和比露……

    这就是鹅在这段期间的具体经历。

    不过琳可以把这段经历翻译的更加……详细一些。

    在鹅的噩梦里，它看到影子袭击尔什民，不过它不知道那些影子是什么，但如果按照现在琳所知道的，可以说……鹅梦见的是大量灵尘袭击尔什民的景象。

    它梦里的那些景色非常的真实，可以看见……灵尘就如风暴般刮遍了一座座尔什民城市。

    城里所有的尔什民都被灵尘附着，然后被灵尘吸收信息……最后吸收了信息的灵尘全都在一起融合成巨大无比的灵尘，随之爆炸。

    爆炸的灵尘再度感染所有尔什民，被感染的尔什民开始拆解自己的大楼和各种建筑造物，并且在废墟上建立起了墓地等各种它们惧怕的事物，然后不进食也不饮水，慢慢地死去。

    这种现象会慢慢传播给整个尔什民种群，直到这个物种完全消失……

    琳觉得，这可能就是真的尸匠虫的计划，而不是一场梦。

    比露觉得，应该阻止它们。

