    日复一日，年复一年！

    转眼之间，孙悟空已经在这片空间之中待了两年时间。

    两年之中，他刻苦修炼，将自己的一切时间都几乎花在了修炼之上，每一次，他突破了一层境界，也总会得到林铭的鼓励。

    除了言语之上的鼓励之外，还有物质上的鼓励。

    【九转金丹】，【修行符】等等诸多的资源加持，既让孙悟空的修为提升速度更快了几分，也让他的心中对林铭更加的感恩。

    孙悟空刻苦修炼，林铭这边则就潇洒的多了。

    闲来无事，看看书，种种花……

    其他时间多半都是在睡觉，再稍微抽出一点时间来观察观察孙悟空，监督一下他的修炼进度。

    ……

    这天，正在摇椅上睡觉的林铭耳边迷迷糊糊的闪过了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，完成主线任务，获得任务奖励，随机抽奖机会一次！】

    【叮！】

    【宿主被动技能‘高徒一等’自动发动，宿主修为提升至大罗金仙初期！】

    “嗯？！”

    林铭一下子睁开了双眼，眼神之中满是惊喜。

    “这么快，我就到了大罗金仙境界了？！”

    他是清楚这个境界意味着什么的？！

    巅峰时期的孙悟空，二郎神等等一票说出来响当当的神仙人物，都是这个级别。

    再往上的混元金仙可就是半圣了！

    半圣之上，就是混元大罗金仙，也就是圣人之境！

    两年！

    仅仅只有两年时间，林铭就踏入到了大罗金仙之境，他自己倒是相当的兴奋！

    他也清楚，这一切都是孙悟空的功劳，谁让他的修炼速度实在是太快了一些！

    【叮！】

    【宿主是否现在使用抽奖机会？！】

    “是！”

    林铭毫不犹豫的选择了是。

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得极限大罗奖励，花开一百零八朵！】

    刷！

    随着系统声音落下，林铭的脚下，哗哗浮现出了一朵朵大道莲花！

    这是进入到大罗金仙境界才会有的奇异景象！

    大道莲花，一是代表着修炼者对大道的领悟能力，二也是代表着他的法力值。

    传说之中天道圣人鸿钧，大罗金仙境界上所开的大道莲花也只有七十二朵！

    至于他之下的洪荒六圣。

    最多的就是太上老君，花开三十六朵……

    其他五圣，都在三十朵之上。

    再往下的镇元子，鲲鹏等半圣，能够做到十二品之上，已然是少数！

    林铭脚下的大道莲花却足足在这里开了一百零八品，那花瓣之上也带着一道道蕴含着无穷真理的大道纹络。

    就算是天道圣人鸿钧在这里，也不得不拜服！

    还好……

    这一切，就只有林铭一个人知道，暂时还没有人发现他这么逆天。

    否则，鸿钧会做出什么事情来，也未可知。

    林铭随手一挥，就将自己的大道莲花重新隐藏了起来，耳边再一次传来了系统主线任务的声音。

    【叮！】

    【主线任务：指导孙悟空修为提升至大罗金仙初期！奖励：随机抽奖机会一次！】

    “有孙悟空这么一个弟子就是爽！”

    “看来我这次真的可以期待一下，他什么时候能够破入到混元金仙之境了，那个时候，我也能够成为洪荒圣人！”

    “在这西游大劫之中，圣人之下，皆是蝼蚁！”

    “唯有圣人，才能够从棋子变成棋手，真正掌控自己的命运！”

    “我绝不给人当棋子，我的命运只有我能够掌控！”

    正是带着这种想法，林铭才能够在得到这系统之后，能够忍受这数百年的孤寂，在这里等待着孙悟空的到来。

    不成圣人，他绝不出山！

    ……

    同一时间，在财侣法地的加持之下的，经过这两年的苦修，孙悟空的【神猿乾坤诀】已然修炼到第六转！

    修为也对应达到了太乙金仙初期！

    两年时间，就让孙悟空从一个对修炼一窍不通的妖猴达到这种境界！

    传扬出去，必然是举世皆惊！

    也幸好，孙悟空所在的这处小空间能够隔绝外界的一切探查！

    修炼本来就是先易后难……

    越是到后期越难，所需要的时间越长！

    在以一个极速的水准将【神猿乾坤诀】修炼到六转之境后，孙悟空修炼的速度也总算是降低了下来！

    “怎么回事？！”

    “这怎么变得这么慢了？！”

    孙悟空自己已然是有了一个基本的估计。

    “按照现在的进度，我想要将【神猿乾坤诀】修炼到第七转境界，至少也需要百年时间……百年时间，实在是太多了！”

    对孙悟空来说，需要百年时间，才能够修炼到第七转境界，也就是大罗金仙之境！

    这实在是太慢了。

    慢的他都有一点接受不了。

    那是他对修炼并不了解，不知道外界其他人修炼都需要多少时间？！

    要是在外界，别说百年了。

    就算是三五万年之内，修炼到大罗金仙之境，那都可以算是一名不大不小的天才弟子了。

    如今孙悟空的这个修炼速度，还嫌弃自己修炼的太慢，修炼时间太长。

    让他们听到，必然是会恨不得上前来爆锤孙悟空一顿的。

    这也太身在福中不知福了！

    “这一定是我不够努力的缘故，师父说过，财侣法地，我都已经得到了最好的待遇，只需要我刻苦努力，就能够修为一日千里！”

    “我要努力！”

    “我要刻苦！”

    孙悟空自我鼓励了一番，再度沉入到了修炼之中。

    ……

    一转，十年过去。

    这十年时间之中，孙悟空的修炼依旧是刻苦努力，几乎是将自己所有的时间都用在了修炼之上。

    哪怕是他这般的努力。

    修炼的速度对比之前，却依旧是有所下降！

    “依旧还需要百年左右的时间，我才有可能踏入到那大罗之境，慢，还是太慢了……”

    “不行，我已经足够刻苦努力了，许是哪里修炼的不对，先去找师父询问一番再说！”

    孙悟空结束了闭关，来到了林铭的面前。

    林铭依旧是随便的躺在躺椅之上，给孙悟空的感觉，却是更加的高深莫测，一举一动，都蕴含着天道至理！

    光是看上一眼，还没有询问出自己的问题，他已然是感受到了自己似乎是陷入到了某种顿悟之中！

