    妖奴用力一吸，那怪物立刻干瘪了下去，全身血液都被牠吞噬干净，终于是扑倒在地上彻底死去。

    妖奴却显出了几分痛苦之色。怪物的精血被牠吞入了腹中，可是无论牠怎么催动自己的神通，却无法将其炼化。

    这一大团的精血，就好像一块沉重的生铁，坠在牠的腹中，让牠无比难受。

    宋征一直在暗中观察着七杀妖皇的神色，这个场面出现的时候，妖皇陛下的神情微微一变。

    妖奴的这道神通，乃是牠传下的，虽然不算是什么了不得的大神通，但在七杀部中，已经十分不俗，却无法炼化这怪物的精血，这些家伙的强悍，超出了七杀妖皇的预料。

    牠下达了命令，重伤的妖奴拖着怪物的尸体先行退了回来，这一过程中没有遇到光门的阻碍——宋征暗中点头，也就是说光门并非简单地单向通道，而是一种复杂的“生物通道”。

    死亡的异域生物，只要被这个世界的生灵携带，也可以穿过光门。

    另外那个妖奴，将一切痕迹清扫干净，甚至连流淌的妖血都收集了起来，然后带着自己同伴的尸体返回这个世界。

    七杀妖皇看了两名妖奴一眼，腹中精血如铅坠的妖奴，顿时感觉到神通飞速，那一大团精血已经被炼化了。

    重伤的妖奴身上的伤势也在迅速康复中。

    周围的巅峰老祖下意识的上前，想要看清楚那一头异域怪物。而所有的镇国强者们却都在关注着那名炼化了精血的妖奴，会不会出现什么异常的变化——一群镇国强者们当中，混进去了一个奇怪的东西：宋征。

    他也同样在关注着那名妖奴。

    妖奴在七杀妖皇的帮助下炼化了异域怪物的精血之后，忽然从牠的身躯内迸射出了三道特殊的光芒，凌空旋转后又落回了妖奴的体内。

    妖奴痛苦的嘶吼着跪在了地上，牠的力量和气势，正以肉眼可见的速度飞快的增长着，几乎是一瞬间就突破了命通境后期，而且还有继续提升的迹象。

    牠的身体内似乎有什么“枷锁”被打破了，然后身躯开始膨胀，在牠的背后，噗噗噗的声音连续不断，后背从上到下喷出一道道的血箭，有巨大的骨刺从脊椎上刺穿了皮肤，强行生长出来！

    只用了大约一盏茶的时间，这一只妖奴就已经成为了命通境巅峰，身躯增长到了五丈高低，背后生出了三列骨刺，双臂上长出了两枚宛若龙鳞的巨大鳞甲。

    而巅峰老祖们的注意力也被吸引过来，有人惊讶道：“这是……返祖？！”

    对于妖族来说，返祖并不是一个坏事情，相反返祖还有一个说法叫做“血脉觉醒”。这一只妖奴，觉醒了体内远祖的血脉，牠的实力和上限大大提高了。

    七杀妖皇沉着脸：“险些挣脱了朕的控制！”

    那名妖奴吓得魂飞魄散，此时牠的状态很差，虽然境界提升了，但是血脉觉醒消耗了太多的力量，牠狼狈不堪却飞快的跪倒在地，连连叩头哀求：“陛下，这不是奴婢的本意。”

    七杀妖皇当然明白，牠用力的一挥手，妖奴不敢再分辨什么，只是跪在地上身躯不停地颤抖。

    而另外一名重伤初愈的妖奴，却羡慕的看着同伴。

    七杀妖皇上前一步，距离那异域怪物的尸体接近了一点，却仍旧不敢进入天火的范围。

    牠凝目看去，双眼中有金光闪烁，一些神秘古老的妖纹，在瞳孔周围若隐若现。

    慧逸公和长空侯早已经观察过了，内心一片惊涛骇浪，资深镇国却神情平淡，询问道：“陛下看出什么来了？”

    七杀妖皇没有回答，片刻之后牠收了自己的神通，对两位人族的资深说道：“两位阁下何必明知故问，此乃世间大惊奇！”

    宋征心里咯噔一下：连七杀妖皇这种存在，都用了“大惊奇”这种词语。

    他深深看了七杀妖皇一眼，道：“这对整个妖族来说，乃是一场大机缘。”

    镇国强者们已经明白了宋征的意思，巅峰老祖们还需要想一下才能回过未来：“果然如此……”

    七杀妖皇不满训斥道：“小子休要卖弄，你们人族不是有句话，福兮祸之所伏。看似***，谁知道是不是……一个大陷阱？”

    区区一头天尊级别的异域怪物的精血，就能够让妖族血脉觉醒，并且境界大大提升。这些异域怪物虽然凶残危险，但是对于妖族来说，不啻于一枚妖道大丹。

    若是阻止猎杀队，悄然潜入异域猎杀这种怪物，长久下去整个妖族的实力，必定大大提升。

    长空侯皱眉，低声道：“此事大不寻常，明明是大劫的征兆，为何却只有好处不见劫难？”

    异域之门是一道单向的生物之门，异域怪物们不能杀过来，此世间的生灵却可以杀过去，看样子就像是专门引诱着大家，去异域搏杀一个“未来”。

    这种简直是天上掉馅饼的事情，反倒让在场的强者们心中升起了一种强烈的不安。七杀妖皇身为皇者，当然更加不会肤浅的欣喜若狂轻举妄动。

    七杀妖皇却又盯着在一旁若有所思的宋征，恼道：“小子，你看出什么来了，快些说出来。”

    宋征告罪一声，道：“陛下，小子还有个不情之请，请您下令，这两名妖奴走出来。”

    七杀妖皇一愣，两名妖奴已经吓得不断磕头哀求：“求陛下怜惜！”

    七杀妖皇询问宋征：“你是说天火……不会杀了牠们？”

    宋征点了点头：“天火想让我们杀过去，陛下难道看不出来吗？既然是这种情况，天火恐怕已经撤去了这周围的禁制。”

    七杀妖皇点头，牠也有这种感觉，其余镇国也赞同。这一扇虚空之门的一切设置，似乎都在暗示此事件的强者们，杀过去，异域就是一片富饶的猎场！

    还有一点宋征没有说出来，他觉得天火的阶段性目的，就是打开这一扇大门。它拘禁那些修士，以升值发布任务，动辄对违抗圣旨者处以极刑，都是为了这一扇大门。

    现在这个目的达成，而这一扇虚空之门，在天断峡谷任何地方打开都可以，它却偏偏选择了皇台堡，不就是为了最后的杀人灭口吗？

    所以天火现在不需要拘禁修士、妖族执行什么圣旨了，它也就不会再浪费力量，设置什么禁区了。

    两名妖奴却没有这么高远的见识，这是拿自己的小命在赌呀，牠们连连叩头哀求，七杀妖皇却不为所动，冷酷道：“带着那魔物的尸体，一起走出来！”

    “遵、遵旨……”两名妖奴战战兢兢，拖着异域怪物的尸体，一步步朝外挪去，到了那个界限的边缘，牠们闭上眼睛咬紧牙往外一扑，而后好半天才慢慢睁开眼睛，发现自己出来了，并且毫发无损。

    两妖一阵狂喜，彼此拍着肩膀鼓舞着。

    而镇国强者们则都围在那一具尸体旁边，巅峰老祖们都被挤在了外面。只有宋征能够参与进去。

    三位资深镇国其实早有猜测，他们目标明确，盯着那怪物的第三只竖眼。

    长空侯微微一抬手，有一股力量凭空而出，将那怪物的竖眼剥开，露出了里面的眼珠。这枚眼珠十分特殊，表面似乎蒙着一层厚厚的角质膜，有些朦胧浑浊。而藏在里面的东西，隐隐露出一点奇特的淡蓝色。

    宋征在一旁看着，发现三位资深的神情都很凝重，却又透着一丝隐隐的期待。

    他心中一阵奇怪：一只只是天尊级别的异域怪物，身上竟然藏着能够让资深镇国都动心的宝物？

    还是他们能够从这第三枚竖眼中，看穿什么关键的奥秘？

    长空侯的手轻轻一落，一股力量凝为锋利的刀锋，将那一层角质破开，露出里面的东西——那一点奇异的淡蓝其实非常之小，大约只有针尖大小，外面竟然全都是厚厚的角质层，却能够将那种色彩穿透出来，让大家都能够看清楚。

    而宋征在那一点淡蓝色暴露出来的时候，阳神竟然感觉到了一丝特殊的“畏惧”！

    他吃了一惊，阳神已经是此世间魂魄的最高层次，即便是在面七杀妖皇的时候，他的阳神也不曾有过这种感觉。

    这淡蓝色到底是什么？！

    三位资深镇国却没有分说，他们彼此交换了一下眼神，由长空侯出手，收走了那针尖大小的淡蓝色物质，然后道：“分配一下任务，顶峰老祖负责值守，安营寨扎，大家各自向国中禀报情况。

    我大秦负责向人族另外五国通报。妖族方面，就交给陛下了。”

    七杀妖皇颔首，道：“朕的仆人很快就会赶来，诸位不必惊慌，请各自约束情绪，莫要造成无谓的冲突。”

    牠看了一眼虚空之门，又道：“重利当前，诸位莫要将有限的力量消耗在内斗上，切记！”

    最后两个字，牠加重了声音，宋征感觉到了一种特殊的阳神神通激发，将牠的“叮嘱”深深地烙印在了在场的每一位脑海深处。

    当然已成阳神的宋征，和另外两位资深不受影响。

    “我等知晓。”大家应着。

