    方莫做了一天装备，又倒买倒卖了一天装备，沉迷其中，玩物丧志。

    不过，方莫已经50级了，一天不升级也没有任何影响。

    目前，图腾第二形态进化条件，50级；城主；1000颗铂金之球；方尖塔100层；进化任务。

    方莫已经完成了三个，就只剩下一个方尖塔100层了，只有方莫完成了方尖塔100层，才能领取最后的进化任务。

    方莫查看等级排行榜，早上50级的人还只有方莫、路西法、秦天三人；到了下午，50级的玩家数量已经达到了13个。

    岛田武藏、因陀罗、泰西斯、漓寒等等都已经达到了50级。

    50级是《暗黑世界》第一个分水岭。

    很可能绝大部分玩家都会停留在50级，一辈子也迈不过50级这一关，因为想要进化成图腾第二形态需要满足各种苛刻的条件。

    比如城主，如果是一个普通的玩家进化条件需要城主，他怎么可能成为城主。

    除非有城主愿意将城主位置转让给他，但这怎么可能，只有成为了城主，才知道有多爽。

    可以直接控制整个城市，还拥有城市守卫指挥，每秒钟都在收钱，真的会有那种上帝模式一般的高高在上感。

    这些第一批达到50级的人，一定都在想办法进化第二形态，方莫要想在第二阶段保持自己的领先地位，一定要尽快进化成第二形态。

    下一个目标就是方尖塔100层。

    不过很难，很难。

    方莫目前的层数是68层，每一层都比上一层难一倍，方莫估计自己在冠军称号的加成下，应该最多冲到80层，到了80层就打不动了。

    先去挑战岛秘境看看吧，说不定可以得到什么神器，帮助自己通过100层。

    通过方尖塔传送到挑战岛。

    挑战岛活动已经结束了，所以只剩下一个服务器了。

    方莫原本以为人会很少，谁知道刚传送进去，就发现周围到处都是人。

    【至尊VIP玩家魔王爸爸上线了】

    唰唰唰唰！

    周围上百人看向方莫。

    “是魔王爸爸！”

    “魔王爸爸这名字太俗了，叫他拳王！”

    “拳王也算，还是叫老公吧！”

    “呸！你一个男的叫别人老公，要脸么！”

    “怎么了，男的就不能叫别人老公么！老公爱我！”

    “男人在遇见喜欢的男人之前，都以为自己只喜欢女人，其实只是没有遇见而已。”

    方莫看着周围热情的玩家，直接传送离开，再不走，方莫要被一群嘴里喊着老公的抠脚大汉包围了。

    传送到了冠军挑战场。

    第二名玩家岛田武藏、第三名王大锤的堂妹王考考早已经等候多时了。

    冠军挑战场上，一颗椭圆形的空间裂缝打开，上面写着开启倒计时，还有十分钟。

    挑战场的NPC工作人员道：“秘境是单人副本，冠军、亚军、季军三个人传送的副本会有所区别，在副本里可以无限复活，但是有时间限制，最多只能待24小时，如果无法完成任务，则会被强制退出。”

    方莫无语，就直接发奖励不行么，为什么还要整这些花里胡哨的单人副本，而且听口气，这单人副本可不简单，居然还可以无限复活，而且有时间限制。

    方莫问道：“身为冠军总有些特殊照顾吧？”

    工作人员为难道：“有区别啊，冠军秘境是奖励最高的。”

    方莫白了一眼：“所以也是难度最高的。”

    工作人员：“这……”

    方莫气笑了：“所以我这难度最高，说不定根本就完不成，什么奖励都拿不到，这冠军我不要了，给我季军！”

    工作人员非常为难：“这可不行，所有的程序都是安排好的，是不能改变的。”

    方莫知道这游戏可不是固定的，会根据玩家的互动还产生变化。

    方莫故意无理取闹：“反正我不管，我好歹也是冠军，你总得给我一点保障吧，要是我进入秘境直接死了，这冠军还有什么用。”

    工作人员突然当机，一分钟之后：“根据上面的指示，为了体现你的冠军身份，可以让你在秘境里，打开冠军称号后，随即获一个能力，帮助你更好的完成任务。”

    方莫见好就好：“成交！嘿嘿。”

    王考考一看，卧槽？这也行。

    于是王考考也无理取闹：“我抗议！我好歹也是季军，那总得也给我一点特殊照顾吧。”

    工作人员机械道：“对不起，没有。”

    王考考气鼓鼓道：“好！没有是吧！行，我走！我不参加了！”

    工作人员依然机械道：“前方一百米出口，您请。”

    王考考：……

    方莫发现了，这王考考不愧是王大锤的堂妹，也是很铁憨憨。

    十分钟时间到。

    首先是季军的秘境入口打开。

    方莫挥挥手：“加油，好运。”

    王考考脸突然红了一下：“能不能抱我一下，帮我一下就是给我最大的能量。”

    咳咳，王大锤，你看见了，是你的堂妹非要我抱她。

    为了给王考考勇气，让她可以完成副本任务，方莫只能“勉强”得抱了一下。

    王考考不愧是方莫的迷妹粉，心花怒放，激动道：“哇，终于抱到了，好结实的胸膛，我有力量了！我一定会完成任务的！”

    说完，王考考进入了季军的秘境里。

    然后秘境入口直接关闭。

    接着，亚军秘境打开。

    宫本武藏眼神暧昧得看了一眼方莫。

    方莫冷漠脸：“怎么？你也想让我抱抱。”

    宫本武藏连忙摆手：“不敢不敢，我进去了。”

    宫本武藏进入秘境。

    最后轮到方莫了。

    冠军秘境打开。

    方莫心想着，这好歹也是奖励秘境，总不可能那么变态吧。

    走进秘境。

    嗡——

    方莫瞬间传送到了一个新的世界。

    只见这个世界的天空非常黯淡，天上还有一轮灰色的太阳。

    阵阵腥风时不时飘进方莫的鼻子里，令人欲呕，猩红的血水，汇聚成河。

    而整片大地也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩，所有巨大地石柱、岩壁都闪烁着骇人地血芒。

    整个世界充满了无尽阴森的气息。

    远处一座巨大的恶魔城堡，形状像一个恶魔头颅矗立在这片阴森的炼狱中，无数骸骨铺在地面上，远处连绵的山脉，仔细一看，居然是一座座白骨堆积而出的白骨山。

    方莫惊了！

    这，这里是什么地方？？这里根本就不像一个秘境！反而更像一个世界！！

    果然，许久没有听见的亚娜声音在方莫的耳朵边响起。

    【欢迎来到——暗黑世界第一层】

    方莫的心扑通猛然一跳！卧槽！卧槽！！点题了！点题了！这里居然就是暗黑世界！

    第一层？难道这里还像地狱一样有十八层么？？

    而且这一层也太大了吧，无边无际，这就是一个巨大的世界。

    “亚娜，这里到底是单独的副本世界，还是一个真实的世界。”

    亚娜咯咯直笑：“都是。”

    什么叫都是？有是单人副本，又是真实的世界？

    【叮！冠军秘境任务】

    【在你面前不远处有一座最低阶的恶魔城市，虽然整个城市很破旧，但是在这座城市的地下密室，也藏着数百万年前的太古宝藏，请在24小时内潜入恶魔城市，并且从恶魔城市的城主浩瑞士偷到地下宝藏的钥匙，前往宝库】

    【注意！千万不能被任何城市守卫发现，否则你会死的很惨】

    【任务倒计时23：59：59】

    这么简单？就是偷钥匙，然后进入宝库。

    不能被城市的守卫发现？这城市的守卫有那么强么。

    方莫偷偷摸摸，慢慢朝着恶魔城市靠近。

    就看了一眼恶魔，方莫差点就心脏病直接当场去世了。

    【浩瑞士城守卫LV300】

    【生命值：100亿】

    【伤害：500万】

    方莫怀疑自己看错了，300级的守卫？？500万的伤害！！！还只是一个最普通的门卫？！！

    我去你吗，不想发奖励直接说，这特么不是为难人。

