
    第749章失魂丧胆

    罡芯琉璃火，作为这口地阶上品玄兵自带的技能，只有当使用者的修为达到玄王境、并且拥有至少一百节魂能，才能释放一次。

    要知道，正常来讲一名玄师巅峰的修者，魂能总量也不过八至十节。

    撇开辰申这个“另类”不提，玄灵大陆上的其他修者，若能拥有一百节魂能，要么就是某种玄职境界突破了灵境的高人，要么就是玄气修为攀抵玄皇以上的强者，否则绝无可能。

    别的不说，单单是拿它与玄晶重炮做个比较，玄晶重炮发一次弹，需1.5至2节玄魂之力。

    这罡芯琉璃鼎释放一次琉璃火，消耗的玄魂之力，却是玄晶重炮的五十倍以上。

    再加之它地阶上品玄兵的器灵加持，罡芯琉璃火既出，瞬息间秒杀一条直线上近乎所有的北夷兵将，便也在情理之中了……

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄徒，获得经验值0点，无敌奥义0.03点。”

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄者，获得经验值0点，无敌奥义0.12点。”

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄士，获得经验值0点，无敌奥义0.45点。”

    “叮！”

    “哈哈哈哈哈！罡芯琉璃火，你果然没让我失望！”与蜈老的惊诧于愤慨相比，此刻的辰申，无疑是极为开心的！

    他满心庆幸：“还好我得了个首次释放的福利，让激发罡芯琉璃火的魂能损耗，降到了两成。”

    “否则，以我目前仅存的二十多点玄魂之力，还真不够用的……”

    耳边不断响起灭敌的系统提示音，而此刻，他的无敌奥义点总值，已然从两万出头、直接飙升至两万四千点！

    论修为，这些死于罡芯琉璃火之下的北夷步卒，远不如先前那波狼骑军。

    可一举创出近五万人的杀敌数，还是让辰申收获不菲，近四千点奥义值收入囊中。

    “就只差一万六千点而已了！”

    少年心头暗喜：“只要凑够五万点无敌奥义，哥就能炼化分影符内的灵阶变异元素，再也不用担心它会与我现有的天虹雷发生冲突。”

    ……

    这时候，被骁骑军围杀的数千狼骑残兵也已死伤惨重，包围圈越来越小，只有不足两千名狼骑兵还在做着困兽之斗。

    战况，对北夷之师越发的不利。

    城门处，二长老所率领的三千歃血卫也已出了城，绕过骁骑军与狼骑军的杀圈，马不停蹄的奔向二十余里外的那四万多名北夷中军！

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    三千匹汗血宝马风驰电掣，森冷的杀气断地绝空！

    放在以往，别说北夷军阵中有四万多人，就算只有四千人，他们面对大夏三千精骑的时候，也敢奋勇向前。

    可时至如今，他们以四万之众，面对大夏三千歃血卫，居然纷纷露出了胆怯之色。

    为什么？

    因为他们亲眼目睹了自己的袍泽连番出阵、连番败北。

    那辰姓少年不仅灭二将、俘虎王、擒少主，还单凭一己之力就毁了他们十余万大军！

    随后出战的骁骑军，也远比这些北夷兵将们预料中的要强悍许多。

    两万对六千，北夷引以为傲的狼骑精锐，面对那些身跨大宛黑蹄的人类兵将们，居然全无招架之力……

    一而再再而三的打击之下，曾在北地草原不可一世的半兽蛮夷，现如今早已吓破了胆、惊掉了魂儿。

    一名刚刚被罡芯琉璃火刮过体侧、而痛失一臂的北夷小将爬上了望独柱，颤颤巍巍道：“大、大巫师，咱们撤军吧？”

    “恩？你说什么？”蜈老一双细长的眼目徒然一瞪，寒光乍现，杀意奔涌。

    “大、大巫师千万别误会！小、小的并不是贪生怕死，而是想为我神蛮留下有生力量，待日后重新整合好，再与这些人类一较高下。”

    “否则，一旦我们全都丧生在此地，谁把大夏边关有精兵悍将的消息、以及少蛮主被俘一事，告知蛮王大人呢？”

    蜈老闻言，怒极反笑：“呵呵呵，这么说，你还是一心为我神蛮王庭着想了？”

    “正是、正是！”

    那小将点头如捣蒜的同时，心下暗自庆幸：“还好老子够机智，随口扯出一条说辞，便能把大巫师给糊弄过去。”

    “切，什么神蛮第一智者，也不过如此嘛……”

    正当此时，小将眼前的景象，猛然间天旋地转起来。

    然而这种诡异的旋飞视觉只持续了短短一瞬，这牛头鼠面的北夷小将就两眼一抹黑，生机断绝！

    原来，刚才那番天旋地转的景象，竟是由于他的头颅、被极快的利刃砍飞了出去！

    痛下杀手的不是别人，正是北夷大巫师：蜈老。

    他对着那缓缓瘫软、跌楼孤柱的“无头尸”吐了一口吐沫，冷哼道：“真以为老夫是好糊弄的不成？”

    随后，他老目一圆，狠厉的扫视着台下众多兵将，一字一顿道：“胡噜匾临阵丧胆，严重影响到我军士气，按律当斩！”

    “还有谁再敢言退者，杀无赦！”

    杀无赦。

    三个铿锵有力的字眼，让绝大多数萌生退意的北夷兵将不得不暂时熄了这番心思。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    三千歃血卫的马蹄声，越来越近。

    被骁骑军围杀的北地狼骑，已不足千人。

    蜈老知道，最多再过十几息，那群身骑大宛黑蹄的虎狼之师便能腾出手来、联合三千歃血卫，一起朝着自己中军的所在扑杀而来了。

    蜈老同样清楚，这种时候，光靠强硬手段镇压绝不是长远之计。

    必须要想办法让中军的四万多人看到胜利的曙光，然后奋力一搏，或许还有一星半点的胜算。

    若逃……呵呵，就算是体格健硕的半兽人，两条腿终究还是跑不过那些四条腿的大夏精骑，只有被从后方逐一掩杀、损耗一尽的下场！

    于是乎，这佝偻老头一语炸喝：“小崽子们，逃，我们是铁定逃不过那些骑着上乘战马的大夏骑兵的。”

    “可如果我们联合起来，爆发出最强的力量与他们一战，倒也未必会输！”
