    朱高炽身后的两个专职太监不禁瞪了宋老实一眼，对这等抢活的勾当，换做是别人，他们下来肯定会想办法下狠手。

    可宋老实他们却不敢动，一是朱高炽时不时的会赏赐些吃食和小东西给他，动了容易被发现。

    可他们最怕的还是那位兴和伯。

    谁都知道，太子在南方的铁腕一击宣布他不喜欢妥协，等他上位后，那位兴和伯肯定会水涨船高，到时候他们两个靠边站的太监哪里当得起一击。

    朱高炽的眉眼温和了些，说道：“你自去忙活，晚些记得去吃饭，别老是等着剩饭剩菜。”

    “陛下您放心，奴婢现在能吃饱了，不用等剩饭剩菜了。”

    “去吧。”

    看到这傻笑，朱高炽的心中多了些温暖。

    深宫人心难测，无数恭谨的面孔下不知道隐藏着什么心思，能有一个单纯的家伙，这就是意外之喜了。

    朱高炽转身，眼神冷厉：“南方闹腾的过了，莫不是贪腐渎职也不能抓吗？还是说想抓谁要先等他们同意，那朕退位让他们来遴选新帝可好？”

    杨荣心中一叹，知道此事他要出面压下了，就躬身道：“陛下，臣知道了，回头臣就请诸位同僚议事。”

    首辅首辅，什么事都要皇帝来点醒，那和渎职没啥区别。

    “去吧。”

    朱高炽看着杨荣的背影缓缓消失在视线中，心中蓦地生出了一种孤寂和冷清。

    帝王都是这般的吗？

    朱高炽不知道，回想起当年的爷爷和父亲，他觉得自己已经足够幸运了。

    那两位才是真正的孤寂，眼中只有大明，余者不过是棋子罢了。

    天地为棋盘，众生为棋子，这便是至高无上的帝王之道。

    进了暖阁，朱高炽随口问道：“那廖昌最近如何？”

    成二瞟了出来，说道：“陛下，廖昌最近经常烧香，躲着烧，每次烧三炷，出来就一脸的庆幸和满足，就是眨眼睛。”

    朱高炽微微点头，闭上眼睛说道：“顺天府不能乱，那竖子不知深浅，倒是帮了朕一把。那冯平的背景倒是有趣，此次拿下，本想看看谁会帮他一把……没想到……估计落井下石的居多吧。没有价值的棋子自然弃之不用！”

    成二知道这是自言自语，就飘了回去。

    朱高炽想了一会儿，叫人扶着自己去了后面坤宁宫。

    ……

    “母后，小方晚上睡觉会打呼噜呢！”

    婉婉和皇后坐在一起，努力的想抱起小方，结果只抱起了上半身。

    看到小方一脸的无奈，皇后笑道：“狗儿是会打呼噜的，不过小方忠心，你让人精心些，以后有事它也能帮你。”

    婉婉松开手，小方落地就去了边上卧着，懒洋洋的看着门口。

    皇后把点心盘子放在婉婉身边，看着女儿的娇颜不禁艳羡的道：“看看你的脸，就和那剥壳的鸡蛋一般，回头让人给你配些好粉，好好的打扮一番。”

    婉婉看着那些点心却不想吃，她摸摸自己的脸说道：“母后，我不喜欢擦粉呢！”

    皇后笑道：“你们看着和早上的花骨朵差不多的鲜嫩，不擦也罢。”

    “擦什么？”

    “陛下……”

    朱高炽进来，看到婉婉也在，就笑道：“罢了，婉婉今日可喝了汤吗？味道极好。”

    婉婉过来福身道：“父皇，喝了，清淡，却带着荷叶的清香。”

    朱高炽笑眯眯的道：“你还小，要多吃，别学了那些节食的，看着骨瘦如柴，一阵风都能吹倒了。”

    这话说的是宫中的一个嫔妃，那人对瘦身有着魔怔般的执着，大抵想做赵飞燕第二。

    而婉婉的身材看不出肥胖的趋势，朱高炽看着她就像是小时候般的随和。

    婉婉却看出他有话要说，就乖巧的告退。

    看着小方亦步亦趋的跟着婉婉出去，朱高炽脸上的笑意未变，淡淡的道：“要注意几个孩子，特别是儿子。”

    皇后作为后宫之主当然要敏锐，她的眼睛一眯，问道：“陛下，可是有人要作妖吗？”

    朱高炽拿起一块点心闻闻，说道：“晋王有些不安生，这次被朕打了几下，估摸着难受。还有那些亲戚们也不好处置，朕倒是急切了些，可不急不行啊！瞻基在南边不过是动了一下，舆论大哗。”

    皇后闻言眼神凌厉的道：“南边历来就是没王法的地方，陛下可别手软。”

    朱高炽随手把手指头大小的点心扔进嘴里，感受一下滋味，说道：“瞻基已经不手软了，南方官场震动，书信往来络绎不绝。朕也敲打了一番，南北若是串联，朕自然会让他们知道何为君，何为臣，何为道理，何为……霸道！”

    皇后目光复杂的瞥了他一看，这位皇帝在做太子时可是以软和、善于听取建议著称，可登基不过才一年多一点的时间，这人就变了。

    “要看好他们，莫要被人给蛊惑了。”

    ……

    知行书院在方醒一家走了之后继续开课，解缙也照常每日来盯着，偶尔去上几节儒学课，也会带几节科学课。

    除去上课之外，他就坐在自己透过窗户能看到教室的房间里喝茶，看看书，打打盹，日子逍遥的仿佛是在虚度。

    上课了，操场上的学生们都纷纷往教室去，解缙看到他们脚步不乱，满意的点点头。

    只是有一人却从操场往大门方向去了，解缙看到后冷哼一声，却也没过问。

    ……

    “殿下，咱们去哪？”

    侍卫齐老六带着另外三人跟着朱瞻墉出了书院，看到朱瞻墉有些漫无目的，就问道。

    朱瞻墉不知道自己该去哪，世界之大，他觉得没有自己的容身之地。

    书院内他算是老人了，和他一批进书院的学生都毕业了，有的去各地传授科学，有的去谋生……

    他在书院里的位置越发的尴尬了，除去几个熟人，那些后来的学生大多对他敬而远之。

    “去大市场看看吧。”

    ……

    朱瞻墉喜欢杜海林的春卷小摊，喜欢那种市井味道。

    来到大市场，看到杜海林的小摊前面全是人，朱瞻墉从后面绕了过去，洗手，熟练的帮杜海林做春卷。

    杜海林冲着他笑了笑，倒也习惯了。

    那些顾客有的不耐烦，就冲着杜海林和朱瞻墉喝骂，两人都笑眯眯的道歉。

    没多久，应付完这一波顾客后，两人终于是轻松些。

    “殿下没上课？”

    朱瞻墉眉间舒展着，“那些课我都会了，今日没有试验，我就出来转转。”

    两人闲聊了一会儿，朱瞻墉突然问道：“杜先生，你觉着这人怎么活着才有意思？”

    杜海林笑了笑，拿起毛巾擦擦手，说道：“您说我吧，原先觉着读书最有意思，整日读啊读，觉着比别人高一等，这心里就别提多得意了。”

    杜海林此时已经能很洒脱和自然的说出自己的心理历程，没有丝毫遮掩。

    “后来女儿要嫁人了，家中突然少了进项，我这才想起原来一直是妻女在养家，惭愧之余，我一夜未睡，然后就下狠心丢掉面子，跟着学了这个春卷。”

    “开始吧有些难受，总觉着每个人看我的眼神都是嘲笑和讥讽，难为情啊！”

    “后来开始赚钱了，回家把钱交给妻子，我这心里就多了些说不清道不明的自豪，慢慢的吧，看着自己养活了妻儿，以往的高人一等那种想法自然是随风而去。”

    看到朱瞻墉有些魂不守舍，杜海林忘乎所以，把他当做自己的儿子杜尚般的拍拍肩膀，说道：“这人啊要实在，别好高骛远，先把自己弄妥当了，把亲人弄妥当了，若是还有精神，那就再去折腾其它东西。”

    朱瞻墉点点头，然后拱手告辞。

    “这人怎么感觉郁郁的呢？难道是陛下给他脸色看了？”

    看着朱瞻墉落寞的背影，杜海林觉得皇家的烦恼真是莫名其妙。

    “给我弄两个春卷！”

    “来了来了！”