    第864章 是苏辰抢走了！杀！！！

    看着突然出现的这两个选择。

    选择一的奖励是升级妖兽空间，可以装三只妖兽，现在他的妖兽空间可以装两只。

    里面放了一只八珍公鸡，还多了一个妖兽位置。

    暂时还不需要扩充到三个位置。

    选择二的奖励是三张特级武道升级卡。

    他现在是燃灯后期，再吸收三张特级武道升级卡的能量，有极大的概率会冲破燃灯境界，直奔命土境界！

    不知道到了命土境界，是否可以打开精神领域里的那一扇山门！

    如果打开了的话，里面会出现什么？

    他很期待！

    就奖励而言，肯定是选择的奖励更好。

    因为他现在正在秘境里参加选拔赛，自己的实力自然是越强越好的！

    不过就选择内容而言。

    选择一的内容，他更喜欢一些！

    因为他对盛家人没什么好感，这里面又有盛振威的三个孩子。

    其中盛素素还想杀他。

    他当然是想杀了他们的！

    而且，这会儿他们都拼杀上了，气血之力也消耗的差不多了，他有隐身符在手，杀光他们，还是有一些把握的。

    不过，也只能说有一些把握。

    不能绝对的说。

    因为从刚才的情况来看，盛光辉和盛延堂，一个个都是老阴货，不知道这会儿他们放的大招是不是真的是他们的终极大招，他们手里是不是还有别的王牌等等。

    毕竟盛家是有地仙级人形傀儡的。

    也不知道盛家有没有给这些天骄们带上一个！

    如果他们真的身上带有地仙级人形傀儡，他突然杀了其中一个盛家人，他即使隐身了，也会被他们发现这里多了一个外人。

    而且以盛光辉他们的头脑，也会在第一时间推测出，抢走棺椁的人，是他！

    到时候，想杀另外四个人，会很棘手。

    而且他的隐身时间也有限制，一共只有十分钟，现在已经过去两分钟了。

    选择二的话，是迅速离开这里，不掺和盛家五子的事。

    这又让他有点不爽，毕竟这会儿就算只能杀一个，那也好啊！！！

    至少少了一个敌人以及一个竞争者！

    到底是选选择一，还是选选择二？

    “苏辰，快出来！盛家来其他人了，来了四个。”白洛在海螺里喊道。

    苏辰收回目光，心里已经有了选择，这次暂时留着他们的狗命，下次再碰到，他绝对要把盛素素他们三个都杀掉！

    当即，苏辰动用神足通，快速的开了地宫。

    来到外面，看到白洛后，抓着白洛就走。

    速度十分的快。

    白洛刚开始还想反抗，苏辰在她耳畔说了两个字，“是我！”

    因为这会儿的苏辰还是隐身状态，白洛感觉到自己被一股强大的力气带走，本能的要反抗。

    听到苏辰的声音后，她才停了下来。

    但是还是觉得有点小小的别扭，因为她还是第一次被人抱着走，她感觉到有只手在她的细腰上。

    更感觉到刚才苏辰说话的时候，仿佛有热气从她耳边呼过一般。

    像是有根羽毛轻飘飘的从她脸上滑过，痒痒的。

    忽然，她感觉到身体不对劲，她立马不再胡思乱想，让自己的心灵保持空灵。

    因为她刚才感觉到那股压住的毒素，又要冲出来发作了。

    该死！

    这毒发作的越来越频繁了！

    今天才发作过，这过去还没六个小时，又要隐隐发作了！

    盛家四子刚赶到火焰岩入口处，其中一名采药后期的盛纬抬手，让大家都停了下来。

    “这里之前有人！”

    盛起宗说道：“哥，还是先进去吧，延堂哥遇到了危险，我们先去救他们。”

    盛纬慎重的点头，“嗯，走，先进去。”

    说着，盛纬带着盛家三子继续往里跑。

    这会儿，苏辰带着白洛已经回到了林婉雪这里。

    林婉雪看到回来的白洛，没看到苏辰，正想问，忽然，苏辰就出现在了白洛身边。

    这会儿苏辰已经放开白洛了。

    所以林婉雪看到的是苏辰站在白洛身边。

    一看到苏辰，林婉雪立马大喜，直接跑过去，抱住了他，“老公，你可算回来了，我可担心死你了，怎么样？棺椁抢到手了吗？棺椁里面装的是什么？”

    “你老公我出马，那当然是棺椁到手了，至于里面装的是什么，我还没空看，拿到直接放进空间里了。”

    “盛家来了人，我们先离开这里，等到了安全地方，我们再看。”

    林婉雪点点头，“好。”

    然后她喊在爬树玩的小白狐，喊它要走了。

    小白狐从树上跑了下来。

    幻化成本体。

    苏辰把方舟跟小白狐绑上，然后带着林婉雪他们上了方舟。

    忽然，身后传来一声咆哮声。

    “擦！果然有人，抢走了我们的棺椁！”

    “不能放他们走！”

    “那是一头妖兽？”

    “妖兽背上绑着的那个东西，有点眼熟。”

    “那是什么？”

    “是方舟！”

    “不就是苏辰的那艘方舟吗？”

    “！！！草！苏辰！是苏辰抢走了棺椁！”盛光辉被气得浑身都要炸掉了。

    盛延堂认识苏辰，因为苏辰那天抵达通天岛的时候，太惹人注目了，他不想认识苏辰都难。

    但是，苏辰的方舟跟那头大妖兽背上的方舟，大小并不一样，这艘方舟比苏辰那一艘小了不少。

    真的是苏辰？

    “草！苏辰到底是怎么凭空抢走我们的棺椁的？”

    他在想。

    盛光辉已经不想去想了，他直接从空间戒指里拿出终极杀手锏，一头人形的地仙级的猛虎傀儡！

    这种傀儡是经过改造的，可以适应秘境里的灵气。

    不会被秘境里的灵气腐蚀掉。

    “盛延堂，你特么的还在傻站着做什么？还不放你的地仙级傀儡？留着吃饭？我们盛家人抢宝物，最后宝物竟然被苏辰一个外来小子给抢走了，这脸，你丢得了？！”盛光辉喝了盛延堂一声。

    盛延堂回过神来，也真的很生气，如果宝物是被盛光辉抢走的，他还能想办法搞回来，因为这会儿盛纬四人就是他喊来的，也是站在他这一边的。

    所以，宝物肯定是他说了算。

    但是，现在宝物竟然落到了苏辰手里，那无论如何，也要抢回来！

    不仅是为了宝物本身，还有他们盛家不败的荣誉！

    (本章完)

