    盛时年没有理会她。

    ‘嗒嗒嗒’冷凝的步伐，往楼上蔓延而去。

    ‘砰’，房门突然被推开。

    盛远森在催眠曲的催眠下，刚睡得香，就被这突然的声音吓醒。

    他从床上猛地坐起身，想要骂人，却在看清门口那人的脸后，所有的怒气压下去，转而为之的是意外诧然：

    “时年，这么晚你怎么突然回来？也不说提前打个电话，我好让厨房为你做点暖身子的汤。”

    “呵，你关心我吗？”男人走进去，嘴角发出一丝薄凉的冷嘲怒意：“若是关心我，会舍得去伤害我所在意的人？一次次威胁她离开？”

    毫无疑问，声音是冷的，怒的。

    盛远森唇瓣抿了抿，说：“没想到他们这么快就把事情告诉你了。所以，你这一天到晚不着家，一着家，就是回来向我问罪的？”

    盛时年道；“公司和医院一天到晚有多少事，你以为我愿意待在外面？别忘了，异辛的事情是因为秦萱菲，秦家，HVW的感染源也很有可能是因为秦萱菲，若不是你曾经做出那些事情，会到这么复杂的局面？”

    声音冷厉透着质问。

    盛远森面色一僵：“你这算什么话！什么叫我做的那些事？你知不知道你这些话传出去，别人会怎么看待我，看待你，看待盛家？”

    “呵？怕了吗？”盛时年脚下的黑皮鞋迈出，站定在床边，居高临下的噙着盛远森，冷凝笃定的将话说的清楚：

    “如果不是你刻意撮合我和秦萱菲，秦萱菲就不会做出那么一系列的事情，更不会去X国，把HVW感染体带回国内。换句话说，现在这么大的局面，那么多人的死亡，都是因为你，因为秦萱菲。

    包括秦萱菲在我身体里动的未可知的手脚，也是因为你。因为你固执的己见和狭隘的一意妄为。”

    字字冰寒，如同猝冰。

    盛远森只觉每一个字都是冰渣砸在他的脸上，每听一个字，脸色就僵硬黑沉一分。

    到最后，已然是一片木讷惨白。

    盛时年冷冷的盯着他，没有丝毫心软，而是不耐的抛出最后话语：

    “我最后再说一次，你若是再做任何伤害小汐，伤害白家的事情，我不介意把事情的真相传出去，我的身体也不再治，让你失去盛家，失去我。”

    丢下比冰封还冷的话语，他一刻也没停留，转身大步流星离开。

    直到下面的院子里传来车子发动的车子，房间内的空气都还是冷的，僵的。

    盛远森坐在床上，面色惨白，气的全身发抖。

    他做那一切，都是为了他好，他却这样威胁他！

    他到底有没有把他当做他的父亲！

    重要的是，秦萱菲感染HVW的事情，真的是一只危险的手狠狠的扼住了他的脖颈，让他无法挣扎……

    夜，太过深，太过沉。

    一架豪华的私人飞机，朝另一个国度飞行着。

    飞机上，开了暖空调，特别的温暖舒服。

    薄司衍坐在一张豪华的躺卧边，望着上面睡得香沉的女人，眉眼里全是温柔。

    以前看她，觉得她怎么看怎么漂亮，顺眼，喜欢。

    现在看她，依然觉得她怎么看怎么漂亮，顺眼，喜欢，但却又多了一种浓浓的欢喜骄傲之情。

    这是他的妹妹，他薄司衍的妹妹。

    “乔生，有没有觉得汐汐长得和母亲有几分相似？特别的漂亮有气质，一看就是我们薄家的人。”

    乔生清了清嗓子，回答：

    “是的先生，白小姐长得特别好看有气质，很像你的妹妹。不过先生，你从上飞机到现在，就盯着白小姐看了几个小时了，确定眼睛不累，不需要休息一下吗？”

    薄司衍轻嗯：“平时看文件都能看十个小时，现在我妹妹比文件好看的多，我能看一百个小时。”

    乔生：“……”

    完了，他原以为他家先生可以从失恋的阴影中走出来，可这完全是落入了另一个宠妹的大坑！

    并且是拉都拉不住那种……

    “水~~”这时，睡着的人儿发出虚弱的声音。

    乔生准备去倒，却发现薄司衍已经快他一步，打开了保温杯里，亲自倒了杯出来，然后还刻意试探好温度，才放心的喂到白汐汐嘴边。

    那一举一动，尽是优雅温柔。

    “……”

    乔生想，有时候狗粮也不只是爱情，还有亲情。

    白汐汐喝下水温热的后，干涩的唇瓣得到缓解，胃里也暖暖的，她缓缓的睁开眼睛，然后就看到身边异常温柔的薄司衍。

    而她，被他扶在怀里！

    这是怎么回事！

    她怎么会和他在一起！

    惊讶间，她发现更奇怪的是，周围的一切都变了，是豪华的座椅，窗户，鲜花……等一系列飞机上的设备。

    难道，他把她绑架了？

    “薄先生，这是哪儿啊？”白汐汐激动的坐起身，抬手一把推开薄司衍，抗拒的往后缩去。

    薄司衍手中还有水，在白汐汐推的时候，生怕打翻在她身上，他往外一移，全数洒在了自己腿上。

    “先生！”乔生脸一白，快速拿出纸巾。

    “没事，乔生你先下去。”薄司衍将杯子放在一旁，温润接过纸巾。

    乔生知道白汐汐不会威胁到薄司衍的安全，没有多说什么，退了下去。

    空气变得安静。

    白汐汐警惕的还在往后缩，一脸防狼似的望着薄司衍。

    这样的举动忍不住让薄司衍笑了笑，说：“在你眼里，我是那样的人吗？”

    额。

    好像不是……

    可她鬼使神差的在他怀里，还鬼使神差的和他在飞机上，这也太可怕了。

    白汐汐抿了抿唇瓣，咬牙说：

    “那发生了什么，你快告诉我，不然我真会觉得你是绑架犯的。”

    薄司衍看她如同刺猬的样子，笑笑，伸手揉揉她的头：“你还有这么可爱的时候，难怪盛时年喜欢。”

    盛时年。

    对，盛时年呢？她不是在医院隔离室，瞪着他的第二批药物吗？

    白汐汐愈发的不解，好奇。

    薄司衍没再忍心逗她，如实说道：

    “你突发高烧，担心你感染HVW，撑不到第二批药，我让医生给你用了最后一支药。至于你和我出现在飞机上，这个消息可能会让你有点意外，希望你提前做好心理准备。”

