    半个时辰后，张悬从后勤处走了出来，眼中精光闪烁，满是兴奋。

    换做前身，今天的亏肯定要吃，可有了天道图书馆，人生就截然不同了，已经走上了另外一个方向。

    “或许，穿越过来，是对的！我希望的正是这种绚烂的人生！”

    拳头捏紧，张悬吐出一口气。

    前世的他，只是个图书管理员，过着两点一线的日子，平凡普通，平庸简单，继续干下去，也就只能拿着死工资，碌碌无为下去，到了这里不一样了，有了天道图书馆这个穿越大礼包，以后或许真能越走越远，越走越强，走出一个全新，绚烂多姿的人生！

    这一刻，张悬终于和这个世界彻底融为一体！再没了异国他乡的内心挣扎。

    “别拉我，让我死，我要死……”

    正在暗自高兴，就听到不远处一声鬼哭狼嚎的叫喊，声音宛如发疯的野牛，那叫一个撕心裂肺。

    转头看去，就见一个胖子，嘶吼着要向学院里的人工湖冲，打算跳湖自杀。

    胖子身后，并没有人阻拦，他也没向前冲，而是不停嘶吼，突然，一转身，拉住身边个学员的手掌，放在自己身上，做出拉他状，再次吼了出来。

    “别拉我，让我死，我不活了……”

    “……”

    所有人一阵无语。

    “太无耻了吧！”张悬摇头。

    这胖子，明明不想死，还偏要做出别人不让他死的假象，真够无耻的。

    知道这家伙肯定死不了，懒得继续关注，向自己课堂的方向走去，还没走远，就听到嘶吼声越来越近，地面地震般颤抖，紧接着一双粗大的手臂，抱住了自己的大腿。

    “老师，求求你收我为徒吧，他们都嫌我太胖了，不要我……”

    胖子哇哇大哭。

    “你松开！”

    张悬一阵无语。

    这家伙也太奇葩了吧，看到自己是老师，就冲过来，让自己收他为徒，这种人，还从未见过。

    “老师答应收我，我才放开！”胖子眼泪一把鼻涕一把，声音那叫一个凄惨，见者伤心，闻着流泪：“我今天拜了十个老师了，都没人要，这位老师，你看我这么可怜，就收下我吧！”

    学生之间的考核，也会影响老师的评定，这么胖的家伙，战斗、灵敏都有很大问题，一般有名的老师，都不愿意收。

    “想让我收，也至少要我看看你的本领吧，抱着大腿算什么事？”张悬哼道。

    他拥有天道图书馆，招收学生已经没太大问题，如果太差，也不可能收入门下。

    “老师你可一定要收我为弟子啊，我还是挺有本事的……”胖子迟疑的抬头看了一眼，缓缓松开手臂。

    “有没有本事，看了才知道，说这么多没用！”见他还有些“恋恋不舍”，张悬嫌弃的一脚踹开。

    什么事，要是个女学员跑过来抱着大腿倒也罢了，一个男的，还是个大胖子……想想都不寒而栗。

    “好！看我的！”胖子丝毫没有被嫌弃的觉悟，站起身来，看了一圈，从不远处抱来几块搬砖，随手拿起一个，对着自己的脑袋就砸了过去。

    嘭！

    搬砖粉碎成末。

    紧接着又各自拿起几块砖在胳膊、腿上分别砸了几下，无一例外，搬砖都碎裂开来。

    这家伙看起来很胖，居然一身横练功夫。

    不理会他的横练，张悬正在看着脑海中自动形成的书籍。

    横练功夫也是武技的一种，胖子一施展，图书馆立刻形成了关于他的内容。

    “袁涛，地皇城散修，武者一冲聚息境初期！”

    ……

    “缺点：十八处，其一，体内上古龙犀血脉，未激活！其二，基础太差，修炼武技……”

    “龙犀血脉？”

    看到上面的记载，张悬愣住。

    结合前身记忆，他知道这个世界，血脉、先天之体非常重要，拥有这两样其中之一的任何一位，只要运用得法，以后修炼，都会突飞猛进，越来越强。

    先天之体分为多种，纯阴之体、纯阳之体，无垢之体、金身之体……

    血脉也分为多种，古脉、新脉、传承、变异……

    每一样，一旦被发现，都会成为无数老师争抢的对象。

    胖子的这个龙犀血脉，正是古脉的一种，属于上古才有的血脉，传说修炼到大成，刀枪不入，无物可破，是防御之中，最无敌的血脉之一。

    这个看起来不起眼，又胖又无耻的家伙，居然身具古脉？

    “古脉没激活，看样子就连这家伙本身都不知道！”

    张悬眼睛一亮。

    血脉之中，古脉算是极其强大的，这胖子拜访十几位老师，都没人收，并不是众人不识货，而是他体内血脉没激活，和常人无异，别说其他人看不出来，就连他自己，恐怕都不知道！

    不过，就算不知道，也有了这方面的潜质，防御力比正常人要强大不少，这才学会了这个挨打的武技。

    “这家伙一定要收到门下！”

    眼睛一亮。

    拥有古脉的学员，整个学院，不知多少年都见不到一例，这么好的苗子摆在跟前，怎么可能放他离开。

    “不错，我现在收你为学员，拜师吧！”

    想到这，张悬强压住心中的兴奋，一脸淡然的扔出代表身份的玉牌。

    “老师，你真的收我？太好了……”

    胖子看起来也被打击的狠了，听到居然有老师收他，兴奋地没有太多犹豫，直接划破手指，将鲜血递了上去。

    “什么样的老师收什么样的学生，还真有道理，老师垃圾，学生也垃圾！”

    就在此时，一个冷哼响起。

    转头看去，只见一个青年冷傲的走了过来。

    青年身边，是个倩丽的身影，乌黑的秀发披在肩上，洁白的皮肤婉如凝脂，乌黑的双眸看过来，给人一种惊艳之感。

    “尚斌？沈碧茹？”

    看到二人脑中立刻浮现出两个名字。

    说起沈碧茹，整个学院，恐怕无人不知，无人不晓！

    倒不是她身份多特殊，而是她是所有人公认的美女老师，学院中的校花与之一比，都黯然失色。

    光是这样倒也罢了，关键课教的也好，来学院不足一年，已经成为整个学院最有名的老师之一。

    高贵典雅、美丽有学问，吸引了不少老师疯狂追求。

    前身正是追求者之一。

    只不过，之前的张悬太过失败，修为低下不说，样样考核都是最差，因为自卑，虽然有这个心，却也从未和心中的女神说过话，更别说追求了。

    这个青年叫尚斌，是学院尚臣长老的孙子，也是追求者之一，依仗身份，打压其他追求者，不知从哪里听说张悬也喜欢沈碧茹，每次见面都冷嘲热讽，甚至还曾动手。

    不过，沈碧茹似乎对他并不上心，一直都是冷冰冰，纤尘不染的样子，让尚斌又着急又无奈。

    “垃圾你说谁呢？”听到尚斌毫无保留的讽刺，张悬也不生气，转头看过来。

    “垃圾说你！”尚斌一脸冷笑。

    “哦，果然是‘垃圾’说我，好臭，好臭！”张悬摆了摆手，做出恶心的表情。

    “你……”尚斌这才反应过来，被学院这个倒数第一的家伙涮了，气的脸色泛红。

