    说起陈浅，张诚不由得用指腹轻磨了一下食指上的一枚黑色戒指。

    这是他前几天从系统商城那里兑换的未来科技，名为‘激励戒指’。

    效果便是可激发一个人内心的勇气，让其无惧任何恐惧，即便是直面死亡也无所畏惧！

    并且该戒指还可以通过激发肾上腺激素等方式，极大的提升一个人的身体能力。

    先前陈浅被保安围住的时候，张诚就是通过这个戒指，并配合一些别的手段，帮她摆脱了困境。

    不然先前张诚离她那么远，中间还隔了那么多人，想要第一时间帮她解围还真不容易。

    “我去帮你找她要个联系方式吧。”王涵嘿嘿笑道，“不用谢我。”

    “不用了，我已经有她的联系方式了。”张诚摆摆手。

    “我去，什么时候弄到的？动作这么快？”王涵讶然道。

    “嘿嘿。”张诚轻笑一声，也不做什么解释。

    先前动用黑客技术将婚礼现场的网断掉时，张诚顺便也把陈浅的联系方式记了下来。

    以后如果有机会的话，张诚准备请她吃个饭，感谢她的打抱不平。

    二人聊着聊着，很快就来到了酒店门口。

    一个意料之外的人却突然拦在了张诚面前。

    “你把我拦着干什么，不去发你的视频了？”张诚戏谑的看着挡在自己面前的杜莹月。

    杜莹月没有回话，面上似有些迷茫。

    其实她也不知道自己为何会挡在张诚面前。

    只是看到张诚从酒店里出来后，身体情不自禁的就动了，等回过神来的时候，她已经把张诚拦下来了。

    后面发生的事，杜莹月其实都已经知道了。

    婚礼现场那么多吃瓜群众，张诚也没有限制他们的人身自由，虽说大多数人一直等到最后一刻才离开，但还是有不少人中途就离场了，杜莹月也是从他们的口中，知道后面发生的事。

    这让她无比的震惊。

    原以为张诚是沾了王涵的光，才敢如此嚣张。

    可谁知道事实似乎并不是这样。

    从那些看客的口述中杜莹月可以听出，张诚自身的身份背景也不简单，据说就连那位夏嫣凝都对他俯首称臣，恭敬得不得了。

    最初的震撼过后，便是极大的疑惑。

    杜莹月很了解张诚。

    可以说她对张诚的近况比任何人都了解。

    所以当张诚的身份曝光后，杜莹月也比任何人都困惑。

    她实在太想搞明白，这到底是怎么回事，为什么才那么短的时间不见，张诚就完全变了一个人似的。

    “你真的是…张诚吗？”杜莹月看着张诚的脸，声音颤抖的问道。

    “为什么你们这些人老是喜欢问这个问题？我就是张诚啊，那个住在破出租屋里的穷鬼，你不是很清楚吗？”张诚讽刺道。

    “那为什么你…”杜莹月仍然充满了大量的疑惑。

    “你不是猜到了嘛，还问我干什么。”张诚拍了拍一旁王涵的肩膀，“谁叫你们这么倒霉，刚好选了他家的酒店，我哥们儿给我撑腰，就问你气不气。”

    王涵露出苦笑之色，“诚哥，你还逗她呢，我家可买不起五星级酒店。”

    “这…不是你家的酒店？”杜莹月的声音有些颤抖。

    其实她自己对这个说法也有些不信。

    但是相比另一个更荒谬的说法，她更愿意相信这个勉强能接受的说法。

    当人遇到一个极其难以理解的事情后，往往会找一个看似合理的解释去理解它。

    张诚今天表现的一切都太离谱了！

    就为了报上次相亲的仇，便把这家五星级酒店买了下来。

    这种事本来就很离谱了，而做这个事的人，还是那个自己非常了解的张诚，那就更加的离谱了。

    为了给这件事找一个看似合理的解释，杜莹月只能相信这家酒店是王涵家的，所有的一切都是王涵给张诚的。

    直到刚才，杜莹月也是如此坚信着。

    “这当然不是我家的酒店啦！”王涵直接坦白了，“这酒店就是诚哥买的，跟我一点关系都没有，这种五星级酒店，我家就是变卖所有家产，也不可能买得起。”

    “诶，你咋说出来了啊，真没意思。”张诚耸耸肩，也不再误导杜莹月了。

    “这，这怎么可能？你，你骗人…”

    杜莹月不知怎么的，心脏蓦地一紧，好似灌满了冷铅，沉坠无底深渊。

    “你不信算了。”

    张诚叹了口气，对这个曾经的挚友，实在说不出太多的狠话。

    正准备离开的张诚，忽然脚步一顿，对王涵说道：“突然有点饿了，一起吃个饭吗？”

    “我吃了午饭的，不用了。”王涵摆摆手。

    比起吃饭，他现在更想回家消化一下今天的震惊。

    “那行，你先回去吧。”

    随后张诚以命令的口吻对一旁的总经理说道：“安排一辆车送他回去。”

    “好的张董。”总经理紧张的低下了头。

    面对张诚，他可是一点都不敢怠慢。

    张诚说的那些话，别人可能没怎么信，但他可是全都相信了的。

    因为这家酒店在昨天之前，都跟张诚没有什么关系。

    可就是一夜之间，酒店的所有投资人全都撤资了。

    而现在，这家顶级五星级酒店，就只有一个老板，那就是张诚！

    每每想到张诚就只是为了报复前女友才买下的这栋酒店，总经理就一阵头皮发麻，满是震撼。

    买下酒店不可怕，可怕的是，买下酒店的理由居然那么随便。

    等总经理把王涵带走后，张诚想着这家酒店的美食也不错，便准备就在这里享用午餐。

    抬头望向那高耸入云的酒店，忽然想到了什么，张诚对仍处在呆滞状态中的杜莹月说道：“跟不跟我上去一起吃个饭？”

    “啊？”杜莹月愣了一下，怀疑自己是不是听错了。

    “我有些事情想问问你。”

    有些事情张诚实在是意难平，必须得亲自问问杜莹月才行。

    “你想问我…什么？”杜莹月的声音有些吞吐。

    “上去聊吧。”

    说完张诚便牵着静静率先返回了酒店。

    杜莹月踌躇小许后，还是一脸复杂的跟了上去。

