    前方。

    黄志飞下了出租车，一个人朝着夜色深处走去，不多时，来到一栋低矮的楼房。

    “黄志飞，为什么这么快就联系我？”

    一名眉角有刀疤的男子，皱眉道：“按照规矩，两周联系一次，距离上次才一个星期。”

    说着，男子警惕看向周围，生怕有诈。

    “别那么疑神疑鬼好吗？”

    黄志飞撇撇嘴：“我此次去山渝，联系到了一个大客户，羌族孟家的嫡系。”

    刀疤男愣了下：“羌族孟家？”

    “对，山渝霸主，羌族孟家。”

    “孟家原本是想找玄天集团合作，订购大量的生命营养液，并且对我们的货物也有兴趣。”

    黄志飞满脸振奋，激动道：“我们要是搭上这条线，就不愁货物卖不出去，再也不用像现在这般，小心翼翼跟做贼一般。”

    “他订购的数量越多，我们的提成就越多。”

    刀疤男也有些意动，但还是警惕问道：“身份可靠吗？”

    黄志飞点头：“应该可靠，但我没办法进一步探查，所以需要大老板那边去核查身份。”

    “对了，那人想要大批量订购，但有些顾虑，想要问清楚我们货物的来源。”

    “我没告诉他，你帮忙将消息报上去，看看大老板那边怎么说。”

    刀疤男眉头紧锁。

    过了半响，才道：“我也没资格联系大老板，只能继续帮你申报。”

    “嗯，尽快给我答复吧，就这些事，我先走了。”

    黄志飞点头，转身就欲离去。

    可突然间，他浑身猛地一僵，瞳孔紧缩，有些惊骇的看向前方。

    一名青年，如同鬼魅般出现在前方，无声无息，散发出凛冽寒意。

    “孟，孟先生……”黄志飞瞳孔紧缩。

    那名青年，不正是在飞机上那名孟先生吗？

    脸色有些难看。

    “该死！”

    那名刀疤男面色剧变，厉喝道：“黄志飞，是你把他带过来的？”

    “我没有。”

    黄志飞脸色有些难看，扭头看向唐明，脸色阴沉：“孟先生一声不吭的跟踪我，这有些不礼貌吧？”

    唐明淡笑道：“我只是想知道，你们的货源是从哪里流出来的。”

    “孟先生！”

    黄志飞皱眉：“这是我们的私事，你这样做，只会破坏我们之间的信任。”

    “信任？”

    唐明嘴角翘了起来，玩味道：“我本来就没想着和你们合作，要那么多信任做什么？”

    黄志飞内心一个咯噔。

    身后，刀疤男的脸色也逐渐狠厉：“他妈的，废话那么多干什么！”

    唰！他直接从腰间抽出一把枪。

    冰冷的枪口对准唐明。

    刀疤男喝问出声：“小子，你他妈到底是不是羌族孟家的人？”

    “不是。”

    唐明平静开口。

    “那你是谁？”

    刀疤男眼眸中闪过一抹杀机，不等唐明回话，直接扣动扳机。

    嘭！空旷夜色中，枪声震荡虚空。

    黄志飞倏然回头，怒道：“你就不能搞个消声器吗，这里距离市区不远，要是引来警察就麻烦了。”

    刀疤男没回话，死死盯着前方，满脸骇然。

    黄志飞扭过头，也吓了一跳。

    ‘中枪’的青年，跟没事一样站在原地，甚至，手指还捏着一颗瘪下去的子弹。

    “该死！”

    刀疤男再度扣动扳机。

    呯！呯！呯！一梭子弹全部打空，巨响轰鸣，枪声回荡。

    可唐明依旧站在原地，半步不退，反倒是脚下多了好几颗子弹。

    “咕噜——”刀疤脸和黄志飞两人，如同见鬼了一般。

    “你，你到底是谁？”

    黄志飞咽了咽口水，有些艰难的询问。

    “我叫唐玄天。”

    唐明淡淡道：“玄天集团的那个唐玄天。”

    轰隆！黄志飞浑身一震，脸色瞬间惨白。

    刀疤男同样如此，一把拽住黄志飞的衣领，狰狞怒吼：“你他妈是傻子吗！”

    “我，我也不知道……”黄志飞哆哆嗦嗦开口，脸色的表情都快要哭了。

    他怎么知道，玄天集团的董事长，会突然出现在从山渝出发的飞机上。

    一想到自己，拿着生命营养液，去找玄天集团董事长售卖，他内心就苦涩不已。

    他没见过唐玄天长什么样。

    却听说过唐玄天很多传闻，有人说，唐玄天实力恐怖，是金陵城地下霸主。

    也有人说，唐玄天杀伐果决，金陵城好几个豪门都是被他覆灭。

    无论哪一种传闻。

    都，不是他可以招惹的存在。

    “说吧，我没心情和你们这些小罗罗较劲，只需要告诉我这些货源，是从什么来的，是谁在玄天集团接应你们。”

    唐明平静的看着前方，缓缓道：“说出来，我可以放你们离开。”

    这话，他没对黄志飞说。

    而是看向了那名刀疤男，先前在飞机上对黄志飞施展搜魂秘术，黄志飞一问三不知。

    而黄志飞的上级，就是这名刀疤男。

    “唐先生，这，这些货源都是从玄天集团内部流出来的，可具体怎么操作，我我也不知道。”

    刀疤男沉声回道。

    唐明没说话，只是静静的看着对方。

    屈指一弹。

    咻！寒芒乍现，直接贯穿刀疤男的胳膊，鲜血溅射而出。

    “啊！”

    刀疤男惨叫出声。

    “你在说谎。”

    唐明平静开口：“我这人，最不喜欢的就是别人骗我，要是还不说实话，下次贯穿的就不是胳膊，而是你的喉咙。”

    平静的话语，让刀疤男心头发函，如坠冰窟。

    至于旁边的黄志飞，更是战战兢兢。

    刀疤男脸色惨白，惊恐回道：“货源，是，是从玄天集团的经销商流出来，不是玄天集团总部。”

    “哪个经销商？”

    唐明目光一寒。

    “我只知道这么多，唐先生，我真的只知道这么多，这点消息还是我自己查出来的。”

    刀疤男苦涩开口：“我和黄志飞一样，也只是下层人员，在我们上面还有管事的。”

    唐明面色一寒：“管事的是谁？”

    “黑狼帮。”

    “我的货物都是黑狼帮那边获得，然后再分发给黄志飞等人售卖。”

    “我们这条线，以前是私下贩卖毒品，上个月开始，就被要求贩卖生命营养液……”刀疤男咽了咽喉咙，如实回答。

    

