    管家迅速说道：“姑爷，公子的日月诗，记下来了。《大观楼记》的内容很多，还没有全部记下来，只是摘抄了几句公子写得极好的话。”

    “快拿来。”

    顾雍神色很迫切。

    他自幼拜蔡邕为师，也是才学出众的人，对好文章有着天然的喜欢。

    管家取出来，立刻递上去。

    顾雍拿到手中，迅速地浏览。他看完后，脸上神情无比的震惊，一时间竟是愣住了。

    陆康是知道自己女婿的。

    心高气傲。

    一贯是瞧不起人。

    顾雍都僵住，可见这一次的诗文，绝对不差。

    陆康直接伸出手，从顾雍的手中抢过信纸，迅速地浏览。

    “天为帐幕地为毡，日月星辰伴我眠。”

    “夜间不敢长伸脚，恐踏山河社稷穿。”

    “好，好一个恐踏山河社稷穿。我儿真的是才华出众，惊才绝艳啊。”

    陆康捋着胡须，神色得意。

    先前，他有多么的担心；如今，就有多么的得意。

    陆康继续往下看，那浑浊的眼神，更加的熠熠生辉，苍老的身体，都有了轻微的颤抖。

    “不以物喜，不以己悲！”

    “好，写得好啊，这一句话，写出了人生至高的境界。老夫已经年近七十岁，都做不到这一步，没想到我儿子，竟然到了这个境界。”

    “居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。”

    “妙，写得妙啊！”

    “不愧是老夫的儿子，不愧是陆家子弟，我吴郡陆家出了个麒麟儿。”

    陆康站起身，在大厅中来回的走动着，一边走一边说话，欢喜之情溢于言表。

    他神色兴奋，继续道：“最后的这一句，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。这才是真正的高风亮节，胸怀远大。”

    顾雍听得面颊抽了抽。

    好家伙，岳父真的是自卖自夸，一点不谦虚。

    只是顾雍心中也是感慨，陆玄这家伙不简单，真的是不鸣则已，一鸣惊人。

    厉害！

    顾雍心中赞叹。

    顾雍自问，他写不出这样有魄力的诗句，也写不出这样境界高远的文章来。

    论及诗文上的造诣，顾雍也是自愧不如。

    陆康好一番激动，情绪稍微平复了一点，才重新坐下，笑道：“贤婿，老夫真的没想到，臭小子能这样一鸣惊人。你是不知道，陆家后继无人，老夫担心啊。”

    顾雍安慰道：“岳父现在，可以安心吧？”

    陆康很是得意，点头道：“老夫现在就是死，也能瞑目了。今天欢喜，咱们爷俩喝点。”

    他让人准备酒水，和顾雍喝着酒，聊着天。

    忽然，一阵脚步声传来。

    陆玄从大观楼回来了，看到陆康和顾雍，他拱手道：“父亲、姐夫。”

    陆康捋着胡须，招了招手，说道：“臭小子，终于回来了。来，坐下来一起喝。”

    “喏！”

    陆玄应下，上前坐下来。

    他看到陆康溢于言表的欢喜神色，就知道大观楼的事儿，陆康肯定知道了。

    想想也正常，陆康对他非常的关心，不可能不关注。

    陆玄喝了一口酒，直接说了在大观楼发生的事，以及明天去乔家拜访的事。

    最后，陆玄正色道：“父亲，现在有一个问题，孙策在宴会上丢尽了脸，一定不会善罢甘休，肯定会报复。这件事情，我们要提前安排。”

    顾雍说道：“二弟，孙策这小子，我也知道些情况。他的确狂妄，可是我认为，孙策不敢对你动手。如果他对你动手，就是公然和陆家为敌。这一点，孙策还是拎得清的。”

    陆玄看着眼前的顾雍，心中有了更多的想法。

    顾雍是他的姐夫。

    这是自己人。

    历史上，顾雍是东吴重臣，更曾经担任丞相一职，相当的厉害。

    这样的人，必须留在身边，肥水不流外人田。

    顾雍被陆玄盯着，有些不适应，笑问道：“二弟，你看着我干什么？”

    陆玄迅速道：“我想到一件事，姐夫和姐姐来舒县，一方面是探望父亲，另一方面是得了举荐，要去曲阿担任县令，对吧？”

    顾雍点头道：“是这样的。”

    陆玄眼中闪过一抹狡黠，说道：“姐夫，不如我们打个赌，怎么样？”

    顾雍意外陆玄的变化，眼前的陆玄，更加的开朗，不像之前那么沉闷木讷。

    这是好事情。

    顾雍心情也不错，问道：“你准备怎么打赌？”

    陆玄说道：“姐夫认为，孙策不会报复我，我们就赌这件事。如果孙策来报复我，袭击我，姐夫就输了，不去曲阿上任，留在庐江郡担任县令，地点随便你挑。”

    顾雍眉头一挑，更是意外，他耐着心思，问道：“为什么让我留下呢？”

    陆玄微笑道：“咱们是一家人，姐夫去曲阿是担任县令，留在庐江也是担任县令，为什么不留下来帮助父亲呢？一方面，能帮助父亲分忧；另一方面，有父亲的照拂，姐夫可以按照你的想法，一展所长。”

    陆康眼中精光闪烁，他对自己的儿子，太熟悉了。

    陆玄这小子就是闷葫芦。

    根本不吱声。

    陆玄挥洒自如，还要留下顾雍，这是大好事。涉及到顾雍的前途，陆康不好插手，毕竟顾雍有自己的主见。陆玄如果办到了，把顾雍留在庐江，的确是更好。

    顾雍心中思考着，没有立刻回答陆玄的赌约。

    陆玄激将道：“姐夫迟迟不答应，是对自己的判断，没有信心吗？”

    顾雍笑了起来，不再思考，说道：“二弟，激将法对我没有用。不过你既然赌了，我和你赌一把，看看谁胜谁负。”

    陆玄自信道：“姐夫，我笃定明天上午，我去乔家的路上，孙策会带人来袭击。明天上午，见分晓。”

    顾雍点了点头，说道：“拭目以待。”

    “拭目以待。”

    陆玄笑着回答。

    顾雍答应了赌约，陆玄就彻底安心了，他笃定孙策会报复，如果不报复，就不是有仇报仇的孙策了。

    现在留下顾雍，对他自立一方，未来逐鹿天下，有极大的好处。

    陆康看着儿子和女婿的对赌，捋着颌下的胡须，更是欢喜。

    这世间，没有任何人，能比得了他对儿子的期盼。

    他太希望望子成龙了。

    陆康岔开了赌约，问道：“不器，你笃定孙策会袭击，那么，打算怎么样应对袭击？”

    陆玄迅速道：“办法很简单，采用引蛇出洞的策略。我回来的路上，顺便查看了去乔家的路，明天这样安排……”

    详细的计划，陆玄阐述了一遍。

    陆康听到后，赞许道：“好，你既然有主意，一切依你。”

    顾雍看着陆玄谈笑自如的一幕，忽然有些恍惚，仿佛不认识眼前的陆玄。不过他心中，也为陆康欢喜，也为陆玄欢喜。

    陆家，真的后继有人了。

