    

    自申用懋与高务实“偶遇”过后，接下来几天朝堂上的局面略有缓和，皇帝也对此有了些反应，在一道来迟的南方劾奏上批复：“旧事早有成论，毋庸再议。况海瑞正主南察，尔等此时群起弹劾，其意若何？”

    江南毕竟也不是只有一个南京，某些奏疏到得早些，某些奏疏到得晚些，这不过是寻常事，只是碰巧京师两派已经达成了默契，他的奏疏却上来了，免不得被皇帝这般警告。

    警告还算好的，至少没把皇帝惹毛，得一个丢官去职的下场。说起来，这还多亏了申时行求和得快，皇帝见高务实这边反应不大，考虑到朝政需要平稳，才没有动雷霆之怒。

    朝政既然稳住，封赏的事也就不必耽搁。兵部和户部都是实学派当家，双方商议封赏比较容易，不过关于李成梁的问题，梁梦龙还是有些不忿。

    梁梦龙认为，就算朝廷对于勋臣格外宽容，而李成梁的确有个宁远伯的流爵在身，但再怎么宽容也不能赏罚不分。

    向察哈尔私售火药是什么性质？最起码也是资敌啊！对于这种大是大非上的错误，哪怕他是勋臣，也顶多只能是罚轻一些，却绝不能包庇不罚，更不能刻意替他遮掩。

    从道理上来说，梁梦龙的观点完全正确，高务实也很赞同，一个国家不能缺少制度化的奖惩，否则迟早乱套。

    然而礼有经权，事有缓急，现在惩罚李成梁却不是一个合适的时机，这会让朝廷瞬间失序，高务实早已定下的一些步骤也会被意外打乱。如此会造成什么样的变数，那就连高务实这样擅长分析推演的人都说不准了。

    任何一个擅长分析推演又长时间把控局面的人，必然不能忍受事情的发展出现失控的迹象，高务实也是一样，因此他提出了一个折中方案。

    这个方案的主要意思，就是封赏照旧，暂不追究李成梁的所为，但兵部也不公开认定他无罪。高务实则派人悄然搜集证据，争取把事情查清、证据拿足，等将来朝廷局面变化，再选择一个合适的机会与李成梁秋后算账。

    忍不下隔夜仇的人是不适合为官的，但凡“体制内”的人，不管他地位高低，都一定有能让他暂时忍耐的人或者事。快意恩仇通常只适合亡命之徒，而秋后算账才是为官者的常规操作。

    这个道理梁梦龙也懂，因此在高务实把话说明了之后，他虽然满心不甘，但终究还是答应了下来。

    最后的结果，曹簠职务不变但官晋一级，加右军都督府都督佥事，赏银三十两，赐大红纻丝飞鱼服一袭；麻承勋“牵制有功”，加本都卫(山西行都指挥使司)都指挥同知，赏银十两；张万邦正面破敌，加本卫(大同阳和卫)指挥使，赏银二十两……一众人等不管有无正式作战，凡参与出征者几乎人人得功，个个领赏。

    至于军中将士，那当然就看首级数了。不过按照高务实当初带兵的原则，曹簠这一次上报的功勋也不是单看某人斩首几级，而是按照低级作战单位(如小鸳鸯阵就是一个实际上的“班”)来分功。

    这一来，少了个人的“造富”，却分润给了更多的人。至于各个小作战单位的具体分赏如何，高务实当年的一项制度也被曹簠推广，即该单位内进行不记名投票表决。

    具体办法是每人用铜钱为印，对分发下来的列表名单上的人，以一到五枚铜钱印分别盖章，最终章多者功高，章少者功低，所有选票表当场集中投入一个选票箱。上级军官则在投票完成之后当面开箱、公开计票，中途不得让选票箱离开众人视线。

    这个办法总体来说是公平的，虽然个别时候可能也会导致某些人际关系搞得好的人多得“铜钱章”，但高务实认为这可以理解和容忍：他既然人际关系好，说明大家愿意听他的，那他功劳拿得多也正常，毕竟……这也是一种威望。

    曹簠现在自认高务实嫡系，高务实搞出来的制度他当然紧紧跟随，因此这次的赏赐也要按照这个法子来办了。

    当然，这些细节高务实并不会再问，他的主要责任是打钱……哦，拨银子。好在辽东的今年的盐税收上来了，这次虽然赏格不低，倒也还能应付。

    顺带提一句，辽东今年的盐税其实说穿了就是高务实和皇帝两个人交的，全部来源于辽南盐场。高务实向来是交“重税”自证清白的，而皇帝则是因为免得授人口实，所以也按高务实的比例交，这么一来还导致了一个让皇帝很不满的结果。

    不是对跟着高务实多交了税而不满，而是辽东盐场今年交的盐税居然达到了扬州的七成，这在皇帝看来简直嘲讽。

    辽东盐场的规模什么时候达到扬州七成的？淮扬一代是盐商猬集之处，也是天下最大的盐场，哪怕高务实的辽东盐场扩张飞快，但扬州盐场论规模至少也仍是辽东的三到四倍。就算辽东交得高，也不应该是这个比例，所以很明显淮扬盐税里头有猫腻，很大的猫腻。

    不过这件事高务实没表态，皇帝虽然生气，也一时不知道从何插手。以辽东盐场的“成绩单”去责备两淮都转运盐使司甚至南京户部不是不可以，但朱翊钧知道不会有什么鸟用，相关主事之人虽然肯定会上疏请罪，但也一定会在奏疏例举一大堆的原因，来说明他们确实只能收这到么多。

    高务实要对南京进行力量渗透，本身也有一个原因就是想收回户部对于盐业的管理权。倒不是他特别爱揽权，而是他知道如果没有他来改革，大明朝的盐务问题根本就没法改善。

    现在他做了户部尚书，从长期来说，不可能全靠自己一家拼命交税来给朝廷续命，必须把根子上的问题解决了，大明才能恢复健康。从短期来说，也只有提高国库收入，才能避免在极其缺钱的这几年再惹出一个西北之乱来。

    众所周知有明一朝为了加强对盐业生产和销售的控制，在全国设有都转运盐司和盐课提举司，各司均有较固定的行盐范围，并刊诸铜版，不可擅自改易。

    在各产盐区中，两淮盐区因产量大，人口稠密，经济发达，交通便利而为全国之冠。因此，其内部的微小变动都可能对整个国家局势造成严重影响。

    朝廷对于两淮盐区委派官员也异常频繁，这并不仅因为两淮在国家财政中的重要地位，也说明了这一地区的淮盐行销并非易事，很多时候需要朝廷予以干预。有赖于三舅张四教长期呆在扬州，高务实也因此很清楚在影响两淮行盐的诸多因素中，最主要也最直接的便是私盐的盛行。

    何谓私盐？民国之初的盐务专家景学钤曾经说过：“私者何？对官而言。何谓官，何谓私，无人不知，无人不晓：有税为官，无税为私。”

    换言之，私盐即是没有按照国家法律法规进行生产运销，特别是没有纳税，从而不能为国家提供法定财税收入的盐。

    盐本无官私之分，但自汉武帝实施盐铁官营之后，便有了从官府角度所谓的私盐。

    中唐之后，私盐问题逐渐凸显，并成为以后历朝始终无法摆脱的难题，民众贩卖私盐之风愈演愈烈。

    如唐末乱军贼首黄巢便曾贩私；宋朝时江西之虔州、福建之汀州“民多盗贩广南盐以射利”，两浙“盐价苦高，私贩者众，转为盗贼”；元末张士诚“以盐徒而盗据吴会，其小小兴贩，虽太平之世，未尝绝也”。

    大明成立后，朱元璋厉行禁私之法，规定“担挑驮载者，杖一百充军”，因此民间大型贩私活动稍有收敛。

    然而自宣德后，“盐禁稍宽，私贩者众”，如宣德十年行在户部奏：“两淮盐价低贱，客商中纳者少，皆因彼处军卫势豪之家，纵容厮役，阻坏盐法，私出兴贩，辄数百艘。挟持兵器，所至劫掠。”

    正统元年朝廷委派行在刑部右侍郎何文渊、行在户部左侍郎王佐、都察院右副都御史朱与言分别提督两淮、长芦、两浙盐课，也是因为“两淮、长芦、两浙盐运使司及各场盐课官吏，不遵成宪，肆志贪渎，纵容灶户私煎私货；及商客支给，掯勒百端。中间有名为巡捕而私自兴贩者，有假托权贵而自烧煎者，有诈冒客引而沿途鬻卖者；甚至据徒集船，排列兵器，恣行凶恶者。”

    从这两例就可以看出，早在正统年间，全国范围内就已经广泛存在私盐问题，私盐的盛行已对朝廷的官盐销售体系构成威胁。

    明廷虽然对私盐盛行很了解，但一直没有有效的对策。正统三年十二月，朝廷不得不命监察御史巡视两淮、两浙盐课，而之前“命御史尹镗往扬州府提督两淮盐课，久之召还，而私煎私贩及运司克剥之弊益甚。”

    也缘于此，巡盐御史一职由朝廷临时委派逐渐成为常设官职，“依巡按例更代”。另外联系这两起朝廷委派官吏之例，可见朝廷于正统三年之前，至少已委派何文渊和尹镗先后提督两淮盐课，但一直没有解决问题，仍然需要继续加强监管力度。

    据此高务实就可作出两种推测，一是两淮私盐已经堆积已久，非朝夕就能解决；二是前期派出的官员皆不能完成任务，其中也或有故意纵容私盐发展之嫌。

    但是从史料来看，在吏治尚好的正统初年，多名御史连续违背朝廷意愿而故意徇私的可行性较小，所以第一种推测的可能性更大一些。

    两淮私盐问题的严重性和持久性，已经对朝廷财政税收构成严重威胁，并进而影响边防储备。于是朝廷也于正统十二年、景泰三年、成化三年一再申明私盐之禁，但是依旧未取得良好效果，私盐贩卖仍呈加剧态势。

    特别是自成化二年盐法大坏之后，私盐多越境卖货，官盐益加不行，盐法废弛，弊出多端。根据高务实的查证，当时两淮盐区的私盐主要有两类。

    其一为淮私，即直接从两淮盐区流出的私盐。这其中一部分是灶户将手中余盐私自出售给私商或盐枭，他们再冒官印而鬻卖。

    当时朝廷虽然下余盐买补之例，但是偏远之处的灶户往往不为盐商青睐，很少乐意大老远跑去收，在这种情况下唯有售予私商或盐枭。

    另一方面盐课征银的制度施行后，灶户上缴盐课须售盐换银，这就导致私煎私卖更为加剧。特别是遇灾之年，灶户往往“困于衣食，盗卖引盐以救急。”——看看这有点像什么？没错，就像一条鞭法被张居正强行在陕西等地推广之后，被迫卖粮交税的贫苦百姓。

    但是高务实心里明白，灶户的私煎私卖，并非出自要与朝廷盐法故意对抗的目的，更多时候是不得已而为之，而且因为他们贩私的规模小，每次交易数量不大，对盐法的冲击其实也不甚强烈，仅出现在沿海盐场和周围地区。

    另一部分则是官盐外流。如成化三年刑科给事中左贤奏报：“自仪征抵南京，沿江上下，自芜湖至湖广、江西等处，俱有盐徒驾驶遮洋大船，肆行劫掠。虽有巡江总兵等官，往往受财故纵。”此为盐枭结众成伙劫掠官盐一例。

    又如嘉靖二年，“有太监李昙往来淮扬间，舟携私盐鬻卖，巡盐巡检程景贵率逻卒搜得之。”此为内宦参与贩私一例。

    此外，刚才曾提到的宣德十年行在户部奏章中，还有“军卫势豪之家，纵容厮役，阻坏盐法，私出兴贩，辄数百艘。”之说，此则为地方豪强和军卫贩私一例。

    如此看来，淮盐私销的参与人员虽成分复杂，私盐来源亦多有不同，但都是于国法之外对朝廷盐政的对抗，性质最为严重，并且出现在长江中下游地区这样的经济重地，对盐法冲击自然就更加剧烈了。

    私盐的第二类则为邻私，即邻近盐区流入两淮盐区的私盐。相比于淮盐私销，邻私在数量和时间延续上都要远远胜出。

    从地理位置看，两淮盐区位于大明中部，加之淮盐价格较之邻近盐区要高(因为行销地区富裕)，因此淮区四面皆受邻区私盐之侵灌。

    高务实查得，早在景泰三年申明盐禁时，户部奏章即言：“迩岁以来，私盐盛行，而兴贩者多。官盐价轻，而中纳者少。且如广东海北二提举司行盐之地，迤北止于南雄。今乃至梅岭、羊角水等处而越至江西、湖广。河东、陕西运司行盐之地，迤南止于南阳。今乃至潼关、内乡等处而越至湖广襄阳。”

    然而两淮盐区可不仅仅只受广东海北盐和河东盐的影响，在江西，自南安、赣州、吉安三府改行广盐之后，“广盐顺流而下，其势甚便，遂浸淫于袁、临、抚、瑞诸郡，明行者有限，私贩者无穷。”

    在淮区西部的湖广，有“蜀之盐(四川井盐)，常私贩于荆襄各郡，盖蜀盐精美过淮盐，地近而省费，民情权贵贱而趋，奸徒走死地如鹜，虽厉禁之不能止。”

    而在扬州运河一线，“北来各船，动多夹带私盐，而回空粮船为甚，舳舻百千，扬帆冲关。倘搜缉消息，持梃放火，群拥拒捕，莫可喝阻。”

    所以，流入两淮的邻私不仅地域广，数量大，而且严重性不逊于枭私，已成泛滥之势，朝廷盐课亦因之而大受影响。

    有多大的影响呢？以江西为例，高务实便查到卷宗：“先是，江西一省派行淮盐三十九万引，后赣州、南安、吉安三府改行广盐，唯南昌等九府仍行淮盐二十七万引。既而私贩盛行，轻舟疾桨，所在而集。

    如袁州、临江、瑞州三府皆私食广盐；抚州、建昌、广信三府私食福盐(广信府为两浙行盐地，非淮区)。于是淮盐仅行十六万引。数年之间，国计大绌。

    巡抚马森上疏极陈其害，请与峡江县建桥设关，禁遏广、福私盐之路，仍尽复淮盐原额。稍增至四十七万引。”

    邻私侵灌淮区，既侵夺了朝廷盐税，又使淮盐难以畅销，而淮区又关乎九边储备，对朝廷来说显然是心腹之患。

    朝廷虽然将部分淮区划与其它盐区，但往往是淮盐退一步则邻私愈加逼进。比如说在江西“无三府则一省俱壅，而全淮俱病。”故“三府不复，则淮盐终未能与广争。”

    淮盐未能与广争的结果就是国计大绌，边饷得不到保证，国家安全因此大受威胁。若不是从高拱改革之后，朝廷多了港口的收入，这些年明军的换装都不可能进行。

    但私盐如此猖獗，任其流毒岂是正理？高务实既然做了户部尚书，哪里容得下满眼全是泥沙！借南察之势，夺监盐之权，正当其时。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“KeyNg”、“小橙子爱粑粑”的月票支持，谢谢！        

