    张丽公寓内，小高踹开浴室的门冲了进去。

    他身上一直带着照明设备，急忙打开，看到白花花的人影躺在地上，连忙冲过去抱了起来。

    “你有没有事？”口中关切问道，一只手已经握紧了灵能手枪，警惕着身边的异动。

    “我，我没事，刚才不小心让电吹风掉在地上，触电了……”张丽解释道，声音突然越来越低。

    “怎么了？”小高一愣。

    “……你能不能先让我把衣服穿好？”

    “……”

    小高又怔了几秒，才意识到现在情况不妥，他急忙站起转过了身来，口中解释：“抱歉，我以为你出了什么事，情急之下……”

    张丽一边穿着衣服，一边说道：“我理解……不过这是怎么回事？我以前可不会出现这种差错。”

    “这可能就是诅咒的原因，有灵异者正通过鬼话论坛，左右你的言行，制造意外和灵异事件。”小高声音凝重道，他们必须尽快赶到奇哥身边才行。

    小高的话刚说完，一阵砰砰砰的敲门声，在黑暗房间中突兀地响了起来。

    鬼话论坛，有人续写帖子，上传了新的鬼故事。

    这次不是吴大善人，而是一个ID“暗夜行者”的论坛注册者——

    急促的敲门声，突然响了起来。

    已经凌晨三点多钟了，这时候谁会突然敲响房门？

    张丽感觉自己的心跳忍不住加快起来。

    她感觉有种可怕的阴寒，正弥漫在身体四周，让她不由自主地起了一身鸡皮疙瘩。

    同时，她还嗅到了一股臭味，正从门外弥漫进来。

    咔嚓咔嚓，门把手转动起来。

    张丽突然汗毛乍起，因为她记起，自己刚才回家时，没有锁门，只是虚掩。

    房门很快被打开。

    一个高大的身影，出现在门口。

    走廊声控灯的灯光，照射在这高大身影上，投下斑驳的影子，一直延伸到了张丽面前。

    “有人在家吗？”

    一个嘶哑难听，带着无尽怨念的声音，问道。

    暗夜行者的故事到这里暂时结束了。

    王奇看到刷新出的故事，嘿嘿一笑，就这？

    他啪啪的开始往下面续写。

    在这种故事接龙的游戏中，他感受到了充分的乐趣。

    很快，王奇完成故事发送出去——

    出现在门口的高大人影，一边说着话，一边举了举手里的东西。

    “你们点的外卖到了。”他继续道。

    这其实只是一个送晚班外卖的。

    他声音嘶哑难听，充满怨念，是因为刚才来的时候，路上摔了一跤。

    想到可能会受到的投诉，他心中当然很不高兴了。

    而且外卖中还有一盒臭豆腐，盒子洒了，那股臭味沾了一身。

    就算屋子内的张丽，都闻到了臭味。

    “外卖？我没有点啊。”张丽有些奇怪，同时还感觉好笑，原来是自己吓到了自己。

    外卖员愣了一下，连忙看了看外卖地址。

    “哎呀，原来是我搞错了，抱歉。”

    他连忙道歉，转身就离开了。

    张丽的公寓中。

    “原来是有人点外卖送错了。”看到那外卖员离开，张丽松了口气。

    小高却皱着眉头，感觉事情可能不会这么简单。

    他小心谨慎地来到门边，往外面张望。

    视野中，那名外卖员拎着一袋东西，查看周围的门牌号，寻找点单的顾客。

    走廊的声控灯突然暗了下来。

    小高拍了拍墙，让声控灯重新亮起来。

    可走廊中外卖员的身影已经消失无踪。

    “这个外卖员不是人，似乎也不是鬼怪，而是某种诡异的灵异幻象？”小高心中快速思索起来。

    他感觉到了强烈的不和谐感。

    先前响起敲门声时，小高明明感受到了阴冷的恶意，仿佛即将要面对恐怖恶鬼。

    可开门出现在他眼前的，却变成了送错门的外卖员……

    就好像原本的灵异，被人强行改成了正常的发展。

    这……有点奇哥科普的那味啊！

    他眼中一亮：“奇哥现在已经明白了我和张丽的困境，在暗中帮我们？”

    想到这里，小高立刻拿出手机就想要询问王奇，可他很快又想，王奇现在可能正处于施展能力的紧要关头，不能打扰到他。

    于是小高给琳琳发了消息。

    酒店餐厅内。

    餐桌上摆满了食物，小僵正在狼吞虎咽。

    王奇沉迷在故事接龙游戏中不可自拔，捧着手机玩得不亦乐乎。

    琳琳肚子也饿了，不过没有小僵那么好的胃口，慢条斯理地吃着。

    接到小高的信息后，她连忙看向王奇。

    “奇哥，你在做什么？”琳琳小声问道。

    “没什么，发现了一个挺有意思的论坛。”王奇随口回答。

    琳琳凑过去，看向王奇的手机屏幕。

    她一眼就看到了论坛的骷髅图标。

    还有王奇正在编辑的内容……

    她连忙将自己的发现，通过微信告诉给了小高。

    果然是奇哥出手了！

    他已经知道特派员张丽被鬼话论坛诅咒，正在灵异论坛上，和释放诅咒的灵异者们斗法！

    “鬼话论坛的诅咒十分棘手，就算是灵管局供奉的那几个老神仙，也没有把握能解除……”小高看到琳琳发来的信息，心情顿时振奋起来。

    不愧是奇哥！

    接着他带着张丽，赶往酒店汇合。

    这一路上，他们不断遭遇各种灵异事件、意外事故。

    然后又都以一种相当科学合理的方式化解了。

    他们下楼乘坐电梯，电梯突然故障，断电停在半空。

    随时可能掉下去，将他们摔死在电梯井里。

    可紧接着，电梯的应急电源开启，电梯门顺利打开，让他们平安走了出去。

    惊魂事故转眼就变成了一场小意外。

    前往酒店的路上，汽车行驶在凌晨三点，空旷的街道上，一阵汽车引擎的咆哮声突然响起。

    有一辆炸街的跑车正从前方飞速驶来。

    眼看着就要撞到小高、张丽的汽车，造成严重车祸。

    可就在这关键时刻，斜地里一辆交通警察的摩托出现，惊得炸街的跑车连忙踩了刹车。

    交通警察现场对开跑车的司机小伙，进行了严厉的素质教育。

    在华国境内竟然有人敢玩速度与激情？

    他们继续前进，忽然间，前方的街道上，出现了一个个诡异的身影。

    仿佛是某种人形野兽，正四肢着地的匍匐在地，姿势怪异、扭曲地向他们这里爬过来。

    然后，等他们靠近才发现，那些其实都是人。

    因为腰间盘突出，所以学动物爬行来进行治疗。

    白天实在不好意思，就特意选择大晚上组队一起锻炼，是很正常的现象……

    ……

    除了吴大善人和暗夜行者，也有其他论坛注册者加入了故事接龙。

    他们编造各种灵异、意外来诅咒张丽。

    但都被王奇一一化解了。

    “这不是成心捣乱吗？”

    “无神论小奇，这名字是怎么回事？”

    “@管理员，这都不管管吗？”

    “为什么这个家伙可以无视规则？”

    “这小子一定要禁言！”

    诅咒张丽的帖子下，很快出现了这些留言。

    论坛注册者们都懵逼了。

    他们中也有一些识趣的没有发声，默默观察事态进展。

    鬼话论坛类似诅咒物品，所有论坛注册的灵异者都可以操控。

    消耗自身的灵异力量，编造鬼话诅咒他人。

    要编造鬼话也会消耗大量力量。

    每个编造鬼话的注册者，都会尽量避免被诅咒者被直接写死，以此来减少消耗。

    可这正好让无神论小奇钻了空子，别管他们把情形描述得多么可怕危险，王奇都能给盘活了。

    最重要的是，这无神论小奇是一个人，对线他们所有人！

    而且论坛有着严格的规则，注册者本该只能编造灵异恐怖的故事……可无神论小奇跑这里科普来了？

    他是怎么做到的？

    要在论坛注册，需要严格筛选，很多灵异者想尽办法也没有注册的资格。

    华国境内，论坛的注册者更是数量稀少。

    这无神论小奇是怎么通过审核，注册成功的？

    这时，王奇看到故事很久都没有人续下去，于是忍不住就开始挑衅了。

    “还有谁！”

    他发了这条留言。

    你们别停啊，我这正玩到兴头上！

    不是我王奇夸大，论开脑洞编故事，在座儿的加一起也不是个！

    可关注这帖子的注册者，这时候已经意识到了不对劲。

    王奇接连刷新帖子，再没有留言和后续刷出来了。

    当再次刷新，帖子下面已然出现了“鬼话成真”的标识。

    论坛的管理员宣布，这次鬼话诅咒到底结束，帖子被冻结。

    同时王奇接到了后台短信。

    大道有缺的710金币悬赏，全都给了王奇。

    ——安道缺在地下室藏有秘密，就是那张关乎他出身家族的照片。

    他不想让人知晓自己的来历，所以在那张照片上设下了鬼话诅咒。

    不管是谁，接触到照片，自身信息立刻就会自动上传到鬼话论坛，开启诅咒。

    代价就是安道缺在鬼话论坛这些年，所积攒的所有金币。

    这金币只能在论坛的注册者内部使用，进行交易，还是颇有价值的。

    可安道缺万万没想到，它拿出所有身价开启的鬼话诅咒，最后还被王奇赚到了手中。

    真就是吃干抹净了……

    吴大善人、暗夜行者等参与这次诅咒，却一无所获的注册者，纷纷私信鬼话论坛的管理员。

    问它这是怎么回事。

    “现在已经查明，无神论小奇不是灵异者，而是灵能者……”

    论坛管理员连忙安抚注册者们。

    它告诉大家，这位灵能者，杀死了论坛注册者大道有缺。

    然后顺着大道有缺残留的痕迹，入侵了论坛。

    灵能者按照正常规则，是无法在鬼话论坛注册的。

    他们的发言，更无法驱动鬼话能力。

    可这位无神论小奇可能具备什么独特的灵能力，可以完全不讲规则，强行完成注册，还成功发动了鬼话能力。

    用科学扭曲了他们的灵异故事。

    具体原理，管理员现在也正懵逼着……

    “现在该怎么办？我们可是因为论坛足够安全，才选择在这里注册的！”暗夜行者发问。

    “请放心，我现在就执行注销。”管理员回应。

    鬼话论坛是灵异造物，注册后就会一直在论坛留名。

    注销……只有注册者死亡才能销号！

    此时盘踞在网络中的鬼怪管理员，正准备顺着网线过去砍王奇……

