    一发奥塔斯之光，击溃帕勒塞舰队，将战局推向帕勒塞败落的深渊。

    恺撒·瑟拉提斯看到奥塔斯之光的瞬间，就知道这场战役已经没有了获胜的可能，下令全部舰队按照第二套备用方案撤退。

    参加这场三角座ω001战役的舰队，都是帕勒塞正面战场上身经百战的舰队。

    特别是以梅卡托克为首的将领，拥有极高的军事素养。

    每一场战役，在开始之前，指挥团队都会准备好应对各种意外的方案。

    其中就包括撤退计划。

    因此，当恺撒·瑟拉提斯下令全部舰队撤退的时候。

    帕勒塞的舰队开始向四周散去，从不同的方向撤退。

    正常情况下，即便是撤退，舰队也应该保持阵型且战且退。

    分散撤退的情况，通常只有一种，那就是在溃败的事情，分散撤退可以尽可能的保存更多战舰撤出战场。

    在奥塔斯之光出现，击沉三千艘帕勒塞战舰的时候，恺撒·瑟拉提斯就知道，这一战将会以溃败收场。

    所以，下达的命令就是最后的方案，分散撤退。

    机械帝国、光合文明开始追击。

    不过，数量庞大的帕勒塞战舰分成多个方向撤退，不可能全部追着撵杀，只能选择追击其中一小部分。

    三眼文明舰队眼看战局已定，接下来的追击没有任何危险，立即动了起来，准备斩获战役胜利的战利品。

    就在这时候。

    一颗“恒星”从三眼文明舰队的正上方炸开，奥塔斯之光再现，如昊日般镇压下来。

    三眼族战舰在奥塔斯之光的轰击中，寸寸溶解，轰然破碎。

    人类远征舰队展开阵型，对三眼族舰队发起炮击。

    一时间，战局再次发生巨变。

    三眼族舰队造成猛烈攻击，刹那之间损伤过半。

    碳基联盟联合会议的频道中，顿时传来三眼文明高层的咆哮与怒吼。

    人类远征舰队屏蔽掉三眼族的信号，继续炮击。

    三眼文明在碳基联盟会议中，对着人类代表团怒吼：“你们干什么？！你们在干什么？！”

    伊芙的全息影像瞟了这位三眼文明高层一眼，本体的手掌抓着神舟号的主炮控制杆：“干什么？当然是轰你丫的啊！”

    三眼文明高层愤怒的公关机械帝国和光合文明。

    人类远征舰队开始收到光合文明和机械帝国的调解通信，希望可以先停火。

    三眼文明军事总长克罗苟斯，通过光合文明的通信转接，接入到神舟号主屏幕，压着怒气说道：“停战！先停战，我们可以通过谈判解决问题，你们有什么述求，可以通过谈判解决！”

    “这个……我可做不了主，跟我说没用。”伊芙撇撇嘴，回应的同时，手上的炮击动作一下没停。

    “炮击盟军，这对你们的声誉是毁灭性打击，你们想清楚了吗？！”克罗苟斯大吼道。

    这时候。

    方源从奥塔斯之光的余辉中走出，接入通信，说道：“谈判就不需要了，想要停战，你们只有一个选择。”

    “什么选择？”克罗苟斯咬牙问道。

    “投降。”方源的语气中透出了冰冷和果决。

    只听语气就知道，这件事没有商量的余地，三眼文明一方只有两个选择，同意，或者不同意。

    与此同时。

    树神塞翁也收到了三眼文明的斥责，开始从方源背后抽离根系。

    “还是先停手吧。你们和三眼族的问题，可以通过谈判解决。”树神塞翁有意念传来一段话语。

    光合文明在碳基联盟中，是种群性格最和善的一个。

    光合文明和三眼文明的同盟关系已经持续了几万年之久，现在三眼族舰队遭到炮击，虽然光合文明并没有参与，但方源身上灌注着树神塞翁的能量。

    严格的说，树神塞翁也有份攻击三眼族舰队，虽然并不是他的主官意愿。

    所以，当树神塞翁听到三眼文明高层的谴责的时候，选择抽离根系，并且帮助调解。

    方源侧头看向正在抽离的树神根系，问道：“光合族给三眼族交了几万年的岁币，难道还想要继续下去吗？

    “如果想要摆脱三眼族的压迫，一场反抗战争是不可避免的，现在就是最好的时机。”

    这句话说完，正在抽离的树神根系凝滞在半空中。

    光合族确实受到三眼族的压迫太久了。

    光合文明每年都要向三眼文明支付庞大的军费。

    名义是军费，但事实上碳基联盟和帕勒塞文明之间的战争并不是时时刻刻都在进行。

    在几万年的漫长时间尺度上，其实真正爆发战争的时间是很少的。

    在大部分的年月里，并没有战役爆发。

    但是，光合文明向三眼文明支付的军费，并不会因为没有爆发战争而有所减少。

    因此，与其说是军费，不如说是岁币。

    而且，一旦爆炸战争，光合文明需要三眼文明支援的时候，还需要额外支付军费。

    这样一来，每年支付的军费，就变得没有意义，只是单方面的压迫。

    同样是碳基联盟的一员，但这种压迫关系却持续了几万年时间。

    如果说光合文明没有反抗过，那是不可能的，但是反抗只会带来更坏的结果。

    而且，光合文明确实需要三眼文明的军事援助。

    只要帕勒塞文明还在，光合文明就永远摆脱不了三眼文明的军事压迫。

    然而。

    现在碳基联盟的局势，却发生了微妙的变化。

    人类文明的出现，使得三眼文明出现了竞争者。

    而且，人类的强大，已经有超越三眼族的趋势。

    如果按照这个趋势发展下去，那么光合文明确实有可能取消掉每年向三眼文明进贡的岁币。

    光合文明想要取消岁币吗？

    这是当然的，没有哪个文明会自愿将资源进贡给另一个文明。

    以前，光合文明只是没有选择，所以才选择忍受三眼文明的压迫。

    然而，现在出现了转机。

    树神塞翁正是看见了这个转机，所以才犹豫了。

    ……

    无论三眼文明如何咆哮怒吼，人类远征舰队的舰炮都没有停歇。

    三眼族舰队连一丁点的反抗能力都没有，因为马萨科的脑袋已经被方源摘下来。

    使得人类远征舰队和三眼族舰队的这场冲突，从一开始就是一边倒的局面。

    克罗苟斯在神舟号的通信频道中怒吼：“你们想要怎么样？对盟军开炮，是想要展现你们人类最卑劣的一面吗？！”

    方源看着克罗苟斯暴怒的样子，语气淡漠的回道：“马萨科偷袭我们人类实验室的时候，你有没有问过自己这个问题？”

    “少转移话题！立即停战，否则后果是你不想看到的！”克罗苟斯怒吼。

    “什么后果？是威胁撤军？还是再宣战一次？”方源冷笑反问。

    “你别以为你杀死了奥塔斯，你就是星神级，在三眼族星神面前，你只不过是只虫子！”克罗苟斯怒骂道。

    “收起你的威胁吧。我们和你们三眼族的战争已经持续十年了，你们要是有余力发动战争，会拖这么久吗？”方源根本不理会对方的要挟。

    三眼文明对人类宣战，那都已经是十年前的事情了。

    自从卡拉克西舰队覆灭之后，三眼文明就没有多余的力量再对人类动手。

    方源以前都不怕，现在就更不会怕了。

    三眼族舰队的抵抗越来越弱，人类太空军展开登船战，以尽量保存三眼族战舰的方式，歼灭三眼族军队。

    ……

    克罗苟斯的咆哮渐渐停歇。

    战役结束，树神塞翁的能量根系抽离。

    方源的能级开始回落，落回到了距离星神级只差一线的级别。

    虽然级别是准星系级Lv.10，但吸收奥塔斯的神性能量之后，已经无限接近星神级，只差向前迈出的那一步，就能够真正踏上星神阶梯。

    而且，经过树神的能量灌注。

    方源已经提前感受过星神的力量，知道那是什么，也知道该如何踏上星神阶梯。

    因此，这条攀登巅峰的路，每一步都已经看得清楚，只需要向前迈步，就可以达到。

    战役结束。

    帕勒塞舰队丢下了四千艘战舰的残骸。

    除此之外，三角座ω001还有两千艘三眼族的战舰残骸。

    在战斗的最后，人类远征舰队的目标已经从歼灭对手，变成了夺取战舰。

    因此，这两千艘三眼族战舰之中，有八百艘战舰保存较为完好，只要经过修理，就能够编入舰队。

    战役结束。

    接下来的事情就是分割战利品。

    机械帝国和光合文明不可能去分那八百艘三眼族战舰，因此人类全吃。

    帕勒塞舰队被打沉的四千艘战舰，其中大部分被打成了碎片，能够获取的价值，大概只有战舰原价值的十分之一。

    不过，即便如此，那也是一笔巨款。

    方源的要求也不过分，和机械帝国、光合文明平分战利品，各取三分之一。

    至于三眼文明，已经被排除在外。

    ……

    战役结束后。

    人类远征舰队将夺取的战舰，拉回光合文明的太空船坞，开始进行修理、改造。

    准备继续扩编舰队。

    如果这800艘战舰全部完成改造，编入远征舰队的话，那么远征舰队的规模将超过1000艘。

    这个规模的大舰队，已经有了灭掉一个文明的实力。

    这场战役，三眼文明并没有得到好处，反而损失了两千艘战舰。

    这使得三眼文明近乎癫狂的谴责机械帝国和光合文明，并且邀请两个文明给予补偿，并且要立即断绝对人类的帮助。

    ……

    夜晚。

    克罗苟斯和莫格林进行了私人通信。

    “你们什么意思？为什么要向人类提供太空船坞进行战舰修理？！”克罗苟斯质问。

    “这个人类是付了钱的，只是正常的贸易。”莫格林随口回答。

    “立即停止对人类的帮助，否则后果你是你敢看到的！”克罗苟斯用上威胁的语气。

    莫格林双眼微眯，反问道：“什么后果？你是想要撕毁同盟条约了吗？”

    “你们光合族是什么样子，你心里清楚，没有我们的帮助，你们连在三角座星系立足的能力都没有！”克罗苟斯冷哼道。

    “克罗苟斯，我很明确的提醒你。我们光合族一直遵守碳基联盟的条约，没有任何违规行为。反而是你们，袭击我们的母星，你明白这件事有多恶劣吗？！”莫格林态度强硬的怼回去。

    在战役进行的时候，马萨科袭击了三角座ω001的暗物质实验室。

    这座实验室是修建在光合文明母星上的。

    因此，三眼族的这个行为，相当于对光合文明母星发起突袭。

    这种袭击同盟文明母星的行为，其实已经恶劣到了极点，是完全可以演变成为战争的。

    只不过，三眼族已经习惯压迫光合族，他们觉得就算袭击光合文明母星，光合族也不敢说什么，所以行动的时候，毫无顾忌。

    不过，这一次三眼族估计错了。

    莫格林非常的强硬，并且拿出这件事来做回应。

    “你什么意思？难道还想追究这件事吗？”克罗苟斯语气冷了下来。

    “我方保留追究这件事的权力。”莫格林答道。

    克罗苟斯冷哼道：“我现在命令你，立即断绝对人类的帮助，人类文明必须死！”

    “这件事我不能同意，除非……”莫格林话说到一般，停顿了下来。

    “除非什么？”克罗苟斯双眼微眯。

    “从今年开始，削减每年支付的军费。”莫格林说出光合文明想要达到的目的。

    克罗苟斯听到这个要求，双眼一瞪，喝骂道：“你们是活太久，想死了是吗？！”

    “你连我要削减多少都不问吗？”莫格林沉声说道。

    “不用问，军费永不削减！这一次战役的损失，你们光合族也有责任，必须赔偿！如果你们再敢对人类舰队提供帮助，后果只会更严重！”克罗苟斯语气冰冷的斥骂道。

    “削减军费的事情，我们会让团队继续谈。至于你们和人类文明的问题，你们自行解决，我不会管。”莫格林见私下的通信，并没有得到满意的回应，说完最后一句话，就切断了通信。

    光合文明想要通过这次的局势，破事三眼文明削减每年进贡的军费。

    莫格林在私下的通信中提出，是想要通过克罗苟斯探听三眼文明的态度，然后根据三眼文明态度，安排后面的策略。

