    一群弱不禁风的考生面对大山，那真的举步维艰，四肢并用却速度极慢，赵驴焦急的跺脚大吼：“快，快，再不快，杆子就追杀上来啦，一旦再落他们的手中，大家就死定啦。”

    结果他不这么说还好，一这么说，当时这些考生更是心神慌乱，手软脚软，急的赵驴和他们的兄弟连拖带拽，最终不得不连踢带打。最终在二十多个工匠的帮助下，总算是将这些家伙拽上了山。

    还没等他喘口气，他的后背猛的一紧，生死里滚打出来的神经立刻告诉他，危险。

    猛回身，他看到一个威武的汉子，正拉弓开箭，目标是爬在最前面的李守一。

    李自成，要杀李守一。见羽箭飞出，当下大吼一声：“挡住那箭。”

    一个兄弟二话不说，挥出绣春刀，但羽箭太快，他砍了一个空，赵驴大急，毫不犹豫的紧跑两步，猛的扑上了李守一，但恰巧，王庆一却堵住了他的去路，眼看他就要死在这一箭之下。赵驴毫不犹豫的的继续扑救。就在他扑上的霎那间，他的后背一疼，王庆一同时也感觉后背一疼，扑倒后他听到赵驴趴在他的后背上，低声的喃喃：“真他妈的疼啊。”

    翻身，自己的后背一阵撕心裂肺的疼，将身上的赵驴扶起，却发现一支羽箭，穿透了赵驴的身体，露出了箭头，箭头上鲜血淋漓，也不知道是赵驴的血还是自己的血。

    “兄弟，兄弟，你怎么样？”

    赵驴一把推开他：“快跑，快跑。”

    李守一知道情况紧急，咬咬牙，拉起还在震惊中的王庆一：“快跑。”

    王庆一迷迷瞪瞪的继续攀爬，但还是流着泪水大声对这里嘶吼：“赵驴，我拉你跑。”

    赵驴缩回了手，对着王庆一一笑：“我是锦衣卫百户赵刚。”然后头一歪，绝气身亡。

    “赵刚，锦衣卫，我王庆一欠你一条命。”

    赵刚死了，但又一个锦衣卫站出来大吼：“大家听我指挥，继续断后，战到最后一人，也要救先生们安全。”

    一番挣扎之后，大家总算是冲进了森林，这个锦衣卫跳进了一个土坑，挖出了他们的火铳，炸药包还有弩箭，看着连滚带爬继续奔逃的考生们，对着身边的兄弟大声道：“我们就到这里啦，我们阻击杆子的追击，必须一个时辰。”

    九个锦衣卫兄弟没有应诺，他们丢出去的炸药包，就是他们的回答。

    山下蜂拥而上的杆子们，被上面劈头盖脸丢下的小炸药包炸的死伤惨重，惨叫着逃回了山下。

    气急败坏的李自成手刃了俩个胆小鬼，准备再次进攻的时候，身后传来了袁宗第焦急的大吼：“闯将，不要耽搁了，官军已经杀进寨子啦。”

    李自成闻听，只能放弃追杀考生，冲进了田见秀的老营。

    老营里早就乱成了一锅粥，李自成冲进来的时候，田见秀的一队已经整顿完毕，李自成马不停蹄的吩咐：“玉峰，你断后，你懂的。双喜带上老神仙，宗第，跟着我往东，翻过谷底向黄河冲。”

    田见秀坚定的点头，立刻将老营的老弱妇孺组织起来，堵住了不宽的山谷，他们，要和官军“决战”

    老弱妇孺动了，他们将用他们的血肉之躯，阻挡住官军的刀剑铁蹄。他们没有哭喊，没有哀求，他们自打加入了流寇杆子的队伍，他们就有了随时为大队为头领献出生命的觉悟，他们三年里，能走到这里，活了三年，他们已经是幸运的了，他们已经比先前无数的人，多活了三年，多吃了三年的饭。

    这一刻，该是他们和这个苦难深重的世界诀别的时候了。他们将不再饥馑，不再痛苦，不再颠沛流离了，他们可以和已经死去的亲人团聚啦。

    在身后那队杆子中寻找着丈夫儿子，然后拥抱一下，四目相对之后，淡然的道：“我先走啦，到那面等你去啦。”然后默默的走向了他们（她们）的位置，母亲将孩子紧紧的搂在怀里，她不想让孩子在恐惧中死去。

    老头紧紧的拉着老妻的手，不去看向别处，只是四目相对，他们要将对方记住，以免来世里找不到对方。

    孤独的人就闭上眼睛，默默的祈祷，祈祷自己去那个世界的时候，希望能找到早去的亲人，能够一家团聚。

    一个孤单的孩子，站在人群里茫然四顾的哭号，因为他没有亲人，是那么的孤独。一个不相干的老婆婆搂住他，将他的小脑袋揽在了自己的怀里，慈祥平和的安慰：“孩子别哭，咱们娘俩个做个伴吧。”

    这个孩子就闭上了嘴，他感觉到了母亲的慈祥和安全。

    隆隆的战马声已经越来越近了，

    生命的最后时刻到啦。

    赵兴是被兄弟们包裹的严严实实的杀上了战场，他也想杀敌，他也想亲自冲锋陷阵，在百万军中取上将首级。但他挥舞着宝刀呜呜渣渣的冲锋一阵，他最终气馁的感觉到，他被属下兄弟包围的，连敌人都看不到。他所能看到的就是自己身前身后，密密麻麻锦衣卫飞鱼服的背影，于是，他放下了他的钢刀，那是白费力气。

    想当年，黑夜长街厮杀，自己是多么的生猛海鲜，而后战斗时候，自己也尽量的带头冲锋，再往后，自己开始知道保护自己啦。到了现在，已经不用自己保护自己啦，而是无数的人都在用尽全力的保护自己啦。

    时位移人啊。

    胡思乱想跟着奔跑奔跑，而所谓的指挥若定，在这千军万马里，自己的命令也传达不出去，在隆隆的马蹄声中，大家也听不见。于是，在这杀声震天的战场上，赵兴感觉到无聊而昏昏欲睡。

    身子一歪，一个机灵，让自己从打盹中惊醒过来，感情自己还真就迷瞪了一下，差点掉下战马。如果自己在战场上因为睡着了而掉下战马，被乱军践踏而死，那自己绝对开了上下五千年的先河了。同时也为后人做了一个警醒——战场上，大军厮杀的时候，绝对不能迷瞪一觉。

    “战斗到了什么程度啦。”

    打个哈欠，无聊的询问身边的人，不大一会，一个缇骑兄弟跑过来回答：“胜利了，几位将军正在追杀溃军，贺人龙将军已经带入冲进了流寇的大寨。”

    “这就胜利啦？这流寇真的不经打啊。嗯，立刻传我命令，大声宣布，投降不杀。”

    一道命令传出去了，战场上立刻响起了此起彼伏的投降不杀的呼喊。随着呼喊，惨叫声渐渐的弱了，最终到无。

    “放我出去。”赵兴吩咐。

    前面的锦衣卫提起精神戒备着，为赵兴让开了一条路。

    赵兴提马走到了前面，正看到闯字旗在寨门坠落。

