    张辰……太变态了！

    这特么是断子绝孙脚啊！

    张辰笑呵呵的说道：“怎么样，想不想尝试一下？”

    “你们自己管不住，我得好好帮你们管管啊！”

    此话一出，冯总身体更是接连颤抖！

    “不……不想……”

    冯总颤颤巍巍的说道！

    尽管酒醉，可那种恐惧的感觉还是格外的清晰！

    张辰咧嘴笑道：“刚才你不很嚣张的嘛？不用客气，试一试！又不要钱！”

    说完，直接迈开步子向着冯总的位置走了过去！

    冯总傻了！

    “不……不！我不试！”冯总艰难的后腿，却还不小心一个趔趄直接跌坐在地上！

    可尽管如此，依旧在往后挪动着！

    眼神中满是恐惧的光芒！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    所有人都已经木然了！

    一个个眼神中闪烁着不可思议的光芒！

    刚才还那么嚣张跋扈的冯总……软了？

    这变化……

    他们真的不知道该说些什么了。

    林芷晴也静静的盯着张辰，心中感慨万千。

    不知不觉，张辰已经到了这个地步了！

    可张辰的笑容却缓缓收敛起来。

    很快，冯总挪动到了桌子下面，无路可退！

    张辰在其身前一步停下，怒目而视！

    咕咚！

    冯总艰难的吞咽口水，根本不敢与之对视！

    张辰冷声说道：“后悔了？刚才想动我老婆的时候你想什么了！”

    一句话，林芷晴却没来由的愣了一下。

    老婆……

    林芷晴暗啐一句：“谁是你老婆！”

    声音很小，并没有任何人听见。

    冯总也傻了，焦急的说道：“我……我错了还不行嘛！”

    哈？

    众人懵了！

    张辰冰冷的喝道：“这个态度？行你妈！”

    说完，直接找准机会和角度，一脚下去！

    “嗷呜！”

    怪异的嚎叫声响起！

    冯总躺在地上，身体如同挺尸一般很是僵硬！

    一动不动！

    那尖锐的疼痛，让他窒息！

    周围众人身体再次一紧，眼神中也满是骇然的光芒！

    太变态了！

    太特么变态了！

    良久，冯总才在那种尖锐的疼痛中反应过来！

    额头上已经出现了无数的冷汗了！

    张辰再次上前一步。

    冯总怕了！

    他急了！

    “大爷！大爷我错了！”

    “我狗眼看人低！我有眼不识泰山！您这么厉害，您就当我是个屁您就饶了我吧！”

    冯总焦急的呼喊道！

    事已至此，小命才最重要的！

    小小命比小命重要！

    在让张辰这么下去，非要断子绝孙不可啊！

    张辰冷声道：“跟我道歉？”

    冯总一愣，也迅速的反应了过来，连忙起身冲向了林芷晴的位置！

    动作一瘸一拐！

    林芷晴可吓了一跳，下意识后退了一步。

    下一刻，冯总哀求着说道：“美女，我错了！您就饶了我……嗷呜！”

    话未说完，冯总身体猛然一蹿！

    双腿死死夹紧！

    这酸爽……

    林芷晴眼神中尽是迷茫。

    很快，张辰冰冷的声音响起：“就这儿？”

    冯总深鞠一躬，哭喊道：“美女，我错……”

    张辰笑呵呵的打断：“要不，你跪一下？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    这……

    太疯狂了！

    冯总也茫然的转头，他甚至怀疑自己听错了！

    张辰笑道：“不跪？”

    话音落下，脚便再次抬起！

    “跪！”

    “我跪！”

    “别踢了！一会儿踢碎了！我还得用呢！”

    冯总疯狂的咆哮道。

    张辰都被吓了一跳……

    这……什么毛病……

    冯总都快哭了！

    下一刻，双腿一弯，直挺挺的对着林芷晴的位置跪了下去！

    “美女！我错了！你饶了我吧！”

    冯总哭喊的说道。

    那个表情，那个声调！

    声音都已经哽咽了，真的快哭了！

    这……

    周围众人全都傻眼了……

    林芷晴美眸之中也满是迷茫，一时间还没有反应过来。

    张辰抱着肩膀，嘴角带着一抹得意的笑容。

    良久，林芷晴这才反应了过来，说道：“下次还敢欺负人么？”

    冯总接连摇头，说道：“不敢了，不敢了！”

    林芷晴冷淡的说道：“行，这次就饶了你了，再让我们碰到，定不会再饶！”

    冯总闻言顿时大喜，痛哭流涕的说道：“是！还是美女心地善良啊！呜呜呜，疼死我了！”

    说完，便一瘸一拐的站起身来！

    走路，双腿都死死的夹紧！

    张辰看的也是目瞪口呆！

    这不是社会人儿么？疼哭了？

    很快，其他几人也艰难的站起身来，身上都是同一个动作。

    几人慢慢挪动着脚步，慢慢远去。

    林芷晴冷喝一声：“给钱了么！”

    一句话，几人身体狠狠颤抖了一下！

    其中还有一个人直接倒在了地上，本能的护住了自己的双腿！

    还以为是张辰呢！

    老板激动了！

    冯总也连忙拿出钱，愤愤的摔在了桌上！

    声音却格外的小心：“不用找了！”

    说完，再次挪动脚步离去！

    老板眼神中满是感激的光芒！

    “好！”

    忽然，一个呼喊声在人群之中响起！

    冯总等人又被吓得哆嗦了一下！

    “好！”

    “干的好！”

    “好样的！”

    ……

    有人带头，人群顿时发出了山呼海啸一般的呼喊声！

    林芷晴嘴角也忍不住露出一抹笑意。

    冯总目光扫视，那群人连忙闭上了嘴巴，装作什么事情都没有发生一般。

    冯总咬牙切齿，最终也只能艰难逃离！

    很快，几人坐进车里，迅速离去。

    可周围众人的目光依旧紧紧的盯着张辰和林芷晴，眼神中闪烁着激动的光芒。

    老板走了过来，无比感激的说道：“先生，美女，真是太感谢你们了！”

    “要不是你们，我们不一定被欺负到什么时候呢！”

    说着，也激动了起来。

    林芷晴淡淡的说道：“不用客气，这种人就应该好好教训一下！”

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    老板感激涕零，激动的说道：“美女真是好人啊！先生身手又这么好，你们可真是郎才女貌啊！”

    “我没什么能谢谢你们的，只能祝你们身体健康，百年好合！”

    一句话，林芷晴脸腾的就红了！

    这……说什么呢！

    林芷晴暗啐一口，心里面也没来由的慌乱了起来……

