    枪声响起的瞬间，一枚子弹激射而来，目标直指张乐的头颅！

    这一发狙击来势突然，再加上张乐的注意力完全被谭雅吸引，可谓猝不及防。

    但即使如此，作为超能力者，他终究和普通人不同，在那一瞬间感受到了致命威胁，下意识的做出了闪躲动作。

    可就在这时，他却感到双腿一痛，居然不知道什么时候，两条腿的膝盖分别中了一枪！

    “这是……”

    张乐的余光瞥向谭雅，却见到对方双手分别持着黑色的手枪，他却完全没有发觉对方是什么时候拔枪射击的！

    也就是在下一刻，狙击弹呼啸而至！

    张乐的脑袋如同西瓜被重击般猛地爆裂开来！

    12.7mm狙击专用弹恐怖的破坏力瞬间将其头颅射爆！

    漂浮在他身旁的四个火球也随之消散在空气中。

    “什么？”

    突如其来的一幕，震惊了所有人！

    无论是赵思怡等人，还是武装人员，都惊呆了！

    实力如此强大的张乐，居然就这样眨眼间的功夫便死掉了？

    原本站在张乐身边的那名指挥官，被张乐的血溅了一身！愣愣的看着对方的尸体，愣了足有三秒才猛地反应过来！

    “有狙击手！快找掩体！开火！给我开火！”

    除了那名突然出现的外国女子外，他甚至都没看到敌人在哪里！但此时此刻，那里还能管的上那么多？

    狂吼中的指挥官，却看到了一个金发靓丽身影出现在他视线中，正是那个该死的外国女子！

    “你……”

    他的话还没来得及说出口，眉心便多出一个黑洞。

    谭雅则将手枪收起，在一众武装人员惊恐的目光中展颜一笑，就像是盛开的花朵般灿烂美丽！

    下一刻，她的身影便消失在了车辆之间。

    慌乱中的武装人员，下意识的便举起手中的枪支，可是此时那里还能找到谭雅的身影？找不到到目标的情况下，他们的枪口下意识的便对准了被他们包围着的五辆车。

    “不好！”

    赵思怡脸色一变，连忙抬手，几道冰墙出现在车辆周围，将所有人护在其中。

    “哒哒哒！”

    激烈的枪声响起，大量子弹击打在冰墙之上，只是瞬间便将冰墙打得支离破碎！

    “完了！”

    此时的赵思怡，为了抵挡张乐的进攻，已经消耗了大量体力精力，在想凝结冰墙已经来不及。

    眼看冰墙告破，所有人都将惨死在子弹下！

    “轰！”

    就在这时！另一辆重机枪正在疯狂激射子弹的装甲车却轰然爆炸！

    紧接着，枪声响起，子弹如同狂风骤雨版倾泻而来！

    然而，这枪声并不是来自于武装分子，子弹倾泻的方向也并非中央被包围的赵思怡等人，而是将他们围住的武装分子！

    “怎么回事？”

    “不好！外边忽然出现很多持枪的部队！他们火力太猛了！我们根本扛不住！”

    “机枪手呢！机枪手！赶紧提供火力支援还击啊！！”

    “装甲车被炸毁了！对方还有重武器！”

    刹那间，本就因为张乐突然包庇而慌乱的武装人员们，完全陷入了一片混乱当中。

    数百米外，看着这一幕的王毅微微摇头。

    果然，无论是从哪来的，无论装备多精良，普通人终归是普通人，没有像职业军人那样经受过严格训练，一旦被突袭，就会像无头苍蝇一样，完全组织不起一点像样的反击。

    短短十几秒的时间，战斗便结束了。

    这场战斗，依然是王毅一贯的战斗风格。

    首先找到对方的领袖或者指挥官，进行斩首行动。

    过程非常顺利，那个能够控火的超能力者，在王毅远距离的10式反器材狙击步枪狙击与谭雅的近距离夹击下被直接秒杀。

    随后，指挥武装人员的指挥官也被谭雅找到并且成功刺杀。

    群龙无首的武装人员，马上便遭到了红警士兵们的雷霆打击，瞬间溃散。

    大部分被红警士兵直接射杀，有少部分乘乱坐上车辆四散而逃，而更多的，则是将枪支丢早地上，举起双手缴枪投降。

    “这是……什么情况？”

    一众幸存者，包括赵思怡在内都一脸懵逼的看着这一幕。

    刚才险些将他们逼入绝境的部队，一转眼的功夫，便被人消灭了？

    看着一个个红警士兵快速进入战场，手持统一制式的AK47自动步枪，杀伐果断，动作干脆利落，简直就像是经过严格训练的正规军部队一样！

    “这些人，是军队的吗？”

    有幸存者忍不住猜测到。

    然而，赵思怡却在心中已经否定了。

    谭雅的出现让她很确定，这些人，应该是先前他们途经的那个基地的！

    至于这些人为什么会突然出现，对他们始于援手，唯一的可能只有一个！

    “王毅……”

    当下意识说出王毅名字的时候，赵思怡也有一种不可思议的感觉。

    这究竟是怎么回事？王毅车上的那个女子，虽然并未过多展露实力，可从那鬼魅的速度来看恐怕也是一个超能力者！

    之前过于意外的情况下，赵思怡也忽略了很多细节，现在想来，他们相遇后的过程都透露着一种怪异的感觉。

    王毅乘坐的车辆，是一辆军用越野车，而且车上还有一个司机！加上那个外国美女，一共三个人，他们闲着没事干，跑出基地干什么？难道不怕在外面遇到尸群或者变异生物吗？

    此外，在基地外的时候，无论是那些持枪的士兵，还是那两个女子，都连看都没看过王毅一眼，即使王毅只是基地内最普通的幸存者，直接就被那样无视掉也有点奇怪。

    现在仔细想想，对方就像是刻意避开王毅一样。

    这很不对劲！

    赵思怡这时候才开始意识到，自己记忆中那个普普通通的王毅，似乎并不像她想的那样简单！

