    秦恒进入游戏中打怪修炼去了，但他不知道的是，关于他有个牛逼师傅鸿钧老祖的消息，却极速传遍了整个神州大陆……

    能传的这么快，这都是燕无双三人的的功劳。

    齐燕赵，三国，在神州大陆，那也是顶尖的存在。

    跟他们有关系的势力，自然多如牛毛。

    风月城有如此厉害的仙人坐镇，齐燕赵自然会提醒跟自己要好的势力。

    而这些势力又有朋友亲人，自然一传十，十传百……

    整个神州大陆很快都知道了，风月城有个厉害的仙人。

    鸿钧老祖！

    厉害到什么程度？

    他能随手拍死四重天强者！

    他能帮助弟子一个月，从仙人镜二重天，晋升到三重天！

    他布置的护城大阵，据说比齐燕赵的强了好多倍！

    据说，深渊怪物都被他轻易降服，成为了坐骑。

    这是燕无双等人亲眼所见。

    根据齐燕赵的推测，这位有可能已经摸到了这个世界传说中的壁垒……

    传说之所以是传说，那就是越传越神……

    这个世界的壁垒是什么？

    传说中，仙人境九重天以上还有境界，那种仙人才是手握日月星辰的存在。

    翻手为云覆手为雨！

    无数势力得到消息后，看向风月城的方向，都露出仰望之色。

    九重天强者，目前这个世界绝对的霸主啊……

    更有许多势力，已经打算派人前往风月城拜访了。

    ……

    神州深山老林的某个角落里……

    “师傅竟然死了……”

    “师傅，你放心，等师叔祖他们回来，我一定让他们替你报仇……”

    ……

    秦皇宫中……

    “鸿钧老祖？”

    “击杀四重天……”

    “难怪我们派去风月城的探子，全部如石沉大海……”

    “可我们只是查探秦恒的下落，为何也会被清除呢？”

    “莫非秦恒拜在了他的门下？”

    “暂停对风月城的探查，老六，你改天去那边，拜访一下。”

    “是。”

    “秦阳还没有消息吗？”

    “没。”

    “抓紧找寻他，生要见人，死要见尸。”

    “是！”

    ……

    神州深渊之门深处……

    “鸿钧老祖？”

    “这是什么来历？”

    “不知。”

    “难怪我们派往风月城那边寻找神石的人，全部死亡。

    估计跟他脱不了关系。”

    “魔皇大人，那我们该如何做？”

    “先避开那边，等神门彻底打开，本皇出来时，就是他们的祭日。”

    “是！”

    ……

    秦恒并不知道，他随手捏造出来的莫须有师傅，会给神州带来如此震动。

    不经意间，局势正在悄悄改变……

    但这也是他希望看到的……

    他没有师傅！

    有的只是系统！

    但这个系统又不能令他立马成为绝世高手，而是需要他一点点努力变强。

    其实打怪无聊的时候，他也考虑过自己，系统，游戏，玩家们之间的关系。

    按理说，系统可以给他开局就送隐身戒指，一百万金币。

    那后面就不能给他继续屠龙，开天，复活，几千万亿的送吗？

    送经验也行啊！

    但都没有……

    都是需要他去努力获得。

    反而系统还需要他去神州获得天地灵石碎片用来进化。

    种种行为，似乎都透视着，系统并不是完美的。

    它也需要完善的。

    那么，玩家们在其中又扮演什么？

    这些东西，他都想过，但思来想去，也想不通。

    而深渊之门里的类人形怪物也在寻找天地灵石碎片。

    似乎他们也有精准定位，否则，为何每次天地灵石出现时，都赶巧遇上呢？

    种种情况说明，他跟深渊之门的类人型生物绝对是对立的。

    大家需要同一样的东西，我有了，别人就没有，这不是对立又是什么？

    深渊怪物已经很强了！

    而里头的类人形生物更是王者中的王者！

    想想神州外面的四大圣地，东海蓬莱等跟深渊之门里面的怪物，争斗了多少年？

    结果也没把别人怎么样，就能预想得到，对方得多恐怖了。

    系统都需要的东西，可想而知，天地灵石碎片，是多么的牛逼。

    自己跟对方抢，那就是绝对死敌！

    想到自己无形中，多了一个恐怖的敌人出来，秦恒都感觉一股无形的压力。

    似乎压得自己无法喘息……

    所以，现在他突然搞了个师傅出来，令那些虎视眈眈的势力不敢随便来打搅他。

    这绝对是好事啊。

    因为他最缺的就是时间！

    只要给他时间成长起来，他相信在系统的协助下，传奇满级，肯定能吊打所有人！

    特么的，以后不管了，尽量再多上会游戏吧。

    这就是秦恒目前的想法……

    重新上了游戏的秦恒，自己先去刷了几个小时的怪。

    准备等星夜的伤感他们上来后，再一起组队，继续杀超级牛魔王和黄泉教主。

    刷！

    一道白光亮起，天涯浪子终于升级了！

    天涯浪子:60级，道士。

    经验值:1314-10亿！

    晋升61级的经验提升到了十亿，还行，不是太多。

    终于60级了，秦恒迫不及待的查看起官职来。

    果然，官职系统更新了:

    大领主，需要五百万亿金币！

    这，真的需要这么多啊……

    秦恒看得有点蛋痛！

    这段时间，小不点拼死拼活帮他卖东西，兑换游戏币，也才帮他积累到四百万亿金币而已。

    四百万亿金币，相当于八百亿华币！

    这若是放在华国的土豪榜中，估计也能排进去了。

    但也不一定。

    看这帮鸟人购买装备，几十亿，几十亿的买，都像不是钱似的。

    这令秦恒很怀疑，他们用的是不是韩币。

    不过，这样也好，至少他的装备能卖出价格来。

    否则要赚三个号的官职货币，得需要一千五百万亿啊！

    这太特么庞大了！

    小不点帮他收了大半个月，加上之前积累的，也才四百万亿而已。

    特么的，主要是金币价值太高了。

    若是能将金币的价格压下去就好了。

    比如，一把超极品菜刀，原价一万华币，相当于目前的五千万金币！

    能不能通货膨胀？

    把金币的价格压下去？

    压到一万华币，值十亿金币！

    若是能做到，这对于秦恒来说，就非常有利了。

    别说一万华币，值十亿金币！

    就是一万华币，值一亿金币，对于他来说，也是好事啊。

    这样，他以后打出的装备，金币价值更高。

    可是，他不断收购，金币怎么可能跌下去？

    而且就算压下去了，一件装备的价值似乎也没有变化吧？

    除非自己能从中赚到钱！

    怎么赚这笔钱？

    秦恒边打怪，边思索起来……

    渐渐地，他眼睛逐渐亮起……

    游戏金币，因为自己不断收购，所以价格不跌，甚至走高！

    若是自己抛售呢？

    会怎么样？

    估计能瞬间把金币的价格打到谷底吧？

    毕竟他的金币储存实在太过庞大了！

    全服起码有五分之一的金币，在他手里！

    金币跌到谷底，自己再低价买回来……

    似乎可以这么搞……

    但，这算不算搅乱市场行为？

    会不会被游戏公司监管？

    似乎对方监管不到自己……

    否则要监管，自己早被对方搞了，也轮不到自己还在这蹦跶了……

    秦恒目光闪动，推算着种种可能性。

    最后决定，可以赌一把！

    毕竟，前面自己炒作药粉材料这种莫须有的东西，都一样没受到游戏监管。

    再加上自己NPC的身份，应该没问题。

    剩下的，就是如何操作了……

    打着怪，秦恒心里计算着该如何下手……

    很快，众人和小不点上线了……

    秦恒边跟随众人打怪，边私聊小不点。

    将自己的想法跟对方说了一遍。

    这个方案最重要的一步，就是小不点的配合。

    或者说，她对秦恒的忠心。

    想要操控市场，投入的金币是巨大的！

    全部甩出去的话，将会换来巨额的财富！

    就算小不点再怎么压价金币，她最终到手也有六百亿华币以上！

    这么大的财富，考验的就是小不点的忠诚了。

    平时，小不点身上最多拥有过两百亿华币左右现金。

    现在翻了好几倍，压上自己全部身家，若是对方卷款跑了。

    秦恒真的是哭都没地方哭……

    去华国找对方算账，还不知道要猴年马月。

    但，只要对方对他的忠心不变，那么秦恒就在在这场金融海啸中获取巨大利益。

    而且，以后，似乎也能偶尔继续割一波韭菜……

    总之，这就是一场豪赌！

    赌赢了，秦恒晋升官职的钱，短时间就能获得。

    赌输了，白干大半个月！

    以后再去找对方算账！

    因此，思来想去，秦恒决定最终赌一把！

    听到秦恒的计划，小不点都吃了一惊。

    同时，心里也是一阵暖暖的。

    天涯哥竟然对她如此信任！

    那么，自己就一定要去做好了。

    “好，天涯哥，你说怎么做就怎么做！”

    两人暗地里一阵商量后，很快定下了计策。

    原本秦恒还想拉着起名困难户等人一起搞。

    但对方手里的金币应该不会太多。

    如，起名困难户他们，因为没有年会，手里的金币自然不会太多。

    谁没事跟秦恒一样，不断收购金币？

    不怕金币崩了？

    华币才是实在的。

    因此，除了起名困难户等沙巴克老大手里有庞大的行会流动资金之外，其他人手里的金币，都不会太多的。

    除了行会老大，就是各大商人手里有了。

    其他的散人玩家，手里有上亿金币的，那都是牛逼人物。

    主要是，东西上亿金币后，别人一般也直接华币交易了。

    因此，思来想去，秦恒还是放弃拉他们一起搞了。

    但这波会坑到谁呢？

    首当其冲的应该是各个商人。

    要不要告诉金牌妹子呢？

    想了想，秦恒还是摇摇头。

    他抛售金币，需要大量的人接盘。

    而愿意接盘的，自然是大大小小的商人们，还有行会巨大们。

    假如他告诉了金牌商人，她又告诉别人，那这个计划不是完犊子了？

    思绪到此，秦恒也在考虑另外一个问题。

    那就是市场的土豪到底有多少？

    别特么自己把金币低价卖光了，结果别人捡了个便宜。

    这确实有可能的……

    上次新年精品称号，出现了多少土豪啊……

    说白了，他手上也就是八百亿华币的东西。

    目前，整个游戏有一亿五千万以上的玩家！

    也就是说，每个人只需要掏500多块华币，就能把他抛售的金币全吃下。

    虽然绝大部分人都不会买。

    可各大行会巨头和商人们呢？

    看到如此便宜的话，吃进会很正常。

    秦恒现在怕的就是，他抛售完了，结果金币没跌价，那就太扯淡了。

    而市场每天能产出多少金币呢？

    目前，每天挖矿的旷工，应该有至少五百万玩家左右！

    一个旷工纯挖矿卖商店换取金币的话，一个小时估计能产出三万金币左右！

    一天去掉八个小时的吃饭睡觉，还有16个小时！

    也就是说，专业的旷工一天能产出50万金币左右！

    500万人，一天的量就是两万五千万亿金币！

    这只是旷工的，还有玩家们打出来的垃圾装备卖钱呢？

    加起来会更多……

    但，玩家消耗也特么多啊！

    药水钱，修理装备，行会战等，什么不要钱啊……

    玩家们的消耗绝对是恐怖的！

    因此，每天市场上的产出剩下的金币不会太多。

    他手里的四百万亿金币，绝对是很恐怖的。

    可他也怕压得太狠，别人都吃完了，价格都没跌，那就惨了……

    最终，秦恒还是决定干这一票。

    因为，金币之所以能稳定这个价格。

    主要还是他在不断吃进。

    只要抛售完了，他不吃，金币价格肯定会下跌的。

    而且，他还有一张王牌！

    到时炸出这张王牌，应该很管用。

    总之，这波真做了，至少翻个一倍资产，估计没什么问题。

    别看一倍似乎不多，可四百万亿的一倍，那就凶残了。

    跟小不点一阵商量后，秦恒打算等自己弄齐怒斩等装备后，就开搞！

    而这事太大了，想来想去，他还是跟起名困难户商量了一下。

    “我去！兄弟，你，你竟然有四百万亿金币！！”

    起名困难户听到这个消息，吃了一惊。

    他知道天涯浪子有好多金币，可也没想到有这么多啊。

    他管理四个沙巴克行会，流动资金也不过是十多万亿金币而已。

    震惊过后，起名困难户

    你这胃口好大啊。

    不过，这个可以搞，我们可以拉星夜他们入伙，放心，他们都信得过。”

    ……

    很快，一个搅动市场的小群成立了。

    都是起名困难户信得过的土豪。

    玛法情义盟这边有:

    星夜的伤感，无畏孤独狼，27不惑，天涯小浪人，嘟嘟噜嘟哒哒哒，痛苦先生，无敌最俊朗888，老虎机吐起点币，海阔凭鱼跃89等人……

    战神殿，红粉佳人，聚义堂，光棍军团，神话帝国等盟友行会，就只有每个行会的几个老大加入了。

    一共三十六个人！

    三十六个土豪！

    当这些人在小群里，得知秦恒的计划时，也是吃了一惊。

    随后，全都兴奋起来，研究起这事得可行性。

    一阵商议后，众人都觉得可行，准备联手做一局。

    但具体如何做，还得请专业人士先研究一下。

    毕竟，这可以说是一场金融战了！

    别考虑不周，操作不好，自己最后把自己坑了，那就得不偿失了……

    秦恒听取了众人的意见，打算先让他们这些人背后的金融专家策划一番再说。

    毕竟，对于这种金融战，他其实也是个外行，只是觉得可行。

    或者说，令他下定决定做的，只是因为是他一直在维持金币价格。

    只要他十天内不大量吃进，估计金币价格都得下跌不少啊……

    而他不吃，金币压下去后，想涨也难……

    有专门的人去研究策划后，秦恒安心的跟众人刷BOSS。

    两个小时后……

    嗷的一声惨叫，巨大的牛魔王再次倒了下去。

    地上掉落了大量的装备药水……

    上百道光柱冲天而起！

    法神头盔，霓裳羽衣，虹魔项链（战），血饮，龙纹剑，力量戒指，黑铁头盔……

    秦恒三个号眨眼间，踩起了法神头盔，霓裳羽衣，还有一张十级神灵祝福卷轴。

    激动的打开包裹查看，

    眼睛瞬间亮了！

    终于，这么多天了，终于出了个好东西了。

    法神头盔，普通，跳过！

    霓裳羽衣（光环）:

    魔法2-13，防御4-13，魔防4-8，攻速加2……

    这衣服牛逼了！

    主属性魔法比光环基础的多加了7点，防御只加了4点，魔防加的更少，才加了2点，看来把点数都加到号的上面去了。

    最牛逼的自然是那两点攻速了！

    比起原先那件加一点的，强了太多……

    虽说换上后，天涯明月的防御和魔防会降低一些，但这没什么关系。

    因为天涯明月平时练级，少那么点防御没事。

    PK戴传送干架，这更加没事！

    所以，不缺这点。

    有了这衣服，天涯明月另外一件自然可以淘汰了。

    刚好这一星期以来，没BOSS时，秦恒自己单练的时候，也积累了不少神灵祝福卷轴。

    现在直接给这件衣服祝福上去了！

    当秦恒将这衣服属性发出去时，再次引来一阵阵羡慕声。

    红粉女帝:“哇！攻速加2的超变态衣服！

    我好喜欢！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“可惜，不是男装！”

    ……

    众人一阵羡慕后，秦恒将天涯明月那件衣服，拿了出来，看看谁要。

    “我要我要！这次别跟我抢了！”飓风中云彩率先嚷嚷起来。

    红粉女帝等人，也纷纷表示要。

    但，最终，天涯明月淘汰下来的衣服，被飓风中云彩拿到了手。

    其实秦恒并不想把淘汰下来的装备，给其他人。

    因为明月和春菊她们六人也能用！

    但他跟众人一起打宝，最牛逼的他拿了！

    淘汰下来的还不贡献出来的话，其他人肯定会有意见的。

    没办法，明月她们的，只能以后自己慢慢积累了……

    ……

    另外一边，江系雷老虎等人同样打爆了一头两百万血量的牛魔王！

    原先他们打的都是一百万血量的，但后面他们每天边打，边拉人。

    这十多天来，拉的人也不少了！

    因此，牛魔王的血量变成了二百万！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水。

    一道金色光芒冲天而起！

    将其它光芒全压下去了！

    麻痹戒指！！！！！

    所有人看到这名字时，全都愣了一下，似乎不敢相信！

    只有江系雷老虎的定力最强！

    眨眼间冲了上去，一脚踩了起来！

    “哈哈！麻痹在手！天下我有啊！

    嘎嘎嘎！！！”

    捡到麻痹戒指的江系雷老虎，整个人都癫狂的狂笑起来！

    其他人也跟着全都狂笑起来！

    麻痹戒指！

    战士的终极装备！

    瞧瞧有了麻痹戒指的端木黯然，一个人就能单挑一群人！

    这就是麻痹戒指的功效了！

    除此之外，打BOSS，也是好用得很啊。

    如今版本更新越来越变态，有了麻痹戒指，对付以后的BOSS，那就轻松多了。

    而更加重要的是，有了这玩意，众人貌似可以报仇了。

    “哈哈！终于爆出麻痹戒指来了！以后看天涯明月他们怎么死！”一淚倾长城欣喜道。

    幻魔终极:“没错，终于可以扬眉吐气了！再也不用看他们脸色了！”

    泰班_胡椒餅:“好！我们给老虎凑一套攻速加2的装备！

    肯定能打赢端木黯然了！”

    狂拽公主:“哈哈！没错，打死他！我也亲手挖他的肉！”

    大漠土匪:“爽！搞死他们！”

    ……

    被欺负了大半年！

    忍声吞气了半个多月！

    随着麻痹戒指的出事，所有人都兴奋了起来。

    忽然，一个不和谐的声音响起。

    正是冯西瓜！

    “我说，各位，不用这么兴奋吧？

    有了麻痹戒指，其他提不上去，能打赢端木黯然他们吗？

    要知道他现在每秒十二发！

    虎哥才每秒八发！

    我们给他凑合凑合，但，别忘了，这麻痹戒指本上不加攻速吧？

    带上后，攻速肯定会下来的。

    所以，想打赢他们，还得从长计议。”

    大侠爱艳:“计议个屁！相差不大了，就可以打！

    只要虎哥跟他们打的时候，能麻痹住他们，我们就能冲上去乱刀砍死他们！

    嘎嘎嘎……”

    “没错！报仇！打他丫的！搞死他们！”

    “搞死他们！”

    ……

    被压抑太久，群情激愤，众人都想重新开战找端木黯然等人报仇……

    ……

    《跪求月票！》

    758257743

    群！

    有服！

    明天晚上七点！

    三端！

    二区

    测试！

    新服！》

