    将教授从窗户丢下去，陆凡正准备睡个回笼觉，便听到外面响起了玩家们兴奋的喊声。

    无奈的走出门，他绕过玩家们正在修建的彷徨之城，来到了魔王城的外围，并在这里看到了被一群玩家绑在火堆上的红色幼龙。

    一群玩家兴奋的在为火堆增添柴火，另一部分玩家则迅速绘制纸片零件，并用从教授那里搞来的误会之神涂层对这些纸片进行加工。

    看到走过来的陆凡，打扮成黑丝兔女郎的红色幼龙楚楚可怜的看着对方：“魔王大人……”

    “今天是龙肉烧烤么？”

    “魔王大人啊！”

    “哟，魔王，您今天醒的挺早的啊。”总指挥钢铁洪流跳过来说道。

    将一个黄色的纸制安全帽丢给陆凡，他看着陆凡戴好后，这才对陆凡解释道：“我们刚接到月影之龙的委托，希望我们帮她训练一下红色幼龙，让他尽快的熟练掌握飞行。”

    “我会飞！我会飞！”被绑着的红色幼龙立刻喊道。

    “他是会飞，不过还不是很熟练，所以很多玩法没办法在空中玩。”

    “什么玩法？”

    “可以写进您爱看的书里的玩法。”

    “哦，了解了。”

    接过一名史莱姆递过来的仙人掌汁，陆凡喝了一口加了冰块和适量酒精的饮料，随后问道：“然后呢？”

    “然后我们准备直接将他射上天，就跟老鹰训练自己的雏鸟一样，顺便看看能不能让他帮忙回收一些晨曦之神的神躯回来。误会之神涂层可以让我们迅速用纸加工大量零件，可惜还是太少了，而且是不可再生资源，所以只能选择成功率最高的计划进行。反正红色幼龙也是龙族，这点冲击应该死不了。”

    “一石二鸟啊，虽然你们是先斩后奏，不过我还是同意了。”

    “感谢您的仁慈。”

    “我不感谢啊！”红色幼龙再次啜泣起来，“我恐高啊！”

    “龙族之耻。”钢铁洪流不屑的说道。

    “同意。不过你们的火箭图纸和燃料配方是哪里来的？”

    “黑客搞得，他入侵了国外某个不能明说的地方，搞来了一堆不能明说的卫星图纸，然后我们通宵将图纸上的零件让次级工程狮搞出来了。燃料用灵能水晶搞定的，虽然能量含量还不是很高，不过我们火箭都是用纸做的，质量不大，所以能用。”

    不远处，名为“黑客”的看起来有些阴郁的玩家朝这边挥了挥手。

    陆凡面无表情的向对方回礼，随后喝了口仙人掌汁：“虽然早知道你们都是人才，不过我还是想说，你们真的太邪门了。”

    “谢谢夸奖。”

    陆凡静静的站在原地补了个觉，醒来后玩家们已经将工程搞定了。

    完全用纸壳子制成的火箭假设在火堆上，红色幼龙则被绑在里面，充当里面的龙肉卫星。

    再三检查没有问题后，一名玩家拟态出一个大拇指，随后高声喊道：“没有问题了。”

    “好的，点火！”钢铁洪流意气风发的喊道。

    一名玩家立刻拎着火把走过来，然后点燃了纸火箭下方的火堆。

    火堆产生的热量将促进灵能水晶释放其中的能量，并将纸火箭以及其中的红色幼龙一起推上天空。

    在火堆即将燃烧起来之前，陆凡忽然有了一个疑问。

    “虽然纸壳火箭很坚固，不过它应该不防火吧？”

    “嗯……对哦！”

    在钢铁洪流反应过来之前，火箭已经飞速的燃烧起来。

    内在的灵能水晶随之爆发，直接将所有的灵能水晶全部引爆，以此产生的冲击直接撕碎了附近的玩家，让他们直接排队去了。

    里面的红色幼龙也被剧烈的冲击送上天，不怎么温和的方式让他一开始就获得了极高的加速度，并在大部分人都没有反应过来之前，就被送上了天，化为天空中的某一个小点。

    “真麻烦。”

    拉开传送门，陆凡一步迈出，下一秒便出现在飞速飞离的红色幼龙身边。

    对方已经冲入到晨曦魔神的体内了。

    在晨曦魔神陨落之后，祂的神随之爆发，化为笼罩着整个第九层地狱的迷雾，以及密布在其中的繁星。

    这些繁星并不是真实存在的星辰，而是晨曦魔神体内神力的固化，每一颗都有着十米左右的直径，并且如同琉璃一般闪动着璀璨的光芒。

    它们会根据一定的规则，有规律的增强或减弱自身的光芒，由此带来的就是第九层地狱的昼夜变化。

    而这些迷雾似乎混杂了晨曦魔神陨落时的愤怒和不甘，此时化为对一切生命的诅咒，感觉上跟魔雾地狱中的魔雾有些相像。

    捉住红色幼龙的尾巴，陆凡一只手穿过传送门，用力拉住地面，不断的减弱着对方飞离的速度，最终才将燃烧起来的红色幼龙停下来。

    拉住差点已经化为焦炭的红色幼龙，陆凡通过传送门，回到了地面，并给红色幼龙施加了一个治愈系的神术。

    做完这一切，确定对方还有气后，陆凡望向天空。

    “第一次试验失败，还好有魔王大人救场。”钢铁洪流钻出来，庆幸的说道，“魔王大人，您在看什么？”

    “一些红色幼龙的体表结构留到晨曦魔神体内了，我担心可能会引发什么变化。”

    “您太多心了吧。刚好我真的是DJ在七十五年后，问下他不就行了么？”

    轻松的联系到我真的是DJ，钢铁洪流直接问道：“你们那边怎么样了？”

    “我刚想联络你们！这边出状况了，我们需要支援！我们遭受了不明的袭击，敌人情况不明，现在很危险！我们现在正在逃命中！快点过来啊！”

    切断了联系，钢铁洪流跳到陆凡身边：“魔王大人，一个好消息和一个坏消息，您想听哪一个？”

    “好消息。”

    “你嘴巴挺灵的。”

    “坏消息呢？”

    “你嘴巴真的挺灵的。”

    陆凡长长的叹了口气。

    揉着额头，他感觉未来一半麻烦都是这群史莱姆搞出来的。

    几分钟后，黑盒子被运送到指定地点，三名玩家被黑盒子被送到了未来。

