    

    三生花的力量虽然爆裂汹涌，但是进化到紫色的幽明之焰也不是好对付的。在幽明之焰强大的净化力量之下，就算是三生花也不得不屈服。

    最终，三生花暴走的力量还是被卫宗压制了下来，开始有条不紊的开始炼化……

    见到卫宗的气息迅速变得稳定，一旁的安然有些惊愕。

    “这小家伙……身上到底有着多少秘密……“安然先是惊叹，接着又摇了摇头，“不过，就算你现在将三生花炼化用处也不是很大，要想彻底掌控三生花的力量，必须要对肉身，灵魂，元气三种力量有着极为深刻的认识，认知到它们的本质才行。而你才区区命魂境，怎么可能会有这么深刻……呃……”

    安然的话说到一半陡然停下了，她微微张着嘴巴，脸上的表情变得极为精彩起来……

    只见卫宗身上的气息变得极为圆融起来，各种力量开始互相转换。先是肉身开始干枯，取而代之的，是卫宗的神魂变得极为膨胀，膨胀到了极点之后，神魂开始收缩，卫宗体内的元力开始暴涨，一瞬间就突破了命魂境的极限。

    很奇怪，明明卫宗的境界还是命魂境，但他此时体内的元力，就算是五蕴境也拍马都赶不上，到了一种极为夸张的地步。

    下一刻，卫宗体内的元力开始缓缓收缩，而卫宗那干枯的身体，又一点点变得丰盈了起来……

    就这样，三种力量不断转换，轮回不止！

    “居然真的掌握了……”

    安然有些不可思议，要知道，卫宗现在做的这一切，已经是归一境的范畴了。而且看他对于力量转换的熟练程度，就算是一些归一境的武者都比不上。

    “真是怪胎！”

    安然叹息一声。

    不过，卫宗给安然带来的惊喜到这里远远还没有结束。只见卫宗依旧闭着眼睛，不过他身上的气息开始沸腾起来，一瞬间就逼近了某个极限。

    “这是……要突破！”

    没错，卫宗就是打算顺便突破到五蕴境，正好他积累已经足够，突破这种事情，对他来说就像是吃饭喝水一般简单。

    所谓五蕴，指的便是色蕴、受蕴、想蕴、行蕴、识蕴，它们代表着烦恼以及欲望。要想达到五蕴境，就要以心将这五蕴降伏，以己心代天心，上达天地，最终掌控天地的力量。

    所以五蕴境强者一举一动都有着天地力量的增幅，威力强大的不可思议，捏死五蕴境之下的武者如同吃饭喝水一般简单。也只有卫宗这样的怪胎，才能够轻而易举做到越阶而战，在命魂境的时候就能击败五蕴境的武者。

    卫宗身上的气息开始剧烈波动起来，天地的力量开始向着他的身体之中灌注而去。

    “这么快就降伏五蕴了？”

    饶是安然见多识广，但是像卫宗突破这么快的，她还是第一次见。

    下一刻，卫宗缓缓睁开双眼，正好跟一直看着他的安然对视。

    安然的眼中出现了杀气。

    卫宗识相的将头扭了过去……

    轰！

    新生的气息从卫宗身上爆发开来，很快就平息下去，最终归于平静。

    卫宗，突破成功！

    “呼！”

    卫宗起身，和之前相比，他身上的气息更加平凡了。他站在这里，任何人看过来都会觉得他只是一个普普通通的武者，没有任何的特殊之处，这样的人，不管在哪里都不会引人注目。

    这是因为……卫宗对于力量的控制，已经到达了返璞归真的地步。

    “不错，不错！”安然缓缓走了过来，上下打量了卫宗一下，才道：“有我当年的风范！”

    “我敢说，你当年在我这个境界的时候，绝对打不过我……”卫宗淡淡道。

    “你怎么知道……”安然下意识就要开口，不过她很快就反应过来不对：“等等，你怎么就这么肯定当年的我一定不是你的对手？”

    她看着卫宗，一脸的狐疑。

    卫宗脸不红气不喘，一脸淡定道：“废话，我可是剑界天骄榜的第一，和我同一境界的，我敢称第二，没人敢称第一！”

    “切！只是剑界的第一而已，小子，我告诉你，诸天万界大着呢，区区剑界……”安然说着说着声音渐渐小了起来，很显然，她说的话实在是没有什么说服力，自己都不信。

    要知道，剑界可是诸天万界最顶尖的几个大世界之一，剑界的年轻一代第一人，就算在诸天万界，年轻一代中也不一定有几个人会比他强。

    因此，卫宗说这话，还真不是吹牛，他有着说这话的底气。

    因此，最终安然沉默了……

    强如她，也不得不承认，卫宗的天赋确实足够妖孽。

    不过，见到卫宗一脸笑眯眯的看着她，安然又有些恼怒起来。

    “得意什么，你再妖孽现在也不过是一个命魂……五蕴境的小子，不到第三步，终究只是蝼蚁而已。”

    “第三步？”卫宗指了指自己，自信道：“你觉得我突破到第三步很难吗？”

    “这可说不准！小子你也别太自信！”安然冷笑道：“我可见识多了，不少像你一样恃才傲物的所谓天骄，最终卡在了第三步的门前，迟迟不能突破，甚至被一些它们的后来者追上，超过……”

    “切，能被卡在第三步的，这种也配叫做天骄？”卫宗嗤之以鼻道：“在我看来，那些卡在第三步的，只能被称作伪天骄罢了，实际上，之前的修炼已经耗尽了他们的潜力。虽然看起来修炼比起别人要快，但是却不够稳扎稳打。而有些人虽然修炼的慢一些，但是根基身后，超越前面的那些伪天骄，只是时间问题罢了！”

    卫宗说这话可不仅仅是为了反驳安然，实际上，在天骄论剑之上，其实大部分的都只是伪天骄罢了。别看他们现在厉害，但是到了后面，却未必能够保持势如破竹的势头，被后来者追上也是大有可能的。

    在卫宗看来，能够算得上真天骄的，也只有前八的那几个人。

    至少，他们是稳稳能够突破到第三步的，至于其他人，则是不好说。

    “你说了那么多，那你呢？我看你修炼也很快，难不成你也是所谓的伪天骄？”就在这时，安然有些挑衅的声音传了过来。

    感谢书友“而立之年m”投的两张月票，感谢书友“诸葛水风rx”投的一张月票，感谢你们对于本书的支持，牛湖大力拜谢！！

