    人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。

    在把追杀自己的一伙敌人，引向了周睿所在的小型要塞之后，戴柏娜·罗德菲利公主便准备带着剩下的侍卫直接冲出魔兽森林。

    然而很不幸运的是，戴柏娜·罗德菲利公主等人刚刚出发不久，便遭遇了另外一支追杀他们的敌人。

    一场遭遇战之后，戴柏娜·罗德菲利公主不得不带着仅剩的1名七级战士、1名七级魔法师、4名六级战士、2名六级魔法师、5名五级战士和4名魔法师，逃往了小型要塞的方向。

    也是戴柏娜·罗德菲利公主比较倒霉，之前为了搜寻戴柏娜·罗德菲利公主的行踪，追杀她的敌人，一共分成了五伙。

    遭遇的这伙敌人，则是接到了中年魔法师的传讯，准备赶往小型要塞外进行汇合的。

    看到后面紧追不舍的敌人，戴柏娜·罗德菲利公主当机立断命令道：“我们直接逃到那座城池外，现在只能寻求这座城池主人的庇护。”

    背着一名昏迷过去的魔法师的侍卫长帕夫·科拉诺这时说道：“公主殿下，我们并不清楚这座城池主人的来历，万一……”

    “帕夫，老师的伤势太重，必须尽快得到治疗，我们已经没有其他选择了。”

    帕夫·科拉诺背着的魔法师，名字叫维塔德·威尔逊，是队伍里唯一的七级魔法师，隶属于紫星皇家法师团，并且还是戴柏娜·罗德菲利公主的老师。

    在刚才那场遭遇战中，维塔德·威尔逊以一己之力对抗敌人的多名七级魔法师，最终身受重伤。

    也是因为维塔德·威尔逊的拼命，才给了戴柏娜·罗德菲利公主等人逃跑的机会，不然戴柏娜·罗德菲利公主连逃往小型要塞的机会都没有。

    此时戴柏娜·罗德菲利公主已经十分后悔，早知道应该直接就寻求那座城池主人的庇护，不然维塔德老师也不会身受重伤，十几名侍卫也不会战死。

    帕夫·科拉诺虽然背着一个人，但是他奔跑的速度却一点儿也不慢，随后帕夫·科拉诺边跑边对戴柏娜·罗德菲利公主说道：“公主殿下，别忘了那座城池外的那伙敌人，我们最好是绕一下路。”

    “那我们直接绕向从那座城池的西门。”

    周睿正在批阅一些奏折，牛贲便急匆匆的过来向周睿汇报，又有一伙土著人类出现在了要塞外，并且这伙土著人类打着白旗，直接来到了要塞的西门。

    要塞之前经历的那场战斗，则是在要塞的南门外。

    周睿虽然来到了魔法世界，但汉唐帝国的一些事情，仍旧需要周睿来做最终的决定，所以周睿每天仍然需要处理很多奏折。

    在周睿身边待着有些无聊的亚莉娜·罗德里格斯，听到城外又出现了一伙人，不由喃喃自语道：“会不会是公主殿下呢？”

    结果等亚莉娜·罗德里格斯跟着周睿来到西城墙上，亚莉娜·罗德里格斯惊喜的发现，戴柏娜·罗德菲利公主真的出现在了城门外。

    “陛下，是公主殿下！真的是公主殿下！”

    接着亚莉娜·罗德里格斯忍不住对城外的戴柏娜·罗德菲利公主喊道：“公主殿下！我是亚莉娜！

    太好了，公主殿下，终于又见到您了！”

    戴柏娜·罗德菲利公主看到出现在城墙上的亚莉娜·罗德里格斯，也露出了惊喜的表情。

    亚莉娜·罗德里格斯名义上虽然是她的追随者，实际上戴柏娜·罗德菲利公主一直把亚莉娜·罗德里格斯当亲妹妹看待。

    亚莉娜·罗德里格斯在那场战斗中失踪之后，戴柏娜·罗德菲利公主伤心了很久，她以为亚莉娜·罗德里格斯已经遭遇了不测。

    “亚莉娜，你还活着！感谢智慧女神！”

    亚莉娜·罗德里格斯随即对身后的熊大、牛贲等人，用汉唐语说道：“快！打开城门，我去迎接公主殿下。”

    亚莉娜·罗德里格斯说完，都没有理会周睿，直接就往城墙下跑去。

    周睿回头对熊大、牛贲等人点了点头，“把城门打开，让外面这伙人进来吧！”

    等周睿也来到城墙下，戴柏娜·罗德菲利公主一行人已经走进了要塞，亚莉娜·罗德里格斯正用手拉着戴柏娜·罗德菲利公主的胳膊，叽叽喳喳说个不停。

    看到亚莉娜·罗德里格斯这幅模样，周睿不由咳嗽了一声，刷了一下存在感。

    亚莉娜·罗德里格斯这才拉着戴柏娜·罗德菲利公主走向了周睿，“陛下，这位就是我们星月联盟的长公主，戴柏娜·罗德菲利殿下。

    公主殿下，这就是我的丈夫，来自另一个世界的汉唐帝国皇帝。

    皇帝在汉唐帝国，就相当于我们星月联盟的国王陛下。”

    戴柏娜·罗德菲利公主没有想到魔兽森林这座空间魔法门，连接的竟然是另外一个世界，并且现在这座空间魔法门，还变成了双向通道。

    戴柏娜·罗德菲利公主的内心，立即产生了一丝担忧，这些异时空的人类，会不会入侵诸神大陆？

    她可以见到过，这些异时空的人类，拥有一些匪夷所思的诡异武器，威力相当不凡。

    不过戴柏娜·罗德菲利公主内心的担忧，却并没有表现出来，她对周睿行了一个宫廷礼，便笑着对周睿说道：“我代表星月联盟，欢迎您来到诸神大陆。

    如果可能的话，我希望邀请您去星月城做客。”

    此时周睿心里正嘟囔着：难道这个世界的女人都这么漂亮？

    如果亚莉娜可以打101分的话，那么眼前这位公主的分数，绝对不会比亚莉娜低，甚至在身材方面，还要胜出亚莉娜一筹。

    “我很愿意前往星月城做客。

    虽然汉唐帝国和星月联盟分属两个世界，但由于有了这座空间魔法门的存在，我们两个国家也许有不少生意可以做。”

    周睿从亚莉娜那里得知，诸神大陆拥有很多大型的金矿，黄金也是诸神大陆各个国家的通用货币之一。

    诸神大陆另外一种通用货币——白银，因为储备量远远小于黄金，加上白银又有一定的抗魔法性，所以诸神大陆各国黄金和白银的兑换率，基本上都保持在了十比一，10磅黄金可以兑换1磅白银。

    说实话，单凭诸神大陆黄金、白银这个十比一的兑换率，就算没有抽奖系统发布的强制性任务，周睿以后也一定得派人探索魔法世界。

    要知道在汉唐帝国这边的世界，哪怕是六个兽族国家，黄金和白银的兑换率，也一直保持在一比十。

    如果从汉唐帝国拿白银，来魔法世界兑换成黄金，就等于有了百倍的利润，这样的生意，财大气粗的周睿都有些流口水。

    在要塞外的森林中，两伙追杀戴柏娜·罗德菲利公主的队伍已经汇合到了一起。

    “看来我们的内应，已经被公主发现。

    还好公主被你们半路给拦截住，不然就让她逃出魔兽森林了。”中年魔法师加夫里·威廉尔斯一脸严肃的对另外一名中年魔法师说道。

    加夫里·威廉尔斯，就是之前带人试图攻打要塞的那名中年魔法师，他也是这次追杀戴柏娜·罗德菲利公主的领头人，隶属于星月联盟的近卫军团。

    星月联盟除了各个贵族的私军之外，总计只有五个正规的军团，分别是近卫军团、东方军团、南方军团、西方军团和北方军团。

    其中一直掌控在皇室手中的近卫军团，实力是最强的，总兵力超过了40万。

    然而目前近卫军团差不多五分之四的兵权，却被戴柏娜·罗德菲利公主的叔叔，潘克拉·罗德菲利公爵牢牢掌控着。

    也正是因为潘克拉·罗德菲利公爵掌控着近卫军团的大部分兵权，才会对国王之位一直存着窥视之心。

    另外一名中年魔法师的名字叫莫维·威廉尔斯，是加夫里·威廉尔斯的亲弟弟，也是一名七级魔法师，同样隶属于星月联盟的近卫军团。

    “大哥，接下来咱们怎么办？”

    “等其他三支队伍赶到之后，我准备再次对这座城池发动进攻。”

    “大哥，这座城池里真有那么厉害的武器？”

    “很厉害，如果不是我当机立断，下达了撤退的命令，也许我手底下的这支队伍已经全军覆灭了。”

    “大哥，是不是可以向公爵大人求援？

    在魔兽森林里，突然冒出来了一座城池，而且城池里人类的长相，还异于常人。

    关键是这座城池的里面，还有一个双向通道的空间魔法门。”

    “我已经把这件事情用通讯魔法石，向公爵大人进行了汇报，公爵大人要求我们，不惜一切代价夺下这座城池，杀掉戴柏娜公主！

    另外公爵大人已经命令近卫军团的第19万人队，向魔法森林的方向开拔。

    如果我们拿不下这座城池，第19万人队将冒险进入魔法森林。”

    加夫里·威廉尔斯说到最后，语气已经十分凝重。

    目前近卫军团一共下辖有20个万人队，说是万人队，其实每个万人队的兵力大约在2万人左右。

    然而在魔法森林，一支2万人的军队，如果遭遇大规模的兽潮，覆灭甚至只在顷刻之间。

    潘克拉·罗德菲利公爵都准备派出一个万人队进入魔兽森林了，可见潘克拉·罗德菲利公爵要杀掉戴柏娜公主的决心有多大。

    如果真到了近卫军团第19万人队进入魔兽森林的地步，先不说第19万人队能不能成功攻下城池，杀掉戴柏娜公主。

    那时候，加夫里·威廉尔斯必然要对之前的失败负责，潘克拉·罗德菲利公爵可不是一个好说话的人。

    莫维·威廉尔斯皱眉说道：“大哥，如果让近卫军团的第19万人队进入魔兽森林，对我们可就非常不利了。”

    加夫里·威廉尔斯点了点头，“所以我们必须拿下这座城池，杀掉戴柏娜公主，完成公爵大人交给我们的任务。”

    周睿在跟戴柏娜·罗德菲利公主见了一面之后，便直接闪人，又去忙着批阅奏折。

    至于安置戴柏娜·罗德菲利公主等人的任务，则落到了亚莉娜·罗德里格斯的头上。

    在一个房间内，戴柏娜·罗德菲利公主看着正在输液的七级魔法师维塔德·威尔逊，忍不住对亚莉娜·罗德里格斯问道：“亚莉娜，这样处理真的可以吗？”

    亚莉娜·罗德里格斯笑着说道：“公主殿下不必担心，汉唐帝国的世界，跟诸神大陆不一样。

    我们诸神大陆有魔法，汉唐帝国有科学。

    既然医生说维塔德老师不会有生命危险，那么维塔德老师就应该没有什么大碍了，刚才医生对维塔德老师实施的手术，也属于科学的一种。”

    “亚莉娜，汉唐帝国所在的世界，真的没有一丁点儿的魔法气息？”

    “确实没有任何魔法气息，我在汉唐帝国那边，只跟一个普通人一样。

    不过汉唐帝国也有类似等级战士的存在，只不过他们没有习练过武技。”

    “亚莉娜，城墙上那些钢铁制造的武器，也属于科学吗？”

    “是的，公主殿下。

    那些用科学制造的武器，威力非常巨大，而且汉唐帝国还拥有200多米长、几十米宽的钢铁巨舰，甚至还有可以飞上天的钢铁飞机。

    对了，还有那种超过10万磅的钢铁战车，被汉唐帝国称为坦克，就是公主殿下在城门附近看到的那些钢铁战车。”

    戴柏娜·罗德菲利公主的眉头不由皱了起来，“亚莉娜，你知道汉唐帝国有多少领土？汉唐帝国又有多少人口和军队吗？”

    “公主殿下，汉唐帝国的领土，总面积大约为6532万平方公里……”

    “什么！6532万平方公里！亚莉娜，你没有搞错吗？”

    “公主殿下，汉唐帝国是那个世界最强大的国家，领土面积确实是6532万平方公里。”

    “智慧女神在上！这实在太让人难以想象了！

    人口和军队呢？”

    “汉唐帝国大约有二十六亿五千万人口，由于汉唐帝国正跟六个兽族国家和三个精灵族国家处于战争期间，所以汉唐帝国目前的军队数量，超过了1个亿。”

