
　　方寒趴下就睡了3个小时后，就被威尔逊推醒了。

　　方寒揉着迷糊的眼睛坐起来。

　　看到威尔逊满脸的歉然和浓浓的困意。

　　虽然因为没睡饱，情绪并不好，但方寒依然还是示意威尔逊去睡觉了。

　　他还真怕威尔逊一直强撑着，然后迷糊的睡着了。

　　虽然一般来说，只要估好柴火的量，正常是可以烧一整晚的。

　　但是，别忘了，在这饥荒的时候，查理可是会随时用暗影之爪掐灭火种的！

　　一旦两人都睡着了，查理直接伸手把火种掐灭。

　　那方寒和威尔逊就可以两手一牵，共赴黄泉了。

　　在威尔逊睡下没多久，方寒还在烤火发呆。

　　不一会儿，天就亮了。

　　而天色一亮，方寒忽然感觉一阵眩晕。

　　感觉好像身边的空间都定格了一下。

　　方寒还以为是自己睡眠不足，晃神了。

　　既然天亮了，那就不用守夜了，已经两天才合眼三个小时的方寒，是真的有点扛不住了。

　　不管是漫漫长夜还是七日杀的世界，在那两个世界，方寒从不担心睡眠不足。

　　想什么时候睡，睡多久，都没问题。

　　当然，因为世界性质的原因，方寒肯定是不能一直睡觉浪费时间。

　　所以，异界生涯的几年硬是把方寒以前熬夜的毛病给治好了。

　　突然再次熬夜，方寒还真有点难受。

　　倒头就睡，等方寒醒来的时候，已经是黄昏了。

　　看着略微昏暗的天空，方寒感觉，自己肯定把什么东西忽略了。

　　这样不合理。

　　如果真的晚上一直必须守夜的话。

　　那白天肯定得腾出时间来睡觉。

　　白天睡觉了，就没有足够的时间搜刮资源和探图。

　　这样下去，恶性循环。

　　没有一个求生者能坚持的下去。

　　就算是方寒都够呛！

　　而且，这还不是冬天。

　　一到冬天，食物匮乏，作物停止生长。

　　那更是必死之局。

　　但，麦斯威尔绝对不会设定必死的情况。

　　不然他将这个世界设定的如此丰富就没有必要了。

　　如果他是以虐杀为乐，有的是方法。

　　费脑子制定这些规则，那就是脑子进水了！

　　所以，肯定有什么办法可以让晚上能正常睡觉，还能避免查理的攻击！

　　方寒将科技台打开，再次一个一个的看下去。

　　直到方寒点开绳索图案的科技列表。

　　看到其中的最后一个物品。

　　草席卷，6单位稻草，1单位绳索。

　　或者说，就是一个稻草铺盖。

　　整个游戏里的关于睡眠的科技只有寥寥4个。

　　草席卷是最便宜的，也是前期最容易制造的。

　　游戏里，草席卷的作用是直接过度黑暗，并消耗饱食度恢复小幅度血量和精神。

　　好一点的是毛皮铺盖，需要用到一个草席卷，两单位的兔人绒毛，相比草席卷恢复血量会增加许多。

　　最好的是帐篷，能大幅度恢复血量和精神值，需要6单位蜘蛛丝，7单位树枝，3单位的绳索。

　　游戏里，草席卷的耐久是1，只能用一次，毛皮铺盖为6次，帐篷也是6次。

　　还有一个是夏天可以用来过度到黄昏的遮阳棚，还能降低体温到15°。

　　是夏日神器之一，耐久一样是6次。

　　看着草席卷上显示红色的绳索图案，方寒不由得抓了抓头。

　　看来，现在必须把一本科技放在第一位。

　　这两天必须抓紧时间先找到金矿，先把一本做出来。

　　决定好接下来的行动计划后，方寒推了推威尔逊。

　　威尔逊还在睡。

　　这两天他的体力一直在透支，加上睡眠也糟糕，又没有方寒那变态的体质。

　　所以，他现在睡得还很沉。

　　如果方寒不叫醒他，估计他能一觉睡到第二天。

　　不过，方寒还是将他叫醒了。天籁小说网

　　时间宝贵，他睡了这么久，其实精神已经回复了。

　　只是身体的惰性让他依然还懵懵的想睡觉。

　　两人醒来后，方寒一边洗漱一边向威尔逊说着自己刚刚的计划。

　　了解到方寒对晚上睡觉有了新的解决方向。

　　威尔逊差点喜极而涕。

　　明明困的要死，却不敢睡的感觉，那真是生死不如啊。

　　哪怕以威尔逊的精神修养都感觉自己离精神分裂不远了。

　　听到方寒说，两人得马上赶路，寻找到合适的金矿后，做出一本。

　　越早做出来，两人就能越早恢复正常作息。

　　一瞬间，威尔逊感觉自己就像打了鸡血一样。

　　嗯~我又可以了！

　　两人匆匆的生吃了几根萝卜后，将蒸馏的石锅和工具收到空间里后，开始赶路。

　　在迈入森林地域的时候，方寒特意嘱咐威尔逊。

　　说他的直觉感觉不太好，估计里面会有一定的危险。

　　其实他知道，这森林的危险就是蜘蛛了。

　　像这种松针树密集的森林，还有另外一个名字。

　　蜘蛛森林。

　　一般这种地形里会有许多蜘蛛巢穴。

　　而且，如果前期玩家不管的话。

　　基本后期这里都会变成三级巢穴。

　　到时候，玩家一踏入，个个巢穴纷纷变身蜘蛛女王。

　　然后一堆的蜘蛛就追着玩家跑。

　　森林的树木密集，会影响到视线。

　　如果操作不熟练，走位很容易会被树木卡住，然后被蜘蛛围殴至死。

　　相当惨烈，别问方寒为什么知道。

　　加上现在是黄昏，蜘蛛都会离巢活动。

　　其实，方寒也不愿意这时候进入森林区域。

　　但是他们已经在草原那里呆了快三天了。

　　兔子已经快被他们抓秃了。

　　又没有足够的浆果和胡萝卜。

　　再不换位置，后面他们就得挨饿赶路了。

　　再说，这些问题，迟早都是要面对的。

　　两人踏入森林后，一路上，经过方寒的叮嘱，两人决定。

　　除了浆果和胡萝卜，以及蘑菇这类吃的之外。

　　其他的东西一律不采。

　　耳听六路，眼观八方，方寒一直关注着前方，警惕可能遇到的蜘蛛。

　　两人一前一后，各拿一把斧头，在丛林里穿梭。

　　好在这个世界是人为制造的。

　　麦斯威尔在创造陆地的时候，一律都把地抹平了造。

　　这就让两人赶路的速度加快了许多。

　　一般来说，蜘蛛森林除了蜘蛛，还会存在虫洞，猪人，猪舍，以及金矿。

　　是的，运气好的话，蜘蛛森林也可能刷出鎏金矿。

　　在没找到矿场前，这里也是一本诞生的希望。

　　是非是欧，就在此一举了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十九章 睡眠科技免费阅读。https://xs.23sk.com 