
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　翌年，在刘邦最困难的时候，雍齿献出了丰县投靠了魏国周市，刘邦大怒，数攻丰邑而不下，只好到薛投奔项梁，刘邦因此对雍齿非常痛恨。雅文言情.org后雍齿属赵，再降刘邦。公元前202年，汉高祖刘邦恩赏功臣封为列侯。他听说有人不服，觉得封赏不公，天天发牢骚，刘邦问计于张良，张良说陛下最恨谁就厚赏谁，这样让所有人都有得赏的希望。刘邦于是封雍齿为什方侯。于是朝中人心大定
　　
　　冯葵笑了笑说：“我爷爷当时跟我就是这么说的，他说既然汉高祖都有封赏仇人这样子的胸怀。我们政府也该有这种雅量。”
　　
　　傅华笑了笑说：“难怪他说你爷爷当初是帮了他们大忙的。”
　　
　　冯葵笑笑说：“这些人虽然是社会人士，但是这些人也有个好处，那就是很重情义，黄易明后来对我们冯家颇多尊重，我爷爷在的时候，他每次来北京，必然会来看望我爷爷。我也就是那个时候才认识他的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“他们这些人是这样子的。诶，忘记问你了，你那个时候打电话给我是想跟我说什么啊？”
　　
　　冯葵笑了笑说：“也不是什么了不得事情了，就是想告诉你一下，冯家可能查到了那个绑架你的人了。只是可能了，目前还不能最终确定，是一位在秘密部门核心岗位上齐姓的官员。我跟你说啊，老公，查到这个人是费了很大的气力，我是通过把那个乔玉甄这几年所做的事情一一理顺，才找到了这家伙的蛛丝马迹的。”
　　
　　傅华的脸色就变了，他有些紧张的看着冯葵，说：“小葵啊，你怎么还在查这件事情啊？我不是跟你说过，这件事情已经结束了吗？”
　　
　　冯葵笑了笑说：“你这么害怕干什么啊？我跟你说，只要能找出他来，我就有办法对付他的，他不能再对你怎么样的。”
　　
　　傅华说：“你怎么就不明白呢？我这是怕他对我怎么样吗？我是担心他对你不利。我们在明他在暗，而且他手里掌握着一股强大的力量，一旦他要来对付你，后果是很难想象的。小葵啊，收手吧，你要知道现在的冯家可不是当年那个冯家了。”
　　
　　冯葵说：“那冯家的人也不能被人小觑，如果随便什么人都敢欺上门来，那冯家还有什么颜面可言。我跟你说傅华，冯家的人可以被人打倒，但是绝对不会被人吓倒的。雅文言情.org”
　　
　　傅华说：“我不管那些，冯家的颜面对我来说根本就没意义，我在乎的是你的安危。你没跟那家伙交过手你不知道，那家伙做事绝对是不择手段的，如果他感到被你威胁到了，他肯定会对你下手的，不会因为你是冯家的人，他就会放过你的。”
　　
　　冯葵傲气地说：“我不用他放过我，我还不想放过他呢。”
　　
　　傅华脸色就沉了下来，很严厉的说道：“小葵，你究竟拿我的话当不当回事啊？”
　　
　　冯葵看傅华这个样子，陪笑着说：“好了，我听你的话就是了。你真是我的克星啊，你这一板起脸来，我的心都有些慌张了。”
　　
　　傅华说：“你最好是这样，你要知道你面对的对手是很凶残的，我绝对不能让他伤害到你的。再说了，事情都已经解决了，你不要为了争强好胜去跟他叫这个劲，没意义的。”
　　
　　冯葵就腻进了傅华的怀里，赔笑说：“好了，老公啊，别跟我瞪眼睛了，我知道你是为我好，我什么都听你的还不行吗？”
　　
　　傅华就抱紧了一下冯葵的身子，说：“你千万不能有什么闪失的，要不然我会歉疚一辈子的。”
　　
　　冯葵看着傅华的眼睛说：“我对你就这么重要吗？”
　　
　　傅华点了点头，说：“比你想象的还要重要。”
　　
　　傅华确实也意识到了，他越来越难以割舍对冯葵的这份感情了，某种程度上甚至超过了他对郑莉的感情。现在他对郑莉也不是没有了爱，但是其中更多的是一种责任感，是对夫妻相守一生的承诺的那种责任感。而冯葵现在却是那个真正让他感到激情澎湃的女人。
　　
　　对这种状况的出现，傅华的心情是很矛盾的，他觉得这是不应该的，这与他的道德理念是相互冲突的。但是他还是难以割舍这两者的任何一方，割舍了任何一方，他都觉得是难以承受的。
　　
　　冯葵也很感动，她冲着傅华庄重的点了点头，说：“你放心，为了你，我会珍惜自己的，这件事情我再也不去查了。”
　　
　　这时浴室的门打开了，许彤彤穿着一身浴袍走了出来，她的脸红扑扑的，不过已经不是酒醉的那种红了，而是刚洗澡完被热水蒸腾出来的那种红润，她本来就是个美人，这一下子就显得更娇艳了。
　　
　　冯葵笑了，说：“这小妞真水灵，这小模样真是我见犹怜啊，老公啊，今晚就别走了，办了她得了。”
　　
　　听冯葵这么说，许彤彤的脸就越发的红了，她原本说要赖上傅华那些话也是因为借酒壮胆，加上看到尹章都要给傅华道歉，就知道傅华是一个比尹章还有能力的人，她是个聪明的女人，知道想要在娱乐圈混出名堂来，没人捧她是肯定不行的，也想借机为自己找个靠山，所以就豁出去了。
　　
　　现在热水澡一洗，酒意就去了大半，加上还有一个自称是傅华老婆的女人在一旁，她脸皮自然就薄了，就站在那里扭扭捏捏的不好意思起来。
　　
　　冯葵促狭的笑了笑说：“小姑娘，别磨蹭了，你不是想赖上我老公吗？还不赶紧的？”
　　
　　傅华轻轻地推了冯葵一把，笑笑说：“好了，你就别逗她了，今晚她就留在你这吧，明天安排个车给她送回公司去。我回去了。”
　　
　　冯葵笑了笑说：“真的舍得就这么走吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，别开这种玩笑了，时间也不早了，我要赶紧回家啦。”
　　
　　冯葵笑了笑说：“行啊，人我会给你照顾好的，你走吧。”
　　
　　傅华就往外走，冯葵往外送他。许彤彤这时在后面说：“傅先生，今晚谢谢你了。”
　　
　　傅华回头看了许彤彤一眼，老实说他是不太喜欢这个女孩子的，许彤彤这个女人太有心计了。不过要在娱乐圈里混给模样出来，没有心机是不行的。也许未来这个女孩子还真是可能在娱乐圈出人头地的。
　　
　　人要做什么其实是自我的一种选择，傅华觉得也没必要去苛责许彤彤什么，就笑了笑说：“不客气了，你今晚也喝了不少酒，早点休息吧。”
　　
　　傅华就离开了冯葵的家，开着车回家。到家的时候，郑莉还没休息，看着他浑身都是酒味，眉头就皱了起来，说：“你身上怎么这么大的酒气？”
　　
　　傅华笑了一下说：“跟朋友闹了一下酒，不小心就把酒洒到了我的身上，你怎么还没休息啊？”
　　
　　从米兰回来之后，郑莉和傅华的关系改善了很多，虽然并没有把时装设计工作都放下来，但是已经开始减少工作量了，也减少了一些不必要的应酬，留在家中的时间明显增多，已经很少有这么晚的时间还没睡觉的时候了。
　　
　　郑莉笑了一下，说：“我接到邀请，要我参加本年度的中国国际时装设计大赛，构思了一整天的设计草图，也没想出个令我满意的，反而把人给闹失眠了。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“这个我可帮不上你什么忙，你还是放松一下，早点休息，也许休息好了，思路自然就来了。”
　　
　　郑莉笑了笑说：“不行的，我这个人事情不办好，是放松不下来的，你先休息吧，我再想一会。”
　　
　　傅华也知道郑莉的性格，就去洗了澡，自己睡觉了。
　　
　　第二天是周六，傅华本来是应该休息的，但是姚巍山这个代市长还在海川大厦住着呢，他这个驻京办主任又怎么能在家休息呢？于是他还是按照正常的工作时间去了海川大厦。
　　
　　到了海川大厦，傅华先打了电话给梁明，他是做过秘书的，当然知道一个跟着领导出来的秘书是不敢睡懒觉的，因为要随时准备领导可能的召唤。梁明接了电话，暧昧的笑着说：“傅主任，这么早啊，春宵一刻值千金的。”
　　
　　“梁秘，别瞎说，昨晚我可没跟彤彤小姐在一起的。你们离开之后，我就将她安置在一个地方休息，我自己回家了。”傅华虽然知道梁明肯定不会相信他的这个说法的，但是不相信归不相信，他却是必须要有这样一个解释给梁明的。
　　
　　做完解释之后，傅华笑了笑说：“诶，姚市长还没起床吧？”
　　
　　梁明笑笑说：“还没有，昨晚睡得比较晚，今天可能要晚一点起床吧。”
　　
　　傅华说：“那行，我就在驻京办这边，姚市长如果起床后要找我，你打电话给我好了。”
　　
　　梁明笑了笑说：“行。”
　　
　　傅华就呆在驻京办，一直等到了快十点钟了，梁明才打电话过来说姚巍山和李卫高起床了，要去餐厅吃早餐。傅华就赶忙让餐厅准备早餐，自己也赶去餐厅陪着姚巍山和李卫高他们用餐。

