    ?这个时候顾卫两家都要低调,顾沉舟最终也没有在卫祥锦的家里呆多久,不到半夜四点,他就从对方家里离开，乘着晚上没什么人的时间回到自己订的那间酒店。

    这时四点刚过一半，顾沉舟进了房间就直接推开浴室的门走进去,好好洗了一个澡之后正准备上床休息,就接到了一个电话。

    ……现在什么时间了？

    顾沉舟按了按抽疼的额角,压下心头的不悦,看了眼号码接起电话：“什么事？”

    “顾少,”电话那边显然也有点踟蹰,“很抱歉这么晚打扰你，我看你还没有休息……”

    “看我还没有休息？”顾沉舟说,“我记得我让你查的是贺海楼的行踪吧。”

    “是的，顾少，”电话那头说，“贺海楼今天一直跟着你……”

    顾沉舟：“……”

    电话那头对于这一点显然也有点不可理解：“我们一直跟着贺海楼，本来以为他来这里有别的事或者是在找别的什么人，直到刚刚我们发现贺海楼跟着的一直是顾少，才在这个时间打扰顾少……”最后也不忘给自己半夜打电话的行为辩解一下。

    顾沉舟说：“他现在在哪里？”

    “就在顾少酒店楼下。”电话那头的人连忙说。

    顾沉舟穿着一件浴衣，走到窗户旁向看去，向下一望，就看见倚着车子站在路边的贺海楼。

    对方还一直注视着他的这扇窗户，顾沉舟望下去的目光正好和他看上来的目光相对，贺海楼顺便就给了顾沉舟一个挑唇轻笑。

    顾沉舟平心静气地开口：“我知道了。”一连串交锋下来，他觉得不管贺海楼会做什么都不奇怪，相较于他之前自导自演的那一场“英雄救美”，现在的亲自跟踪尾随又算什么？

    “那？”电话那头的人等着顾沉舟的指示。

    顾沉舟也没有特意避开楼下的贺海楼，就站在窗户边跟电话里的人交谈：“他是故意站在我酒店楼下的——他发现你们了没有？”

    电话那头的人停顿了一下：“顾少，我猜对方已经发现了。贺海楼似乎受过这方面的训练。”

    “那你们就先撤退。”顾沉舟简练说，接着直接挂了手机，拿起房间的电话拨服务台的号码。

    “您好，这里是酒店前台，请问您有什么需要？”

    “往酒店大门外看，”顾沉舟淡淡说，“你们这里就让随便一个人站在那边窥探客户的房间？”

    前台显然久经酒店客户奇奇怪怪要求的考验，加上贺海楼站在外边的举动确实不大对劲，他有条不紊地说：“感谢您的建议！给您带来不便非常抱歉，我们现在就派人去处理，十五分钟内将解决这件事情。请问还有其他事情吗？”

    “没有。”顾沉舟说完就挂了电话，也不上床，连身上的浴袍都没换就坐在沙发上等。

    仅仅十分钟的时间，他的房门门铃就被按响。

    顾沉舟起身打开房门，房门外，酒店的服务生和贺海楼一起站在外边，穿制服的服务生面带微笑说：“先生，这是您等的客人。”

    顾沉舟早就猜到这个结果，也没有说什么，一来跟一个服务生说有什么用？二来如果贺海楼能被一个酒店的服务生拦下来——那不止贺海楼是天大的笑话，一直跟贺海楼交锋的他也成了一个天大的笑话。

    “我知道了。”他对带贺海楼上来的服务生一点头，说道。

    服务生很有眼色地退了下去，临走时还多看了意态轻松样貌英俊的贺海楼几眼——这家酒店接待过不少明星和前呼后拥的成功人士，但是那些带着黑墨镜的明星要跟他带上来的这个人比，没有对方的气势；成功人士要跟这个人比，又没有对方的英俊……

    想到这里，他顺势看了对方来找的酒店客户一眼，但还没怎么看仔细呢，就见本来站在门口跟人轻言细语谈笑自若的英俊男人微微侧头，睨了他一眼。

    这一眼又阴冷又尖锐，简直像尖顶的冰块突然掉到皮肤上一样。服务生连忙收回目光，快步走过转角，让墙壁挡住对方的目光。

    贺海楼这才满意地收回视线，让唇角的轻笑更深了几分：“本来不该这么晚来打扰顾少的，不过嘛——我在外面看到顾少还没有休息，顾少也正好看见了我，这可不是一份了不得的缘分？什么招呼都不打反而更失礼，就深夜前来，打扰顾少了——”

    “贺少想说什么？”顾沉舟斜倚在房门口问。

    老实说，贺海楼不太常看见这样的顾沉舟：身上就穿了一件浴袍，脖子和锁骨甚至更往下的一线的胸膛都露了出来，神情和动作都显得懒洋洋的，眼皮半垂，看上去漫不经心，手上和脸上的肤色还是跟往常一样是偏白色的，但露出浴袍外的前胸却从皮肤底下透着一点淡淡的红色……贺海楼猜是因为顾沉舟今天晚上有喝酒的缘故，虽然喝酒了不上脸却体现在身体上，有一点儿奇怪但是——

    贺海楼看了一眼，又看了一眼，再看了一眼，不期然地就想起了一道有名的菜叫做醉虾……他咳嗽了一声，挥去突然窜进脑海的图片，对顾沉舟说：“顾少要在这里谈？”言下之意的是不请我进去坐坐？

    说完这句话，贺海楼还以为对方怎么也要表现出一点冷笑或者轻蔑或者敌意——结果什么都没有。

    顾沉舟只是笑了一声，就侧开身子：“贺少请。”

    这出乎意料的好说话倒是让贺海楼多看了顾沉舟两眼，他当然不可能觉得是顾沉舟已经忘记两家甚至两人之间的对立关系，但确确实实，从顾沉舟砸车开始，贺海楼就觉得站在自己面前的人像一道选择题，乍看过去，所有答案都非常直观，但稍有不慎，就会选错：

    他以为顾沉舟不会一下子玩那么大，但顾沉舟就是玩了；他以为自己动了卫祥锦，两人见面顾沉舟就算忍得住不给他一拳，也会将他无视到底，但结果是……顾沉舟刚从卫祥锦家出来，他们就坐在了一组沙发上，气氛不说友好，至少不箭拔弩张。

    顾沉舟究竟是一个什么样的人？

    如果顾沉舟曾经思索过贺海楼一样，贺海楼也在越来越多地思索着顾沉舟的身体——以及他这个人。

    冷静、自信、沉得住气、头脑好用、典型的利益奉行着、还有……出人意料的冷漠和虚伪。

    贺海楼的目光再一次扫过顾沉舟的身体，这回他没有做任何掩饰，视线就一寸一寸地在顾沉舟的身体和露出在外皮肤上移动着。

    但对方还是平平常常地坐在他对面，双腿分开，领口微松，搭在沙发扶手上的左手的无名指和尾指随意地稍稍屈起，对他的视线没有任何反应……

    让人喜欢的自信和自傲。贺海楼暗自想着。

    但现在他又确实没办法很快动到顾沉舟……贺海楼垂眸片刻，看见顾沉舟抬起食指，轻敲了一下扶手。

    这是他不耐烦的表现。

    贺海楼笑起来：“这次来是要告诉顾少一个消息的，就不知道顾少有没有兴趣了。”

    “洗耳恭听。”顾沉舟说。

    “遂林那边的事情顾少应该一直有关注吧，”贺海楼似乎不经意地说起，“遂林那边已经彻底安定下来了，贺总理昨天去了遂林，跟遂林的地方政府见了面。”

    正开始考虑对方再不说话，就该将其赶出去的顾沉舟心头一动。

    贺海楼这是话中有话，他想要说什么？

    遂林，地方政府，贺总理……

    贺海楼又说：“还特意去了桑赞地区视察——”

    桑赞是一块属于遂林省内的，居住少数民族并由其自治的地区。

    “不论是会晤还是视察，都进行得非常顺利。”贺海楼恰到好处地收了口，笑眯眯地对顾沉舟说，“现在遂林的局势稳定下来，交通也重新开放，据说桑赞地区的雪山和草原都很美，顾少有没有兴趣去遂林再玩一趟？”说道这里又补充了一句，“和我。”

    顾沉舟静静看了贺海楼片刻，没有立刻拒绝，而是若有所指说：“景点是雪山和草原？”

    贺海楼暧昧笑道：“雪山和草原再美，哪里有颜色不同的人美？”

    “有道理，”顾沉舟也跟着笑了笑，接着却话题一转，问对方，“贺少为什么突然跟我提起这件事？”

    贺海楼唇角还是挂着若有似无地笑容：“我看顾少对我的身世这么感兴趣，还以为顾少非常明白呢。”

    顾沉舟看了贺海楼一眼，心道对方这个借口也太拙劣了。

    但这时候，贺海楼又笑道：“贺总理让我没事别鬼混，我只好过去欣赏欣赏美景，陶冶陶冶情操了。不过一路上只有一个人，也太寂寞了点——”

    顾沉舟说：“恐怕贺少还是得一个人上路。”

    贺海楼挑了挑眉。

    顾沉舟又继续往下：“不过，贺少不妨把目的地的地址给我，说不定到时候大家能够巧合碰上呢？”

    贺海楼唇角的笑容加深，却没有拿出纸笔，而是站起身身走到顾沉舟身前，微微弯下腰凑到对方耳边，说：“桑赞市东临区，顾少可以到处逛逛，我想我们一定能碰到的——”

    他看见近在咫尺的对方的耳廓，心头突然被羽毛挠了一下，正犹豫着是要再进一步还是干脆点退后，顾沉舟就突地转头。

    目光相对。

    贺海楼一本正经地直起身退开两步，一边暗示对方自己没有任何歹意，一边深深懊悔，觉得又错过了一个好机会，不过，他忍不住想道，这只巨型龙虾哪怕喝醉了，也舞得一手好螯钳啊……

