    

    汪可馨有那么多前男友，在这些前男友之中，难免会有人对她动情。

    但汪可馨却因为家族联姻要嫁给许方，这很容易导致因爱生恨，让她的某个前男友，对她动了杀机。

    而且能把汪可馨的身体切成薄厚均匀的肉片，必须得有一定的刀工才行。

    所以任宇的判断是有一定的道理的。

    而就在任宇表达了他的看法之后，杨永东点了点头道：“警方和天道门的人也做出了和你一样的判断。”

    “但汪可馨在国外的那三年，她接触过什么样的男人，是很难查到的。”

    “她在国内曾经交往过的男朋友，全被查了一遍，最终的结论是没有人有作案嫌疑。”

    “如果你的这个怀疑成立的话，那杀死汪可馨的人，只能是她在国外交往过的男朋友。”

    “然而现在已经过去了十年，想抓住凶手，恐怕是不可能了！”

    听到杨永东所言，任宇皱着眉头陷入了沉思之中。

    按照杨永东所说，在没有任何线索的情况之下，想破了这个案子，恐怕真的很难。

    但对姜林来说，杨永东所说的情况，对他还是有一定的帮助的。

    如果不是杨永东，他就不会知道汪可馨是一个什么样的人。

    既然了解了汪可馨是一个什么样的人，对他来说就等于指明了方向。

    通过杨永东，姜林了解了一些信息，通过许方，他应该能够了解到更多的信息。

    当天中午，在吃完饭之后，杨永东给姜林他们安排了一个五星级酒店，让他们住了下来。

    不过明知道姜林的父母和他父母关系匪浅，他们两家是世交关系，但杨永东却没有把姜林带去见他父母。

    甚至杨永东都没有告诉他父母，姜林人在魔都，他已经见过了姜林。

    第二天，姜林他们几个和警方取得了联系，把汪可馨一案的所有资料全部都调了出来。

    整整一天，姜林他们几个一直在警方的资料室内查看资料。

    第三天，姜林在一个专门的审讯室提审了许方。

    在两名警方人员把许方带到了他面前之后，姜林一脸威严的向许方看去。

    许方在拘留所里被关了两天，肚子里满是怨气，但他却深知，姜林是他得罪不起的人。

    所以许方一脸委屈的对姜林道：“姜门主，可馨是我未婚妻，我不可能会杀她。”

    “而且天道门和警方早在十年前就得出了结论，我没有杀死可馨的任何嫌疑。”

    “如果你认为我冒犯了你，我可以向你道歉，但请你一定要放了我！”

    “这拘留所，我真是受够了！”

    看着一脸惶恐和委屈的许方，姜林面无表情的道：“许方，你只要能老老实实的回答我几个问题，我就会放了你。”

    “但如果你的回答有问题，那你就继续在拘留所待着吧！”

    听到姜林此言，许方像小鸡啄米一样连连点头。

    “姜门主你赶紧问吧，我保证知无不言，言无不尽！”

    在许方点头答应之后，姜林沉声问道：“许方，你的生辰八字是什么？”

    早在十年之前，天道门的人就问过好几次他的生辰八字，所以此刻姜林问起，许方一点都意外。

    在许方报出了他的生辰八字之后，姜林就掐着手指推算了起来。

    根据姜林的推算，许方虽然不是什么好人，但他却是没有牵扯到杀人因果。

    从这一点上，倒是能排除他杀死了汪可馨的嫌疑。

    于是姜林接着问道：“许方，既然汪可馨是你未婚妻，那她的生辰八字你知道吗？”

    虽然已经过去了十年，但汪可馨却是他这一生最深刻的记忆，所以汪可馨的生辰八字，许方是不会忘的。

    在姜林问起之后，许方立刻说出了汪可馨的生辰八字。

    从许方这里得到了汪可馨的生辰八字，姜林就掐着手指推演了起来。

    果然，和杨永东所说的一样，汪可馨的命运轨迹，竟然无法推演。

    只要天魂不灭，人在轮回之中，命运轨迹始终是可以推演到的。

    除非一些大气运者，有大来头之人，天道会遮掩天机，让推演之术无法推演这些人的命运。

    但汪可馨已经身死，天道不可能替她遮掩天机。

    如此一来，是什么原因会造成汪可馨的命运轨迹无法推演？

    灵魂是轮回的关键，人的命运轨迹，其实是以魂为引而做出推演的。

    难道是因为汪可馨的魂出了问题，才会无法推演出她的命运轨迹？

    姜林思索了片刻，似乎想到了问题的关键。

    于是姜林正色言道：“许方，我接下来问你的问题，你一定要据实回答。”

    “你的回答要是能让我满意，我就会立刻放了你。”

    许方连连点头，姜林就问道：“你和汪可馨在一起三年，对这个女人，你有感情吗？”

    “你和汪可馨在一起的这三年，身边还有没有其他女人？”

    姜林的这个问题直戳本心，让许方深吸了一口气。

    但许方还是老老实实的回答了姜林。

    “我和汪可馨是因为家族联姻才走到了一起，我对她没有任何感情。”

    “既然我和汪可馨没有感情，那我的身边肯定有别的女人。”

    许方做出了回答，姜林继续问道：“既然这样，那汪可馨对你有感情吗？”

    “或者说，你从她那里能不能感受到她对你的感情？”

    许方闻言沉默了片刻，眯着眼睛回忆了一番，随后表情凝重的点了点头。

    只见许方说道：“汪可馨是因为家族的缘故，才做了我的未婚妻。”

    “刚开始的时候，她可能是碍于家族的缘故，对我没有太深的感情。”

    “但到了后来，我能明显的感觉到，她对我的感情越来越深。”

    “在她生日的前一天，她在朋友圈昭告天下，说我是她汪可馨这辈子最爱的男人！”

    “从今往后，她的世界里只有我！”

    许方说到这里之时表情有些动容，姜林却突然面色一沉问道：“许方，你有没有想过杀了汪可馨？”

    “或者你身边的那些女人，有没有人想杀了汪可馨？”        

