    雪莱王国的轻松搞定有点令人意外。接下来仅仅到了第二天，四处战场的战报就已经摆在了布鲁斯的书桌前。

    寒风矮人，希尔公国都没有任何意外，进展十分顺利。在英雄被击杀后的大势之下，没人敢再与北郡硬碰硬。

    反而咆哮氏族那边发生了点波折，在咆哮氏族酋长艾拉丹被击杀之后，反而激起了兽人们的反抗之心。

    虽然在影月，罗娅与斯蒂芬妮的带领下，迅速击杀了上千名带头闹事的兽族，用绝对的武力把事情压了下来。

    但看得出来，想要让这帮兽族真正臣服很困难！

    现在双方依然处于对峙状态，五十万咆哮氏族大军面对着有三名英雄率领的人族军队，没有丝毫胆怯，不过倒是也没有了之前的嚣张。

    看到这种情况，布鲁斯想了想，决定亲自走一趟。

    毕竟在他的设想里，一个包容的北方王国才是最好的北方王国，没有种族之见，人人平等！

    最重要的是不能造成大规模的种族仇恨。

    这会儿雪莱王国的部队整编正在进行中，仅靠着北郡的莱风郡已经在接收之中。

    大批通过北郡考核合格的底层官员，宣传员，警察部队从北郡各地汇集伯明城，再从伯明城乘坐火车过来。

    团结绝大多数，打击少数是布鲁斯的方略，所以莱风郡底层超过九成的平民是欢迎北郡统治的。

    因为北郡分配土地！

    这是雪莱王国绝大多数平民对北郡最大的期待。这个世界平民是没有土地所有权的，他们只能耕种领主的土地，缴纳高额的税收。

    由于紧靠着北郡，北郡这二十年来的巨大变化莱风郡的人都看在眼里。

    仅仅一河之隔，一边贫穷，一边富裕。

    每年都有大批莱风郡的青壮逃入北郡。所以对于莱风郡的政务接收非常顺利。

    即便没有到敲锣打鼓欢迎的地步，但也差不多了。

    而且莱风郡的贵族们早就拖家带口逃得干干净净，这也为莱风郡的土地改革扫清了道路。

    布鲁斯将接下来的事务交给凯瑟琳，自己则带着已经晋级英雄的琳达与妮可出发，前往落日峡谷。

    琳达与妮可的天赋毋庸置疑，也是布鲁斯这一次回来留下传承之后，最早晋级英雄的两人。

    因为从一开始他就将两人的职务编为大公贴身侍女，所以一直以来她们在大公府的职务就没有改动过。

    在布鲁斯回来之前，她们一直都是侍奉在凯瑟琳身边的，这回布鲁斯回来了，凯瑟琳就将她们俩还了回来。

    来到落日峡谷，影月，罗娅与斯蒂芬妮前来迎接布鲁斯，当然，还有指挥大军的维米。

    因为落日峡谷的战斗强度不大，所以这边的人族军队绝大多数都是新兵，真正的精锐老兵只有五万人。

    自从战事开始之后，人族在落日峡谷建了一座庞大的军事要塞，三十万大军生活在这里，已经相当于一座小城市了。

    随着战争时间的不断持续，要塞许多临时建筑逐渐变成更加坚固的木质或者石质。

    通往附近一座城市中转站的大路上，无数车马拉着各种粮食物资来往于要塞。供应着三十万人每日的消耗。

    看着这壮观的场面，布鲁斯也不得不说，编撰出这一整套后勤保障体系的罗伯特是真的牛B。

    待进入议事厅之后，影月首先向布鲁斯认错。

    在那一战开始前，其实维米已经提醒过影月，艾拉丹在咆哮氏族声望极高，能够招降就尽量招降，否则很有可能会造成一些无法预料的后果。

    还有一点就是艾拉丹其实并没有真正出全力与人族交战，他在发现斯蒂芬妮战力出奇地强大之后，不知道出于什么原因，就开始明显对人族放水了。

    现在仔细回忆，当时作战之前影月也没想要这么快就击杀他，但真打起来的时候，不知道怎么的，当时心中杀意莫名其妙就沸腾起来，一冲动就将他杀了。

    不过事情既然都已经到了这一步，后悔也已经没有用。

    布鲁斯考虑半响，觉得对咆哮氏族那边一切都不了解，也没办法下结论，于是便打算趁夜去打探一下消息。

    与影月两人连夜出发，奔驰十几分钟后来到咆哮氏族大营。

    布鲁斯开着洛萨之锋（隐刃）潜入，至于影月，她在黑暗中潜行的方式比布鲁斯可高明多了，根本不用他费心。

    兽族的建筑很好认，建得越高的肯定就是越重要，或者地位越高的人住的。

    两人一路往里，大摇大摆地前进，让布鲁斯奇怪的是居然没有一点反隐身的措施。

    也是，神弃之地里面英雄也就那么大小猫三两只，极少有会隐身的，所以对反隐身不重视也是正常。

    再说像咆哮氏族这样只有一个英雄的势力，即便有反隐身的措施也没有那个财力来实施。

    两人一路往大营深处进发，一直来到一座极为高大的木质建筑前。接着便一起潜入其中。

    布鲁斯直接保持隐身状态大摇大摆地进入，而影月则直接在用隐遁。很快里面的情形便在两人眼中一览无余。

    厅中坐着四个兽人，根据影月密语介绍，其中两个分别是咆哮氏族大王子苦莱和三王子兰达，第三个是咆哮氏族负责预测凶吉的萨满沃斯。

    而最后一个则是个陌生的身穿金甲的兽人，她也是第一次见到。

    “尼文斯阁下，您说能帮我们复仇，我想知道，您打算如何为我们复仇？”

    “哈哈哈——，对于我们来说，这很简单，对于你们这个世界而言，最多也就区区一个三转英雄罢了！

    只要你们帮助我打开空间之门，让我的人能够进来，别说区区一个布鲁斯，即便是整个北郡，我也能帮你在神弃之地削平！”

    “让您的人进来？”沃斯很敏锐地找到了尼文斯话语中的关键点。

    “是的！我的人在其他世界，只要过来几个，击杀那布鲁斯轻而易举！”

    “您如此帮助我们，那么需要什么回报？”

    “我不需要任何回报，我这么做，首先是感谢艾拉丹阁下的盛情款待，其次也是看不惯那布鲁斯的霸道。

    很明显，他想要吞并咆哮氏族，让你们全部成为他的奴隶！我想问一句，你们同意他这么做吗？”

    “我们当然不会同意！”

    布鲁斯看着这个尼文斯的背影，总觉得这个人不太对。于是他忍不住绕到此人面前，想要看清他的脸。

    就在这时，尼文斯戴在胸口的一个眼睛状饰品突然发生了变化，原本是闭眼状态，这会儿突然就睁开了。

    接着从眼中突然射出一道幽光，射向布鲁斯所在位置。原本处于隐身状态的布鲁斯随着这道幽光的出现，立刻就显形了。

