    第531章 临走前的秘密

    临森仙城外，一艘庞大的长老会制式星舟停靠在那里。

    “大长老，临别之前也没有什么好送的，跟你说一件长老会内部的秘事。”源炎尊者说道。

    “什么事？”

    徐凡有些好奇，难道是破解空间封印的方法吗？

    “空间封印在2000年后就会解封，这是上尊临走时留下的信息，只有长老会内部序号长老知道。”

    “我相信2000年的时间，大长老应该能布好局。”

    徐凡心中响起了源炎尊者的声音。

    “大长老谢你救命之恩，如果有时间我会来看你的。”

    源炎尊者说完便向着星舟走起。

    “多谢尊者告知。”徐凡也用传音回复。

    源炎尊者只是挥挥手没有回头，留下了一个潇洒的背影。

    长老会制式星舟起飞直至消失。

    “2000年时间，还行，来得及。”徐凡看着天空默默说道。

    “主人，那尊者在源界给你留了点东西。”葡萄的声音响起。

    “你为什么不早说？”徐凡皱着眉头说道。

    “源炎尊者用了隐藏神通，直到他离开才显现出来。”葡萄解释道。

    源界，徐凡看了这一堆火系仙器级别灵矿有些愣神儿。

    “你这不是叫我为难吗？”

    “不多不少，刚好够炼制两件基础仙器的灵矿。”

    “我要是成为炼器大宗师之后，没有为你炼制一件，这岂不显得没有排面。”

    徐凡说道，不过想到以后凭借着这一点关系可以得到永久续杯的分身玉符。

    想一想好像也不是什么坏事。

    “把这些都收到宝库中，等我到炼器大宗师之后再拿出来。”徐凡挥挥手说道。

    隐灵门，徐凡一回来就继续炼制轨道炮。

    一条合格的咸鱼，遇到危险的时候必须要动起来，直到安全之后才可以继续咸。

    目前徐凡就是处在这种状态，有种回到创业初期的感觉，凡事亲力亲为，偶尔还要战斗一场。

    试炼塔中，熊力一拳震碎了项云的剑阵。

    “五行破之力，跟我转！”项云全力施展过后破后剑阵。

    顿时被熊力震碎的剑阵再次凝聚成了一把五行巨剑，对的熊力刺了过来。

    “也没有新鲜一点的剑阵。”

    熊力虽然嘴上这么说，但是身体很诚实，老老实实的躲避起来，并向着项云本体方向冲去。

    最后的结果就是项云第101次被熊力的巨锤震死。

    两人走出对决虚拟道场。

    “大师兄，你以后能不能不要用那破锤，每次你用出来跟作弊似的。”项云无奈说道。

    “我本来就有，你为什么不让我用？”熊力笑着说道。

    作为一代弟子中的老大，其装备也是一等一的豪华。

    有微云长老送的道器重甲和比赛赢得道器重锤。

    还有大长老量身定制的神通功法。

    这一切再加上他持之以恒地修炼，以及绝佳的炼体天赋，可以说在宗门弟子中，处于碾压一切的存在。

    唯一能与之抗衡的，也就是一代弟子中那几位拔尖的人。

    “一会儿去跟我执行远征任务，去吗？”熊力笑着说道。

    项云苦着脸摆摆手说道：“大师兄，你那是自虐，不是去执行任务。”

    有一次他跟着熊力去执行远征任务，亲眼看着熊力穿着道器重甲，手持巨锤对着一群化神期的妖族就冲了过去。

    不用光最后一点灵力，绝对不求援。

    “只有在生死历练中才可以感受到战斗的真谛，我感觉你剑阵到了瓶颈，要不要跟我去突破一下。”熊力继续劝道。

    “我那是瓶颈吗？我是把剑阵磨练到了巅峰，好不？”项云争辩说道。

    由于宗门修炼环境极佳，外加上源界五行本源灵气修炼圣地，所以现在宗门一代弟子已经全部突破元婴期。

    佼佼者已经晋级到元婴期巅峰。

    “磨练到了巅峰，不知道你有没有感受过，大长老还在元婴期时所施展的剑阵，或者说是剑道神通。”熊力回忆说道。

    “没有~，大师兄见过吗？”项云好奇的问答。

    “我见过，那时候大长老正在教导向驰峰主。”

    “那时候我刚好路过，便看见大长老缓缓伸出一指，霎时间天地色变，我眼中没有了任何色彩，唯有那一道剑光。”

    “其实我现在回忆起那一剑，感觉到秒杀我绝对不成问题。”

    熊力说着看向了项云，眼中充满了鄙夷。

    就你这刚破防的水平，还敢自称把剑阵磨练到了巅峰。

    “我那也是自身资质所限，想要再突破那有这么容易。”项云挠头嘴硬说道，但是眼中却是一片向往之色。

    大长老也教过他剑阵，那威力的确不俗，只可惜自己资质愚钝，不能全然领悟。

    “借口都是借口，身为大师兄，有权利督促你进步。”

    熊力说着一手夹住了项云腰部，跟弄鸡崽子一般，乘坐灵舟接了任务向隐灵门外飞去。

    在灵舟身后，还跟着一小队合体期傀儡。

    “大师兄，感觉你最近修炼有些急了点。”项云看着熊力说道。

    听到项云的话，熊力微微叹了一口气。

    “不知道师弟有没有感觉到，我们在门中所发挥的作用越来越小。”熊力说道。

    “大师兄你说的是那几个晋级到七阶的天傀师吗？”项云说道。

    熊力微微点了点头。

    “七阶傀儡师就能发挥出合体期战力，其资质高者，更能一人屠戮一群合体期妖族，反观我们。”

    熊力说到这里又叹了一口气，天傀师出现还不到百年时间，现在竟然能披靡合体期的存在，这让他情何以堪。

    “大师兄，大长老不是说过吗？”

    “修炼功法神通才是主流，现在那天会是虽然可以驾驶七阶傀儡，披靡合体期，但是之后，到达9阶天傀师的能有几人？”

    “再说，现在一架合体器七阶傀儡其炼制价格堪比一件道器，我估计大乘器傀儡其价值跟仙器一般。”

    “我们宗门虽然富有，但也出不起那么多仙器。”

    “但是只要我们努力修炼，我们隐灵门弟子，人人都能到大乘期。”

    “大师兄也有望成为宗门弟子中，第一个无敌尊者。”

    (本章完)

