    第1279章 脑洞

    方既明饶有兴致地听着他们的讨论，等他们讨论得差不多了，才说道：“创意都不错啊！不过呢，你们看看我这几个剧本。”

    说着，方既明把手中的剧本给了他们。

    说是剧本，其实就是剧本大纲，包括人物介绍, 故事梗概而已，至于台词，是一个都没有。

    不过这些科幻作家一看，脸色都变了。

    因为，这些剧本是基于《侏罗纪公园》、《2012》、《后天》、《星球大战》、《黑客帝国》、《变形金刚》、《流浪地球》、《三体》、《猩球崛起》等电影、小说改编而来的，只不过里面的背景全都换成了中国或者中国人为主角。

    比如说《侏罗纪公园》，就是以中国科学家为主角，然后复活了一只小型恐龙——窃蛋龙的故事。但由于外国间谍窃取了复活技术, 导致在白头嗨雕那边复活了一只又一只的恐怖恐龙，包括霸王龙、迅猛龙、棘龙、沧龙等等，还有一些杂交恐龙，那显然是第二部电影了。

    还有《2012》和《后天》，这两部讲灾难的电影糅合在了一起，讲的是在玛雅人的日历上，2012年的12月21日是世界末日，玛雅人的日历也到那天为止，再没有下一页。剧本主要是着眼于主人公以及世界各国人民挣扎求生的经历，灾难面前，尽现人间百态。

    《黑客帝国》更是脑洞大开，看似正常的世界，其实是由一个名为“矩阵”的计算机人工智能系统控制的，主角在女主角的引导下见到了黑客组织的首领，三人走上了抗争矩阵征途的故事。这个故事看起来没什么，但细思极恐。因为这会让很多人联想到，现实世界是不是也是由人工智能控制的世界。

    跟《黑客帝国》类似剧情的, 还有《不为人知的神界》，也是讲述了地球是由一个更高智慧生命控制，圈养并且时刻观察的世界，而这个更高智慧生命看待人类，好像人类在看待蝼蚁一样，他们并不会出手阻挠，甚至是在观看现场直播……

    看到了《不为人知的神界》之后，所有科幻作家都倒吸了一口凉气，这是方既明一个人想出的剧本？！

    这是人能想到的剧情？！

    科幻作家们惊疑不定地看向了方既明，一时间也闹不清楚，到底他们是科幻作家，还是方既明是科幻作家，从剧本上看，方既明的脑洞比他们大得多了。这个差距，就好像一年级的小学生碰到了博士生一样。

    除此之外，《星球大战》、《变形金刚》、《猩球崛起》、《三体》之类的剧本大纲，都让他们叹为观止，以至于沉默了起来。

    方既明有点奇怪：“这些剧本怎么样，我都是很想拍的电影……”

    一个科幻作家沉吟了一下, 说道：“方董大才, 我们……我们是自愧不如啊！”

    方既明明白了，是他有点炫技了, 一下子抛出太多创意，以至于他们都被吓到了。

    “咳咳……那个也不全是我的功劳，公司里的编剧也有提供创意。”方既明随便扯了个谎，然后说道：“这次找你们过来，是想你们一人找一个想写的剧本，把这个剧本扩成小说，要是可以的话，甚至能扩成漫画等产品。”

    科幻作家们一看，这个套路，跟以前听说的一模一样啊！

    好像武侠作家、仙侠作家和历史作家们，都是这么被绑上“贼船”的。

    不过呢，这个收益实在太可观了，不仅有改稿费用，还有编剧费用，漫画周边等等费用收益。这种摆到面前的财富，很少有人能拒绝得了的。因为这些剧本虽然只不过一个梗概，但是估计已经拿去有关部门那里审过了，他们想抄袭都没办法。

    而且听说来到这里的作家，要是不想写也没事，签个不泄漏、不抄袭的协议就行。要是泄漏了、抄袭了创意，那么违约金是天价的。

    其实到这里的时候，已经是一手大棒一手胡萝卜了，你是想要胡萝卜呢，还是想吃一棒呢？科幻作家虽然有点宅男属性，但他们都知道怎么选。创意虽然是方既明提供的，作者署名上也要写方既明在第一位，可他们也有功劳和收益的啊！

    “方董，我愿意写，我对《侏罗纪公园》很感兴趣……”

    “方董，我想写《2012》！玛雅人的预言，这个很有趣啊！”

    “方董，《变形金刚》什么的，我最感兴趣了，我对汽车也很有研究……”

    ……

    一时间，所有的科幻作家都定下了要写什么题材，方既明一脸孺子可教的模样看着他们，然后说道：“诸君，这些剧本关乎到中国未来电影的崛起，我希望你们用心对待。写完之后，不要上传到东方中文网，也不要泄漏。我们签一份代写协议之后，你们先写完了，再给我过目……”

    是的，方既明要的是剧本质量。一个完美的剧本，足以让一个导演按部就班就拍出一部大片来。

    至于协议也是不能少的，万一他们不讲武德，把剧本占为己有怎么办？

    所以说，方既明是先小人后君子，把一切风险都扼杀在摇篮里。

    其实也不算亏待了他们，因为方既明并没有收取创意费用，但凡是文字产生的收益都归作者所有——主要是方既明已经看不上这些百十万的收益了。但这些科幻作家不这么想啊，百十万的收益，他们得有多少才华，才能得到这样的收益呢？

    别的不说，要是他们有方既明这一半的创意，他们都足以成名了，何至于还在东方中文网上混？

    要知道，这会的实体书还是卖得不错的，盗版虽然多，可只要出版了畅销书，一个作家拿到的版税都能有几十万。而做网文作家，一个月的收入极其不稳定，写好了一本小说，能赚个几万块；可如果写得仆街了，只能吃低保了。

    现在有怎么好的机会摆在他们面前，他们当然知道要怎么选。

    一边是继续收入不稳定，一边是成为名编剧的诱惑，他们早已选好了。

    “方董，我签！”

    “我也签！”

    ……

    (本章完)

