    陈六合右臂如大风车一般轮动，砸向黑衣人！

    别忘了，陈六合的右手上，还提着那把折叠好的轮椅。

    “砰！”一声闷响，黑衣人被陈六合手中的折叠轮椅砸了个正着，虽然不足以致命重创，但这黑衣人也是被陈六合给砸的倒跌了出去。

    另外一边，帝小天和刑天两人也孟如虎狼，他们非常强势的把对手给击退了出去。

    “嗖”两人没有急于与对方交战，而是在腾出功夫的第一时间，就聚集在了陈六合的身边。

    三人聚集在一起，无比警惕的看着四周。

    此时此刻，他们已经被黑衣人给包围了，对方人也不是很多，七八个而已吧。

    “果不其然，这就是你们风格，你们这帮人，还真是蹬不得大雅之堂，只会做一些偷鸡摸狗的卑劣之事。”陈六合冷笑的摇了摇头，拉开了折叠轮椅，他撑起身体，缓缓坐了上去。

    七八名黑衣人虎视眈眈的围困着陈六合三人，谁也没有回应陈六合。

    黑衣人的手中都握着寒芒四溢的利刃，腾腾的杀机蔓延在这片荒芜幽暗之地。

    “精彩。”突然，一道冷冰冰的声音从远处传了过来。

    这让陈六合等人都是心头一惊，他们抬目看去，赫然就看到在数十米外，有三个人影出现，站在三人中间的，是一个身材高挑魁梧之人，由他带领，三人正在迈步走来。

    说话的也正是为首的那名魁梧之人，他一边走着，一边拍着手掌，道：“在这样的情况下，都没能把你们怎么样，连给你们带去创伤的机会都没有，不得不说，还真是有些让人遗憾呢。”

    这三人走进了，陈六合也终于能隐约看清楚他们的模样了！

    这是三个男子，为首的那个魁梧男子，中年模样，国字脸，看起来很是英武，气势十足。

    跟在他身后的，是两名穿着黑色长袍的老者，他们气息沉稳，气势不凡，一看就知道不是什么善茬。

    这三人的出现，让得陈六合、帝小天、刑天三人的心绪都是微微下沉了几分。

    帝小天和刑天两人更是下意识的对视了一眼，他们都能看到对方眼中的严峻和凝重！

    因为他们能够很真切的感受到，这三个人，是高手，皆是能给他们带来巨大威胁气息的高手！

    恐怕这三人的实力……都应该是在妖化境以上吧。

    因为能给他们带来这种危险感觉的，必定会是妖化境以上的强者才行！

    凝视着对方三人，帝小天和刑天两人的心绪一沉再沉。

    一下子出现了三个妖化境界的强者，这对他们来说绝对是一个非常糟糕的消息，直接就把他们给推到了一个相对危险的边缘。

    帝小天和刑天两人还好说，他们实力强劲，对付一般的妖化境强者，虽然不敢说有多少赢面，但至少，也不会惧怕了什么。

    可是……陈六合就不好说了，毕竟，陈六合现在的状态太过糟糕，是一个半身不遂的半废之人。

    更何况，这里除了这三名恐是妖化境的强者之外，别忘了还有七八个虽不到妖化，但也肯定不会弱到哪里去的强者。

    这样的阵容，不可谓不强了，至少是能让帝小天和刑天两人都感到十分凶险的阵容。

    形势非常的不乐观。

    当然，这个形势，也可以说是在帝小天和刑天的预料之中了，他们多多少少都做好了一些心理准备。

    云雾宗宗主亲自出山，怎么可能是外强中干色厉内荏？没有一定的把握，他又怎么可能约见陈六合呢？

    随着这三名男子的出现，无形中就让这片区域中的气氛变得十分凝重了起来，空气中都弥漫着一种让人很不舒服的压抑感，还有淡淡的恐怖气息在蒸腾。

    反观陈六合，他的眉头只是皱起了那么一瞬间而已，很快就松懈了下来。

    他目光锐利的盯着远处的三名男子，确切的说，他的目光是盯着为首的那名魁梧男子。

    他能很敏锐的发觉到，这三人很强，但那个魁梧中年男子，最强！

    虽然没有交手，不知道对方的深浅到底如何，但陈六合的直觉和感知一向都非常准确！

    “凭这样的小伎俩就想让我们折在这里？你是太看得起你们自己了，还是太瞧不起我们三个人了？”

    陈六合很快稳定心神，喜怒不形于色的说道，声音淡漠，听不出太多的情绪波动。

    魁梧的中年男子脸上露出了一抹冷笑，他审视着陈六合三人，道：“陈六合，果然不错，你身边当真有两个这么强大的帮手！难怪上一次他们的行动会以失败而告终，你还真是命硬呢。”

    “没摸清我的底子，只能说你们的情报网太差了而已。”陈六合轻描淡写的说道。

    顿了顿，不等对方开口说话，陈六合就接着说道：“好了，我们废话也别说多了，直接奔入主题吧。”

    陈六合打量着魁梧男子，又道：“如果我没猜错的话，你就是今晚的正主，云雾宗的宗主？”

    “呵呵，是我。”魁梧的中年男子冷笑的说道。

    陈六合点点头，道：“见面不如闻名，你比我想象中的要难看多了。”

    “还有，你的人品更是让我嗤之以鼻，说好的今晚是一场交易，咱们该一手交人一手交货的，你倒好，一言不合就设伏暗算我，这算什么？”陈六合讥讽的说道。

    “初次见面，最基本的见面礼自然是要有的，这有什么不对的吗？”魁梧中年男子说道。

    陈六合嗤笑了一声，眼神在全场环视了一圈，说道：“你们云雾宗似乎也不太行啊，怎么？这一次就只来了这么点人吗？似乎有点太瞧不起我们了吧？”

    云雾宗宗主笑而不语，过了几秒钟，才说道：“我已经来了，我要的人呢？在哪里？”

    陈六合耸了耸肩，道：“凌云，你当我是三岁小孩子呢？我都不知道你有没有把我要的东西带来，我怎么会把你的人交给你呢？”陈六合知乎魁梧男子的名字。

