    茫茫寰宇之内，一方方天道大陆闪烁着强弱不一的朦胧光晕，串接成大片奇特的星域。

    它们或如钩、或似斧、或如兽、或成树，形态无穷……星域灵光照耀下，天诏那古铜色赤膊的壮躯上，黑色的纹身溢着斑斑光华，不断融化着附于体表的蓝色冰晶。

    就这样，迎着洪荒的乱流罡气，前行了许久。

    却忽然，其一口噎在喉间的淤血喷洒，吐出时，血液凝成数枚蓝晶，一股极其可怕的原始寒意朝着茫茫星宇迅速扩散，隐有冰封苍茫大势。

    天诏身体晃动了下，口中冷哼，冷厉的眼神看着由他周身蔓延出去的那片蓝色雾气，他掌中劈天棍荡漾开来，呼啸挥舞，扫出的君王光辉尽数将蓝色冰雾搅散，寒意不存。

    “哈哈哈哈，我以你不伤不灭呢，原来也会受伤啊，下次是不是得陨灭了。”

    瞧见天诏略显苍白的脸，那眉毛上还挂着晶体残留，修罗开怀狂笑，笑声滚滚。

    鸿枭怒瞪着修罗，手头紧紧攥着君王锁，鸿蒙光辉浮现于掌中，沿着锁链蔓延，像道道流串的狂流欲钻进修罗神源中去。

    天诏挥了挥手，将之制止，沉声道：“我与仙王有约，万年间不向那小畜生动手，在此期间，顺带也得保住修罗的命，他现在金贵的狠。”

    修罗若死，神王誓约失效，月神天那匹夫难保不杀来天诏神域，毁他王朝道统。

    所以修罗不能死，非但不能，天诏神域还得保好他的命。

    至少万年间，不能伤他分毫。

    “哼，疯狗。”

    鸿枭冲着修罗咒骂，修罗不以为然，漆黑的瞳光挑衅望着他。

    “神王，那月神天他果真是……”天督欲问又止。

    却见天诏神王绷紧脸色，下意识捏紧了劈天棍：“他击碎了大神枷锁，真正握住了混沌始意，臻至神王的无上之境。”

    月神天跟修罗完全不一样，修罗充其量伪神王，连半吊子也称不上。

    甚至天诏认为，伪神王也是对修罗的高看。

    修罗的情况其实很怪异，突破了大神极限，却没走向混沌道始法门。

    也就是说，他修炼的相杀道，走在了一条岔路上，并不属于神王的路。

    所以导致目前的实力不上不下，比神王弱，却比所有大神都强，卡在了一条没有出路的死胡同里，连天诏都搞不明白究竟为什么。

    然，月神天不一样。

    月神天是靠着个人努力，从大神之中飞升而出，成功晋升后天神王。

    唯一的一人。

    纵观洪荒无穷岁月，月神天地确是混沌之后的后天第一神，这连小光明王都比不了。

    当今光明神王靠着大光明王陨灭时从道意里刨出的先天道源，侥幸踩到了洪荒鼎峰。

    虽然其中不能贬低个人的天赋和悟性，修成神王道着实不易，但与月神天比，真的没法比，称小光明王是个渣渣也不为过。

    “这……怎么可能呢。”

    天督的脸色无比艰涩，他也是大神，同样探索神王道无穷岁月，梦寐以求，却可望而不可及。

    所以，天督知道成为神王多么的艰难，几乎是一件不可能完成的事。

    他、鸿枭、乃至上极，都是如此。

    可如今，大神之中，竟的真存在击碎枷锁的人，月神天他是个怪物不成。

    “走吧，回去代吾传令，上至神域诸方神界，下至三千位面天道，不得再有人向秦浩出手，违令者，斩。”

    天诏脸色铁沉，提起劈天棍当先而行。

    天督与鸿枭押解着修罗，默默跟随在后，这一行神王和大神组成的超绝阵容，朝着太古界落寞返归而去。

    此行重华神境，天诏失算了，踢到了块硬铁板，谁曾料到月流族出了个后天神王。

    如此背景下，天诏不得不与仙王立约，否侧将付出整座王朝道统。

    正如月神天所言，天诏以下，无人生还。

    只恨那光明神王，不与天诏随行，否侧这一趟，他又怎会看月神天的脸色。

    小光明王若在此，只需替他挡住仙王和月神天其中任何一个，他便能冒着重华神境万众神邸，取秦浩脑袋如探囊取物。

    ……重华神境。

    第九十七重，月流天。

    天诏的离去，并没有减轻诸人心头的压抑。

    其一，天诏手里捏着修罗的命，九族众神虽与旧冥界素无交际，看着一位曾经威名显赫的大神落得如此凄惨，亦不免让人感到唏嘘。

    修罗是个传奇，曾以大神之力抗衡神王，这份壮举一直流传洪荒万界，受人敬佩。

    他在所有神道天轮眼中，都是一个英雄人物，亦如九族的后代们看到月元晋一样，月元晋在九族后人心里是何崇高的地位，修罗在亿万神界天轮眼中的份量便有多高。

    可想而知，当年修罗之名何其辉煌。

    然而如今，沦成了阶下囚，如此英雄人物，生死皆在别人的一念之间。

    何况，修罗又是授予秦浩冥界神力的老师，于此，便与重华神境沾染了关系。

    其二，那份万年誓约，令九族众神感到头疼。

    他们难以想象，神脉七纹的条件下，秦浩如何以万年时间，争取匹敌神王的实力。

    且看看神天尊便知，究竟有多难。

    神天尊觉醒于混沌，与诸天神王寿元同齐，只不过承受的鸿蒙精粹略少了些，便于漫长无穷的岁月下，一步步的探索，一点点的积累，方成就神王之尊。

    细数之下，洪荒大神亦不在少数，而大多数困于枷锁之下，终迈不不出去那一脚，甚至为此陨灭的大神都有不少。

    反过来再看秦浩，神脉七纹，十万大关未破，鸿蒙之意不得寸毛，这道十万大关就足以困死亿万天轮，他又如何在短短的一万年间，破开神道大关，冲开大神枷锁，登顶神王之列。

    难！难啊！几乎是不可能成的目标。

    乃至月神天看着秦浩时，都感到脑仁如针刺一样。

    “这万年间，你便留在月流族，哪里都不要去了，我会让元晋时刻监督你精进神道，先争取破掉十万天轮大关再说。”

    月神天一边说着，一边冲着秦浩连连摇头。

    纵然天赋再强，强得跟仙王的血脉清少君一样，想要破开一个十万大关，又谈何容易？

    重清为此都苦恼了数千年，尚不得破关法门。

    正常而言，即便是百分百冲开神道大关，天轮最后一条第十脉，也需足足一万年呐。

    秦浩点了点头，脸上毫无气色，即使手里捏着助涨道行的轮回镜，他现在都不知前路该怎么走。

    “十万大关是当下最重要的一环，相信以他的能力，还是有机会办到，至于那道大神枷锁……先走一步看一步吧，至少这万年间，他再无一丝一毫的敌患，可以放宽了心追寻神道。”

    仙王说道，有了月元晋破开大关的前例，再有月神天击碎枷锁的奇迹，由这对离谱的父子监督和督促，或许秦浩身上，会发生点奇迹呢。

    “嗯？”

    正当这时，仙王两条浓眉挑了挑，不禁笑出声来，对着九十七重天道之外朗声道：“今儿什么风，把你也给吹来了，你可是比那天诏还能睡，诸天神王想见你一面都难。”

    “这……”“仙王在对谁说话？”

    九族部神遥望着天道之外，不禁面面相觑。

    “战神王既然来了，何妨现身一会。”

    月神天朗声道。

    嗡！便见九十七重炽寒双月之间，一团璀璨的神王光辉浮现出来，其内，隐约可见一道身形，身材不高，轮廓也很稚嫩，形似十五六岁的少年郎，竖着高马尾，穿着一套流光神甲，那身后的披风在月光中甩动，飒气十足。

    然而，重华上九族神众，无一人敢小视双月中间的少年郎，乃至这身形出现之际，九族男女皆是一片惊呼。

    战神一族始祖，先天战神王。

    刚走一位天诏神王，又来一位战神王，今日重华神境简直是……“老祖。”

    战武抬起头，小麦肤泽的面庞皱了起来，这是准备亲自将他带回去吗？

    “重，许久不见了。”

    月光中，战神王身姿御空而至，光照万丈，身躯那股传递而出的战意瞬间影响了在场所有人，乃至望着他的时候，漫天神邸都不由热血滚滚，精神一度亢奋起来。

    “是啊，许久不见，漫长到不知上一次碰头是何年何月，嗯，神王铁则宴吧。”

    仙王笑着回道。

    “恭喜你，月神天，成就神王之尊，吾代诸天神王向你庆贺，并认可你归于神王之列。”

    战神王清澈的眼眸落在月神天身上。

    秦浩稍稍一怔，认可？

    莫非神道天轮击碎大神枷锁时，需要所有神王见证，并亲手印证吗？

    大概是如此了。

    后天大神登顶神王，需要先天神王测验其鸿蒙之力。

    秦浩这才想了起来，外公曾追着天诏打了一架，虽不见天诏受损，但此刻战神王亲口认可了外公，便证明，外公地确是位真神王，能够与其他先天神王完全叫板和抗衡。

    “嗯。”

    月神天朝着战神王点了点头，不久之前，仙王确实告诉过他，成为神王后，需要一位由先天神王亲自试道，方可得到诸天神王认可。

    原本仙王想为他试道，殊料，天诏主动钻了出来，这也好，给了月神天自证的机会，所以他才追过去打了几个来回。

    “走吧，去我那里坐坐。”

    仙王向战神王邀请道。

    末了，目光移在秦浩、战武和重清三人身上，仙王说道：“你们也跟过来，至于这里的事，重华，交由你处理了。”

    “谨遵父神之令。”

    重华神主躬身领命。

    

