    聊天群。

    【笑傲江湖方辰】：“谢谢大佬的仙桃，有这些仙桃相助，九阳神功小成不是问题！”

    品尝过一个美味的仙桃之后，岳不群版方辰兴奋极了。

    之前，他仅打通了五条经脉，属于后天三层的境界。

    吃了一个仙桃之后，瞬间就又打通了几条经脉，进阶后天四层。

    若是将红包中抢来的二十二个仙桃全部吃完，少说也能将九阳神功修炼到小成，晋阶到后天七层。

    到时候，在江湖中可就是一流高手了。

    二十岁的一流高手啊，整个天下也找不到第二人。

    “不行，我得苟住，不能太嚣张了！”

    刚刚兴奋了一会儿，岳不群版方辰又想到不久之后的剑气之争，整个人瞬间冷静了下来。

    剑气之争，有着前世的记忆，方辰当然听说过。

    再加上，融合了原身岳不群的记忆之后，更是心知肚明。

    剑气之争，与其说是理念之争，不如说是帮派内部的权力之争。

    对于这件事，他一个普通的二代弟子，连说话的份都没有。

    傻逼才会选择插手其中呢。

    还不如苟起来，等到双方火拼了一场并同归于尽之后，再出来收拾烂摊子。

    到时候，华山派才能由他说了算，也能由他执掌门楣。

    如今，还是先低调一点吧。

    【九叔世界方辰】：“卧槽，我灵力大涨，内力也涨了一大截，这仙桃当真是好东西！谢谢大佬！”

    不止是岳不群版方辰，吃了白猿版方辰送的仙桃之后，秋生版方辰也是修为大涨。

    当然，由于原身秋生不喜欢修炼，底子稍微有些薄。

    所以，如今他的实力仅能匹配他如今的年龄，与永生方辰是远远比不了。

    但就算是这样，秋生版方辰也很是心满意足了。

    【永生方辰】：“谢谢兄弟的仙桃，好东西啊！”

    兄弟俩闲聊了一会儿，方寒赶着去马场工作。

    家中便只剩下方辰一人，他决定，等会儿吃它十个八个的仙桃。

    别看现在方辰的实力能稳压弟弟方寒一头，但这也只是暂时而已。

    融合了九窍金丹的方寒马上就要起飞了，到时候，将会以极快的速度晋阶神通秘境。

    方辰若是不埋头追赶，到时候怕是拍马都追不上了。

    这些桃子，对他来说真可谓是及时雨！

    【神雕侠侣方辰】：“小意思，我准备出谷了，若是不送给大家，也会被那些猴子糟蹋掉！”

    将抢红包得来的仙桃，以及四卷《九阳神功》都放到红包空间之中。

    白猿版方辰四下望了一眼，便毫不犹豫的离开了山谷。

    至于说，之前为何他自己发的红包，自己又要去抢。

    说这种话的人，明显就是不知道抢红包的真谛所在了。

    君不见，有时候网聊群里1分钱的红包抢得起劲，而地上的一块钱都懒得弯腰捡。

    抢的是红包吗？

    不，抢的是开红包时的气氛和刺激。

    【永生方辰】：“哦，你已经出谷了么？动作好快啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“按照时间线来看，那边应该是进入神雕的后期了，就是不知道襄阳城破了没有！”

    【九叔世界方辰】：“应该还没有，我记得前世看到过一篇讨论金庸世界时间线的贴子。郭襄与昆仑何足道两人上少林寺，请教杨过的下落，那一年，好像是1262年，正是这一年，尹克西和潇湘子从少林寺盗走经书，藏于白猿的腹内。”

    【永生方辰】：“这么一说，我也想起来了！也就是从这一年开始，郭襄满天下打听杨过的下落。可谓是‘风陵渡口初相遇，一见杨过误终身’！”

    【笑傲江湖方辰】：“嗯，也对！我记得白猿方辰说过，他身上的伤口还很新鲜，经书刚藏进去不久，顶多不超过一两年的时间。”

    【神雕侠侣方辰】：“那这样一来，时间线就很明朗了！杨过带着小龙女隐居躲了起来，郭靖黄蓉夫妇还在坚守襄阳城，小郭襄却满天下苦苦寻找他的杨大哥！至于日后的一代大宗师张三丰，现在也不知道还在少林寺里当小沙弥，还是已经出了少林寺闯荡江湖。”

    【永生方辰】：“嗯，这个时间段，黄药师可能在桃花岛，一灯大师已经回了大理，洪七公和欧阳锋已经死在华山上。那么，你准备去哪里？找郭靖黄蓉、杨过小龙女，亦或是东邪黄药师、一灯大师他们讨教武功？”

    【神雕侠侣方辰】：“这个，得容我好好想想，我还没打算好呢。”

    【笑傲江湖方辰】：“我建议，学越女剑的剧情，白猿教越女阿青！你就去找张君宝，将九阳神功教给他，收个徒弟叫张君宝也不错嘛！”

    【九叔世界方辰】：“不不不，我觉得，应该去找黄药师，将九阳神功给他，让他修改成你兽身可以修炼的版本。他毕竟是一代宗师，想来应该问题不大！”

    听到白猿方辰已经出了山谷，众人都很兴奋，为其出谋划策。

    【鹿鼎记方辰】：“呼，终于能说话了，憋死我了！@永生方辰，群主，下次能不能不要禁言，害我没抢到红包！”

    【鹿鼎记方辰】：“@神雕侠侣方辰，大佬，那什么，仙桃还有么？”

    【笑傲江湖方辰】：“咦，兄弟，你回来了？”

    【九叔世界方辰】：“一个小时过去了么？过得好快啊，仿佛他被禁言才过一小会儿呢！”

    【神雕侠侣方辰】：“咳咳，那什么，仙桃没有了，不好意思啊！下次吧，下次我回山谷再给你！”

    【笑傲江湖方辰】：“嘿嘿，没有抢到红包的兄弟，你要节哀顺变哟！”

    【九叔世界方辰】：“噗嗤！这也太倒霉了吧！”

    【永生方辰】：“下回说话不要这么贱了，太影响我们广大方辰的形象了！”

    【鹿鼎记方辰】：“好的好的，下次一定注意！”

    【鹿鼎记方辰】：“对了，你们在商量什么，是白猿大佬出谷后的事吗？要我说，去找郭襄啊！我的襄儿妹妹啊，你怎么就忍心让她在那峨眉山上孤老终生了呢！兄弟，去吧，泡她，娶她，让她为方辰生儿育女！那什么，要是有可能的话，再加上黄蓉...母女18禁...咳咳，简直不要太哇塞！”

    【叮！群员‘鹿鼎记方辰’被群主‘永生方辰’禁言了二十四个小时！】

