    这岩浆里的炼狱炎蛇，已经开始躁动起来，一只只的炼狱炎蛇抬起了脑袋，猛地就从这岩浆里冲天而起，朝着落下来的苏黎扑来。

    说是蛇，实际这炼狱炎蛇简直就像是一团液化的岩浆凝聚形成的蛇形生物，冲天而起，身体表面还有大量岩浆在滴淌着。

    每一只炼狱炎蛇，都堪比十二级的君主怪物，苏黎倒是没有大意，“恶魔结界”先一步召唤，一头六臂的恶魔虚影降临，先他而下，迎上下方这些从岩浆里冲出来的炼狱炎蛇。

    苏黎头顶上，乌云翻滚，已经将未知的第三天赋发动，这能量显化的乌云往下垂落，便如同伞盖，将他笼罩其中。

    当恶魔虚影被下方一条条的炼狱炎蛇撞击破灭后，便撞上了这垂落下来如同伞盖般的乌云。

    刺耳的声音中，这垂落下来的乌云突然似沸腾般的往四面八方汹涌而去，刹那间就将四周撞上来的一群炼狱炎蛇吞噬。

    第三天赋里蕴含着的恐怖能量爆发，这一群被卷进去的炼狱炎蛇，根本没有反抗挣扎的余地，立刻被纷纷炼化，连同它们体内的炎核，一起粉碎。

    刹那间，至少杀死了十只炼狱炎蛇，一口气收获到了60枚灵源。

    苏黎身影一掠，稳稳的落到了刚刚看准的青色岩石上，四面八方，可怕的声啸响起，一条接一条的炼狱炎蛇，发疯似的冲了上来。

    蒋水珏、丁氏姐弟、林星海和石大龙等人在上面看得心惊肉跳，在这种险恶环境，遭遇成群的炼狱炎蛇的围攻，换了他们，简直不敢想象。

    苏黎脚底下突然出现了六芒星法阵，正是刚刚领悟掌握着的“魔界法阵”开启。

    顿时，有汹涌着的魔界力量从这六芒星的法阵中出现，往上汹涌而来，与头顶上的第三天赋结合，垂落下来的每一团乌云之中，都蕴含着堪称毁灭性的能量，这些冲上来的炼狱炎蛇，只要触碰上了，立刻就飞灰烟灭。

    “厉害，那是什么能力……”林超喃喃低语，脸露震惊神色。

    苏黎以“魔界法阵”配合第三天赋，发挥出来的威力之强，他们看在眼里，感觉到了震惊。

    “苏哥，真是个不可思议的人，天才……大约说的就是他这种吧。”石大龙长长一叹，看着苏黎稳稳站在那一块青色岩石上，任由四面八方无数的炼狱炎蛇扑击，但不论袭来的炼狱炎蛇数量有多少，攻击有多可怕，都尽数被他轻松挡住，而且还将其席卷绞杀。

    他几乎不需要过多的动作，只需要站在其中，等着这些炼狱炎蛇主动来攻就行。

    这些炼狱炎蛇如飞蛾扑火，来多少死多少，根本无法撼动他用第三天赋结合“魔界法阵”爆发出来的攻击。

    这种坐等炼狱炎蛇自投罗网，然后感应着拥有的灵源数量不断增长的感觉很爽。

    苏黎拥有的灵源数量，很快就突破了200枚，然后是300枚、400枚……

    杀一只炼狱炎蛇能得到6枚灵源，十只就是60枚，杀100只就能拥有600枚灵源，根据这速度，获得上千枚灵源也是轻轻松松。

    当然，想要再次突破晋升，需要的灵源数已经达到了惊人的26000枚，如果纯粹杀这炼狱炎蛇，意味着需要足足击杀四千三百多只才能突破。

    不过苏黎也不焦急了，已经晋升到了15级，自我感觉距离那些20级的超级强者，再也不是遥不可及，他正在接近他们。

    而且，越来越近。

    ……

    ……

    ……

    在苏黎狩猎炼狱炎蛇，源源不断收获灵源的时候，宁宇这个新任的引导者，盘膝坐在离弦龟的背上，闭着眼睛，似乎陷入了冥想之中。

    离弦龟载着他，飘浮在水面上。

    宁宇的心情不错。

    他是个睚眦必报的性格，心胸有些狭隘，也正因为这个性格，他虽然实力不在凌云等人之下，却一直未能成为引导者，而是在谭红日手下当个巡视者，受谭红日领导，地位在引导者之下。

    一直到这一次莫六道离开，他得到自己的妹妹宁菲全力举荐，这才得以高升，成为了接替莫六道的新任引导者。

    以他的心性，苏黎等人当面让他感觉到了难堪，虽然不能亲自下手惩戒，但他也不会轻饶了他们。

    将苏黎七人弄到这处怪物巢穴，美其名曰送他们一份大礼，实际就是想要坑他们一把，他自己则假装基地有事，离开了，就让他们七人在那里听天由命。

    “能不能活命就看你们自己的造化了。”宁宇脸上浮出淡淡笑容，他决定一个小时后，再进入那怪物巢穴，看看他们的情况。

    如果全都死了，那也怪不得他，反之，如果还有几个活着，他也准备将这活着的人带出去，这件事，就算一笔勾消，他出了气，这些家伙受到了教训，双方也算扯平了。

    算算时间，差不多该一个小时了，盘膝会在离弦龟背上的宁宇睁开眼睛，轻轻拍了拍离弦龟，道：“下水。”

    离弦龟带着宁宇，再次进入水里，很快来到了水底。

    下了离弦龟背上，宁宇站到这水底的七块青色岩石之中，发动了传送阵，很快就再一次来到了那个洞窟之中。

    进入洞窟，宁宇第一眼就看到了满地的精英绿网蟒的尸体。

    “嗯？”

    他自然知道，这种精英绿网蟒是十五级的精英兽将，实力堪比十级到十一级之间的君主怪物，如此多的精英绿网蟒，竟然全都死在了这里。

    除了这些绿网蟒的尸体外，并没有发现任何其他人的尸体。

    “看来倒是小瞧了他们，竟然无一伤亡吗？他们遭遇到了这精英绿网蟒后，估计想到了逃离，结果将这些怪物引来了这里，但发现我不在，只能拼死一战……”

    宁宇一边看着四周情况，一边分析推演着之前发生的事，然后顺着这洞窟往尽头的洞口走去。

    这洞口里也有大量的精英绿网蟒的尸体，证实了他的猜想。

    “绿网毒蟒和精英绿网蟒应该还伤不到他们，不过再往里的话，可就碰到绿网蟒王，这可是十五级的首领兽将，而且，就算他们不继续往里深入，这些绿网蟒王嗅到这里的血腥味，也会主动出现，他们逃无可逃，只能拼死一战，必然会出现伤亡……”

    宁宇一边沉吟一边继续往里，穿过四五十米的通道，就抵达了第二个洞窟，这洞窟四周，有一条条的裂缝。

    他曾经深入过，对此并不陌生，看着满地的绿网毒蟒的尸体，倒也不奇怪，而是径直往尽头的洞口走去，进入了第三个洞窟。

    根据他的了解，这第三个洞窟实际就是十五级的首领兽将绿网蟒王的巢穴。

    以苏黎这七人现在的实力和等级，当上千条的绿网蟒王出现，必然能够给他们造成伤亡，就算他们想要逃走也几乎不可能，因为这些绿网蟒王会追着他们，不死不休，除非他们能够通过传送阵离开。

    但是这传送阵只有自己会启动，凭苏黎这七个菜鸟，哪有启动传送阵的能力。

    宁宇现在很好奇的是这七人到底死了几个？又是哪几个死了？

    团灭吗？

    这个可能性似乎也不是不存在。

    带着一丝好奇，宁宇进入了第三个洞窟，然后……

    他的眼睛猛地一阵收缩，脸皮都微微抽搐了一下。

    然后，瞳孔收缩再放大，眼里露出了难以置信的神色。

    “怎么可能？”

    宁宇忙着上前几步，差点要以为自己看错了。

    他看到的并不是自己想象中的苏黎七人的尸体，而是满地的绿网蟒王的残尸断体，看这数量，这上千只的绿网蟒王，竟然都死了？

    至于苏黎七人，连一具尸体都没有发现。

    “这不可能，这七个家伙能够将上千条的绿网蟒王都杀死？”

    宁宇难以置信的连着摇头：“以他们现在的等级，除非他们七人全都是‘上等’中的顶级战力，又或者谁拥有‘超等’战力，这不可能……”

    他一边自语一边摇头，整个“江东省”，拥有“超等”战力的只有一个人，就是双天赋加隐藏职业的玄华，这件事，宁宇也是知道的。

    莫六道手下这批新人中，根本就没有一个“超等”，难道这七人全都是“上等”中的顶级强者。

    如果真是七个“上等”顶级强者联手，倒是有些可能，但宁宇根本不相信苏黎七人会全都是“上等”中的顶级战力，而且就算他们七人都是顶级战力，凭他们的等级，面对这上千只的绿网蟒王，能够保持无一伤亡？

    宁宇还是很难相信。

    “该死的，这到底是哪里出了问题？难道这七个家伙的实力竟然远超想象？是了，那个苏黎和李超的资料我无法看到，我掌握的只是他们自己报的资料，难道说他们报的资料有假？这两个家伙实际远比我想象的要强大得多？”

    宁宇很快就想到了这个可能性，似乎这也变成了唯一的可能性。

    正在这时，突然间，他听到了隆隆的沉闷声响，似乎这地面在微微震动着。

    “前面发生了什么？”

    宁宇微微一惊，立刻身子一掠，瞬间就冲进迎面的洞口。

    他从洞口冲出来的时候，立刻就看到了蒋水珏、丁氏姐弟、伏龙、林星海、石大龙和李超六人。

    此刻他们六人，正站在洞口前方不远处，朝着前方下面看着，显得十分入神。

    而那隆隆的地面震动，正由这下方传来。

    “竟然真的都没有死？该死的，只少了那个苏黎一个人？他死了吗？”

    宁宇心念电转，身子一掠，瞬间就到了斜壁边，朝着下方看去，然后，他双眼瞪大，露出一丝难以掩饰的意外而惊异神色。

    此刻下方的岩浆里，正发生了翻天覆地的变化，一座巨大无比的宫殿似的青色建筑物，正在摇摇晃晃的突破沸腾着的岩浆，往上升起。

    这突发的一幕，震动了远远观战的蒋水珏六人，也让刚刚赶来的宁宇看愣住了。

    对于这些洞窟，他之前来看过，知道这里纯粹就是个怪物巢穴，他看不上，就将这里封印了，今天是准备用来坑苏黎七人，但是万万没料到，此刻在这下方的岩浆之中，竟然有一座青色宫殿正在往上升起。

    看到这座青色宫殿的第一眼，宁宇心头一跳，就冒出三个字。

    “古遗迹”。

    他以“古遗迹”欺骗苏黎七人进入这怪物巢穴，却万万没有想到，在这怪物巢穴的深处，竟然真的隐藏着一座古遗迹。

    此刻的苏黎，同样有些惊异，看着眼前这座青色宫殿在上升，已经退到了后方另一块青色岩石上。

    之前他抵达这下方后，便动用了“魔界法阵”和第三天赋的力量，源源不绝的击杀冲过来的成群炼狱炎蛇，收割着灵源。

    他拥有的灵源数量，很快就突破达到了2000枚。

    炼狱炎蛇眼见着持续攻击无效，现在冲上去简直如同自动送死。

    在损失了大量同伴后，余下的炼狱炎蛇就开始不再主动冲击，而是进行远程攻击，喷射岩浆攻击站在青色岩石上的苏黎。

    眼见炼狱炎蛇改变了策略，苏黎也化被动为主动，开始飞纵于这一块块的青色岩石上，不断挥舞着红月龙斩，配合“群魔乱舞”，主动攻击这些炼狱炎蛇。

    当苏黎拥有的灵源数量增长达到3000枚的时候，也不知踩踏过多少块从岩浆之中冒出来的青色岩石，也不知怎么突然就触发了某种隐藏着的机关，他发觉自己踩着的青色岩石突然往下一沉，紧跟着出出现隆隆声响，四周的岩浆突然剧烈波动，然后就有一座青色宫殿，正在缓缓往上升起。

    事出突然，苏黎同样吃了一惊，忙着后退，那些岩浆里幸存着的炼狱炎蛇也像受到了惊吓，纷纷闪避远遁。

    宁宇正好在这个时候从洞口冲出来，和蒋水珏六人一样，同时看到了下方这惊人变化。

    “宁大人？”李超突然发觉身边多了一个人，正是宁宇，不知他什么时候出现的，吓了一跳，本能叫了起来。

