    

    “你不都给名贴了吗？还有我们什么事儿？”

    唐志睿不解，他这身无分文的，又没有什么生意上的本事，他能给什么，总不能告诉人家姑娘以后要找他打官司吧？

    “你不是写了一笔好字吗？我看外面的牌匾写的一般，你去重新写块牌匾！”

    李沐灵惊了，还是第一次遇到要换人家牌匾的，她能拒绝吗？

    “这不好吧？”唐志睿也懵了，他一个县官老爷，到处给人家写招牌，这不好吧！

    慕容甫可不管那么多，直接说道：“丫头快让人去准备笔墨，放心，这招牌不会写砸了的！”

    李沐灵也不想在扬名第一天就驳了老客的意思，还是叫小二去拿了笔墨，颜丰听见有人对他写的招牌有意见，也十分好奇，是哪位仁兄要砸了他的招牌？

    “唐兄请吧！”

    被赶鸭子上架的唐志睿也没办法只好硬着头皮写下了“玉满堂”三个大字。

    绕是李沐灵这个只会写狗爬字的都看出这字写的有多好，更何况颜丰以前还是个童生，以前还觉得自己的字不错，现在才知道天外有天，人外有人，他再也不敢给人着招牌了。

    “哈哈哈哈，贺之，快看看唐兄的字写的怎么样？”

    “嗯，不错，笔势雄奇，姿态横生，朴实无华而兼纳乾坤，有进步！”

    听见闫贺之这个大佬都夸奖自己，唐志睿觉得自己飘了，直到慕容甫让他盖上私印。

    这私印上可是有他的大名的，他就说为什么放着贺之这么个人才不要，非要他写招牌，合着为了让所有人知道这家店的招牌是县令写的！

    “愣着干嘛！还不快点盖上！”

    没办法，迫于老友淫威，唐志睿只能盖上自己私印，念念不舍的看着小二把东西拿走，可看这小丫头，似乎不大在乎，哼！没见识的丫头！

    “贺之，你呢，有什么表示？”

    “我这有一块古墨，就送给姑娘了，无论自用还是给家中兄弟都是不错。”

    闫贺之生怕自己也被坑了，连忙送上自己随身带的古墨。

    “真是多谢先生了，家中小弟正在启蒙，有这块墨，想必他会很高兴的！”

    瞧见这丫头得了块墨就喜笑颜开了，闫贺之也有点不好意思，毕竟白吃了人家一顿饭，而且他还想挖人家厨娘，感觉更羞耻了。

    “咳咳，这位小东家，不知道可不可以见见你们的厨娘，今天的菜我们很喜欢，想当面给她致谢，还请小东家行个方便！”

    “是吗？你们喜欢就好，不必道谢了，我也就会这点本事，几位能满意就好！”李沐灵谦虚道。

    闫贺之：额，挖墙脚，挖到人家老板身上了，这可怎么办？

    “小东家，我家老母年事已高，虽说吃穿不愁，但是每每用饭，都用不下，近年来，更是日渐消瘦，为人子女，十分担忧，今日一尝贵店之菜，之味，之新，乃是天下难得，老夫有一不情之请，还望小东家答应。”

    说完闫贺之就站了起来，向李沐灵深深的鞠了一躬，吓得李沐灵赶紧摇头说道：

    “先生不必如此多礼，有什么事情可以直说，只要小店能办到的，绝不推迟。”

    听见李沐灵这样说，闫贺之才放下心来，说道：

    “还请姑娘辛苦来寒舍一趟，为家母做一次吃食，无论结果如何，这锭银子，您收好，如果家母喜欢，老夫必有重谢。”

    李沐灵结过银子，居然足足的有十两，这真是稳赚不赔的买卖，要是天天有人给她十两银子让她只做一顿饭，她还开什么饭店？

    “如此，等豆腐宴结束了，我可以跟先生去一趟。”

    “多谢小东家。”

    几个人互相吹捧完，李沐灵就回了后厨，一点目光也没有给他！唐鹤恒看着眼前的人儿和自己叔叔、世伯们打完交道，居然看都没看自己一眼，心里就不痛快，猛灌了自己一杯酒。

    “咳！咳！咳！”

    唐鹤恒突然被酒呛到吓得手底下的一帮狗腿子一跳，立马上前嘘寒问暖，生怕这位大爷又发脾气。

    觉得丢了面子的唐鹤恒无意识的就想砸东西，直到唐志睿出声询问。

    “鹤恒，喝酒不要喝得太猛了，要学会节制。”

    唐鹤恒没办法，他不能当着三叔的面，把自己疯狂的一面露出来，只好低头称是。

    另外一边，回到后厨的李沐灵立马被颜丰拉到一边，看着颜丰十分激动的样子，李沐灵也吓了一跳。

    “怎么了？又出事了？”

    “不是，东家，你快看，快看这私印！”

    “这私印怎么了？”

    李沐灵不解，她知道古人一般写东西有盖印的癖好，比如某位皇帝在别人字画上改了数十个印子。

    “唐什么来着？”恕她李沐灵才疏学浅，这印上是小篆，她实在认不全。

    “唐志睿！”颜丰一脸兴奋的说道。

    “谁？”

    “咱们县的县令大人！唐志睿！唐大人！”

    什么？她现在拥有县令大人的墨宝了？还是县令大人亲自给她提的招牌！

    李沐灵觉得自己发了，只要这招牌挂出去，整个黔川县的人都会知道，她玉满堂是被知县大人认可的店了！

    “快！快！快！立马找人给我裱起来，给我找最好的师傅，今天之内，就把招牌给我换上去！”

    不光李沐灵不考虑颜丰的自尊心了，就连颜丰自己都觉得能和县令写同一块招牌真是无比的荣耀！

    “哎！我马上去安排！”

    颜丰捧着这几个大字，就很捧圣旨一样，满脸虔诚的把县令大人的墨宝传到小二手里，千叮咛万嘱咐，提醒小二一定要保护好这张纸，一定要找最好的师傅裱起来，吓得小二也是一脸凝重的捧着。

    “我相公这是怎么了？”

    朱秀莲看着自己相公奇怪的举止，不解的问道。

    “娘，秀莲嫂子，你们过来！”

    等两人靠过来，李沐灵把所有的事情都跟两人说了遍。

    “你，你，你是说，县，县令大人，在，在我们家，吃，吃饭！”田氏被吓到结巴，她打死也不敢相信，这么大个大老爷，能来他们小店呀！

    “而，而且，还，还给我们店写了招牌？”朱秀莲也一样，吓得结巴起来。

    李沐灵点了点头说道：“县令大人好像很喜欢你做的玫瑰红糖包子，你一会再做一屉，我出去的时候给大人送出去！”

