    第三十九章神秘的小黑

    “好险啊！”

    刚刚离开套间，陈美嘉就心有余悸地拍了拍胸口：“还好走得快，不然一菲要是真的问起设计图就完了……这么奇葩的户型，我到现在都没想到头绪呢！”

    “我觉得你是刚想起来这件事吧……”

    苏晨默默吐槽。

    毕竟陈美嘉的记性本就不太好，怀了孕之后更是时常丢三落四，各种忘事，能够忘记设计图也是情理之中。

    “对了苏晨，你的设计图准备的怎么样了？”

    似乎想起了什么，陈美嘉好奇道。

    “早就准备好了。”

    苏晨挑眉，一副胸有成竹的样子，淡笑道：“自从我在那个APP上面下单，并设置了悬赏之后，截止到昨天为止，我从网上一共收到了近千份的设计图，然后从上面挑挑拣拣，选出了十份感觉不错的设计方案，回头我就打印出来给一菲。”

    “太好了，有你这句话我就放心了！”

    陈美嘉也是舒了口气：“不瞒你说，其实我跟子乔都不会画什么设计图，回头一菲知道我们没做，肯定会很生气，不过看到你这些设计图，她的心情估计就会好许多了。”

    “……”

    “对了，小黑这个人到底是什么样的啊？”

    “小黑他，有点神秘。”

    回忆着自己见到小黑的情形，陈美嘉幽幽道：“我记得我第一次见到小黑的时候，他是个闷在家的宅男，不喜欢说话，整天就是在家里做各种研究。可一菲告诉我的小黑，竟然是个喜欢跳舞和party，打扮得花里胡哨的舞男，而子乔告诉我的小黑呢，居然是个喜欢健身的肌肉男……所以到底哪一个才是小黑的本尊，我们到现在也不清楚。”

    “或许，你们看到的都是真的小黑呢？”

    苏晨若有所思道。

    毕竟七胞胎的情况太过匪夷所思，除了他之外，恐怕没有人敢相信。

    “怎么可能……”

    陈美嘉摇头，也是不太相信苏晨的推测。

    很快，二人来到了楼下3502。

    “小黑，小黑你在吗？”

    陈美嘉主动上前，一边敲门一边问道。

    “滋——”

    大门的上的液晶显示器忽然启动，显示出了奇异的电流图像，似乎是在进行语音识别。

    “咔——”

    下一秒，大门忽然开了。

    “走吧。”

    见到这一幕，苏晨也是点头，跟随陈美嘉推门而入。

    入眼处是一间带着几分科幻气息的房间，套间内的灯光有点暗，周围是一些奇奇怪怪，叫不出名字的科技产品，还有一架未完成的，仿佛是科幻小说之中出现的机器人。

    除此之外是一些画着不明图案的设计图纸，以及几台闪烁着一条条复杂代码的显示器。

    毫无疑问，单是这套房间的布局和摆设，就让小黑的形象多了几分神秘感。

    与传说中的科技宅有着几分相像。

    很快。

    二人也是见到了小黑，准确来说，是一个背对着他们，正在工作台上忙碌着的身影。

    配上“滋滋”的电流声，似乎正在工作。

    “小黑。”

    见到这一幕，陈美嘉也是上前轻轻地喊了一声。

    然后……

    却见小黑头也不回，伸出一根手指朝二人挥了挥，似乎在告诉陈美嘉，现在不要打扰他。

    不过陈美嘉似乎完全没有这方面的自觉，见小黑没有理她，又是喊了一声。

    “小黑……”

    “嘭！”

    随着一阵闷响，火光一闪。

    却见试验台发生了一次不小的事故，烟雾四散。

    小黑转身，赫然是一张带着护目镜，看不清表情，脸边还有一些被刚刚事故熏出来的污迹的脸，后者颇为无语地盯着陈美嘉，似乎在问为什么要破坏他的实验。

    “嘿嘿……”

    见到这一幕，陈美嘉也是自知理亏，心虚地笑了笑。

    而小黑。

    仍旧是一言不发，指了指陈美嘉，又指了指苏晨，比划着谁也不懂的奇怪手势。

    “他……这是在用手语吗？”

    “不知道。”

    陈美嘉摇头，她也不懂手语啊。

    想到自己此行的目的，陈美嘉也是继续道。

    “不好意思啊，小黑，我今天来找你，是想请你帮我一个忙……子乔的西装太多了，我们家衣柜太小，根本放不开，你可不可以替我想个办法，把它们压小一点。”

    “……”

    小黑依旧没有说话，目光落在苏晨身上。

    “哦，你说苏晨啊。”

    陈美嘉当即介绍道：“他是我们楼上3602的室友，听说你是公寓里有名的发明家，所以特意来看看。”

    “你好啊小黑，久仰大名。”

    小黑点头。

    两把滚轮转椅出现在二人身后。

    “哎，小黑，帮帮忙，想办法帮我把这件西装缩小！”

    “什么？你说为什么要帮你？”

    看着小黑那常人无法看懂的手语，陈美嘉竟然能够领会对方的意思，也是拼命沟通。

    “因为……你好帅！”

    小黑闻言，双手拼命挥动，似乎在暗示陈美嘉继续夸他。

    “因为……你是爱情公寓里最帅的男人，而且子乔说要给你介绍泳装美女！”

    嗯？

    苏晨看到，小黑的眼睛突然亮了！

    “因为，你是站在人类科技顶峰的男人，我现在只能靠你了……”

    小黑在听到“人类科技顶峰”这几个字的时候，整个人似乎都激动了一下，慢慢抬起了头，朝着陈美嘉重重地点了点头。

    随后。

    小黑便带着苏晨还有陈美嘉，来到了一台机器前。

    “小黑，这是什么？”

    陈美嘉好奇道。

    “上面不是有字吗？”

    看了一眼身旁这个机器，苏晨幽幽道：“空间折叠者零号……应该就是你要求的，可以折叠衣服的机器。”

    “太好了！”

    陈美嘉一喜，将手中的西装递了出去：“小黑，帮我把这件西装变小吧！”

    小黑点头，接过西装就要开始操作仪器。

    “等一下！”

    忽然，苏晨开口道：“小黑，能问你个问题吗，被缩小的物品，还能变回原来的大小吗？”

    小黑沉默，旋即摇了摇头。

    “啊——！”

    陈美嘉惊叫，皱眉道：“小黑你怎么不早说啊，差一点子乔的宝贝西装就被我毁了！”

