    俗话说，一吕二赵三林冲，四关五马六萧峰，南帝北丐中神通，全都打不过孙悟空。

    这只神话中的猴子，大闹天宫的齐天大圣，的确是一个潜力无穷的客户。

    楚河站在大殿中，看着小千之门闪烁，静静等待。

    不管接下来发生的和心劫中的一样不一样，但该做的还会要做的，因为他是楚河，主神殿的殿主，主神的主人。

    大殿中的小千之门闪烁不已，因为早就打通了通道，所以一切都水到渠成，很快，楚河就看到了小千之门内，一个人影浮现。

    下一秒。

    门户中，一个白色僧衣，赤脚负杖的年轻和尚走了出来。

    “和尚？”

    楚河微微一顿。

    不是孙悟空吗？

    这和尚外貌俊俏，身材挺拔，浑身散发着一股儒雅的气息，而且明明外貌年轻，但那双眼眸中却有着一种沧桑的感觉。

    他应该年岁很大了。

    楚河心中划过这个念头，双眼之中，金光闪烁，真理之眼浮现了出来。

    顿时，这个白衣和尚的种种信息就呈现在了他的样子。

    “俗名：陈祎。”

    “法名：玄奘。”

    “尊称：三藏大师。”

    “修为：菩萨。”

    “功法：《大般若经》……”

    “特殊：功德之轮。”

    “主神评价：六级神魔。”

    “此身不向今生度，更向何生度此生。”

    玄奘？

    唐僧？

    楚河心中微微愕然。

    他忍不住看着那正闭眼消化主神殿信息的年轻和尚，在他的眼中，那年轻和尚的脑后，一圈淡淡的金色圆轮悬浮在那里，让他看上去神圣不可侵犯。

    “这是功德之轮？”

    “是的，只不过是小千世界的功德凝聚而成，利用佛法所化，算是一门不错的神通了。”主神淡淡道。

    “没想到，西游世界接引来的居然是唐僧？”楚老板心中沉吟，思考了一下，发现好像很正常。

    毕竟，比起孙悟空等人来说，唐僧才是真正的气运之子，大气运之人啊。

    “只不过，这个唐僧好像不一样啊。”

    他心中问道：“这个唐僧的修为居然有神魔境，而且看上去活了好久的样子，怕是比孙悟空都不弱了。”

    “宿主。”主神的声音淡淡的响起，“不要将你固有的思维带到实际中来。”

    “什么意思？”

    楚河微微顿道。

    “你认知中的西游是什么？唐僧西天取经？带着三个徒弟一个白龙马一路打怪升级？”

    “不是吗？”

    西游世界，不就是这样的吗？

    “不。”主神道：“你还没有发现吗？你面前的，不是西游记中的那个金蝉子转世的唐僧。而是真正的得道高僧，玄奘。”

    真正的玄奘？！

    楚河愣了愣，看向了那白衣和尚，而这时，那白衣和尚也似乎消化了脑中的信息，睁开了眼睛朝着楚河看来。

    “贫僧玄奘，见过殿主。”

    和尚手掌合十，微微躬礼。

    楚河微微点头，调整了下心理，问道：“玄奘大师，你现在也知道了主神殿的种种，那么，不知道你心中可有所愿？”

    玄奘微微摇头。

    “得知所见，已经缘分，不敢强求。”他道。

    楚河心中摇摇头，如果是其他人说这话，他一定骂他虚伪，但面前的玄奘，双眼清澈，无欲无求，似乎真的没有什么要求。

    或者他有，但不想借助外力。

    就连主神都说了，这是一位真正的得道高僧。

    看看他脑袋后面那个功德之轮就知道了。

    一点功德还好说，但那厚厚的一层都凝聚成功德之轮了，可不是做点好事就可以成功的。

    这要对天地做出多少的贡献，才能凝聚出来？

    “任何人的心中都有其愿。”楚河看着玄奘，笑着道：“能够进入我主神殿，就是遇，是缘。”

    “你要知道，即使是地藏王菩萨，也有所愿，地狱不空，誓不成佛。”

    “可想要地狱空荡，何等之难？众生皆苦，死后入地狱也苦，何时何境，才能渡尽这苦难？”

    “心有如来，皆可如来。”玄奘作揖道。

    如来。

    就像来了一样。

    无所从来，亦无所去，故名如来。

    “无可证佛，谈何如来？”楚河摇摇头，如来是一种佛家至境，一种尊称。

    如释迦摩尼如来。

    燃灯如来等。

    都是一种称谓，也是代表了他们的佛家地位。

    “玄奘，你虽然佛法精妙，但这诸天何其之广，你曾求取真经，普度众生，但你自己呢？”

    “何时可度？”

    “度人亦度己。”玄奘道。

    楚河摇摇头，这玄奘不好忽悠。

    想了想，干脆直接的说道：“你若心有所愿，即可说出来。”

    “我主神殿内，诸天万界，无所不愿。”

    这是一位潜力客户，看样子第一次拿不下，既然如此，就多等等好了。这点耐心他还是有的。

    想着，他看着玄奘，轻轻取出一物来，递了过去。

    “这是？”

    玄奘结果，面色微微犹豫道。

    “这是一个小玩具。”楚河笑了笑，“等你炼化了它，就可以和其他世界的人进行交流，其中，不乏一些得道高僧。”

    “有机会，你们可以交流交流佛法。”

    事实上，什么得道高僧，都是主神的小号而已，楚河忽悠不了玄奘，他还不信主神拿捏不了。

    “多谢殿主。”玄奘迟疑了会，将之收入袖中。

    顿了顿，他又从袖中掏出了一本线装的古籍，递了过来，道：“无功不受禄，这是贫僧小注的一门佛法，希望殿主不要拒绝。”

    楚河心中好笑，点了点头，将其接过来。

    《心如本愿经》

    “恩，六级的佛法吗？”他微微一愣，没想到这居然是一本品级高达六级的法门，要知道，即使的行字秘也只是六级评价而已。

    这《心如本愿经》也不是什么功法，不是什么神通，只是一门阐述佛理的佛法罢了，居然评价六级？

    “这是一门修心之法。”主神道：“很稀有，所以价值较高。”

    “是吗？”

    看了看后，他随手一招，就让主神将这本书收入库存内。

    修心，对他没用啊。

    真灵劫就是一种修心，度过真灵劫，让他心灵无可撼动。

    大殿内。

    玄奘作揖，准备离去。

    “对了，玄奘大师，不知道你有没有听过孙悟空？”楚河突然问道，他想知道，这不同的西游世界中，到底有没有孙悟空这个人？

    “孙悟空？”玄奘轻轻摇头。

    “那猪八戒呢？”

    玄奘又摇头。

    “沙悟净呢？”

    还是摇头。

    “白龙马呢？”

    依旧摇头。

    “西游呢？”

    这一次，玄奘说话了，他道：“贫僧早年的确西行印度，求得真经来。”

    “是吗？”楚河笑了笑，然后点点头。

    玄奘疑惑的看了他一眼，作揖，转生离开。

    看着玄奘消失的背影，轻轻叹息。

    “没有西游吗？果然是不同的世界啊！”

    “宿主。”脑海内，主神的声音淡淡的响起，“你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “玄奘的西行印度，才是真实的西游。”

    “从来都没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，只有玄奘一个人。”主神顿了顿，道：

    “其他的四个，其实都是玄奘经历过的心魔而已。”

    “西游记中的种种磨难，都是他内心的磨砺。”

    “定住心猿则悟空，拴住意马即化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净。”

    “身心纯净同如来，心之所在为西天。”

    ————

    ps：四更送上，依旧欠两更。

    最后一章写的太久了，头大。

    明天努力补上。

    求月票，求推荐。

    