    几乎就是给光头的电话刚挂断，电话就又响了起来，方志强看了看号码，忍不住就有些发愣。

    电话是李潇潇打来的，想想也是正常，毕竟现在网上早已经骂翻天了，李潇潇着急担心也是很正常的事情，要是她到现在还是一点动静都没有，那方志强才真的要怀疑，两个人的感情还存不存在、还有没有走下去的必要了。

    “潇潇。”方志强心情复杂地接起了电话。

    “强子。”李潇潇声音还算镇定，但是那种担心和着急却是没有办法掩饰的，“现在网上的消息，你都看到了？”她顿一顿，“我知道她是你的好朋友，而且之前股票方面，她也帮了我很多，所以我也很感激他，包括也会在网上替她说话。但是现在事情闹得实在太大了，你一个人真的不是那么多人的对手……”

    “我不是，那婉婷更加不是。她本来就不善言辞，也不喜欢去解释。所以我更加不能让她一个人去面对。”方志强很坚决地说着，说完了觉得自己这样的口气对李潇潇说这件事，似乎有些不大对，于是又缓和了一下说道：“对不起潇潇，没有事先跟你说，主要事情太过突然，而且声势太大，所以我当时也没有多想别的。就觉得大家是朋友，她也帮过我那么多，所以我肯定要站出来维护她的。让你担心了。”

    李潇潇好一会才开口，语气似乎有些深重：“没关系的强子，我知道你，这样才是真正的你。但是我真的很害怕，你这样给自己，给自己的事业带来的，有可能是毁灭性的打击。”

    方志强笑了，听到李潇潇毕竟还是担心着他的，他心里像是一块石头落了地：“放心吧，好歹我也是盖世英雄，肯定是要拯救世界的对不对？其实一开始我的确是有点冲动，包括现在的后果，我也的确没有想到。但是的但是，我不后悔，一方面是因为她是我最好的朋友，另一方面则是因为，我已经找到解决的办法了。怎么样？我是不是很厉害？快夸我。”

    李潇潇笑笑，并没有太多的激动：“好吧，反正你最厉害，你说什么都是对的。那你是打算怎么帮她解决问题的？”

    方志强得意地炫耀起来：“我做了个策划案，就是跟婚礼差不多形式的微电影，把她过去在明珠的这几年，都展现出来，去找到当年的那些能够证明她生活方式的人，我可以找到啊，然后去拍出来这些人的亲口述说，以及她的故事，这样的话，我觉得会比单纯的发帖子摆证据，会有说服力得多。”

    “应该是这样的。”李潇潇想了想说道，“那你现在是要去拍微电影了是吗？”

    “是的，得赶快行动，不然的话网上不知道要吵成什么样子了。”方志强说道。

    “那好，加油，也替我向她问声好，请她加油，告诉她我很喜欢她，也喜欢她的歌，是她的粉丝，希望她能够平安度过这一关。”李潇潇慢慢地说道。

    方志强很高兴地说道：“行，我知道了。”

    电话挂断以后，李潇潇几乎握不住手机，任由它从身上滑落，最后跌落地上，她也无力更无心去捡。

    面前桌上的电脑上，屏幕上一条条的，全是针对方志强的谩骂。

    “这人也算有种啊，这时候了还出来替黄青青出头。”

    “什么叫有种啊？他那是得了人家的好处，不就是一个小白脸么，黄青青当明星那么赚钱，钱都花在哪上头去了？又没见捐灾区又没见献爱心，对自己家人都一毛不拔，还用说吗？肯定是都花在他身上了。他拿了那么多的好处，出来讲几句话，那叫职业道德吧，哈哈。再说了，他不帮着黄青青，黄青青倒了以后，他到哪去找下家？”

    “他开公司开工作室的钱，都是从黄青青那刮来的吧？这样的人也好意思去帮人家策划婚礼？估计他给人举办婚礼的，办一对散一对。就这样小白脸办的婚礼，你们敢要？是女的想给自己找小白脸，男的想给自己戴绿帽子吧？”网上总少不了这种匪夷所思的逻辑，而且还往往理直气壮，强大到让人无从辩驳。李潇潇当时气的把鼠标都给摔了，无辜的鼠标现在还四分五裂地躺在地上。

    偏偏就这么脑残的话，也有人受到影响，当然也有可能是受到整件事情的影响：“真是倒霉，本来看了他家工作室的宣传，觉得挺好的挺有创意的，都已经预定好了在他家策划婚礼，没想到老板居然是这样的人，算了吧。只能现在退单，损失定金啥的也只能认了。”

    这样的留言，还有很多很多。李潇潇闭上眼睛，任眼泪肆意纵横。

    网上那些对强子的攻击，让她伤心；可是强子的态度，也更加的让她伤心。

    两个人工作室，在李潇潇心里，是他们爱情的结晶和产物，甚至于在李潇潇的心目中，两个人的爱情也许没有什么结果，但是至少，有这样一个工作室存在，就证明他们的爱情的的确确是存在过的。她和方志强也许不能幸福了，但是至少呢哥哥让更多的人幸福，这也是一件好事。可是她那么重视那么在乎的两个人工作室，方志强却好像完全没有考虑到。他在挺身而出维护黄婉婷的时候，一点都没有先理智地想过后果吗？

    如果两个人工作室因为这样无端的谩骂和攻击，而真的垮掉了，连同他的所有事业，以及自己的名声，都这样毁于一旦，他也真的不在乎吗？

    李潇潇忘记了，如果是在从前，她根本不会去质疑方志强能不能解决这些问题，不会去担心，方志强失败了怎么办。只是，时过境迁，很多东西都已经悄无声息地改变了。

    但是强子对黄婉婷这样的付出，真的是好朋友这三个字可以解释的吗？李潇潇的泪水涟涟而下，她想到的是方志强发出去的那条长帖子，那样深情而又急迫地维护着黄婉婷，以及他所诉说的他们那一段段过去，李潇潇几乎都可以想象得到，那是怎样刻骨铭心的曾经，患难见真情，那样共同度过的患难岁月，彼此越发的珍惜，难道真的没有别的感情吗？尤其两个人身世相同，而强子又是特别在意这一点的。