 章光听到这话，毫不在意地撇了撇嘴，道：“没错，我就这态度了，怎么滴？

对待你这种打人的暴徒，还有楚依依这种纵容男朋友殴打师长的女学生，我还真就这态度了！不服？

不服你去学校告我去啊！”

在学校这方面，章光可是有底气的很。

教务科的上级是学校的教务处。

教务处处长马宏运可是他堂姐的二姨夫的大儿子的三叔的表哥的亲侄子，和他关系一直不错。

有马宏运撑腰，章光哪里会怕别人向学校告他的壮？

然而……他并不知道，杨天压根就没打算跟学院告状啊。

杨天只是有些戏谑地笑了笑，道：“告状？

我可不需要告状。

我觉得，用其他的方法，更能端正章科长你的态度。”

章光一听这话，一看杨天那眼神，忽然浑身一颤、他还记得，上次杨天折磨他之前，也露出了这般眼神！章光顿时心里一紧，面露恐惧，连忙警告道：“你！你小子给我注意点啊！我告诉你，我这办公室里可已经装了监控探头了，你要是再敢对我施以暴力，我保证你会被抓进警察局！”

章光并不知道，“有监控探头”这种事情，哪里需要他说出来？

身为曾经的杀手，杨天一进这办公室，就已经注意到设置在天花板一角的监控探头了。

可……这又哪里能阻挠得了他？

杨天嘴角一翘，忽然露出一个如春风般和煦柔和的笑容，道：“章科长你可真是会开玩笑啊，我什么时候对你施以暴力了？

现在，我当然也不可能对你动用什么暴力啊。

只不过……你可能不知道，我是一个学中医的。

通过中医的望诊方法，我已经看出来，你身上有一些很麻烦的隐疾。

而且他们就快要爆发了，这可能会让你很难受哦。”

这话一出，楚依依都微微一愣。

望诊？

看病？

杨天……怎么一言不合就忽然给这章科长看起病来了？

这也太奇怪了吧。

而章光一听这话，先是一惊，随后冷哼一声，一脸不屑地嘲弄道：“中医？

呵呵！你这小子是不是脑袋出问题了，你知不知道你在瞎说些什么鬼东西啊？

隐疾？

我告诉你，我上个星期才刚去医院做过全面检查，除了有点三高，根本就没什么问题！你想用这种胡话来恐吓我？

未免太小儿科了吧？”

杨天听到这话，却是无奈地摇了摇头，道：“我说你有病，你还不信，等会发作了你就知道痛苦了。

如果我诊断得没错，你很快就会浑身僵直，不能动弹。

然后……会感受到身上出现多处尖锐刺痛，并伴随奇怪的瘙痒，很快蔓延至全身。”

“一派胡言！”

章光讥诮地撇了撇嘴，一脸的不信，道，“你以为瞎编出一些症状，就能让我感到害怕吗？

可笑！”

然而他并没有注意到的是……杨天的一只手，已然悄悄探入了随身携带的针包里，抿出了几根银针，捏在手中。

然后，绕到身侧，卡在监控探头被身体遮挡的视野盲区，陡然一弹射！原本有些绵软的毫针，一瞬间飞了出去！化为几道极难察觉的银光，一下子就破空而去！由于这些银针极细，现在又是低空飞行，银光又暗，飞得又快，根本就很难用肉眼捕捉到。

所以楚依依和章光都压根没有注意到。

这银针飞速穿过办公桌中下部的开口，射了进去，精准而优雅地扎进了章光身上几个特殊的穴位。

“呃——”银针入体，章光还是感觉到了异样的。

他微微一惊，正奇怪着是怎么回事，却忽然感觉浑身一僵，动不了了。

简直就像是触电了一样！章光顿时惊了，“这……这是怎么回事啊！”

楚依依听到这一声惊呼，看到章光那突然变化的表情，不由微微一惊，搞不懂是怎么回事。

而杨天则是笑吟吟道：“看来章科长身上的隐疾，已经开始发作咯。”

楚依依有些疑惑，转头看着杨天道：“隐疾？

他真有病？”

“当然有病啊。

本神医的诊断什么时候错过，”杨天耸了耸肩，道，“不过，反正他也不信我，就让他好好享受一下病痛缠身的感觉吧。”

章光心里已然有些诧异了。

但看着杨天那得瑟的样子，他还是不愿意相信杨天说的话。

他咬了咬牙，道：“你这小子嚣张什么？

我只不过是坐久了身体有点发麻而已，你得瑟个什么劲……呃，嘶——”话还没说完，他忽然微微一怔，然后倒吸了一口凉气。

因为他感觉到，一阵尖锐的疼痛感，开始从身上的多个部位传来。

一开始不大明显，相对于麻痹感来说，不太容易察觉到。

但很快，这些尖锐的疼痛感便愈演愈烈，变得愈发可怕！“嘶——怎么回事？

为什么会这么疼？

嘶……好疼！”

章光惊惧地自言自语起来。

而且……这难受的症状还不止如此。

伴随着那愈演愈烈的疼痛，还有一阵奇怪的瘙痒感蔓延开来。

就像是有一个蚂蚁窝落在了他身上一样，越来越多的“蚂蚁”蔓延开来，将瘙痒扩散开来，并且也越来越浓烈！“嘶……好痒……啊哈哈哈……好痒……嘶……好疼啊……啊啊啊啊……”疼难受。

痒难受。

又疼又痒，则是翻倍的难受！最重要的是，他还动弹不得，别说挠痒、止痛了，连满地打滚发泄一下都做不到。

这简直足以让人疯掉！不到一分钟，章光便被折磨得欲死欲仙了。

他浑身都颤栗、颤抖起来，这或许也是他唯一的动弹方式。

他的口中一会痛叫，一会喊痒，看上去就像是发了疯一样。

楚依依看到这家伙这般表现，都有些惊呆了。

她好歹也是护士，是医学相关专业，对大部分病痛也有相当的了解，也知道该怎么去做相应的处理和救援。

可她还从未见过，有什么“隐疾”，能将人这样折磨的。

这也太奇怪了吧？

 