    许尔戈根本没和风波庭说自己搬家了的事情。

    主要还是没时间说……

    他很忙，不仅忙，还要处理更加麻烦的事情，一整晚都没睡，大半夜还抱着枕头在怀疑人生。

    昨天晚上，姜小妮还是溜了，因为他们俩人都知道姜妈妈肯定没走远，多半是趴在门外偷听，所以呢，点到为止！

    搬过来的第一天，他很痛苦。

    许尔戈的痛苦不在于姜小妮或是姜亦婕，而是在于实在不知道该怎么去面对姜妈妈了。

    ”姜妈妈昨天晚上那震惊的小眼神，实在叫人社死啊。

    这要是碰了面的话，依旧会非常尴尬的啊！

    幸亏今天是星期六，赖床吧～

    希望选个姜妈妈不在的时间，偷偷的起床，偷偷的溜出去，最好是过两天再回来……

    时间是愈合一切的灵药，等到过两天，就不会那么尴尬了……

    “二郎，起床了，二郎快起床了。”

    许尔戈想赖床，但姜小妮难得起早，敲响了许尔戈的门。

    今天，是属于她的约会日，她不可能给许尔戈滴滴摸摸的逃跑掉。

    她准备换个柔和点的方式刺激姜亦婕，今天，全程给姜亦婕直播自己和许尔戈的约会！

    许尔戈扛不住姜小妮这么大动静的敲门声，起床，开门，放她进来。

    姜小妮看到许尔戈的第一句话就是：“你的门怎么反锁了！”

    许尔戈抬头看着她不说话，直到把姜小妮看得心虚不已。

    她会夜袭吗？

    会的！

    只要姜亦婕的微信视频嘟得通，当晚姜小妮就会立刻闯入他的房间！

    这一点，许尔戈丝毫不怀疑。

    许尔戈看出了姜小妮的这个想法，嘴角微微抽搐，然后叹息一声，说：“最近一段时间，我的房门都会反锁了……”

    姜小妮先是脸红了一下，然后用力哼了一声，傲娇说：“你锁就锁呗，整得跟谁稀罕过来似的！”

    许尔戈笑着打趣道：“你不过来的话，那我不锁了。”

    姜小妮闻言，气得不打一处来，小拳拳锤你胸口！

    许尔戈想到了今天的行程，开口问：“臭宝，今天咱们去玩一把野外求生怎么样？”

    “野外求生？”

    “对啊，租一艘船，找个岛，空手生存一天。”许尔戈笑着说。

    姜小妮眨了眨眼，觉得这个提议挺新奇的，她从来没有试过，很感兴趣，但随即一想，不对啊，在岛上野外求生那么获取食材肯定就得下水找海鲜吧。

    下水，那肯定得穿泳装吧……

    而且孤岛之上，孤男寡女的，叫天天不应，叫地地不灵，许尔戈要是想干什么坏事，简直到处都是机会啊！

    姜小妮先是面色古怪，然后低下头看了一眼自己的身材，捂住，瞪眼道：“好色之徒！”

    许尔戈：“……”

    许尔戈瞬间就明白姜小妮的想法，挠了挠头，装傻充楞。

    他承认，自己这个提议有好色的因素在内，但野外求生的真切提议是基于最近天气很好，而且这种游玩方式，可以全方位给姜小妮展现出他的男友力。

    绝对不单单只是因为想看姜小妮的泳装……

    他，许尔戈，绝不是那么肤浅的一个人！

    再者说了，姜小妮要是不同意他干嘛，他还能来硬的不成，怕不是分分钟被摁在地上揍。

    当然，他肯定不会那么干，而且选择孤岛，主要还是可以为了防范姜小妮再度给姜亦婕来一场说干就干的直播大戏！

    说真的，昨晚那一幕还是有点吓人，此时此刻还有点怕怕的。

    “小妮，出去一下，我要换衣服了。”

    姜小妮撇撇嘴，说：“你换就换呗，我又不是没见过！”

    许尔戈笑了一下，然后就开始换衣服，嗯，既然姜小妮不介意，那他也不会有多少顾及，直接就当着姜小妮的面前换。

    宽阔的背肌，结实的胸膛和整齐的腹肌。

    姜小妮看得目不转睛，眼珠子都不带眨一下的。

    这是不花钱能看的东西吗，欸，害羞～

    姜小妮看到许尔戈开始脱裤子，立刻捂住脸，但压根没有转过身去，而且小眼神还是忍不住透过指缝偷偷的看。

    许尔戈当然没有全脱光的习惯，毕竟内裤是不用换的……

    话说回来，姜小妮给他买的这个睡衣也真是很有个性，竟然是皮卡丘，肌肉黄色皮卡丘，简直辣眼睛。

    许尔戈其实并不喜欢太女性化的东西，但没办法，谁叫这就是姜小妮的风格，她给自己准备的睡衣是妙蛙种子。

    喔，没错，就是那只一双眼睛瞪得老大的妙蛙种子……

    姜妈妈看到许尔戈和姜小妮从楼上肩并肩走下来，开口道：“难得的休息天，你们这么早就起床了呀，怎么不多睡会～”

    “老妈，早上好呀！”

    “阿姨。”

    不知道是不是错觉，许尔戈总觉得姜妈妈的眼神，看的不是他的脸，而是他的肚子……

    姜妈妈笑着说：“起来了就来吃早饭吧，今天早餐吃粥，刚刚才煮好。”

    早餐都是保姆阿姨做的，但口味很好，主要可能是大米好……

    配菜倒是一般，都是姜妈妈自己抽空腌制的，嗯，真的很一般。

    饭桌上，姜妈妈忽然说道：“小妮啊，今天我准备去一趟你二叔家。”

    “老妈，你要去见姜亦婕？”

    姜妈妈挑眉，轻声说道：“不，我要去和你二伯母喝茶。”

    姜小妮疑惑道：“喝茶，什么茶。”

    “绿茶。”

    姜妈妈看向许尔戈，说：“小许，我觉得吧，我作为小妮的妈妈，我已经知道了你们的事情，那么小婕的父母也理所应当有资格知道这些事情，这样才公平嘛对不对！？”

    许尔戈被这样一问，瞬间就有点尴尬。

    姜妈妈要去找姜亦婕的妈妈干什么，用屁股想想都知道，一定是想办法让姜亦婕的父母给姜亦婕施加压力。

    姜妈妈好狠啊……

    姜妈妈又和姜小妮聊了很多，比如说怎么通过姜亦婕的父母，压制其嚣张火焰。

    对方出招招招阴险，她们母女俩不可能不还手的，必须要回击，给予姜亦婕迎头痛击，让她也胃疼一下。

    两人的聊天丝毫没有顾及许尔戈，但内藏的刀光剑影，却是刺的许尔戈头皮发麻。

    姜妈妈这是在表明自己的态度，这话就是说给他听的。

    显然，姜妈妈对他脚踩两条船的行为，并不是没有不满，而是十分隐晦的用这种方式表达了出来。

    姜小妮听到最后，开始鼓掌：“好好好，姜亦婕太可恶了，必须好好压制一下！”

    许尔戈听到满头冷汗，瀑布汗，成吉思汗。

    他有办法阻止吗？

    并没有……

    不过，还是应该偷偷的给姜亦婕打个电话，让她事先有所准备。

    姜小妮朝许尔戈伸出了手：“二郎，手机给我。”

    “干嘛？”

    姜小妮瞪着许尔戈说：“不要想着偷偷给姜亦婕打小报告！”

    许尔戈：“……”

    你不要对我这么了解啊，我去！！！

    许尔戈在姜小妮的胁迫下，以及姜妈妈的目光直视下，最终无奈交出了手机。

    寄人篱下，这就是寄人篱下的痛苦！！！

    姜亦婕要是知道他搬到这里来之后，各种行动会受到极大限制，对其不利，或许会后悔把他操作成姜家养子的吧。

    许尔戈已经没辙了。

    这是一道人生大难题！！！

    他虽然早晚要面对这一道难关，但它还是来的太早了一些……

    不过，他并不是单枪匹马作战，只要姜亦婕还有和他在一起的意愿，姜亦婕就肯定能够有办法解决这个事情。

    虽然，这样说有点好像当甩手掌柜，没有当担的感觉，咳，好吧，这就是……

    但他永远可以信任姜亦婕。

    嗯，他会将所有希望都寄托在姜亦婕的身上。

    姜亦婕，一切靠你自己了！

    ……

    ……

    大岛亚子家里。

    风波庭和大岛亚子正在交流，说是交流，倒不如是对峙。

    两人之间，有种无形的对抗力正在形成互相冲击。

    事情的起因就是来源于风波庭想要说服大岛亚子一起执行自己的恐怖计划。

    没错，她把自己的计划给大岛亚子说了。

    她两次下药失败，吸取失败的教训，他觉得大概率是地点没有选择好。

    所以，她需要一个许尔戈毫无防备的地方，施展自己的下药才艺。

    这个地点，她将之寄托在大岛亚子这边……

    大岛亚子可以用自己干姐姐的身份，把许尔戈诱过来，然后她偷偷躲在暗地里完成下药，然后，嘿嘿嘿……

    风波庭已经发觉许尔戈距离自己越来越远了，在心生担忧以外，主要她还想要找个人来分担一下后果。

    同为天涯沦落人，风波庭以为大岛亚子会很乐意同意自己的要求。

    但是……

    “不，我并不准备那样做，我觉得我可以用更好的方式，去赢得许尔戈的喜欢，我有那个信心。”

    大岛亚子对风波庭的计划，率先感到的是惊愕，然后是有一些反感。

    风波庭这个人真的就离谱，每一次都刷新她对人**望的认知。

    上次风波庭提出的两女共侍一夫的计划，她都还没消化掉呢。

    这一回，花样还升级了。

    居然要下药，简直卧槽了！！！

    风波庭轻声说：“最近许尔戈有来你这里吗？”

    大岛亚子摇了摇头。

    自从上次二次感冒把许尔戈给骗过来之后，她已经有段时间没有看到许尔戈了。

    大岛亚子知道许尔戈正在躲避她，原因是上一次喝醉酒，控制不了自己行为这个事情，她告白了，吓到他了。

    这一点，她反省了。

    她也不想那样的，控制不住，草率了。

    但是，大岛亚子对于风波庭的这个新计划实在是不敢苟同，没有感情的扑克牌大战，那还有什么意义。

    没有意义。

    她希望先俘获许尔戈的心，再慢慢把自己的一切都交给他……

    当然，如果真的先上车再补票，那也不是不行，但必须是在双方都还脑子清醒且主动的情况下进行才行，最低限度，也是要半醉半醒……

    而且，她也不会主动，而是会选择撩到许尔戈主动。

    她已经试过几次了，确实有点难。

    但是有难度，征服起来才有成就感不是吗。

    她挺喜欢这种感觉的，捉弄许尔戈的时候，看着他惊慌失措的模样，有种恶作剧得逞的愉悦感。

    而且，她也喜欢和许尔戈一步一步靠近，渐渐更喜欢他的感觉。

    虽然很慢热，但很真实，她很快乐。

    她也可以感觉到，许尔戈并非对她那么绝情。

    她的情况，和风波庭的情况是不一样的，她是有希望的能够插足成功，而且成事的。

    就算最终她决定同意两女共侍一夫，她不一定要选择和风波庭组队，她和风波庭的三观差距有点大。

    第一次就玩斗地主，这太刺激了。

    光是想想都感觉有些扛不住！

    何况，大岛亚子也不觉得许尔戈就是那种被下药和其他女生打了扑克就会负责任的人……最大的可能性是，绝对是翻脸不认人。

    风波庭这种做法，不是最好的方法。

    错误示范，绝对不能学……

    大岛亚子想到这，自然而然的选择了拒绝风波庭的提议。

    尤其还是把下药的地点放在她这里，这就是要她成为主犯，万一许尔戈生气，她就成了主要背锅的，而且还是被白嫖还背锅的，更惨！

    她有那么傻吗？

    大岛亚子是个谨慎的人，有可能导致功亏一篑的计划，她是不会赞同的。

    风波庭站起身，缓缓说道：“那好，那我只能自己行动起来了，亚子姐，我会给你留个位置的。”

    大岛亚子挑了挑眉头，严肃说：“……你就没有想过失败了，或者是惹怒了许尔戈的代价吗？”

    “我想过，我能接受任何结果，而如果什么都不做，我会更加后悔。”风波庭十分坚定，她来晚了一步，这一点没有办法改变，但是如果不出馊主意，她觉得自己肯定没有半点机会。

    关键是许尔戈拒绝她的时候，态度太硬了，半点机会都不给的那种，让人实在绝望的很。

    馊主意那也是主意，总比没主意好吧。

    大岛亚子有点无语：“你就不能走正道吗？”

    风波庭这就是想走羊肠小道啊，走捷径，妄图一步登天啊。

    这种方式，一般都没有好下场的。

    大岛亚子不看好风波庭，她觉得风波庭要完蛋的，不能和她走太近，以免被牵连无辜。

    风波庭却不同意大岛亚子的这种观点，她平静的说道：“有些路，人走的多就是路了。”

    大岛亚子：？？？

    这是个什么鬼话，这句话用在这个地方，它合适吗？

    不太合适吧……

    大岛亚子看着风波庭离开的背影，暗戳戳的想着，要不要偷偷给许尔戈打个电话，让他提前有所防备……

