    打井的人设备带的齐全，选了一个合适的位置就开始打井。

    韩义先说道：“你让海峰把梁叔和杜叔他们都叫回来。我让人也给他们家里打口井，再给村里打一口。以后他们吃水也方便一些。”

    杜雨涵说道：“打一口井多少钱？万一钱太多梁叔他们不愿意怎么办？”

    韩义先说道：“不用他们花钱，就连村里的水井我也赞助了。”

    杜雨涵说道：“不用你花钱，这钱我来花。”

    韩义先直直地盯着杜雨涵说道：“我的不就是你的。不用跟我算那么清。”

    说着韩义先拿出了一个存折说道：“这是我的存折交给你保管。今天打井的钱我已经给了。”

    杜雨涵看着韩义先递过来的存折扭身不接说道：“我不要你的存折，你自己拿着。以后你再这样就别再来了。”

    韩义先赶紧说道：“好好，我自己保管着。以后你什么时候想要了就给你。”

    韩义先就知道杜雨涵不会接他的存折，他只是试试，万一杜雨涵要是接了呢。只要接了他的存折就说明接受他的人了。

    现在财政大权没送出去，看来他还得继续努力呀。

    四口井得用一天的时间，杜雨涵就赶紧准备中午吃的东西，不能让人家师傅中午饿肚子吧。

    韩义先和刘刚从车里提了好多东西进屋。

    韩义先说道：“雨涵，给师傅们做饭的材料我都已经准备好了，只是得麻烦你给他们做熟了。”

    杜雨涵一看韩义先放在厨房的东西还不少，有肉有菜。那她就不客气了。

    梁守正去了乡里还没回来，杜连桥倒是先来了。

    一听说韩义先要给他家打井就要推辞。现在女儿和韩义先最后还不知道会怎么样呢，他可不好接受韩义先的恩惠。

    韩义先劝道：“叔，您就不要推辞了。这次也是机会难得。有了水井您家里用水也方便了许多。这是一劳永逸的事。梁叔家也会打一口。村里我也会给打一口。”

    杜雨涵也知道机会难得，现在不是客气的时候说道：“爹，您也不用客气了，这次确实是机会难得，以后再想找这样的机会就难了。回头我给他打井的钱，也不算占他便宜。”

    说着杜雨涵就转头给韩义先使眼色，韩义先看到杜雨涵的小动作爱的不行，心里欢喜无比。

    他赶紧配合杜雨涵说道：“对，杜叔，我找雨涵要钱还不行吗？您就别推辞了。人家来都来了，不能让人家白跑一趟不是？”

    杜连桥踌躇着点了点头道：“那就打吧。钱我来付。不能让雨涵出。”

    杜连桥点头了皆大欢喜。

    当杜雨涵家后院的压水井打好安装好铸铁造的压水机子后试了一下成功出水了。

    水流了一会儿就开始清澈了。看着那清澈的水从井头出水口哗哗流出来杜家三兄弟就是一阵欢呼。

    杜连桥尝了尝这从地下压上来的水惊喜地说道：“这水还真甜，比村里的那口井的水好喝。”

    看着这压水井这么好杜连桥也盼望着家里有这么一口井，这以后用水可就方便多了。

    师傅们正在给杜连桥家打井的时候梁守正回来了。他一听说韩义先找人来给杜雨涵家打井，还要给他们两家和村里打井，赶紧跑到了杜家。

    当他看到杜连桥家成功出水，而且水质甘甜的压水井后也十分惊喜。他心想这韩义先还真是大手笔，为了讨好小涵可真是费劲心思。

    这打井的队伍可不是什么人都能找来的，这韩义先的关系可真够硬的。

    给村里也打一口井这可是件大好事，他实在不好推辞。有了这口井，以后就是干旱村里也不怕没水吃了。

    中午杜雨涵做了一顿丰盛的午饭招待打井的师傅们。师傅们也个个夸赞杜雨涵的厨艺好。

    下午的时候接到梁守正电话的何家人开着车风风火火地赶来了。

    这次可是全员到齐，就连霍熙城都跟着来了。

    韩义先知道了杜雨涵还活着的消息，而且已经和杜雨涵见上面了，这让还没有行动的霍熙城十分着急。

    早知道他就不顾何振东的劝阻，不给杜雨涵恢复的时间早点儿行动了。

    现在韩义先出现在了杜雨涵的身边，他不能再犹豫了。不然他暗恋的姑娘就真的成为别人的了。

    何承霖接到了梁守正的电话，听了梁守正转述的女儿说的话他心里隐隐有些不安。

    女儿太与众不同了，而且非常有自己的主见，如果她决定了什么他们肯定是左右不了的。

    这女儿说不想结婚，想独身一个人生活那怎么行。他们作为父母不可能陪着女儿一辈子。能陪伴女儿的是她的另一半和儿女。

    如果女儿不结婚哪来的另一半儿，哪来的儿女？

    而且女儿竟然都打算让浩博给她养老了这分明是早有打算啊。他们做为父母竟然丝毫不知道。真是失职啊。

    这一下何家人对于韩义先都不那么排斥了，如果韩义先能让女儿有结婚的想法，那他们绝对赞成他们的婚姻。

    还有霍熙城也可以追求女儿，万一女儿能喜欢上霍熙城呢。

    反正谁能让女儿愿意结婚，他们就接受谁。

    杜雨涵一看全家人都来了就知道是梁叔给家里通风报信了。

    韩义先知道早晚得面对何家人，没想到这么快。

    他一看何家人全员到齐赶紧迎接问好，“伯父，伯母，你们来了。我今天带人来给雨涵打井，以后雨涵就不用费力挑水了。”

    何承霖看了韩义先一眼说道：“嗯，辛苦你了。进屋说话吧。”

    韩义先一看未来岳父对自己的态度不错心中大喜，他一定得好好表现，争取让杜雨涵的父母早日接受他。

    韩义先看着杜雨涵的两个哥哥也打了声招呼。

    至于霍熙城他也只是点点头。这是他的情敌，能打个招呼已经不错了。

    这霍熙城长得确实不错，不过比他还差一些。可是这霍熙城比他小几岁，这是人家的优势。

    韩义先心里庆幸昨天晚上他回家后就把头发给整理了一下，把鬓角那些白头发去了，这样看着也年轻了许多。以后他得好好保养这张脸，不能被比他小的小年轻们比下去。