    第589章深沉

    是帅哥就要上，即便不是s.j.m，但他们也是帅哥呀！

    s.j.m应付得筋疲力尽，好在有点电影要开始了，陆陆续续散了。

    为了避免吸引人注意，几人都微微佝偻了身形。

    s.j.m几人看到亭曈身边的男人走过来，都下意识绷紧了身体。

    两方人汇合，队伍更庞大了，加起来也能坐满半个观影厅，也不至于首映的上座率难看。

    颇有点自产自销的感觉。

    亭曈跟晏华介绍道：“这是s.j.m，是我之前带的队伍，这是容时，江离，蓝溪，云朗，邵子真，灵均。”

    “这是曹荣，是这个电影的导演。”

    “这是编剧……”

    亭曈一一介绍人。

    晏华听着，等介绍完了，他点点头，“你们好，我是晏华，是亭曈的丈夫。”

    哇，近看晏总，更帅了。

    蓝溪盯着晏华看，晏华和他眼神对视，波澜不惊，蓝溪移开了目光，下巴紧绷。

    另一个比较紧张的人就是晏娇，她总觉得好像见家长了，虽然她老妈眼睛长头顶，容时也是缩在队伍里，没啥存在。

    但，但也在同一个空间里。

    晏娇都不敢跟容时打招呼。

    检了票，大家进入观影厅，没想到观影厅已经坐着一个人。

    薛苹看到亭曈，很惊喜喊道：“亭曈。”

    亭曈眯了眯眼睛，想起这是谁，“薛苹。”

    在一个恋爱综艺节目里认识的一个女孩子。

    薛苹见对方还记得自己，更高兴了，有些献宝似地说道：“听说你们电影今天上映，我早早就来了。”

    亭曈微微一笑，“谢谢你的支持，我很感动。”

    薛苹更高兴了，捏着电影票，“肯定很好看的。”

    看起来充满信心。

    电影要开始了，大家都坐了下来，曹荣还弄了爆米花。

    亭曈没要爆米花，吃不出味来，而且到电影最后，也没空吃爆米花了。

    “亭制作他老公看着有点厉害。”江离扭转身体，凑到蓝溪耳边嘀嘀咕咕。

    蓝溪瞄了一眼前面的两人，把江离拨开，“电影开始了。”

    在电影院看自己演的电影，这种感觉很奇怪。

    曹荣有些坐立不安，看着大银幕，他拍的作品被放到了大银幕上，会有很多人看。

    他的眼睛有点热，忍不住擦了擦眼睛。

    随着渐入佳境，所有人的注意力都在电影上，连上厕所的人都很少。

    连吃东西的声音都少了不少，观影席安静无比。

    亭曈之前已经看过一次，还是被吸引了心神。

    几个演绎菜鸟，居然演得还不错，至少不是像个木偶一样，扯一下动一下僵硬无比。

    果然，做人做事，态度真的很重要。

    电影结束了，众人慢慢站起来，往外面走。

    一边走一边聊，曹荣对s.j.m说道：“你们演得很好。”

    电影对演员的脸要求很高，至少s.j.m的脸看起来不会出戏。

    江离点头，“我也觉得挺好的。”

    蓝溪突然对亭曈说道：“亭制作，大家聚在一起，庆祝一下吧。”

    亭曈摇头，“现在庆祝什么，如果电影卖得好，就开一个庆祝会。”

    (本章完)

