    在一个没有网络购票的地方，哪怕是辛朵莉这种著名的明星，演唱会的票也不会太快卖光，在距离演唱会开始前的五天，斯凯勒买到了整整1025张票。

    而且因为努尔基奇亮出了海军身份，以及暗示负责人，说购票的人是斯凯勒·格蕾少将，让他们将作为安排到一起，所以，整整一整块区域，都被斯凯勒包下来了。

    斯凯勒看着努尔基奇正一脸兴奋的给队员们分票，一个个脸上的喜悦神情，让斯凯勒有些难以理解，她理解不了。

    努尔基奇将最后两张票拿过来，对斯凯勒说道：“长官，这是您的票，位置我实地勘探过了，可以确定是最好的视听体验的地方。”

    “你帮我收着吧，还有五天的时间，我可不想弄丢了。”

    斯凯勒随意的摆了摆手，努尔基奇点点头，将两张票收回自己皮包的夹层之中，随后又把皮夹放在西装外套的内兜。

    斯凯勒无语的看着努尔基奇，看着他这一副跟吃了蜜蜂屎一样，又甜又恶心的笑容，深呼吸，调整了一下自己的情绪，说道：

    “我去香波地群岛逛逛，你负责军舰的守备，还有...反正临时监牢的位置都空出来了，遇上不懂事的，就直接关进去。”

    “是，长官！”

    斩夜支队的军舰，并没有停靠在60-69号岛屿，因为如今的斩夜支队，可不需要依靠海军分部基地的力量来护佑军舰的安全。

    甚至可以说，斯凯勒的军舰停靠在这里，应该害怕的人是那些海贼才对，毕竟斯凯勒抓走五百个海贼的事迹，可就在几天前。

    在香波地群岛逛了一大圈，除了吃了点零食，斯凯勒十分的不满意，毕竟所有人都躲着她，虽然这是威名的作用，但是...躲瘟疫一样的态度，还是让斯凯勒很不爽。

    只是30-39号岛屿并不是海贼的聚集地，海贼数量不算特别多，斯凯勒也不怎么敢判断他们就是海贼，不可能因为别人躲着自己，就将人抓起来吧？

    要是最后发现不是海贼，那就尴尬了，摩根斯或许不会报道这种事情，但是其他小报，可不会放过这个机会。

    带着不爽的情绪，斯凯勒回到了自己的军舰之上，但是令她更加不满的事情发生了，因为此时军舰的甲板上，根本就没有人好好执勤，所有人都注视着船舱入口。

    斯凯勒登上自己军舰的甲板，居然，没有任何一个海军看得见，并向她经历，要知道，斯凯勒可没有用什么万物呼吸，也没隐藏自己的行踪。

    虽然不是那种特别看重形式主义的人，但是...自己前脚才下令要他们执勤护卫军舰，这才过去几个小时，居然心就散了？

    还有，努尔基奇跑哪里去了？

    “咳咳~”

    斯凯勒轻咳了一声，瞬间，有一些海军回过神来，看到是斯凯勒的瞬间，他们吓了一跳，随后干嘛伸手叫醒身边的同僚。

    “长...长官好！”

    拉胯的敬礼动作，顿挫的呼喊声，让斯凯勒极为不满，看着最近的一个斩夜支队成员，说道：“怎么回事？发生什么意外了吗？努尔基奇人呢？”

    斯凯勒还是不愿意先入为主，希望这些队员能给自己一个合理的解释，但是他们犹豫了一下，还是说道：

    “报告长官，维多利亚·辛朵莉小姐得知我们也去看她的演唱会，专程来感谢，努尔基奇少校正在里面接待她。”

    “这是大客户的优待吗？”

    斯凯勒呢喃，海军没有听清，也不敢问，斯凯勒直接朝着船舱门走去，斩夜支队总共有七层，甲板下五层，负一层算是作战室，大部分的火炮都在这里。

    负二层是住人、办公、接待的地方，负三层是监牢与医疗室，监牢平时改成训练室，负四层则是储物间，各种粮食、军械、布草都在负四层。

    甲板上则是有两层，第一层就是甲板、驾驶室的所在，二层则是瞭望员的工作已经临时休息去，瞭望员是以组为工作单位的。

    有的人负责瞭望，并拍摄图片，有的人负责对照图片查找悬赏令。

    这就是军舰常用到的六层，还有一层是在最底部，是引擎所在的动力设备层，一般不会有人下去，毕竟那里实在是太热，也太逼仄。

    而不出所料的话，此时的辛朵莉正是在负二层，也就是生活区，斯凯勒走进舱室，走下楼梯，发现不少负一层的火炮作战员，都在楼梯口探头探脑。

    “都回去执勤！”

    斯凯勒冷声说道，火炮战斗员们反应过来，连忙回到自己的执勤位置上，同时，道歉的声音不断传来。

    斯凯勒没有在意，继续往下走，来到负二层，通过长长的通道，发现那些不需要执勤的海军，此时都围在会议室前。

    “很闲吗？需要我给你们安排点任务吗？”

    听到背后传来的声音，这些海军几乎同时一颤，随后低着头，一边道歉，一边回到自己的房间，斯凯勒站在会议室门前。

    拧动门把手，但是并没有立刻进去，她习惯给人一点反应的时间，一秒钟之后，她才推门而入，要是一秒钟都调整不过来...那就肯定不是正经事了。

    打开会议室的门一看，发现一个金发，带着温柔甜美微笑的少女，正坐在会议室的一边，她的身边是几个情绪有些发虚的保镖，还有一个人模狗样，似乎是经纪人。

    而另一边，则是努尔基奇和汉密尔顿，他们看到斯凯勒的反应各不相同，努尔基奇和汉密尔顿是下意识的起身敬礼。

    “长官好！”

    那几个保镖看到斯凯勒，肩膀变得更加佝偻，似乎被斯凯勒的气势压倒，但是下一秒，他们又挺直了摇杆，毕竟拿人钱了...

    哪怕是知道打不过，也知道在这里不会有危险，但是该有的形象，还是得展示给雇主看。

    少女则是带着笑容缓缓走来，经纪人跟在她的身后，走近斯凯勒时，少女放慢了脚步，对于这个小细节，斯凯勒很满意。

    不论斯凯勒的实力如何，她的身份，就不允许斯凯勒太快的靠近她，这是避免斯凯勒产生防御性应激的下意识，显然少女教养极好，这是富人家庭才会强调的。

    来到斯凯勒面前，少女缓缓捏住裙摆两侧，行礼之后，看着斯凯勒墨镜下沿，说道：“斯凯勒少将，我是维多利亚·辛朵莉，我是您的崇拜者，因为您，我才敢跟父母说出我的梦想！”

    斯凯勒面色古怪，虽然...但是...反正就是很古怪，当一个“大明星”说自己崇拜自己一个军人时，斯凯勒第一反应是不相信。

    但是看着辛朵莉真诚的模样，斯凯勒还是点了点头，说道：“维多利亚·辛朵莉小姐，初次见面，幸会。”

    “斯凯勒少将，我写过一首关于您的歌曲，我想在这一次演唱会首唱，不知道您是否愿意给我一个机会？”

    “有诈！”

    这是斯凯勒的第一反应，她脑海瞬间联想到什么“图穷匕见”、“先礼后兵”，但是...这个少女的眼神真的是太纯真了。

    沉默了一会儿，斯凯勒才谨慎的说道：“我可以先看看歌词吗？”

    辛朵莉兴奋点头，随后似乎忘记了端庄，快步走回到自己原来的位置，拿出一个大笔记本，走回来递给了斯凯勒。

    斯凯勒接过，打开，眉毛一挑，因为歌名是——《It's My War Now》

