    “嘟......”

    哨响，比赛结束。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    比分定格在128:112上，湖人队在客场以16分的优势击败了奇才队，又拿下一场胜利。

    当比赛结束的哨声响起，观众席上爆出巨大的呼声，很多人在喊陈锋的名字，为他而欢呼。

    这场比赛陈锋是当之无愧全场最佳，砍下了6o分，外加11次助攻，6o分也是个个人职业生涯新高，刷新了自己的里程碑。

    nba历史上，单场看下6o分以上的人很多，但单场砍下6o+1o的人却不多，至今为止也就寥寥数人，包括安东尼、奥尼尔、乔丹、卡尔-马龙、大卫-罗宾逊、特雷西-麦格雷迪，陈锋是第七个。

    在nab这个弱肉强食的世界里，在如今这个体育高度展，越强调集体的整体氛围之下，单场能够砍下6o分已经是非常罕见了。

    可陈锋不仅拿到了6o分，还有11次助攻，2个篮板，2次抢断，这样的数据堪称惊艳，会被载入nba史册。

    湖人队一众球员，包括斯科特在内，都和陈锋拥抱，向他道贺。

    这是一个值得庆祝的夜晚，陈锋创造了他个人的里程碑，球队也获得了胜利，每个人都很高兴。

    当然，也有不高兴的，比如奇才队众人。

    换了任何一个人也不会高兴成为别人书写传奇的背景，但今天他们很不幸，成为了陈锋创造个人里程碑的背景。

    当比赛结束，沃尔直接进了更衣室，连一句话也没说，沃尔还好一些，和湖人队球员简单的拥抱了一下，也进了更衣室。

    奇才队主教练心头郁闷的要吐血，但他是教练，肯定不能像沃尔那么任性，所以还是挤出笑容，和斯科特拥抱，嘴里说着客套的话，但实际上恨不得早点离开，因为他今天也成为了背景，还是在自己的主场。

    “竟然一个人拿了6o分，真是......”

    “太可怕了！”

    奇才队球迷也一一离场。

    对于今天输球，让陈锋砍下6o+1o，他们都觉得很不爽，但却并没有怪奇才队球员，因为有目共睹，今天奇才队打的已经很好了。

    全场比赛沃尔拿到39分，外加12次助攻，比尔拿到3o分，外加5个篮板，两大球星挥都很出色，可奈何陈锋今天太神了。

    并且，所有人都知道，今天奇才队对陈锋防守并没有放松，还一度对陈锋进行包夹，可即便是如此，依然不能阻挡陈锋，这令人无奈，连球迷也感觉到深深地无力，不是自己人不行，而是对手太变态！

    走回更衣室的路上，余谦笑着打趣：“真是变态，你今天也太准了，连我都没想到，不知不觉，你就拿了6o分。”

    “是啊。”小猛也很兴奋：“学长你太猛了，在netba单场砍下6o分，那实在是太疯狂了，我想都不敢想。”

    陈锋自己也很兴奋，今天一开始手感就很好，他并没有刻意的去砍分，但打着打着，分差就这么多了。

    听到余谦和小猛的话，陈锋微微一笑，一本正经道：“要敢想敢做，没什么不可以。”

    小猛翻白眼：“说的简单。”

    ......

    华夏。

    “你说什么？”

    “我说陈锋今天狂砍6o+1o，简直太牛叉了。”

    “真的假的？”

    “这还能有假，叫你不看直播。”

    “早知道就不出去玩了。”

    一些人看的今天比赛的人兴奋坏了，而一些没看比赛的，则是后悔不已，虽然还就可以看录播，但看录播和看直播的感觉是不一样的。

    另一个地方，陈老笑容满面，哈哈大笑，一个劲儿赞道：“好家伙，这小子今天够厉害的，竟然拿了6o分。又是一座里程碑啊，我们华夏球员也能在nba单场砍下6o分！”

    篮协，主席办公室。

    今天虽然是元旦，但尧名却还在工作，也没空看比赛，等忙完了才打开电脑看了一下结果，这一看就愣住了。

    好一会儿，尧名才长出口气，呵呵笑了起来：“陈锋啊陈锋，你这小子还真是够厉害的，元旦节砍下6o+1o。嗯，对于球迷来说，这应该算是最好的元旦礼物了。”

    尧名毕竟是在nba打了那么多年，也清楚要在nba单场砍下6o分有多么困难，而陈锋却做到了，他也很为陈锋高兴。

    如今陈锋已经是华夏篮球的代言人了，陈锋打的越好，整个华夏无论是球员还是球迷，都感觉脸上有光。

    中华投资公司。

    小薇也没有休息，元旦依然在工作。

    几天前陈锋给她打来电话，告诉她会转过来一笔钱，小薇也没想到，这笔钱竟然是一笔天文数字，令她也一下子忙碌起来，哪怕是元旦也没有休息，在审核下边提交上来的一些项目文件，考虑着怎么那这笔钱来投资。

    “咔！”

    一声轻响，门被推开，江婷走了进来：“小薇，你怎么还在工作，这都几点了，都中午了。”

    “快好了。”小薇微笑道。

    江婷打量小薇，问道：“你今天没看比赛吧？”

    小薇道：“没看，太忙了。反正看了那么多，少看一场也没关系。”她知道今天有湖人的比赛，事实上她也是知道今天湖人有比赛，陈锋肯定在忙着比赛，所以她也没心情休息，干脆就来加班工作了。

    至于看比赛，只要是湖人的比赛，她一有空就看的，反正一个赛季这么多比赛，少一场也无所谓。

    “呀。”江婷惊叫一声，“那你还不知道吧？今天陈锋可是出大风头了，拿下了6o+1o呢。”

    “什么？”小薇浑身一震，蹭的一下站了起来。

    江婷道：“今天对阵奇才，陈锋全场拿到6o分，外加11次助攻。以前nba能够单场拿到6o+1o的人只有六个，陈锋是第七个呢。”和余谦一起这么久，江婷对nba这些数据也比一般人清楚。

    “啊！”小薇张大了嘴巴，心头又是吃惊，又是震撼，还有这满满的自豪，忙拿出手机要给陈锋打过去，但随即又放下，“他这时候应该是赛后的记者采访吧，等晚一点再打吧。不行，那边这时候已经很晚了，他打了比赛，肯定很累，只能等明天......”

    边上，江婷看的直翻白眼，笑道：“直接打过去吧，想那么多干什么，他要是在忙会告诉你，等会儿忙完了肯定给你打过来。”

    小薇脸一红，按下了拨号键......