    曲长没资格参加辕门军议，赵汉儿、韩敢当、张要离与辛庆忌只能在营地旁的松树林里纳凉。

    辛庆忌才刚满十六，就被任弘提拔为曲长，行伍间多有不服者，说因为西安侯与辛武贤是同僚，特地照拂其子，这让辛庆忌很渴望证明自己，证明西安侯的眼光。

    马鬃山一战，辛庆忌所率的陇西曲斩获不如金城曲也就罢了，与他同龄的甘延寿却得到了表彰。按理说堂堂曲长是没必要羡慕小小队率的，可辛庆忌却渴望，站上去得到众人目光敬佩的人，是自己。

    所以翻越天山时，他很希望接下来是一场大战，堪比卫将军河南之战大败右贤王的大战！结果却扑了个空。

    眼下辕门军议，有风言风语说蒲类、强弩两将军可能会退兵，这让辛庆忌很着急，在树下来回踱步。

    倒是赵汉儿、韩敢当这两个老搭档不慌不忙，赵汉儿依然在调整他的另一把弓，韩敢当则寻来了伊吾瓜，正在那啃得锵锵有声。

    这时候，远处的辕门传来一阵骚动，只不知是争吵还是什么，少顷，各部校尉、都尉陆续出门，辛庆忌看到自家父亲辛武贤拍着任弘的肩出来，有说有笑。

    而西安侯手里，还拿着蒲类将军的符节令旗，走过来朝他们一挥手：

    “立刻召集各曲集合，清点粮秣准备出发，吾等与辛都尉一道，又要做兴军前锋了！”

    辛庆忌大喜：“君侯，吾等要去攻何处？”

    任弘却先不答，指着脸上还沾着瓜籽的韩敢当道：“伊吾瓜甜么？”

    “甜。”

    “那汝等可知，这硕大西域，何处的葡萄最甜？”

    众人面面相觑，赵汉儿举起手道：”听说是车师。”

    “没错。”

    任弘翻身上了萝卜，他当初差点就给它取名“葡萄”了：“就去车师！”

    ……

    在典属国所画的地图上，蒲类海西边千余里，自然就是车师国，也就是后世的吐鲁番了。

    任弘和辛武贤作为赵充国部的兴军、踵军，一前一后，这次只隔着十余里好有照应，离开蒲类海西行。

    第一天扎营的时候，在篝火边啃着馕，就着强弩将军先前分给的牛羊肉，任弘对杨恽与曲长们讲起关于车师的事来：

    “车师地处冲要，乃是匈奴进入西域的必经之地，乃是西域仅次于龟兹的大国，当然现在龟兹没了，它便是第一大邦了。”

    说到这，某个经常吹嘘一人灭了龟兹的骑都尉在旁听着，不自然地摸了摸下巴，而辛庆忌等人果然投来钦佩的目光。

    任弘继续道：“车师忠于匈奴，历代车师王都与右贤王、右谷蠡王联姻，孝武皇帝经营西域，车师便不从大汉，而甘心为匈奴耳目，出兵遮绝汉使，汉使多言其国有城邑，兵弱易击。”

    车师是个城郭之国，因为做得匈奴好狗，被匈奴单于默许吞，并了天山南北不少城邦，而其都城名“交河”，位于天山南麓的吐鲁番盆地里，那儿堪称西域的粮仓，匈奴右部先前进攻铁门，靠的就是车师的粮食补给。

    杨恽了然：“原来如此，难怪你在辕门下说，匈奴跑得了，而车师跑不了。有城郭而农耕，自是和汉人一样，安土重迁。如今西域秋收完才过了不久，大批粮食刚入了仓，匈奴人可以赶着牛羊，将毡帐装上车迅速搬走，车师人却没法丢下城郭、粮食。”

    任弘笑道：“然，而且车师一向自诩都城交河易守难攻，除非迫不得已，绝不会弃土。”

    “强弩将军走天山北，击车师国在山北的数城，破卑陆、东西且弥，而蒲类将军走天山南，击车师都城交河。”

    天山南北，后世吐鲁番、乌鲁木齐周边的城郭小邦如车师、卑陆、东西且弥等，过去百余年一直是匈奴的奴邦，完全可以成为汉军的前进基地，顺道解决了军粮问题，伤病也可就地安置。

    这就好比找不到大人，先把你家孩子打了！你欺我小弟乌孙，我灭你小弟车师，后院哭声四起，看匈奴人回不回！

    任弘以最坏的可能性预测，就算数千里外的匈奴主力不管车师等邦死活，闻讯后竟不回头，硬是将乌孙打残，最终也会使得西域仆从国全部落入汉军手中，尤其是失去了最重要的车师，得不偿失。

    而汉军若能得到车师，这个历史上汉匈五次反复争夺的土地，也足以让都护派兵至此屯田，推动西域战略，哪怕乌孙被匈奴打垮，在大局上汉朝是不亏的。

    只是在沙土上推演战略颇易，身体力行推行却很困难，车师能屹立至今，也有其依仗。

    杨恽想起一件事：“我记得外祖父书中所记，孝武时，因使者王恢数为车师、楼兰所苦，上书言兵事。于是从骠侯赵破奴以七百兵破了楼兰，掳楼兰王。”

    他抬起头，看着离开伊吾卢的绿洲后，前方茫茫一片的大沙海，面露忧虑。

    “可攻破车师，他却足足用了数万人！”

    ……

    哈密盆地到吐鲁番盆地绝不是一路无阻，先要经过名为“莫贺延碛”的大沙海，其荒芜程度，仅次于白龙堆，长八百里，目无飞鸟，下无走兽，复无水草。

    就杨恽目光所见，到处是高台，像塔一样的黄土悬崖，土壤掺着沙砾的卵石覆盖着，戈壁中既没有植物，也没有动物，甚至连蜥蜴和昆虫也没有，白天地面灼热，笼罩着一层像充满烟雾的浑浊空气，劣风拥沙，散如时雨。一路上到处可以看见骡马和骆驼的骨头，甚至还有穿着汉军衣着的尸骸，呈现出一片十分可怕的景象。

    入夜之后，数十年前跟着赵破奴击车师死在路上的汉军士卒骸骨亮起了点点磷火，犹如妖魑举火，灿若繁星，似是在警告他们勿要再深入大漠，吓得一向桀骜不驯的凉州儿郎们也在地上拜起泰一神祈求保佑来。

    但任弘却拍了拍看得失神的辛庆忌，带着他们朝那些磷火作揖：

    “那是先来者，为吾等后来者指明前进的道路。”

    好在大沙海虽然长，宽度却不大，加上军中有曾去过车师的使者吏卒为向导，花了五天四夜的时间，终于过来了。

    亏得任弘的解暑偏方，虽也有些人物故，但大军精神还在，起码没过一趟沙漠就崩溃了，只是马匹倒下的有些多，连萝卜都有些打不起精神来。

    接下来的路好走许多，只要沿着再度出现的天山脚下走，就总有些雪水融化的河流绿洲供给补给。

    在他们离开后蒲类海的第十一天，一座赤红色的巨大山丘赫然出现在眼前，从他们的角度望去，几乎占据了半个天空，烈日炎炎下，砂岩灼灼闪光，炽热的气流翻滚上升，就像烈焰熊熊，火舌撩天。又犹如一块被太阳烤红的烙铁，印在这片荒芜的土地上，散发出阵阵热烟。

    “火焰山。”

    任弘当然知道这座山，西游记好像就是这取的景吧？舔了舔干涸的嘴唇，指着它道：“过了山，就是车师！”

    他们花了半日时间才绕过火焰山，终于看到了久违的广袤绿洲，士卒们都被太阳晒得有些变形，明明是秋天，却仿佛闻到了绿洲中的鸟语花香。

    车师人地处要冲，极其警觉，在汉军抵达时发现了他们的到来，第一反应不是投降，而是抵抗和退守都城，毕竟是匈奴人的铁杆盟友。

    任弘他们很轻易便击破了一个典型的车师圆形障塞，里面储存着许多胡饼，让省吃节食数日的士卒们就着天山的雪水吃了个饱，而绿洲中还真有许多葡萄园。

    可等他们抵达车师都城交河下时，杨恽一下子明白，为何七百人就破了楼兰的赵破奴，打车师国要数万人长期围攻了。

    出现在他们面前的，不是普通的城郭。

    而是两条河流中央的河心岛屿，千万年的冲刷，使河床不断降低，形成了两条深谷，给这个岛屿形成了天然屏障，高足有十余丈，30多米！

    车师人的都城，纯粹是在岛屿上筑就，墙壁贴着岛屿的崖壁，里面屋舍井然，远远能看到站满了防守的车师人。

    交河城如同一艘高大的战舰，在河中昂然屹立，当真是易守难攻，也难怪车师人敢不投降。

    而汉军士卒也不由摸着头唏嘘，连罗延寿都仰头感慨道：“这城……”

    “居然比长安还高！”

    杨恽也有些犯难，回过头看了看轻装至此的汉军前锋，发现在异域立功名，是真的不容易，每往前一步，都能刷新对这片天地的认知，低声道：”这如何攻打？“

    他不知道，任弘前世在新疆旅游，是来过此城遗址的，此刻便笑道：

    “其实，也不难！”

