
    “若有军情急报，我与凯庞皆可在辰将军卧病在床期间、自入其帐以告知。”

    “这一点，想必王上大人也早已告知诸位了吧？”

    既然这几个门侍们都摆出一副公事公办的态度，那么现在，凯奇莉也摆出事实讲道理，顺带着连老王上都给搬了出来。

    那门侍小队长略一沉吟后，终是点了点头：“好吧，凯奇莉副将你可以进入账中。”

    “但是另外两个人不行！”

    “这……”

    凯奇莉气的直跺脚，心头暗道：“我叫这两名军士来，就是想让他们帮着辰大哥沐浴的。”

    “辰大哥此前祭动月光天灵之力，损耗颇巨，这两天连下床都困难，如何还能自己填火沐浴？”

    “如果不让他们进去的话，那岂不是只有我来为辰大哥沐浴了？”

    一想到这，凯奇莉那倾国倾城的俏脸儿，便“唰”的一下从双颊红到了耳朵根。

    即便蛮荒人族的女子性情，比之玄气世界绝大多数的女子都更为豪爽、更为奔放的多，但这种事情对于一个黄花大闺女来说，还是太羞人了些……

    “不行，现在可不是害羞的时候。”

    “万一真因寒气侵体、让辰大哥的伤请恶化，甚至就此一蹶不振了，那可怎么办？”

    凯奇莉的面色几经变换后，总算是下定了决心：“唔……为了救人，也管不了那么多了！”

    她长吸了一口气，强作镇定道：“那好，本将军自己进去就是，你们两个都回去吧。”

    “是！”

    旋即，凯奇莉左手举起大木桶、右手提起一箩筐的柴火，待门侍为其掀起帐帘后，轻手轻脚的步入帅帐。

    虽说辰申的帅帐不小，中间的长方形桌案上面铺着张地图，四周共摆放了八张靠椅，其余空旷处亦足可容下三四十人立于账内。

    可实际上，从营帐门口、到两天前才搬到帐内的床榻间的距离，也不过三十来步。

    可是，对于心头一如小鹿乱撞的凯奇莉而言，这三十步的距离，却仿佛比三十里路还难走完。

    “吸呼……吸呼……”

    凯奇莉一次又一次的深呼吸，想通过此举，让那怦然狂跳的心率趋于平和，让自己微微颤抖的娇躯恢复常态。

    奈何事与愿违

    随着双方距离的拉近，凯奇莉明显觉到自己的心跳越来越快，脸上火辣辣的，娇躯手脚更像是不听使唤了一般，颤颤巍巍。

    五步，十步，十五步……

    就在凯奇莉绕过中间摆放着的那个长方形图桌之际，有些发软的腰胯部位不小心撞到了桌角，平衡骤失、险些栽倒在地！

    即便她努力控制住了托举于掌心的大木桶、可提在右手的箩筐还是抖掉了好几根干柴，掉在地上“当啷啷”的响。

    凯奇莉倒吸一口凉气，急忙看向床榻的方位

    之前床榻之上背对着自己安睡的人影微微躬了躬身子，把被角往头上一蒙，便没了动静。

    凯奇莉长舒了一口气：“呼还好还好，辰大哥并未被惊醒。”

    “恩，既然辰大哥是因消耗颇巨才落下了伤病，那么在伤疲交加的情况下，他应该睡的很沉才对。”

    “这样一来，我或许能在不惊醒他的情况下，助其完成沐浴暖身，倒也能避免尴尬了。”

    想到这，凯奇莉不由在心中窃喜：“嘻嘻，之前我还真是自己吓自己，虚惊了一场呢”

    她却是不知，辰申那所谓的“伤疲交加”并不存在，就连那一副病怏怏、有气无力的样子，都是调动内息对冲后演出来的假象。

    而且此刻，他虽躺在床榻之上，可根本就不曾入睡，精神着呢！

    其实，早在凯奇莉带着两个人、出现在帅帐门前百步开外之际，辰申就已经注意到她了，索性上床装睡。

    就在方才，凯奇莉不小心撞在桌角上的一幕，也都被辰申的神魂感知力捕捉了个一清二楚。

    为什么他会突然蜷缩起身子、还拉住被子角儿盖住了头？

    因为这货差点没憋住笑，怕自己露了馅儿啊！

    “呃……凯奇莉大美女不会真打算给哥沐浴吧？这特么也忒尴尬了。”

    辰申好不容易止住笑意，心头暗动：“要不哥现在就起身，制止她的行为？可如此一来，岂非违背了我伤疲交加、一经入睡便睡的很死的常理？”

    “万一引人怀疑，可就前功尽弃了！”

    “算了，哥索性将装睡进行到底，这样一来既可以避免尴尬，也不至于引人生疑……”

    于是乎，辰申便打定主意在床上一赖到底了。

    不一会儿，他便嗅到了一阵烟气，想来凯奇莉已经摆好了木桶、在下面加上柴火烧了起来。

    或许是因为月光之林整个都笼罩于水汽迷雾之中的关系，烧火的大部分烟气都顺着帐篷顶部的圆口飘出，帅帐内部并不会给人一种乌烟瘴气的熏呛感。

    此刻辰申虽背对着凯奇莉、还把脑袋都蒙了起来，但他的神魂感知力依旧能清晰的捕捉到对方的每一个动作。

    只见一位绝色佳人一手拿着蒲扇煽火，一手不断的往水桶下面添加柴火，也不知是烟熏火燎还是什么其他原因，让女子的俏脸儿红扑扑的，娇艳欲滴……

    再过得片刻，估摸着桶里的水温已经差不多了。

    凯奇莉便从腰间挂着的兽皮袋子里、取出形形色色温补的特殊材料，一气儿投入桶中。

    不过片刻，整个帅帐内都充斥着一股淡淡的药香，嗅之清神醒脑，乍一闻有些像是檀芯软木的味道。

    而后，这俏佳人挽起袖口再次试了试水温后，嘴角渐渐洋溢起一丝心满意足的笑容，小声嘀咕道：“差不多了。”

    这之后，她将早已备好的一张洁净兽皮沾湿，盖灭火堆。

    继而蹑手蹑脚的走到床边，掀开床被。

    “呀”

    下一刹，凯奇莉一声低呼，感觉心脏都快跳出了嗓子眼儿，下意识的闭上了双眼。心里是又羞又恼：“这这这、这辰大哥睡觉怎么一丝不挂的？真是羞死个人……”
