    戴刚松了口气。

    “吓我一跳。”戴刚看向了姜筱面前的桌子，什么也没有，但是刚刚他明明就闻到了饭香味啊，现在都还有呢。

    “嫂子，原来是你给团长送吃的了啊，我说呢怎么会这么香。不过，你们是吃了什么？饭吗？”

    姜筱说道：“是啊，外面买来的，但是现在我也说不起来那是哪一家了，下次看到我也给你带一份，我刚才是不知道你也在这里。”

    刚才在孟昔年去开门的时候，姜筱已经把那些饭菜都送到空间里去了。

    所以现在戴刚根本就什么都没有看到。

    姜筱觉得自己现在说谎也是特别利索的，眉毛都不带皱一下，谎话就已经说出来了。

    戴刚左右扫了一眼，根本就没有看到有什么饭盒之类的，虽然觉得有点儿奇怪，但也没有怀疑姜筱的话。

    反正姜筱总不至于连这些都骗他吧，也没有什么可骗的。

    “不用了，嫂子，你就是在这边来参加比赛的啊？难道你也住在这个酒店？”

    “是啊。”

    戴刚觉得很羡慕，孟昔年出个任务都能够见到未婚妻，还能跟未婚妻住在一起，简直就是运气太好了。

    他有些委屈地看着姜筱，说道：“嫂子，我还没有对象呢，你什么时候给我介绍一个呗，那样子我不用单着，也不会看到你们俩就觉得牙酸了。”

    “你牙酸？要不要我帮你把牙都给敲了？”孟昔年有些阴测测地说道。

    戴刚立即就弹开了。

    姜筱忍不住笑了起来。

    “那位物理学家呢？”她问道。

    戴刚立即说道：“其实君小姐人挺好的，刚才她还跟我说，可能是她太过鲁莽了，没有想到国内的人情交际习惯和国外的不同，所以有些冒昧，说以后她会注意的。”

    姜筱点了点头。

    不管君未迟是怎么想的，反正，如果这么晚了一个人到男人房里说要一起吃饭，那的确是很容易让人误解。

    “团长，我过来是有件事要跟你汇报一下。”戴刚正了正脸色，转身对着孟昔年说道，语气开始严肃了起来。

    孟昔年走到小沙发那边，“什么事？”

    姜筱见他们开始要谈正事，站了起来，四处参观着孟昔年的这个房间。

    “我们去替君小姐取材料的时候，发现那边有人在盯着她想要的那些材料，所以我们就没有过去，材料还没有取回来。”

    “知道是什么人吗？”孟昔年问道。

    戴刚摇了摇头，“还没有查清楚，他们两个跟着对方去了，但是现在还没有什么消息，估计要明天早上才能回来。”

    “君未迟的那些材料到底是要做什么的？”

    “刚才我也问她了，但是她说，现在还在试验阶段，所以还必须保密。何况，在Y国这里她也觉得不太安全，不会说出来的，会等到回国之后才能够说清楚。”

    孟昔年皱了皱眉，“回国才能说清楚，但是她现在又不愿意回国，要等到她的实验做完，那万一事情就与她想要的那材料有关，怎么解决？”

    他顿了一下，又问道：“你问了她实验大概什么时候能够完成了没有？”

    