    第452章 加强版三昧剑阵，剑绝世出手

    “剑界之主，本皇前来拜会了！”

    话音一落，无与伦比的人皇威压从许千秋身上席卷而出，犹如浩瀚星河，震撼大半个剑界。

    剑绝世坐下的天元剑也随之一震，血色的剑光渐渐收敛。

    “人皇亲至，别来无恙。”

    剑绝世淡淡说道, 但身上，却是有一股剑意冲天而起，如星河般与许千秋的威压碰撞在一块。

    两人并未动手。

    但气息的较量却是让天元剑四周的大地不断崩裂，塌陷，一把把剑器难以承受这股恐怖威压，纷纷自行折断了。

    而陷入疯狂状态的剑修们在这股威压下，反倒是渐渐清醒了过来。

    他们先是惊讶于许千秋的来到, 接着看着四周, 看着那些被自己斩杀的剑修, 不由得倒吸了一口冷气……

    “我，到底做了什么？”

    一个剑修看着那些被自己斩杀的同门，不禁悲恸无比。

    众人渐渐明白，自己刚才那种狂乱的状态，绝不仅仅是对天元剑的渴望而引起的，这其中另有原因。

    “一定是剑界之主做的。”

    “不错，还有这天元剑，是魔剑，一定是一把祸乱人心的不详魔剑。”

    “这样的剑，根本不容于世。”

    一个剑修看着天元剑还有剑绝世，无比惊恐的说道。

    剑绝世看了众人一眼，眼中有凌厉剑意一闪而过，那些清醒过来的剑修顿时被吓得瘫软在地。

    “人心贪婪，自己用剑不知道杀了多少人，反倒怪起剑了？”

    剑绝世摇了摇头，有些感慨道。

    许千秋身影缓缓降落, 来到与剑顶平齐的位置，看着剑绝世淡淡道：“人心贪婪, 但你利用了这份贪婪，造下无边杀业，令我人族剑修受到前所未有的重创，身为人皇，这笔账，我们应该好好的算一算了。”

    身为人皇，许千秋有必要担起一些属于自己的责任。

    此次剑绝世的剑祭，毁灭的大都是人族剑修，而人族剑修也是人族重要力量之一，如今受此重创，许千秋不可能不闻不问。

    “他们自己贪心作祟，这也能怪我？”

    “剑界之主，你真当本皇是愚昧之人吗？以天元剑为中心，布下了三昧剑阵，你以三昧剑阵牵动剑修道心，让他们自相残杀，用他们的剑意，他们的血来修复天元剑, 这一点, 真当本皇看不出来？”

    许千秋冷哼一声道。

    他来到这里便发现了，这天元剑四周设有一个阵法，与三昧剑修施展的三昧剑阵是一模一样的。

    剑修们即便是渴望天元剑，但也不至于陷入狂乱之中。

    一切都是被三昧剑阵所影响，心中的贪嗔痴三昧被无限放大了。

    “人皇眼力果然不俗，不错，我的确是用了剑阵影响剑修，用他们的力量修复天元剑，而这便是剑祭。”

    “如今，这剑祭已经进行到最后关头了，我只差一步便能成功了，能否请人皇不要阻止我。”

    剑绝世见自己的剑祭被拆穿，也没有继续隐瞒的意思，淡淡说道。

    而许千秋闻言，身上的人皇道韵再度爆发，“不能！！”

    一句不能。

    许千秋与剑绝世，即将正面冲撞！

    一者是新生人皇，一者则是实力深不可测，甚至是帝者的剑界之主。

    双方的这一战，定是十分惊人。

    在场众人看着两人，一颗心都提到了嗓子眼了。

    “唉……”

    一声幽幽叹息响起，剑绝世看着许千秋道：“既是如此，那人族新生人皇，只怕要在此陨灭了。”

    “一试便知。”

    许千秋淡淡道。

    轰！！

    许千秋话音刚落，只见以天元剑为中心，方圆数万里内，万千血色剑气冲天而起，交汇之间，形成一个巨大剑阵。

    正是一个加强版的三昧剑阵！

    “三昧剑修施展的三昧剑阵，你应该已经见过了吧，而我这个三昧剑阵的威力，则是他们的……十倍！”

    剑绝世淡淡说道。

    剑阵之内，一圈圈血色的涟漪扩散而出。

    在场诸多剑修，竟是有再度陷入狂乱的趋势。

    但剑阵的力量，更多的是集中在许千秋的身上，想要引动他心中三昧，来令他也陷入狂乱之中。

    可接着，剑绝世便发现有些不对劲了。

    冷。

    无比的冰冷。

    操纵剑阵的他能够感知得到，许千秋的情绪冰冷无比，犹如一片亘古不变的雪山般，心中三昧，被这座雪山压制，难以被引动！

    剑绝世不知道活了多少年，见过无数的修士。

    其中道心坚定者，也有不少。

    可无论道心如何坚定，在他这个三昧剑阵之中，心中三昧或多或少都会受到影响，稍微不慎便会陷入狂乱之中。

    如许千秋这般，道心如雪山，亘古不变者，几乎屈指可数。

    剑绝世心念一动。

    将整个三昧剑阵的力量都集中了起来，化作一道血色剑影，骤然斩向许千秋。

    这一剑，只斩道心，无可退避！

    许千秋也知道这一剑无可退避，也没有动作，淡漠道：“本皇倒要看看，你要如何撼动本皇之心！”

    剑影不偏不倚，落在许千秋身上。

    众人仿佛听到了一声无声的轰鸣，整个三昧剑阵为之一震。

    接着。

    只见许千秋凌空而立，神情平静，双眸如冰。

    三昧剑阵，对他竟是无效！

    众剑修不禁惊讶。

    “这个剑阵可以引动我们这么多人的情绪，却无法动摇人皇分毫？”

    “人皇道心，当真是坚不可摧啊。”

    连剑绝世也有些意外了，他看着需许千秋淡淡道：“我现在明白了，难怪你会是人皇，难怪你能这么快打败三昧剑修。”

    如此道心，实在是他生平所见。

    不过他并不清楚，这雪山道心不过是许千秋刚刚获得的系统奖励。

    而许千秋心中也略微庆幸。幸好有这雪山道心，不然面对这加强了十倍的三昧剑阵，他应付起来也有些勉强的。

    “剑阵无用，那我只能亲自出手了。”

    剑绝世缓缓站起身。

    而随着他的动作，整个剑界也为之震撼了起来，无数剑修手中的剑嗡鸣不已，似陷入无边惊恐。

    “浮屠一剑！”

    剑绝世张开五指，在虚空中一抓。

    轰然间，方圆数百万里的元气朝着他汇聚而起，化作一道血色剑影，一阵阵令人头皮发麻的杀意，不断逸散而出。

    在场众人剑修，只觉得自己看到了一尊血色魔神般，剑心陷入恐慌。

    仅仅是这一剑，哪怕是最顶尖的剑道圣者，也生不出丝毫与其对剑的勇气。

    (本章完)

