    热火进攻，小虫持球。

    “卡们卡们……”

    比卢普斯劲头十足地在前面挑衅道。

    小虫这次不突破了，假突真投，在三分线外跳了起来。

    “啪！”

    比卢普斯手疾眼快，一巴掌下去，将小虫向上托起的球打掉了。

    现场解说员立刻喝道：“抢断？拿到了，比卢普斯快下……飞龙在另一翼快下……传球……”

    赵东奋力奔跑，超了马什本一步，然后是两步，过三分线后接到比卢普斯的横传球，从右肘区一步杀入油漆区，飞身而起，就是一记平筐的战斧式劈扣。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐哀鸣。

    “真的追不上啊！”马什本喘息不止。

    在反孤立单打法则之下，对于赵东的防守，那就是拉、拽、掐、扯、推、绊、肘等等，这都是乔丹享受过的。

    但是，那也得有机会才行，追不上，谈何防守？

    “快攻太厉害了，小前锋位置上，根本没有可以追上赵东，只要赵东留在三分线上，打出快攻，你让其他人怎么防守啊？我支持联盟重启反孤立单打法则，这样的人你不限制，怎么赢他啊？”

    央视直播席上，兴奋的张合理呱啦了一大通。

    热火进攻。

    这次小虫将球传了进去，给了右翼低位的莫宁。

    大本单防莫宁，奥克利随时保持协防，赵东仍然没有收缩防守。

    今天老尼尔森根据范甘迪和锡伯杜的建议，制定了防守策略，那就是赵东不收缩防守，始终留在外面。

    热火两大内线，卢克朗利实力一般，角色球员水准，而以莫宁的进攻能力，是打不爆奥克利和大本的防线的。

    但莫宁打不爆尼克斯，外线的赵东，光凭他的快攻，就可以将热火爆得渣都不剩。

    “砰！”

    莫宁晃开了大本，但被奥克利的协防影响了，球砸筐而起。

    得益于大虫的篮板球预判能力，赵东已经提前转身了。

    马什本伸手抓住了赵东的球衣，被他一巴掌打开，然后就跟不上了，这是他和赵东最近的距离。

    大本转身保护下后场篮板球，这时比卢普斯冲了进来，他赶紧传了过去。

    “嗖！”

    比卢普斯闪开小虫的干扰，一记长传，球飞向了已经冲进前场的赵东。

    “砰！”

    热火的篮筐再次被炸翻。

    2：6，热火进攻，帕特莱利叫了暂停。

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头道：“联盟重启反孤立单打法则，并增加了第138条，目的就是将飞龙逼回低位，但现在来看，老尼尔森用快攻避开了法则对飞龙的限制。”

    “比尔，你认为热火现在要怎么做？”马特问道。

    比尔沃顿笑道：“从进攻源头开始防守，在攻防转换中，因为内线的传球能力不够，尼克斯没有直传飞龙，而是用了比卢普斯的中转，这就给了热火机会。

    热火必须在这两个点上延迟尼克斯的快发快传，就可以在一定程度上扼制尼克斯的快攻。”

    热火替补席上，帕特莱利残暴的声音响了起来：“蒂姆哈达威，你连续让一个菜鸟将球传了出去，这就是你的防守吗？”

    “下次不会了，先生。”小虫连忙回道。

    “卢克朗利，阿朗佐莫宁，看住你们的人，我不想再看到本华莱士和奥克利轻易出球，利用好你们的防守高度，他们都比你们矮，明白吗？”

    压低着音量，帕特莱利神色严厉地咆哮道。

    “明白，教练。”二人一边擦汗，一边点头道。

    “我要你们尽一切可能切断他们的传球，阻止他们打出快攻，我们必须将飞龙逼回低位，利用规则限制他，明白吗？”

    “贾马尔马什本，你今天无所作为，知道吗？你是我们的锋线大闸，要提前移动你才能跟上他的节奏，明白吗？你可以用很多手段，主动寻找强对抗，特别是球在他手上、他又在罚球线以上位置的时候。”

    “已经演练过无数次战术了，为什么上了场就执行不了呢？你们的脑子丢在粪坑里了吗？”

    帕特莱利继续在咆哮。

    “热火很可能采取切断传球线路的防守策略，这样我们的快攻战术会受到影响，那么我们马上改打阵地战，由飞龙掌控球权……”

    尼克斯替补席前，老尼尔森在布置新的进攻战术。

    替补席旁边，总经理奈尔格兰特和范甘迪在交谈。

    “杰夫，唐的执教风格改变了很多啊！”格兰特有些感叹地道。

    “是的，季后赛不比常规赛，防守压力非常大，所以我们定下的进攻战术，主要以阵地战为主，这也是飞龙的要求。”范甘迪道。

    95/96赛季，帕特莱利离开，老尼尔森入主尼克斯，但他的小球风格让球队支柱尤因十分厌恶，不予配合，以至老尼尔森甚至想将尤因交易掉。

    主教练与球员之间的重大矛盾，导致更衣室哗变，尤因做出反击，率领球员逼宫管理层，最终他选择炒掉老尼尔森，以平息更衣室的愤怒。

    而这个赛季重新迎回老尼尔森，他其实也很担心这个老帅与脾气更强势的赵东发生矛盾。

    但结果很不错，老尼尔森的战术风格做出了改变，不再一味地追求小球风格，而是小球快攻与传统的阵地战相结合，完美地契合了赵东，这是他最乐于见到的。

    暂停结束，比赛开始，热火进攻。

    小虫突破吸引防守，分给莫宁，莫宁单打大本，命中一球。

    这是大本的弱点，即使是他的巅峰期，单防能力也不够，毕竟身高摆在那里，防守高度有限，这是矮个内线的通病。

    “防上去，贴上去，限制他们传球。”

    在攻防转换之时，帕特莱利在场边厉声吼道。

    热火所有人加强了防守，大本快发没有成功，快攻机会消失。

    进前场，赵东要过了球，到左翼三分线外，马什本单防。

    同时，因为反孤立单打法则的第一条限制，尼克斯其他的球员不能全部集中于弱侧，至少要有一个人和赵东待在强侧，而这个人就是奥克利。

    这样，热火的大前锋阿朗佐莫宁也在左侧翼。

    不过为了拉开莫宁与赵东的距离，奥克利没有上来，就在低位等着，这样一来，莫宁想协防包夹赵东的难度就加大了。

    但有利有弊，因为低位有大本和奥克利，当赵东持球在罚球线及其虚线之上的时候，受限于第二条规则，尼克斯其他的两个球员，就不能下沉，得呆在上面，这是第一个弊端。

    而大本和奥克利在低位都没什么低位进攻，这是第二个弊端。

    当奥克利不上来，就呆在低位，热火的反应是，马上加强防守，不让阿兰休斯顿和比卢普斯跑出空位。

    这个反应结果，就是逼赵东自己打，在包夹中强行出手，或者传给低位，给没什么低位进攻能力的大本和奥克利打。

    那么尼克斯的战术对策是？

    当赵东刚接到球，马什本已经贴了上来，主动寻求强对抗。

    这是因为飞龙法则第138条，罚球线及其虚线之上，面对单防，限制赵东持球突破的时候撞人，所以他才主动加强对抗，增加赵东犯规的可能。

    本身他的对抗能力也非常强，203公分，110公斤，素质非常出色，他也不怕对抗。

    但他刚贴上去，左肘顶向赵东的时候，赵东突然运球后撤了一步，避开了他的动作，他不由一顿。

    “砰……”

    就在这时，赵东再次启动，极快地迈出左脚，运球之间，从他的左边突了过去。

    他左臂一伸，顺势一拦，一拳打在了赵东的肚子上，但仍然阻止不了后者的一步强突。

    “好快！”

    比尔沃顿惊呼道。

    随着赵东杀入侧翼，越过罚球线的虚线位置时，反孤立单打法则的第二条的限制被打破。

    第二条的限制是当持球人在罚球线及其虚线之上的高位时，不能有超过两个球员下沉。

    这时阿兰休斯顿迅速启动，甩下防守人，向篮下内切。

    赵东传球，阿兰休斯顿接球杀入油漆区。

    篮下虽然有卢克朗利，但被大本牵制住了，莫宁只能选择立即回防篮下。

    而在他的身后，刚将球传出去的赵东跟着冲进了油漆区。

    阿兰休斯顿持球杀入篮下，吸引了包夹之后，马上传球，直接一记击地传球，球从莫宁脚边传向了他的身后。

    “飞龙？”

    莫宁一惊，急忙转身回防。

    “不好！”

    他刚一转身，发现整个视界都被赵东的身影遮蔽了。

    赵东接球，大步冲向篮下，迎着合理冲撞区的莫宁飞了起来。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，莫宁刚一转身，就被恐怖的冲击力撞翻，他连起跳的机会都没有，直接撞在后面的卢克朗利身上，两人一齐倒在了篮下。

    “砰！”

    下一瞬间，强烈的炸筐声暴起，响彻整个麦迪逊广场花园。

    “耶！”

    在主裁的哨声中，尼克斯球迷全体振臂狂欢。

    “噢吼，来自钢铁侠的平筐隔扣，飞龙用一记最残暴的平筐隔扣，扣翻了铁汉阿朗佐莫宁，他让莫宁狼狈不堪……”

    现场解说员兴奋的嘶吼声如滚雷一般响起。

    “嚯嚯……”

    莫宁狼狈地爬了起来，整片胸膛在刚才的冲撞中生生发疼，他感觉像被坦克碾过了一样。

    “该死的！”

    咒骂中，他转身拉起了卢克朗利。

    “别挡我的路，否则毁灭就在前方等待着你们。”赵东冲着二人喷了一句垃圾话，然后走向了罚球线。

    “这个混蛋！”

    盯着赵东的后背，莫宁咬牙切齿地骂道。

    “漂亮的进攻配合，通过连续的传球，撕破了热火的防线与包夹，这是上赛季尼克斯所没有的进攻。”比尔沃顿笑道。

    “这是老尼尔森擅长的。”马特笑道。

    央视直播席上，张合理笑道：“做为一个强力前锋，就要像飞龙这样，能投能突，能冲击内线。

    绝对不能像邮差马龙那样，只能在外面跳投。那样的中投再准，也没有什么杀伤力与威慑力。

    你看赵东这样一打，热火内线一下倒了俩儿，下个进攻回防，他们怎么防啊？还敢防出去吗？你防不出去，龟缩在篮下，尼克斯能投爆你。”

    赵东加罚命中，4：9，热火进攻。

    左翼，马什本跑位。

    他是当今最好的小前锋之一，攻防俱佳，帕特莱利为了他，放弃了潜力十足的麦迪。

    先向下移动，在赵东跟上之际，突然反跑，拿到了接球的空位，并接到了来自小虫的传球。

    不过等球一到手，他的空位已经没有了，赵东回到了他的身前，直接贴他的身，他立即向后撤一步，赵东继续逼抢，逼得他只能转身护球，由面筐变成了背筐。

    背筐，意味着失去对低位的观察，这个时候，奥克利从低位上来了，实施了包夹。

    “啪！”

    乘马什尔躲避奥克利的时候，赵东打掉了他的球，并完成了抢断。

    “快回防！”

    帕特莱利的嘶吼声响起。

    热火快速回防，阿兰休斯顿和比卢普斯都被限制住了，赵东想持球快下，也被马什本用近乎犯规的拉扯动作挡了下来。

    季后赛，特别是尼克斯和热火这对冤家的比赛，裁判的欠哨尺度是，不动拳头就行，敢动拳头就吹你。

    阵地战，赵东持球推进到前场右翼三分线外，马什本贴了上来。

    “砰！”

    就在这时，乘对手还没有贴身，一个胯下运球，他突然将球转移到左侧，左手控球，右脚同时向左踏出，做出从左边突破的动作。

    马什本下意识地向赵东突破的方向移动，但下一刻，赵东再一次胯下运球，将球重新拉回右侧，并收回右脚，然后向右迈出，从右侧突了马什本，杀入了侧翼。

    马什本慌忙转身追防，已经掉了两步。

    “试探步突破！”

    张合理兴奋地喝道。

    右翼低位，莫宁丢了奥克利，赶紧上来补防。

    赵东向上变向，绕过莫宁杀入油漆区，再度向下变向，扑向篮下的同时将球拉起，左手持球高高扬起，一步之后飞了起来。

    回防篮下的莫宁跟着起跳，从侧翼一巴掌抽向了篮球。

    就在这时，向前滑翔的赵东的左手突然一缩，闪过了莫宁的封盖。

    下一刻，卢克朗利在合理冲撞区起跳封盖。

    “嘭！”

    二人瞬间撞在一起。

    “砰！”

    强烈的炸筐声中，卢克朗利被直接撞翻，落地不稳，连退两大步，直接撞在了底线后的摄影席上，那一片顿时人仰马翻。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向了卢克朗利，打手犯规，加罚一球。

    “噢吼，漂亮！飞龙就像轰炸机一样，在他的轰炸之下，热火油漆区已成焦土一片。”

    现场解说员大声嘶吼道。

    “赵东连续变向突破，以一己之力打爆热火所有的防线，还造成了热火内线又一次犯规，杀伤力十足啊！”

    张合理兴奋地吼道。

    “现在赵东是5投5中，全是冲击篮筐的暴扣，今天他打得狂暴无比啊！”孙真平兴奋地嚷道。

    卢克朗利面色苍白地爬了起来，他的腰背部的肌肉群在不断抽搐，这是在告诉他，再发生这样的冲撞，他就不用再打了。

    赵东再次加罚命中，4：12，热火进攻，叫了暂停。

    暂停回来，热火由小虫打进一球，6：11，尼克斯进攻。

    赵东在左翼三分线外持球，下面的莫宁放了奥克利两米，就在赵东下面两步，只要他突进去，就会面临补防，然后就是包夹。

    同时弧顶的小虫也放了比卢普斯两米的距离，保持着随时包夹赵东的态势。

    TNT直播席上，比尔沃顿道：“因为飞龙展现出强大无匹的冲击力，一人打爆了热火所有的防线，帕特莱利调整了防守策略，现在应该是要包夹飞龙了，而且是多人包夹。”

    马特说道：“前面执行的防守战术是单防飞龙，加上一定的补防，然后防死其他人，但这种层层狙击、添油性质的防守，确实挡不下飞龙的进攻，他的冲击力实在太强大了，根本不是那些小个后卫都比的。”

    “乔丹法则两大核心原则，多人包夹防守乔丹，或者单防乔丹，再防死他的队友，现在看来，这两种办法，对飞龙好像都没有足够的效果。”比尔沃顿说道。

    “这几分钟的比赛，单防飞龙，飞龙的对应是，直接冲击篮筐，造杀伤。他的这种进攻，其冲击力与杀伤力甚至比乔丹还强，加强版的乔丹，你怎么防？单防他的话，根本防不下，内线直接被打爆，必须另外想法。”马特分析道。

    马什本再次寻求主动的强对抗，想造赵东的违规，但后者一个转身过人，就突了他。

    不过赵东刚杀入侧翼一步，莫宁的补防上来了，同时小虫也扑到了他的身边，后面马什本也追了上来，三人包夹成型。

    这就是完整的乔丹法则，进攻一方无法进行孤立式单打，就会面临更快的协防包夹。

    老尼尔森早已做好了战术应变，这种情况之下，赵东可以强行单打，他有这种能力。

    他单打，那么奥克利和大本就要进入篮下抢进攻篮板球，这是尼克斯的强项之一。

    充足的进攻篮板球，可以让赵东肆无忌惮的出手，不怕投不中，反正有二次进攻的保障。

    同时外线的两人要做好回防后场的准备，因为进攻篮板球可能会丢掉。

    当然，还有一种应对，就是传球，这也是赵东和尼尔斯的强项之一。

    但热火的包夹位置也是有讲究的，刚好就在罚球线的虚线上，这样限于乔丹法则的第二条，就让尼克斯的外线无法实施内切，赵东要传球的话，外线被看死，就只能传给低位能力不够的大本和奥克利。

    赵东怎么选择？

    他合球了。

    合球之后，不能再运球，只有传或投。

    如此之下，三个包夹的热火球员马上加速完成包夹，六只手抓向了赵东。

