    第89章 蓟州古井2

    这，才是真正的杀手之剑。

    封亦在四柄长剑的缝隙之中左翻右滚，每一次都是惊险地避开，但想还手却是再无机会。

    天池药王想要出手相救，却又被一傍的覃飞厚牵制住。

    “天池兄，本座劝你最好还是不要轻举妄动！”

    天池药王一指弹开覃飞厚刺来的一剑，怒声吼道：“覃飞厚，以前我还曾敬你是条汉子，却不想你竟然如此卑鄙！”

    覃飞厚不语，手中长剑紧追着天池药王的身影，不让天池药王靠近封亦。

    情急之下，天池药王只能凌空一掌拍向正在追杀封亦的四名杀手。

    一股掌力自天池药王掌中击出，却被覃飞厚的长剑从中截断。

    不得不说，天池药王那一掌掌劲雄厚。

    只听“哐啷”一声，覃飞厚手中长剑被天池药王那一掌之力震断。

    覃飞厚只觉得手掌一阵发麻，心中大骇，不敢置信地说道：“这是穿心掌！你和慕容池有什么关系？”

    天池药王没有理会覃飞厚，趁覃飞厚这愣神的空隙，飞身扑向那四名黑衣蒙面杀手。

    不知不觉间，封亦已经避开那四名杀手刺出的上百剑，而身躯也滚到那口古井傍边。

    这时，封亦猛然想起一个问题，那就是自己在翻滚的时候，手中柴刀与地面是有接触的。

    封亦心中一惊，叫了一声“阿泪！”

    就这么一分神间，一柄长剑从封亦右胸刺入，剑尖从背后穿了出来。

    封亦一声痛呼，却被那柄长剑一挑，长剑划断封亦背在背后的包袱，同时也划开了封亦胸口的三根肋骨。

    装在包袱里面的衣物和铜钱洒落了一地，而封亦也被那柄长剑这一挑之力挑离地面，身躯落入身后的那口古井之中。

    虽然天池药王摆脱了覃飞厚的纠缠，但却依然慢了一步。

    天池药王亲眼看到封亦被一个蒙面杀手挑进古井之中，大怒之下凌空一掌拍向那刺中封亦的蒙面人。

    那蒙面人转身一剑刺向天池药王。

    那是一把杀手之剑，旨在取人性命。

    那四个蒙面杀手的招式亦是如此，只求杀人，不求自保。

    那一剑刺向天池药王，天池药王身在半空，没有转向的可能，即便是天池药王这一掌能拍死那蒙面杀手，但那把剑同样能刺穿天池药王的胸膛。

    只见天池药王身在半空，突然收掌，衣袖一挥，缠住那柄长剑。

    那长袖之中，隐含着天池药王的一身真气，以柔克刚，竟将长剑硬生生拧断。

    天池药王借力在半空中旋身一脚踢中那蒙面杀手脸部，将那蒙面杀手脸上蒙面的黑布踢得脱落下来。

    那蒙面杀手被天池药王这一脚踢得颈骨断裂，倒地后便一动不动，显然已经断了气。

    天池药王脸色阴沉地落在那蒙面杀手身边，冷冷地盯着那蒙面杀手的尸体。

    这个人，天池药王刚刚才见过面，正是在酒楼吃饭时，曾与天池药王和封亦坐一桌有两名男子之一。

    天池药王将目光转向另外三个蒙面杀手，要是他没估计错，这三个蒙面杀手刚刚应该也在那酒楼中。

    “原来，我们早就被你们盯上了！”

    另三个蒙面杀手没有说话，正要围攻天池药王，却被覃飞厚出言阻止。

    “行了！任务完成，你们可以撤了！”

    覃飞厚对这四名蒙面杀手杀人的技巧很有信心，知道只要被这四名蒙面杀手手中长剑刺中，就没有人能活下来。

    剩下的三名蒙面杀手得到覃飞厚的命令，悄然撤退。

    覃飞厚似乎想到了什么，这时一脸惋惜地对天池药王说道：“传闻，十年前辽国镇南王耶律雄才麾下大将慕容池，在劫走镇南小王子后，下落不明。让人想不到的是，当年的慕容池居然摇身一变成了天池药王。不得不说，天池兄可真是隐藏得够深！与天池兄相交多年，本座居然都没看出天池兄的真正身份。若非天池兄刚刚使出一记穿心掌，本座还真想不到天池兄就是慕容池。听说，辽国镇南王曾出黄金一万两，只为找到慕容池。唉，真是可惜了！要是早知道天池兄的真实身份，那一万两黄金还真的是非本座莫属了。”

    天池药王猛然间转身，盯着覃飞厚，冷声说道：“现在也不迟啊！耶律雄才的亲生儿子的确是死在我的手中，你将我送到耶律雄才面前，想必他一定不会食言，这一万两黄金少不了你的那一份。”

    覃飞厚摇着头，说道：“已经迟了！如今的耶律雄才，已经是泥菩萨过江，自身都难保了。算了，看来本座与那一万两黄金是彻底无缘了！”

    说完，覃飞厚转身跃上那段残垣断壁，消失在天池药王的视线之中。

    天池药王轻轻叹了气，来到那口古井傍边，对着古井里面大喊了一声：“小兄弟？”

    这口古井很深，从上面往下看，是漆黑一片，。天池药王站在井口，甚至都看不到井底。

    天池药王正要从井口跳下去，突然背后传来一阵利器的破风声。

    天池药王听到身后的异响，猛然转身，接住一支利箭。

    一阵阵马蹄声传来。

    天池药王回头望去，看见街角处，一大队辽国骑兵正往这边赶来。

    “慕容池，看你往哪跑！”

    那队骑兵中，最前面那人手持双长弓，正是刚刚在酒楼中出现的那名辽兵将领。

    天池药王目光沉了下来，顾不上再去管封亦，转身一跃，跳上那段残垣断壁。

    “他要逃走，给我放箭，射死他！”

    那辽军将领一声令下，其身后数十名骑在马背上的辽兵纷纷从背后解下长弓，然后利箭上弦。

    数十支利箭射向城墙上的天池药王。

    天池药王长袖一挥，挥开能射中他的数支利箭，在看了眼下方的那古井后，无奈地叹了口气，转身跳下城墙，消失在那队辽兵的视线之中。

    不是天池药王不想管封亦的生死，而是刚刚封亦中剑的情景，天池药王都看在眼里，知道中了那一剑之后，封亦能活命的可能几乎为不可能。

    那一剑，从封亦右胸第三根肋骨与第四根肋骨之间刺穿胸口。

    或许，天池药王并不知道那两根肋骨的后面是人体的肺部，但他清楚那一剑刺穿的是人体的一处要害，被刺穿后会让人在短时间内无法呼吸，便是神医封天行在世，也救不了封亦的性命。

    这天池药王，正是十一年前曾带着封天行一家三口从长白山来到燕京的慕容池。当年的慕容池野心勃勃，企图用一招狸猫换太子，将自己儿子与镇南王耶律雄才的儿子对换，并且亲手杀死了耶律雄才的儿子。却不想，被拥有未来医学技术的封天行看破。

    为了不让自己的阴谋败露，慕容池选择杀人灭口，不但使得百草堂毁灭于一场大火之中，更是调遣辽兵，心狠手辣地想将百草堂周围整条街的百姓都杀光。

    然而，善恶终有报。

    慕容池所做的一切，除了增加他的杀孽之外，却并没能阻止一切。

    最终，慕容池只能隐姓埋名，并且用药物改变自己的容貌，化名为天池药王，以此来躲避耶律雄才的报复。却不想，容貌虽然改变了，但身材却没能改变，被曾经熟悉他的部下认出了他的背影。

    这十年来，慕容池每到夜深人静的时候，便从梦中被曾经所犯的杀孽惊醒，最后只能自我赎罪，自己剃了个光头，内心才得以平静。

    “追！不能让他跑了！”

    那辽军将领见天池药王逃走，带队追赶。

    等那辽兵将领骑马来到那段残破城墙后面时，却哪还有天池药王的身影。

    “给我搜！传令下去，关闭城门，绝对不能让慕容池逃出蓟州城！”

    虽然辽兵兵多势众，但那辽兵将领也明白，想要在蓟州城内抓捕慕容池，却还是很困难的。就像十年前在燕京城一样，同样全城抓捕慕容池，但慕容池依然在神不知鬼不觉之下，逃出了燕京城。

    不过，既然在蓟州城中发现发慕容池的踪迹，那辽兵将领也自认为是大功一件。

    如此一来，天池药王也只能尽快离开蓟州城，再也无暇去顾及封亦的生死。

    封亦在被一剑挑下那口古井的时候，便已经失去了意识。但尽管如此，封亦依然不忘将柴刀紧紧握在手心。

    “唉！真是个傻瓜！”

    一滴水珠从封亦脑门溢出，然后紧追着封亦的身躯往井底掉落。

    这本是一口枯井。

    封亦的身躯在落入井底的那一瞬间，古井底部突然生长出无数条藤蔓。

    那一条条藤蔓接住封亦的身躯，很快又一圈一圈地将封亦紧紧地缠绕住，将封亦身躯包裹在其中。

    也就在这时，井底不知哪里冒出了一滴水。

    那滴水就像阿泪一样，从井底冒出来之后，便飘浮在半空中，一滴水化成两份滴水，而两滴水化成四滴水，四滴水化成八滴水......

    不一会，这井底便被那滴水分裂水灌满，并且，水还在一直往上涨。

    那像鸡蛋一样包裹着封亦的藤蔓被在强大的水压下开始向中间凹陷下去。

    “该死！谁在这井底布下的大水印！这是要把我最后一点灵力都要榨干吗？这样下去不行，这大水封印要是被冲破的话，会在瞬间释放出大量的能量，这些能量足可以毁灭这周围的一切。封亦，你真是我的冤家。从跟在你身边的那一天开始，我就开始倒霉透了。”

    阿泪那咬牙切齿的声音传来，可惜封亦却没能听到。

    阿泪话虽然这么说，但可以看出，那包裹着封亦的藤条开始一条条变硬，以此来抵抗那强大的水压。

    (本章完)

