
　　“在几千年的历史里，棺材一直在安抚着人的心灵。”燕红云用她那富有演讲魅力的、充满深情广告味的声音，向神游旅行团的粉丝们娓娓而谈。

　　“由于棺木与制作工艺的差异，一个埋在地下的、看不见的棺材，经由棺材匠的精心打磨，演变出各式各样、各种功效的棺材。”

　　“当死者享受着棺材带来的舒适感的时候，死者也在提醒着我们，在通往未来的路上，不要忘了你给长辈选择什么样棺材，决定了你未来走的什么路。”

　　“得到祖先的庇荫，走上成功之路？还是得不到祖先的保佑，一天天倒霉、一天天衰败？”

　　“棺材，以其独有的特性，征服了无数的死者。同样，也以其对未来的前瞻性，征服了无数死者的亲人、家属。”

　　“这既是死者最后的夙愿，也是后辈对自己未来能够得到死者祝福的期许。”

　　“为了满足用户的需求，升官发财棺材铺老板，花了十年时间，走遍全国所有好泥核心产区。”

　　“而制作棺材的泥，不仅要好泥，还要好风水的泥！”

　　“大家都知道，真人羽化升仙，其后人会在福地立衣冠冢。我们选取了八个衣冠冢福地的土，作为陶棺的土。”

　　“为了能让死者躺在真正的好棺里，我们请来四位棺材制作大师和四位陶艺大师。”

　　“这八位大师，传承了正宗的棺材和陶器制作技艺。更是国家级非物质文化遗产传承人！”

　　“他们，一辈子跟棺材打交道。他们，一辈子跟陶器打交道。他们的结合，将一件普通之物，上升到殿堂级别的艺术，以及精神寄托。”

　　棺材铺里，除了神游旅行团的人，就是面对神游旅行团侃侃而谈、深情解说的燕红云。

　　这一刻，她化身为棺材铺店员，如同《动物世界》里的解说员，情真意切。

　　她拿起一个骨灰缸大小的，雕刻有风水图案的陶艺棺材，向大家展示。这个陶棺若是普通人，就算是男人，也很难单手拿起。燕红云却能轻松拿起，显示出她很有力量。

　　“大家请看，这是本店热销产品，目前是本店销量排行榜榜首。”

　　“它就是！”

　　“紫砂小罐棺材！”

　　“喝茶的朋友都知道，紫砂茶壶不仅透气性好，泡茶隔夜不变质，而且越用越亮。”天籁小说网

　　“同样的道理，紫砂棺材透气性好，骨灰可以很好地吸收地气。如果埋在风水好的地方，骨灰可以很好的吸收灵气。骨灰养得好，就能更好的庇荫后代。”

　　“朋友们想想，紫砂壶泡茶隔夜不变质，那紫砂棺材装骨灰，更不可能发霉变质。”

　　“那么，有朋友要问了。你这个紫砂棺材和那些骨灰缸有什么区别？只不过一个做成缸形，一个做成棺材形。你做成棺材形，价格就翻成百上千倍？这是把人当傻子吗？”

　　“朋友，你这样想就错。俗话说，没有调查就没有发言权。只凭一股戾气和冲动，是成不了大事的。”

　　“君不见，黄河之水天上来。君不见，大人物、上位者、成功人士，谁不是兼听则明，多看多听多想？”

　　“朋友们请看，我们这种陶棺，它的棺材盖采用的是最先进的镶嵌推拉式。想要打开陶棺的盖子，只能这样拉开。不像骨灰缸，轻轻一拿就能打开，很不好。”

　　燕红云拉开陶棺的盖子，给大家展示陶棺里面。

　　就见陶棺的底部，竟然铸有一个平躺的人形！

　　就听燕红云介绍：“大家肯定看到了这个人形。这个人形分男女，把骨灰倒入这个人形中，相当于保存完整的死者遗骸。”

　　介绍了一通陶棺的好处后，燕红云终于说了陶棺的价格。

　　“这样好的小罐陶棺，不要你万两黄金，也不要你千两黄金，只要你八百两黄金！”

　　嘶！

　　哗！

　　神游旅行团的粉丝们，全都大吸一口冷气。

　　八百两黄金啊！不是八百块钱！

　　一个骨灰缸三四百块，老百姓已经喊贵了。你这要八百两黄金，不如去抢！

　　燕红云扫了一眼眼前的游客，看出大家都嫌贵的样子。立即又说道：

　　“八百两黄金贵不贵？当然不贵！”

　　“但是，今天在这里，我不会说出不贵的理由！”

　　“因为，来者都是客。你们远道而来，我们作为主人表示很欢迎。你们认为贵，即便再不贵，我们也尊重客人的想法。”

　　“你们说贵，好，今天正好是老板生日。老板高兴，说可以打五折！”

　　“四百两黄金！买不来空虚，买不来寂寞。各位，错过这个店，就没下个店了！”

　　有人摇头。再怎么打五折，四百两黄金也是贵。别说带不回去，就算能带回去，谁会花那么多钱买这样一个陶棺回去？

　　就凭直播一播，保证明天某宝就有卖。模样一模一样，还包邮！不用四百两黄金，恐怕四百块就能送到家。

　　燕红云看到有人摇头，知道四百两黄金还是很贵。于是再次喊道：

　　“大家一定不要着急买，虽说四百两已是打了五折。可是今天店铺老板起床时喜鹊在叫。老板说了，起床喜鹊叫，今天是个好日子。所以，还能再打一次五折！”

　　“这可是折上折啊，十年都不一定能遇到的好机会！”

　　“现在，这个紫砂小罐棺只需二百两黄金，就是你的……”

　　宁木君打断燕红云的话，说道：“燕导游，不要再浪费口水了。我们都没钱，也没黄金。”

　　“再说，有谁出来旅游买棺材回去的？那不是晦气吗？你这个棺材就算是一块钱，我们也没人买。”

　　大家纷纷点头，都说不会买。

　　弹幕：

　　“好家伙，真是刷新了我的见识！”

　　“其实，棺材形状的骨灰缸早就了。不过没有像他们那样，在底部铸有躺平的人形。”

　　“次奥，一个骨灰缸。顶天几百块钱，居然敢几百万！”

　　“放心，明天某宝就会推出这样的小罐陶棺，里面带人形，还分男女。”

　　白萌萌问燕红云：“红云姐，这个棺材铺也没有店员，难道也是委托你来推销？”

　　燕红云道：“没错，游客少，生意做不下去，找我代卖。你们放心，我是有证的。”

　　白萌萌好奇了，问道：“卖这个还要有证？”

　　“当然要。”燕红云放下手上的小罐陶棺，从背包里拿出一张证件递给大家看。

　　大家一看，好家伙，上面显示“殡葬从业资格证”！

　　白萌萌道：“红云姐，你们这里要的证可真多。”

　　燕红云叹气道：“没办法。骗子太多，竞争太激烈。我们的证件都有二维码验证。大家不相信都可以扫码查验，如果是假的，被抓到至少十年牢饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第181章 良心制作免费阅读。https://xs.23sk.com 