
　　古族！

　　圣元殿被摧毁之后，江尘等人就直接来到了古族，星云宗那边的圣武王朝也已经开始打造了，对于古族来说，这一切都来的太突然了，一下子从圣元殿回来那么多的高手，让古玄天都诚惶诚恐起来。

　　萧殿被灭，圣元殿所发生的一切，对于净土这边来说都好像是在做梦一样，从这方面也可以看出，净土八族和圣元殿早就已经脱节了，但从现在开始，这种脱节将不复存在，圣元殿八族回归，再次成为了一个整体。

　　江尘无疑成为了所有的话题，他当初在净土的时候，就留下了无尽的辉煌，但知道江尘的人，怎么也想不到江尘的成长如此之快，当初古玄天把江尘送到古殿的时候，才多久时间，江尘就已经成长都了此等可怕的地步，九级大圣巅峰灭杀人仙，这样的壮举，他们虽然没有亲眼所见，但想想都会觉得热血沸腾和不可思议。

　　江尘停留在古殿的原因很简单，因为圣武王朝的人都在这里，他的亲人和朋友都在，江震海，烟尘雨，舞凝竹，御子涵，武九，东大陆的老朋友都在这里。

　　不得不说，来净土这么长的时间，东大陆的这些人都有了极大的提升，他们得到了古族提供的优质修炼资源，修为想要不提升都不可能啊。

　　他们以后还会得到更加好的修炼资源，新的圣武王朝建立之后，他们每一个都是核心人物，虽然和八大族比起来，他们的修为实在上不了台面，但修为是可以提升的，在强大的修炼资源冲击下，如御子涵之流，不久的将来冲击到大圣境界，也不是不可能的。

　　古族这边热闹不凡，寒衍带着魔族的大军返回了魔幽界，寒衍得到的至尊魔杖，在他的掌控之下，从此以后，魔族都不会再攻击圣元大陆了。

　　江尘打造了一片封闭的空间，带着大黄狗闭关了，对于他来说，现在挽救大黄狗比什么都要重要，大黄狗有神兽血脉的支撑，死是死不了，但之前消耗血脉承受大太保一击，受到的伤势实在太严重了。

　　不过对于江尘来说，这也不算什么，他现在手中拥有五颗仙灵，那是人仙的仙灵，蕴含强大的能量，身为人类的江尘不能吸收仙灵，但大黄狗却可以炼化吸收，就好像江尘能够炼化妖灵一样。

　　五颗仙灵，如果大黄狗完全炼化的话，足够他恢复的了，不单单如此，一旦恢复过来，大黄狗的修为也将再上一个台阶，不久的将来和江尘一起飞升仙界也是极有可能的。

　　“大黄，你我相识最早，你虽然不是人类，但你我之间却情同手足，你曾两次不顾性命的救我，在我江尘的心里，你早就是我最亲最近的兄弟了，不过我想你这死狗的命不会这么弱，这里五颗仙灵，就便宜你了，希望你这家伙快点给老子恢复过来。”

　　江尘看着躺在自己眼前的大黄狗，微笑着说道，虽然大黄狗受伤惨重，但这么些年来，此刻的江尘，却是真正的轻松，不用担心被敌人骚扰，他现在是圣元大陆第一人，再也没有人会威胁到他，也没有人敢来威胁他，整个大陆都是他的，处处都是安全。

　　哗啦……

　　江尘大手一挥，五颗金灿灿的仙灵飞了出来，悬浮在大黄狗的头顶之上，一股强横的力量从江尘的手中当中喷出，落在五颗仙灵上面，只听砰砰爆裂之声，所有的仙灵瞬间爆裂，化为点点光华，将大黄狗整个人都给包裹住了。

　　江尘手法娴熟，不断打出一道道法印，将所有的仙灵之气都给封锁住，不浪费分毫，在这法印的封锁之下，仙灵之气开始向着大黄狗的体内不断涌去。

　　同时，江尘又打出大量的木之灵气，他体内的木之灵，不但可以修复自己的伤势，同样可以帮助别人恢复伤势，而且木之灵的功效，比天地间任何神丹妙药都要来的好。

　　不过由于大黄狗的伤势比较重，想要短时间内恢复并不是一件容易的事情，即便有木之灵和仙灵的双重帮助，想要彻底恢复并且苏醒过来，恐怕也需要一个月的时间了。

　　古族内，青莲老祖和霸者也都没有离开，冉风大师得知青莲老祖返回的消息之后，哪里还有半点停留，当即就从西域飞了过来。

　　古族专门给青莲老祖准备修炼之所当中，冉风大师见到了青莲老祖，祖孙三人可以说是第一次碰到一起。

　　“师傅。”

　　冉风大师噗通一声跪在了青莲老祖近前，一双目光瞬间变的浑浊了起来，他对青莲老祖的情感，就跟霸者对他的情感是一样的，亦师亦父，一百多年了，冉风大师苦苦等待了一百多年，就是为了今日的到来，外人都说青莲老祖死了，但他偏偏不信，他相信自己的师傅不会忽悠自己，坚持了一百年，如今终于再次相见了，那种心情，是一般人所无法感受到的。

　　“冉风，你老了。”

　　青莲老祖弯腰把冉风大师给扶了起来，眼中流露出慈祥来，身为出家之人，自己的徒弟，就跟自己的儿子差不多，而且青莲老祖一辈子就收了这么一个徒儿，可见他们之间的感情不是一般人能够相比的。

　　一百多年没有见，青莲老祖被萧殿囚禁起来的那一刻，事实上就已经绝望了，认定自己这辈子恐怕都出不来了，没想到今日还有冲锋的时候，要说不开心，那是不可能的。

　　“没想到今生还能够再见师父，冉风就算立刻就死，那也是无憾了啊。”

　　冉风大师擦了眼角的泪水，激动的情绪依旧无法保持平静。

　　“霸者，还不过来给你祖师爷磕头。”

　　随后，冉风大师对着一旁的霸者说道。

　　霸者当即跪在了地上，对着青莲老祖就是三个响头，对于青莲老祖，他可是不敢有半点亵渎，在他的心里，冉风大师亦师亦父，青莲老祖那真正是自己的偶像。

　　这些年在青莲山上他不知道多少次跪在青莲老祖的雕像前磕头，如今跪在真人面前，心情也是无比激动的。

　　霸者可没有忘记，就是眼前这个高僧，把自己破碎的仙灵融合成舍利交给了自己，不然的话，自己岂能有今日之成就，而且这次对付萧殿，青莲老祖也是起到了至关重要的作用。

　　毫不客气的说，如果没有青莲老祖的话，现在局面如何，还真不好说，江尘当时已经完全处于了疯癫状态，失去了神智，没有青莲老祖相助，江尘恐怕连自己那关都过不去，更别说萧殿五祖了。

　　“恩，起来吧。”23sK.com

　　青莲老祖对着霸者点头，对于冉风大师收的这个徒弟，他还是比较满意的，年纪轻轻便有了如此修为，在年轻一代那也算是顶尖存在了，毕竟不是每一个天才都能过和江尘去比的，江尘的存在，本身就是一个奇迹，一个天地间的奇迹。

　　“冉风，小和尚，为师过两天便要飞升仙界了，在飞升之前，我会将佛门的至高秘典大悲咒传授给你们，相信对你们会有极大的作用，尤其是小和尚，你在佛法上的悟性极高，如果能够得到大悲咒的话，修为立刻就会突飞猛进，短时间内冲击更高的境界，将来飞升仙界，也不会太差。”

　　青莲老祖开口说道，言语间对霸者的评价还是很高的，他眼里独到，一眼就能够看出来霸者在佛法上面的悟性，比当年的自己，还要高一筹，年纪轻轻便有了如此成就，将来的成就那定然也是不可限量的，至少也会超越自己。

　　闻言，冉风大师和霸者身躯均是一震，和尚是无比的兴奋，身为佛门中人，恐怕没有人会对大悲咒不感兴趣的，他和尚自然也不例外，而冉风大师的震惊就不一样了，那是重逢的喜悦和离别的感伤加在一起的。

　　不过想想冉风大师也就释然了，自己的师傅已经达到了一定的强大境界，百年前就应该飞升仙界了，这一天一直延伸到了现在，对于青莲老祖来说，已经算是极大的损失了。

　　“冉风，不用感伤，为师得道飞升，那是一件好事，你应该为为师感到高兴才对。”

　　青莲老祖笑着说道。

　　“是，师傅。”

　　冉风大师对着青莲老祖躬了躬身。

　　“好了，我现在传授你们大悲咒，我只告诉你们口诀，能够领悟多少，那就是你们自己的本事和造化了。”

　　随后，青莲老祖将这佛门至高秘典当场传给了霸者和冉风大师，这是他飞升之前留给二人最好的礼物了。

　　两日后，古族之外的一片虚空当中，雷霆阵阵，乌云密布，威压漫天，整个净土都在颤抖当中，所有的修士在这样的天威之下，都觉得呼吸都有些困难。

　　正在医治大黄狗的江尘，也感受到了这天威的变化，当即停下来手中的动作。

　　“青莲要飞升了，我得出去看看，这是仙劫，不久之后，我也要经历。”

　　江尘双目一亮，消失在空间内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1052章 青莲飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 