    龙虎山的那个少女与龙虎山的那十二尊神境级别的强者，目光也都再度看向了萧叶！

    他们的眼神之中，震撼赫然也再度加剧。

    萧叶与张某的谈话，并未避讳大桥上的人，所以，他们也都听到了萧叶与张某之间，看似平静，实际上则是惊世骇俗的交流！

    “你现在下去？”

    “现在恐怖不是时候，对于深渊之下……”

    张某也愣了一下，下深渊，这个想法，他也曾有过。

    但是，就连他，都没有十足真正的把握。

    因为，现在就连异族是什么，都没有真正弄清，深渊之下的东西，现在几乎所有的人，都是一片空白。

    深渊之下，又有怎样的环境与法则，更是一个未知数。

    这个时候，下深渊，就连他都没有任何把握。

    “不是现在。”

    “我需要准备一些东西，我应该会有一些把握。”

    萧叶的目光，看着大桥之下，忽然再度开口。

    “现在确实不是下去的时候。”

    “有些东西，确实需要好好准备一下。”

    “萧叶，你身上有自己的秘密，你不说，我也不会问，不过，我有一个问题，倒是想知道。

    龙组，你要不要加入？”

    张某站在大桥之上，忽然问出了一句话，他的眼神之中，也流露出了一抹凝重。

    他能感知到萧叶身上的真元波动。

    在他看来，萧叶的真实境界，并不是很强。

    但是，萧叶在阵法一道上的能力，通过川南之战，以及魔都这惊世一战，已经在所有人眼中，暴露出了萧叶真正对阵法的掌控力。

    而这个时代，懂阵法的人，太过罕见！

    地球上的发展方向，与上一世的紫薇星域，极为不同，地球上，就算是在夏商周时期，懂阵法的人，也并不是很多。

    尤其是，对真正巅峰阵法，有掌控力的人。

    至于萧叶说的等准了一下再入深渊通道，在张某看来，这恐怕需要很长一段时间，甚至可能需要数年，甚至数十年的准备。

    毕竟，现在人类对深渊通道下的异族，了解太少。

    但是，他并不知道，萧叶在决定做一件事情之后，绝对不会有任何拖延！

    “国之有难，我会出手。”

    “我习惯了一个人，不喜欢拘束。”

    萧叶拒绝，并未接受。

    不过，萧叶也表明了自己的态度。

    萧叶的目光，则继续落在了深渊通道之上，萧叶身体之中的伪装法则，也无声波动了一下。

    萧叶的脑海里，则在此时，快速回忆着，之前在魔都大桥之上，接触看到的所有异族的气息与特征。

    “国之有难，会出手，哈哈哈，也对，只要有这一个信念，加不加入龙组，也没有什么区别。”

    “战斗快结束了。”

    “你们先在这里等着，我需要找一趟军师！”

    张某见萧叶这么开口，他先是一愣，随后他不由大笑。

    他看着萧叶，越来越感觉，这个年轻人身上，似乎有一种自己都未曾拥有的洒落！

    唰！

    只是，他刚大笑，正准备离去，萧叶却直接大步，朝着大桥的边缘，走了过去。

    “你这是……”

    张某愣了一下。

    唰！

    可下一刻，萧叶不等张某话声落，居然直接纵身一跃，直接就朝着桥下，跳了下去。

    “干什么？”

    张某微微愣了一下，他一时间，有些没有看懂，这个国内年轻人的动作。

    徐有容目光也呆滞了一下，她眼睁睁的看着萧叶，纵身一跃，她整个人的眼神，不由也呆了一下。

    “深渊！”

    “他刚刚说，他要下深渊，他该不会是真要下深渊吧？！”

    “只不过，他刚刚不是说，他要准备一些东西吗，他，他这就准备好了？他这就跳下去了？！”

    龙虎山的那个少女开口，龙虎山的那十二尊神境级别的强者，眸子在这一刹那，也不由猛地一缩。

    他们眼神之中，不由也猛地爆发出了一片震撼！

    “胡闹！”

    唰！

    张某反应也是极快！

    不过，萧叶这个动作，实在太过突兀，饶是他阅历再丰富，见识再多，他也是花费了半秒的时间，才看懂萧叶这个动作。

    他脸色瞬间一凝，身上气息惊世波动。

    他的身体，幽然犹如一道残影，从大桥之上冲下。

    轰！

    人冲过大桥，他一掌直接朝着深渊洞口，抓了过去！

    大桥之下，惊世的气息，再度恐怖汹涌！

    “没有人？！”

    然而！

    他这快到极致的一抓，却无声之中，竟然抓了一个空！

    没有人？！

    国内，那个叫萧叶的年轻人，消失了？

    自己在大桥之上，仅仅只是停留了半秒，萧叶的身影，就刹那之间，消失在了自己的视野之中？

    咔嚓嚓！

    大桥之下，深渊之上，随着他这一爪落下，空气都在恐怖轰鸣！

    他的眼神之中，却在此时，流露出了一抹震惊。

    不对！

    萧叶这个国内年轻人的速度，怎么这么快？

    最重要的是，萧叶的气息，在这一刹那，竟然凭空消失了？

    自己，都没有能再感受到萧叶身上，任何一点的气息？！

    自己哪怕是在商周时期斩道，自己也曾是半步大帝级别的逆天巨头，这尘世间，几乎就没有自己看不透的东西！

    唰！

    他心中惊惑！

    他的身影，赫然也直接，朝着下方，冲了过去！

    半秒！

    地下一千米处！

    “咦！”

    “老张，你怎么也下来了？！”

    “对了，那个麻神，你是怎么斩杀的？同级别的强者，你居然能斩杀，这有些不太符合常理啊！”

    在这个深渊，地下千米处，赫然有一个人类建造的人工基地。

    有几枚核弹，赫然也在这个人工基地之中存放！

    之前！

    深渊上空，魔都恐怖战斗，深渊这个一千米处，赫然也在展开着一场惨烈的战斗！

    这里，同样有人类强者，惊世镇守！

    而在这里，带头的一个老者，气息似乎与张某，近乎比肩！

    那个老者，见张某进入深渊，他不等张某开口，他眼神之中，反而先流露出了一抹震撼！

    麻神死亡的消息，显然已经传了下来！

