
　　江景别院庭院内，陆凡有些累了，便回到了自己房间，明日在青龙山还有一场大战，虽然陆凡并不在意，但金光馆主好歹也是武道高手，陆凡也不会太过大意。

　　而在金光武馆，诸多弟子头上绑着红布，看起来战意沸腾，这么多年过去，从来没有人敢挑衅金光馆主，如今有此一战，他们自然要前去助威。

　　“也不知师尊现在状态如何。”一名弟子出言：“明日便要开战，也不知师尊是否能赢。”

　　“师尊从未输过。”一名男子直言：“明日之战，师尊必是胜者！”

　　“恐怕未必，那日那人气势如虹，并非是寻常之辈！”

　　“不错，那人有宗师手段，并非等闲之辈，师尊虽已接近宗师，但终究会达到那种高度！”

　　众人瞬间皱眉，若真是如此，倒是让他们心中略显担忧。

　　“你们还不去休息，全都在此干嘛！”金光馆主身形到来，看起来容光焕发。

　　“师尊，我们正在为您担忧！”一名弟子直言道：“明日便是青龙山之战，那人实力又强，恐怕……”

　　“他虽有宗师手段，未必达到了宗师。”

　　金光馆主冷言：“就凭他也想与师尊他老人家为敌，简直是不自量力！”

　　正在话语间，众多弟子却诧异，向着金光馆主望去：“师尊，您的气息，似乎变强了许多！”

　　“我已成功步入宗师！”金光观主冷笑：“在最后关头，突破宗师之境，或许这便是上天机缘！”

　　“已突破宗师？”

　　众多弟子露出喜色，他们如何都没想到，在最后一天，金光馆主突破了，这消息若是传出去，恐怕会震动整个楚州。

　　“此事不宜声张！”金光馆主冷言：“若是能出其不意意，或许有更好的效果！”

　　众多弟子纷纷点头，内心正带着喜悦，金光馆主能突破宗师，明日之战，必定手到擒来，他们也不必为之担忧。

　　“各位师兄弟，我们就此散去。”一名男子出言：“等明日前去青龙山，为师尊他老人家助威！”

　　众多弟子纷纷点头，同时更是战意沸腾，馆主突破宗师，他们就像吃了定心丸一般。

　　直到深夜之时，金光武馆的灯才熄灭，这一夜更是让众多武者无眠，他们非常清楚，明日之战将意味着什么。

　　而在江景别院，陆凡等人已入睡，一道黑衣身形潜入庭院之中，看起来身形诡异，目光向着四周观望，手中还配了一把长剑。

　　陆凡睁开双眼，向着外面望去，眉头也微微一皱，明显是感觉到了杀气。

　　黑衣人扫视一圈，便锁定了陆凡房间，正当他准备进房间之时，陆凡身形却出现在他身后：“武道大成？就这点实力吗？”

　　十三剑猛的一惊，赶忙转身向着陆凡望去：“你小子胆子不小，有人花了一千万，要买你的人头，可怪不得我！”

　　“那人是谁？”陆凡诧异：“我的人头就值这个价？”

　　“口气不小！”

　　十三剑冷言，长剑猛地挥出，向着陆凡奔涌而去，他可是有名的杀手，而且从未失手过，不然价格也不会这么高。

　　可惜这一次他碰上了硬茬，强大的意见靠近陆凡，却被陆凡周身的内劲震的粉碎，就连长剑也化为了虚无。

　　“这……”

　　十三剑猛的一颤：“这怎么可能？内劲外放，武道宗师。”

　　“作为一名杀手，连要攻击的目标具体情况都不知晓，你可是不称职。”陆凡撇了一眼：“今日你怕是难逃一劫了！”

　　剑十三瞳孔放大，心中只有一个念想，那便是远离眼前这个魔鬼。

　　陆凡所展现出来的实力，完全超出他的想象，这等恐怖的存在，也绝不是他能应对。

　　“想走可没那么容易！”陆凡冷冷一笑，身形转眼消失在原地。

　　剑十三不愧为杀手，有着专门逃命的秘法，转眼之间便来到树林之中，向着后面看了一会儿，才长出一口气：“我还以为宗师有多厉害呢！现在看来不过如此！”

　　“你真是这般认为吗？”陆凡双手抱前，站在一棵大树上：“我在这里等你许久了，在宗师面前，你可没有逃走的机会！”

　　剑十三脸色铁青，最后无奈跪了下来：“我也只是混口饭吃，没成想会惹到宗师，请大人大量，放我一条生路！”

　　“幕后之人是谁？”陆凡撇了一眼：“你若是不说，现在便取你性命！”

　　“是楚州的杨家，杨海波让我这么做的。”剑十三连声道：“我与前辈无冤无仇，岂会轻易对前辈出手！”

　　“杨海波？”陆凡眯着双眼：“我没有去找他，他倒是来找我了，等将手上的事办完，他的好日子就到头了！”

　　“前辈放心，不需前辈出手，我便可以帮前辈亲自解决！”剑十三抱拳道：“只求前辈能放我一条生路！”

　　“你手上沾满了鲜血，像你这样的杀手，就不应该存活于世。”陆凡冷笑道。

　　剑十三猛的一颤，身形赶忙站起，要直接远遁，可惜再陆凡强大的实力面前，他不过是待宰的羔羊，就在那转眼之间，变化为了一滩血雾。

　　面对着眼前这一切，陆凡却毫不在意，神情更显得淡漠。天籁小说网

　　回到江景别院，陆凡眉头一挑，同时向着暗中望去：“刚走一个，难道又来一个？”

　　话音刚落，陆凡周身气息奔涌，向着黑暗中踏去，一位老者被陆凡拖了出来，感受到陆凡强大气场，老者心中微惊，想要出手却已来不及。

　　“你们是一伙的？”陆凡冷言道。

　　“先生可别误会，我是来找少主的。”老者连声道：“与先生无冤无仇！”

　　“少主？”陆凡略带诧异。

　　正当此时，古文从庭院中走了出来，见到眼前一幕，更是有些疑惑：“师尊，是不是我族人有什么得罪之处？您为何……”

　　“原来是古家之人！”陆凡尴尬一笑：“看来是我误会了！”

　　老者也长出一口气，刚才陆凡气势强横，他有一种直觉，只要陆凡愿意，他将没有丝毫反抗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第206章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 