    刘立杆、谭淑珍和老谭，三个人下了车，看到李勇，就急急地走过来。

    “张晨和小昭怎么样了？”谭淑珍问。

    李勇告诉他们，小昭已经确诊，张晨现在还没有症状，不过，按以往的经验，这么近距离的接触，很难幸免。

    “李勇，现在就看你的了，把最好的医疗资源上上去。”刘立杆说。

    “还用你说，已经上了。”李勇骂道。

    “小昭怎么会这么倒霉？”老谭问。

    李勇就把小昭患病的情况，和他们说了，刘立杆一听就急了，骂道：“李勇，你告诉我这004是谁，我去把他皮剥了。”

    “别多事，人家现在也在病房里，你剥什么剥？”李勇说，“现在就希望小昭和张晨，能挺过来吧。”

    李勇领着他们，走进了隔离病区的走廊，透过隔离病房的玻璃，他们看到，小昭已经上了各种的医疗机械，再走到隔壁，看到张晨躺在那里，看到他们，就下了床，走过来，隔着玻璃急急地问：

    “小昭怎么了？”

    刘立杆笑道，有我们李总指挥在，你放心吧，隔离几天，你们就可以回家了。

    张晨这才松了口气。

    接下来，张晨和小昭的病情，就牵动了大家的心，坏消息不断地传来，004号患者，携带的病毒很强，小昭很快就进入了昏迷状态，在医院住了四天，004号就去世了，院长和李勇说，这么快，还真是少见。

    这些消息，让大家的心都揪紧了，唯一让他们感觉到宽慰的是，张晨始终没有症状，而且从他的体内，好像已经检测出有抗体，只要度过七天没事，他就可以从隔离病房出来了。

    刘立杆终于去公司上班了，谭淑珍和贺红梅去了张晨他们厂里，厂里现在乱糟糟的，那些退货，已经达到了九千多万，这是那些总代理们，把剩下的货，统统都退回来了。

    贺冬梅和贺红梅说，那些总代理们私下串联，他们商量好了，既然打电话给张晨，张晨不肯让他们退，他们就干脆自作主张，把货直接退回来再说，货退到厂里，等疫情过后，大家再一起到厂里来闹，只要大家抱成一团，张晨不同意也得同意。

    “流氓！”贺红梅骂道。

    “幺妹，要不我们也退了吧？”贺冬梅和贺红梅说。

    “不行，不管其他地方怎么样，重庆一件也不能退。”贺红梅断然否决。

    “可是幺妹，这样的话，这两百多万的货就要死在手里了。”

    “贺冬梅，你听不懂人话是吗？”贺红梅破口大骂，“贺冬梅，你给我听清楚了，你要是敢退一件，我就和你断绝姐妹关系，不是两百多万吗，这个损失我来担，我把我那套别墅给你。”

    贺冬梅咯咯笑了起来，骂道：“给我，给我，我也要拿得下手啊，好好，幺妹，我不退，不退。”

    这么多的退货退回来，把配送中心堆满了，仓库堆满了，连车间的空地上，也堆起了一包包的退货，搞得工厂里人心惶惶的，加上又没有什么活做，大家都说，公司要完了。

    谭淑珍和贺红梅，只能一个个地去做工作，告诉他们，现在这样，是疫情带来的普遍困境，所有的公司都生存艰难，不是他们一家公司如此，还是希望大家能共克时艰。

    小昭的病情越来越厉害，到了第八天，李勇打电话给他们，和他们说，来和小昭告别一下来吧，估计拖不过今天了。

    大家赶紧赶去了隔离病房外面的走廊，透过玻璃看着里面的小昭，脸白得就像一张纸。

    刘立杆问李勇，张晨可以出来了吗，最好让他告别一下，不然他会和我们没完。

    李勇问院长，院长说今天是第八天，可以了。

    张晨走出了隔离病房，到了外面走廊，看到走廊上这么多人，连向南向北都来了，他心里马上明白了，他赶紧跑到了小昭的隔离病房，脸贴在玻璃上叫着，小昭，小昭。

    小昭无动于衷。

    张晨和李勇说，放我进去，我现在不是有抗体了吗，我进去应该没事的。

    李勇问院长，院长说理论上是这样，但最好还是不要进去。

    李勇和张晨说了，张晨红着眼睛，朝李勇吼着：“李勇，我就求你这么一件事！”

    李勇摇了摇头，把院长拉到了一边，和他商量，回来的时候，李勇和张晨说，同意你进去，但要穿着防护服。

    张晨说好。

    张晨穿着防护服，进了隔离病房，他走到了小昭的床前，握住了她的手，小昭睁开眼睛，看到是他，笑了一下。

    小昭虚弱地问：“小莉她们怎么样了？”

    “她们没事，你是在飞机上感染的。”张晨说，小昭点了点头。

    小昭的目光里一派的茫然，过了一会，她叹了口气说：“亲爱的，我已经不行了，我死之后，你娶红梅，她会对张向北好的。”

    张晨摇头，不停地摇头，他说：“不行，不行的，我不放你走，我不答应，我不答应你走，我们说好了，要在一起的。”

    小昭朝张晨伸出了手，张晨知道，她这是要他给她画“张晨牌”手表，张晨进来的时候，也没有带笔，他朝四下里看看，看到了病房里的碘伏和棉签。

    张晨拿了棉签，给小昭画起了手表。

    棉签接触到小昭的手时，小昭缩了一下：“凉。”

    不过很快，她又示意张晨继续画，张晨把棉签放在嘴边，呵了呵气，然后画起来。

    玻璃外面的众人，早就哭成一片，他们看到，小昭床边的仪器，显示屏上已经变成了一条直线，张晨还在认真地画着。

    张向北坐在那里，身上披在一件刘立杆的衣服，口罩上面的一双眼睛，死死地惊恐地盯着玻璃里面。

    向南走过去，和张向北说：“张向北，姐姐以后，再也不拎你的耳朵了，好不好？”

    张向北点了点头。

    “姐姐以后，再也不叫你笨蛋了好不好？”

    张向北又点了点头。

    向南抱住了张向北，哭着和他说：“姐姐永远都会对你好的。”

    张向北“哇”地一声大哭起来：“可是姐姐，我还是想要妈妈啊！”

