
　　南星一愣，似乎有些愕然：“皇姐这意思……好生奇怪。”

　　南阳却没有再说什么。

　　也不知道为何，以前很喜欢和南星吵架，但现在面对她，竟是一点吵架的欲望都没有。

　　难道是十几年不见，现在见到，感觉都没了？

　　她还记得，以前每次见到南星，心情都会很复杂的。

　　又生气，又……又有一种莫名其妙的感觉，就是很想说点什么，或是做点什么，至少，引起对方的注意。

　　但这次，真是心如止水。

　　南阳隔着屏风，往里头看了眼。

　　除了隐隐约约看到楚倾歌的身影，什么都看不见。

　　有些，焦急。

　　她忍不住咳了两声。

　　南辛易忙附身凑近，小声道：“看样子，小殿下的治疗一时半会也好不了，母亲，要不我们先回煜阳殿？”

　　母亲再待下去，不知会不会扛不住。

　　她的脸色，实在是很惨白！

　　“不用，本宫就留在这里，等！”

　　南星也能等，她为何不能？

　　最重要的是，从南星回来到现在，她未曾见过母亲。

　　虽然明知道自己就算等，等到母亲，母亲的态度也是偏向南星，永远都是。

　　但，她还是想要等母亲亲口说句话，册封太子如此重要的事情，是不是真的可以完全不需要她来参与！

　　南辛易想说什么，最终，也不过是安静站在她的身旁。

　　坐在对面的南星端起杯子，慢悠悠喝茶，不疾不徐的态度，让人感觉还是很熟悉。

　　却又似乎觉得，哪里有些不太对劲。

　　总觉得，熟悉中透着几分陌生。

　　但她不知道，是不是因为十几年不见，所以才会是这样的感觉。

　　这一等，不知道又等了多久。

　　从白天，一直等到夜晚。

　　从夜晚，再等到天未亮。

　　天快要亮的时候，风肆将风漓夜请了出去，风漓夜回来，又跟南星说了几句什么。

　　南星站了起来，看着韩尚宫：“我有些事情需要处理。”天籁小说网

　　韩尚宫忙道：“太子殿下请。”

　　南阳却脸色一沉，不悦道：“母亲尚未醒来！”

　　她在这里，南星就必须得要留在这里！

　　南星出去，必然是要处理她以后登基的所有障碍。

　　其实南阳也有很多事情需要处理，南星回来了，她需要即刻将自己的势力调动起来，随时准备和南星来个硬碰硬。

　　现在表面这点平静，都是假的，随时都可能被撕裂。

　　但她愿意在这里等，因为，母亲的病情，确实很重要。

　　南星竟然不等？

　　“本宫很快就会回来。”

　　南星朝她一拱手后，真的走了。

　　风漓夜侧头看了内堂一眼。

　　隔着屏风，依旧是看不清楚那道身影。

　　不过，她一直在忙，从昨日到现在，整整十个小时，几乎要一天一夜了。

　　最后再看一眼那道身影，风漓夜也迈步，跟在南星的身后走了。

　　他一走，寝房里头的温度都好像瞬间起来了不少，那份低气压，也散去了。

　　漓世子本人，哪怕不言不语，哪怕只是往椅子上一坐，周围的气压，立即就会下沉。

　　这个年轻绝色男子，实在是让人喜欢得不行。

　　可他，选择了南星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1420章 那种熟悉又陌生的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 