    中午的时候，马村长等人喊人杀猪宰羊，整个村子里一片热闹喧嚣，人人都有了对未来生活的奔头，等吃过饭之后，一队队的长白山的村民就扛着铁锹和框篓子，进了吊箱里，一条索道有二十个吊箱，每个吊箱可以坐十人左右，也就是每条索道可以送两百人进山，十条索道就是两千人。

    往返一趟需要十分钟。

    也就是一个小时，可以送一万两千人上山。

    从吃过饭后，就开始分批次的输送人员上山，大概下午三点多的时候，已经送上去了三万多人进了山。

    李扬看着一群群人排队上山，如此热火朝天的景象，像极了当年大青山建设农业基地一般，心底暖暖的，随即拿起电话给黄振打过去电话，经过连番的联系，三省六大巨头都留了号码。

    “李先生，有什么需要我解决的？”黄振第一时间接通电话，笑着道。

    “打扰领导工作了。”李扬笑了笑。

    “不打扰，不打扰，你有事情，我更高兴，说明已经在行动了。”黄振笑着道。

    “等下受污染的土壤就会往山下送，我想问一下，这些土壤省内怎么处理？有没有接洽的部门来处理这些事。”李扬直言道。

    “环保部门已经临时开辟了几个巨大的垃圾处理场，会专门进行无害化处理和填埋，我已经吩咐下去了，具体地址我会发给你，到时候直接往那边送就行了。”黄振笑着道。

    “那边的人员和设备，能满足超额的工作量吗？”李扬微微蹙眉，假手于人，说实话他并不放心，因为大部分的人效率太差了。

    “我已经下了死命令，对方不敢怠慢，等等，你的电话别挂，我打个电话再问一问。”黄振的声音多少有些不太确定，毕竟下面部门的人是什么德行，他还是多少了解的。

    随后黄振没有挂电话，而是用座机拨通了环保部门的电话。

    “陈局长，安排你的事情准备的怎么样，能否满足长白山深处受污染土壤的无害处理。”黄振直言道。

    “黄书记您放心，您的命令下达，我就调集了所有人员以及准备了专门的机械并连夜启动了早先建成用于垃圾填埋的坑洞，是可以满足一个大城市的垃圾等的无害处理和填埋，辽省环保部门将会严格执行省委的命令，依高效，科学的……。”陈局长一番战前宣誓。

    “行了，行了，多余的话就别说了，你别挂电话。”黄振哪有空听废话，随后拿起手机直接开通了免提，直接问道：“李先生，你那边会送多少土壤下山？”

    陈局长那边听到还有电话通话中，顿时大气不敢出。

    李扬踢了踢脚下的一个框篓子，差不多能装一百多公斤的重量，琢磨了一下。

    “你们处理这批土壤的坑洞，离长白山这里有多远？”李扬问道。

    “为了保证效率我们就近启动的最新的垃圾处理的坑洞，离长白山大概一百公里的距离。”那边陈局长不待领导询问，主动回复道。

    “这样的话，我大概每两个小时可以输送三百多万公斤的受污染的土壤，送到目的地。”李扬沉吟道。

    黄振愣了愣，啥，三百多万公斤的土壤，不过一想到那边有十几万亩的受污染土地，也能理解了，不过两个小时就送来这么多？

    三百万公斤的土壤，能把他屁股下坐的大楼给填平了吧。

    “李……李先生，是三百多万公斤吗？每两个小时送三百多万公斤的土壤，您难道一天还要送很多次吗？”陈局长懵逼了，语气中透着不太确定道。

    “不错，不过你放心，深山里到了晚上就会停止作业，所以到晚上七点之前，就不会往外送了，从明天早上五点开始，到下午七点钟，除掉中午休息的时间，没有特殊情况的话，每天可以送六趟。”李扬说道。

    “陈局长能完成吗？你这边可是我们东三省经济复苏的第一站，桥头堡，旗手的作用。”黄振都感觉腮帮子疼，这肯定是几万人进了深山里进行作业，几万人啊，这工作量和调动力，换成其他地方，就是组织几万人都要十天半个月，昨天才开完会，今天就已经干上了。

    东三省内部看来需要开一场动员大会，一定要把行动力和效率提上去，不然拖后腿的就是自家人，那就丢人丢大了。

    “黄书记，您……您，我……我知道应该怎么做，我会努力去做，可……可是我搞不定啊，我手下满打满算就几百人，无害化处理的机械设备也不够啊，坑洞是多当年为了城市化建设，预留了不少的处理垃圾的坑洞，可是我缺人，缺设备啊，我就是二十四小时轮轴转，我也搞不定啊。”陈局长想哭了，早知道一开始就不把话说的那么满了。

    “你那边一天能处理多少？”黄振叹息道。

    “一天能处理最多一百万公斤。”陈局长小声道。

    “我……。”黄振想弄死的他的想法都有，最多一百万公斤，大青山两个小时送下山的受污染的土壤总量，就已经是他一天处理量的两倍了，大青山一天送六次，就是十二倍的差距，这悬殊太大了。

    “黄书记我也是没办法啊，一百万公斤，几乎是一个中小城市每日排放生活垃圾的总量了，我也没有想到，李先生那边这么猛的啊，他一天的工作量就干过几个大城市的垃圾总量了，您就是把我撤了，我也完成不了啊。”陈局长想哭了。

    “行了，你那边继续调集人手。”黄振气的想骂人。

    “黄书记，要不然先找个地方提前堆放，再慢慢的进行处理。”陈局长小声建议道。

    “不行，这些受污染的土壤放置在深山里，对人的影响还不大，如果拉下山长时间停放就影响大了。”黄振电话里发狠道：“经济发展和环境保护，我都要同步到位，任何人任何事都绝对不能拖慢三省经济发展的速度，长白山所在的位置是属于三省交界的地方，我会给吉省和黑省那边打电话，让另外两省配合，只要送过来的污染性土壤，当天必须处理完善，然后无害化填埋，你那边再敢给我掉链子，自己向省委请辞。”

    “是，是。”陈局长不敢再多说。

    李扬电话里听着两人的交谈没有说什么，毕竟这是辽省内部的事。

    “李先生是我们拖后腿了，你稍等片刻，这个事情我立即解决。”黄振沉声道。

    “好。”李扬说道。

    李扬挂了电话后，稍后拿起手机给王军打了一个电话，昨天王军就先回了三号仓，让他调集货车来到长白山这边候着，然后喊过来马村长。

    “马村长这一趟三万多人进了山里，你这边再调五千人，等会货车来到了，直接把从索道上放下了的框篓子的土壤，倒进车里，到时候就会直接拉走。”李扬郑重道。

    “好。”马村长连连点头，很快就开始喊人集合到位，不大一会从十个村子里就集合了一群群的魁梧的壮汉，因为长白山一线的村民妇孺居多，大部分人男人都进了山，这或许是最后留守在山下的男人们了，其中还有不少魁梧的妇女，也跃跃欲试的。

    李扬点了点头，也只有长白山一线的村民，能符合大青山的行动速度。

    过了一会，黄振那边把安排的受污染土壤处理的所在地和联系人的电话用信息发了过来，并表示明天会继续调集设备和人员，绝对不拖大青山的后腿。

    “效率还是挺快的。”李扬看了一眼，三省一共开辟了六处大型垃圾处理场，所处位置皆是一个多小时的车程。

    李扬抬手就把信息转发给了王军，让他交代货车分六个地方送，不要扎堆。

    随后就在最后一趟索道上山的时候，进了山。

    下午的深山里因为那片土壤受到破坏，没有浓密的树林阻碍凌厉的北风，呼啸的大风吹的整个人都不太好受。

    三万多人抄起铁锹和框篓子，先把积雪给铲平之后，就把下方那黑褐色的被石油等污染的土壤，铲到了框篓子里，那框篓子很大很深，每次可以承载上百公斤。

    每个人干的热火朝天的，大概两个多小时后，框篓子里都堆满了一堆堆的土壤。

    “马村长，让一部分人把工作重点放到把雪先铲平上面去，另外一部分人先把被污染的土壤装进框篓子里，送下去，索道虽多，却也需要时间才能一次往返，山下的车应该在赶来的路上，到时候直接把这些受污染的土拉走，不要停留，立即送走去。”李扬说道。

    “李先生提醒的对，万一几万个框篓子同时往下送，大家在上面就抓瞎了。”马村长连连点头，很快就喊来了其他村长纷纷的把命令传达下去。

    三万多人带了双倍的框篓子，靠近大山，植被丰富，每家每户这个东西还是很多的，送下山一趟之后，不耽误继续工作，整个工作效率不断的提升，每个人都是干劲十足。

    因为每个人心底明白，此刻的工作是为了长白山一线村民的未来，也是为了大家的家园，但凡生活有了希望，人人都会舍生忘死。

    一个个干劲十足，哪怕凌厉的北风，也不觉得冷了。

    一个个框篓子往吊箱上送过去，那边有一部分人专门抬框篓子。

    肉眼可见的积雪不断的被清扫干净，深山背后这一块土地上的受污染的土壤，被铲除干净，乌黑色的土壤被送了下去，露出长白山里特有的暗棕色土壤，不过土壤的厚度也削薄了许多，未来会拉水库那边的一部分黑土，覆盖到眼前的土地上。

    “照这样的速度，用不了几天，就能给干完了。”小六在一旁低声道。

    “是啊，只要心底有了着落，干起来就快了。”李扬点了点头道。

    “现在就希望采购的云杉树那边，别掉链子了。”小六低声道。

    李扬默默的看了一眼远处，没有作声。

    当天干完之后，一直等天色渐渐黑了下来，为了安全起见，才是分批的开始坐吊箱撤离，等到了山下的时候，已经晚上七点多了。

    整个村子里家家都在做饭，空气中弥漫着肉香味，一日三餐不缺肉吃，人人一觉睡醒都在干活，虽然累，但是每个人的脸上都洋溢着的笑容。

    “吃过饭休息休息，然后大家开始挖水库，干到晚上十一点再休息。”马村长在那边对着乡亲们喊话，随后高声道：“大家累不累。”

    “不累，不累！！”一个个村民大声的回应道。

    “马叔，有肉吃，有盼头，累个啥，就是让我不睡觉，我也能撑个三五天。”

    “就是，一想到过完年后，我们村子前面的的土地上能一片绿油油的，明年的冬天不会这么冷了，我就一点也不觉得累了。”

    “再也没有比自己家乡，越来越好，更让人心底干劲十足了。”

    一个个村民纷纷大声说道。

