    第224章 能屈能伸商青黛   

    “这可是你自己说的。”

    

    杨牧笑意盈盈：“‘赤日火云芝’可以用来炼制一种名为‘驻颜丹’的丹药。

    

    顾名思义，‘驻颜丹’没法让人增加寿命，也没有强健骨骼脏腑的作用，却是能将皮肉的衰老延缓到极致。

    

    夸张点说，‘驻颜丹’能够让人青春永驻，即便是活到八九十岁，看起来也是年轻人的模样！”

    

    商青黛一双清冷的眸子，缓缓瞪得滚圆。

    

    那模样，简直像是一个视财如命的人，看到一座金山。

    

    这世上，绝对没有任何一种生物，比女人更在意自己的容貌，但凡只要能让她们变得更漂亮一些，她们不仅愿意付出大量金钱，甚至愿意铤而走险。

    

    这一点，从庞大的美容化妆品市场和越来越普遍的整容机构，可见一斑。

    

    对女人来说，青春永驻的诱惑力，是根本无法抵挡的，足以让她们丧失理智！   

    商青黛上前一步，连忙将玉盒抱在怀里，难以置信道：“这东西，真的能炼制出你所说的驻颜丹？”

    

    “自然可以，不过必须知道炼制之法才行。

    如果是直接服下的话，实力未达先天，这东西能把人弄死！这也是为什么，刚才那个女人说，实力未达先天，不能服用。”

    

    杨牧说道：“如今这世上，或许只有我一人，知道怎么把它炼制成‘驻颜丹’。”

    

    商青黛哪里不明白，这家伙是在等自己求他呢，她白了杨牧一眼：   

    “算我求你了，你帮我炼制一颗‘驻颜丹’好不好？

    我知道这东西对你有很大用处，我也不多要，只要一颗就行。”

    

    她竖起一根手指，见杨牧依旧不说话，她眼睛一转，抱住杨牧的手臂摇了摇，用娇嗲的语气说道：   

    “好哥哥，人家都求你了，你就答应人家，好不好嘛？”

    

    杨牧起了一身鸡皮疙瘩。

    

    这女人倒是能屈能伸啊，还以为她平日那么高冷，不会来求自己。

    

    看来，自己还是小看了驻颜丹对女人的诱惑力！   

    杨牧摊手，无奈道：“你求我也没用。

    ‘赤日火云芝’只是炼制驻颜丹的其中一味材料，还有另外几种天材地宝，根本不可能在药店买到。”

    

    商青黛气得磨了磨牙，松开杨牧的手臂，并踩杨牧一脚。

    

    这臭男人是在耍自己呢！   

    杨牧道：“驻颜丹是没法炼制出来，但有这赤日火云芝，再辅以其它一些能买到的珍贵药材，却能炼制出养颜丹。

    

    养颜丹比驻颜丹差一个档次，但效果也很显著，能让你四五十岁时，看起来依旧是二三十岁的模样。

    这养颜丹，你要不要？”

    

    “要！”

    

    商青黛眼睛再次放光，如小鸡啄米般点头。

    

    只觉得面前这男人简直就是个宝藏，总能给自己是带来一个又一个惊喜。

    

    第二天早上，杨牧和商青黛前往省城的一家著名中药店——仁寿堂。

    

    除了要购买炼制“养颜丹”所需要的其它药材，更重要的，是采购用来配合“赤日火云芝”辅助修炼的材料。

    

    炼制一枚“养颜丹”，只需用到“赤日火云芝”一指甲盖大小的量，并不会对杨牧借助其修炼，产生什么影响。

    

    两人进入“仁寿堂”没多久，门外走来一名三十来岁模样，身材修长的男人，还有一个五短身材，皮肤白皙的矮胖中年人。

    

    身材修长的男人，正是当初前往天海市，要强买强卖武烟媚的酒吧，还打武烟媚主意的吴凯。

    

    当初他在天海市吃了大亏，夹着尾巴跑回省城。

    

    只是省城这边，他被族中另外几个比他优秀的同辈压了一头，根本没有翻身的可能。

    

    最近，吴凯心思又活络起来，想要前往西北去发展。

    

    他身旁的中年人，是一个来自西北的煤老板，吴凯这几日一直在招待他。

    

    “哈哈！潘哥，你放心，不就是身体有点虚吗，都是小事。

    仁寿堂这边什么珍贵药材都有，买点来补一补，很快就补回来了。”

    

    吴凯笑呵呵带着对方走入仁寿堂，心中则暗骂这胖子好色不要命。

    

    身体不好也就算了，自己前晚给他找了三个美女让他挑一个，结果这家伙竟然说他全都要。

    

    也不知道，是他折腾女人，还是女人折腾他。

    

    一宿风流，导致昨天这家伙在床上躺了一天，说是腰酸背痛，浑身使不上劲。

    

    今早还说有点头晕眼花，吴凯也是无语，便带他过来仁寿堂这边买点东西补一补，顺便找个坐堂医生瞧一瞧。

    

    “吴老弟你误会了，我不是身体虚，就是有点水土不服！”

    

    中年人尴尬的笑道。

    

    吴凯笑道：“那是我误会了！总之，在我的地盘，潘哥你有什么需求，尽管告诉我就行。

    

    不是我吹嘘，在这边就没有我吴凯摆不平的事情，也没有得不到的东西。

    你要是在街上，看上哪个女人，只管告诉我一声，我保准当晚她就躺在你的床上。”

    

    “哈哈哈！吴老弟好本事。

    下回你到我那边，我一定也好好招待你。

    别看哥哥只是个挖煤的，认识的大人物多得很，到时候都给你介绍介绍！”

    

    中年人兴奋起来，一双贼眼左顾右望。

    

    只可惜这世上美女哪有那么多，并没有看到感兴趣的。

    

    吴凯大喜，等的就是这句话，颇有几分自豪的道：   

    “潘哥的能耐，我自然不会小瞧。

    说直白点，我是这边的土皇帝，你是西北那边的土皇帝！   

    别说是这边，就是整个南樾省，都没有我们吴家摆不平的人。

    南樾省其他城市的那些家族，在我们吴家面前，就是臭鱼烂虾！”

    

    中年人却是没心情听他说话了，说是尿急要上厕所。

    

    吴凯闻言差点笑出声，这家伙今天到现在为止，都上七八次厕所了，就这还特么的不承认自己身体有问题！   

    的确不是有问题，只是要报废而已。

    

    “早晚有一天，这胖子要死在床上！”

    

    吴凯心中冷笑，表面上不动声色，他不是第一次来这边，当即带着中年人去一楼的厕所。

    

    就在要到厕所时，男厕对面的女厕中，走出一个身姿婀娜高挑，气质冷艳高贵的女人。

    

    尽管她脸上戴着墨镜，将眼睛挡住，依旧让人无比惊艳。

    

    纵然吴凯和中年人都见过无数美女，也是不由愣了愣，被对方的美貌镇住。

    

    “可惜杨牧说那养颜丹，要用到‘赤日火云芝’，所以没法量产，不然的话，这是一个非常惊人的商机。

    足以颠覆一个行业！”

    

    绝色美女似乎想到什么惋惜的事情，低声自语，从中年人身旁走过。

    

    就在她和中年人擦肩而过的瞬间，中年人突然张开双手，眼中带着浓烈的占有欲，朝女人抱去。

    

    他口中兴奋道：“吴老弟，帮我把这女人弄到手。

    只要办成这件事，等到了我那边，老哥我绝对有求必应！我发誓！”

    

    

