        “啊！”萧天豪像是触电般的缩了缩手，当场痛叫出声，“什么鬼东西？”

        “小白？”小萝莉苏若依眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，因为失血过多，她的面色有些苍白，脑子也是昏昏沉沉的。

        是以，在第一眼看到那只毛茸茸的雪白小兔时，她一脸迷茫，愣是没有转过弯来。

        就在这时，她的心底，骤然响起了一道熟悉而又急促的声音：“小丫头，不想晚上做噩梦的话，就收起你的好奇心，千万别回头，最好把眼睛也闭起来！”

        “这个声音是……可儿姐姐的男朋友？”小萝莉苏若依还在思考，周士琦为什么要千叮咛万嘱咐，不让她回头的时候，就见一点金光，无声无息间，破开空间的阻碍，在她眼前一闪而过。

        下一秒，她的耳畔就传来了“噗”的一声轻响。

        紧接着，便是重物倒地的声音。

        “嘭！”

        小萝莉苏若依心里好奇极了，犹如百爪挠心，迫切想知道身后到底发生了什么？

        像她这个岁数的女孩子，大多已经开始进入叛逆期。

        是以，一般情况下，大人想让他们做什么事情，他们偏不干。

        不想让他们做什么事情，他们却想方设法的都要去尝试一下。

        只是，正当她想要偷偷转过身去的时候，一道人影，仿佛鬼魅般的出现在了她的身前，并顺势张开双臂，将她一把揽入怀中。

        小萝莉苏若依的身体瞬间僵硬，吓得一动不敢动。

        “小九……小九……”

        直到耳畔传来苏若钩的呢喃声，小萝莉苏若依这才渐渐放松了身体。

        有些忐忑的仰起头，反复确认，此刻抱着自己的是自己最亲近的七哥后，小萝莉苏若依扁扁嘴巴，泪如泉涌，心中的委屈，一下子就像是找到了宣泄的路径，彻底爆发了。

        看着双手使劲攥紧自己的衣服，把头埋在自己胸口，撕心裂肺般的嚎啕大哭起来的妹妹，苏若钩的眼中满是疼惜之色，眼眶中很快又有泪水滚落下来。

        当然，此时他心中更多的是洋溢着失而复得的喜悦。

        ……

        操控着六翅金蝉，从萧天豪的额头一穿而过后，周士琦远远的瞟了萧天豪死不瞑目的尸体一眼，确认他已经生机全无后，这才收回目光。

        这之后，他顺势召回了六翅金蝉，让它重新化成他右手掌心中的金色菱形印记。

        “金老，戏演完了，谢谢你这么配合，让萧天豪放松了警惕，我才能有机会一击必杀。”周士琦一边说着，一边将搭在金天成肩膀上的左手，不着痕迹的收了回来。

        旋即，他不动声色的将左手在自己的裤子上蹭了又蹭。

        在他先入为主的认为金天成是一只老兔子以后，便打心底里开始排斥和对方的一切身体接触。

        “演戏？你是说你刚刚是在演戏？”金天成咂咂嘴巴，半天没有回过神来。

        “要不然呢？”周士琦撇撇嘴，继而笑着解释道，“不管是和萧天豪提议让苏若钩跟着他一块走，还是当着他的面，和你僵持不下，这一切都是在迷惑他，为了使得他放松警惕。”

        “那么，那只小兔子呢？这也是你设计好的？”金天成面露诧异道。

        “对呀，小白可是我整个计划中，至关重要的一环。”周士琦咧了咧嘴，笑眯眯的道，“准确来说，我是偶然发现小白躲在苏若依的大衣口袋中以后，这才想到了这个对策。”

        听完周士琦的解释之后，金天成不由陷入了沉默，好半晌，他才憋出来一句：“你小子可真够阴险的。”

        周士琦翻了个白眼：“我说金老，你能不能夸我点好？”

        “为了救人，我容易嘛我，一下子损失老多脑细胞了！”

        左右瞟了眼围观的人群，金天成忽然压低声音道：“小子，你实话告诉老朽，你是不是打从一开始就知道萧天豪有问题？”

        “还有，你是不是早就已经发现他那间石屋里的秘密了？”

        “所以，你先前是故意一脚把老朽踹飞到那间石屋里去的是吗？”

        周士琦心中一惊，颇为诧异的看了一眼金天成，别看这老金头老则老矣，但脑子还挺灵光的，一下子就察觉到了问题所在。

        不过，周士琦打死都不会承认，否则，他势必会暴露自己的钛合金狗眼。

        “金老，这真的只是一个巧合，我只能说，天意如此！”

        周士琦一脸无辜的摊了摊手：“我和萧天豪不是很熟，因为看他不爽，觉得他当面一套，背后一套，一副小人的做派，是以，在全国大比的赛场上，我还打折了他的一条胳膊。”

        说着，周士琦又一脸好奇道：“对了，金老，萧天豪的那间石屋中到底有什么古怪？”

        “为什么你从那间石屋里出来，就认定他是邪魔外道，非杀他不可呢？”

        见周士琦的神情不似作伪，好似全然不知情一样，金天成不由挑了挑眉：“难道我猜错了，这一切其实真的只是巧合？”

        金天成摸了摸自己的山羊胡，瞅了一眼正眼巴巴望着自己的周士琦，又瞟了一眼围观的人群，沉吟片刻后，他干咳一声道：“老朽知道，你们此刻心中必定有诸多疑惑。”

        “既然如此，都随老朽来吧，去仔细看一下萧天豪的那间石屋，你们心头的困惑，就都能够迎刃而解了。”

        说完，金天成背负着双手，一马当先的踱步而去。

        “走吧，我们也过去瞧瞧。”周士琦走到王可儿的身旁，顺势牵起她那有些冰凉的小手。

        “啊！”王可儿忽然全身一震，一把挣脱掉周士琦的手。

        “可儿，你怎么了？”周士琦眉头一蹙，有些不明所以的看着她。

        王可儿的眼中闪过一丝慌乱，似是不敢与周士琦对视，她连忙低下头，语气有些低沉的道：“老周，你……杀人了！”

        “对啊，是我杀的，怎么了？”周士琦语气轻松，一脸平静的道。

        王可儿猛地抬起头来：“哪怕萧天豪是个坏人，可那也是活生生的一条人命啊，你都无动于衷的吗？”

