    叶飞走上前，伸出手帮独孤伊人拭去了眼角的泪水，而后用力地抱住了女人，温柔地道：“师父，飞儿没事了，一切都没事了……”

    “嗯，我知道，没事就好，没事就好……”

    独孤伊人也感觉到了男人对自己的疼爱，她轻轻点了点头，而后抬头看向叶飞，问道：“飞儿，你的修为突破到离尘境了？”

    “是的，师父。”

    叶飞点了点头，咧嘴笑道：“我本来想着能恢复到之前的实力就够了，哪知道竟然还突破了。”

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏……”

    独孤伊人微微一笑，道：“飞儿，也许这就是你的造化吧……”

    “呵呵，也许吧。”

    叶飞笑了笑，道：“对了，师父，我进去几天了？”

    “今天是第七天。”独孤伊人回道。

    “七天？！”

    叶飞一愣，撇嘴道：“难怪我怎么感觉肚子这么饿呢，师父，走走走，咱们回去吃饭，有什么话，吃饭的时候再说！”

    “嗯。”

    独孤伊人点了点头，然后把手中的一套衣服递给了叶飞，道：“你把衣服穿上吧。”

    “衣服？”

    叶飞结果了衣服，低头看了眼，老脸一红，这才发现，原来自己是光着身子的……

    叶飞这才想到，之前自己在炎洞中修炼的时候，身上的衣服早就烧没了。

    可刚才只顾着激动，都忘记了身上没穿衣服这事。

    不过，耿然叶飞无语的是，独孤伊人竟然都不提醒自己一声，还看得如此光明正大。

    “师父，你什么都没看到，对吧？”叶飞尴尬一笑，问道。

    独孤伊人俏脸微红，道：“快点把衣服穿上，我去关闭玄黄秘境。”

    “哦哦，好的。”

    叶飞点了点头，然后也没避讳，直接开始穿衣服。

    而独孤伊人则是趁着这个时间，去关上了玄黄秘境。

    “飞儿，我们走吧！”

    关上玄黄秘境后，独孤伊人也回来了。

    叶飞嘴角一挑，笑着道：“师父，要不我们比比，看谁先到家？”

    “你要跟我比轻功？”独孤伊人问道。

    “不不不。”

    叶飞连连摇头，笑着道：“师父，不是我吹牛，我就靠着双腿，都能赢过你。”

    “是吗？”

    独孤伊人美眸流转，笑着道：“那就来比比吧！”

    话音一落。

    独孤伊人直接飘身而起，只是眨眼间，就已经到了百米开外！

    “哎哎，师父，等等我呀！！”

    叶飞喊了一声，而后双开双腿，狂追了上去。

    夜幕已经降临，星星和月亮已经爬上了天空。

    在这皎洁的月光之下，只见两道身影在山川密林间高起高落，惊动了林子里的鸟儿和动物。

    独孤伊人的轻功达到了登峰造极的地步，每一次腾空而起，都能掠过上百米远，而且速度快到连残影都捕捉不到。

    至于叶飞，虽然是在地上奔跑，但他的爆发力强悍无比，那些山川密林，对于叶飞来说，如履平地！

    凡是被他的身体给撞到的山石或者是大树，则是直接崩碎和断裂，而地上的岩石和泥土在他每一脚的踩踏之下，都会出现一个个深坑！

    没过多久，叶飞便已经赶到了竹楼门口。

    不过，叶飞前脚刚到，独孤伊人也随之从天而降，稳稳地落在了门口。

    “师父，是我赢了哦！”叶飞眨了眨眼，得意地笑道。

    独孤伊人欣慰一笑，感叹道：“飞儿，看来，你的确是变得更加强大了……以后，或许不需要师父，你也能自己保护自己了……”

    叶飞微微一笑，认真地道：“伊人，那以后就让我保护你吧……”

    “你……叫我什么？”

    独孤伊人娇躯一颤，心跳顿时加快了跳动，脸上都爬上了两朵红晕。

    “我叫你伊人啊。”

    叶飞笑了笑，道：“伊人，你虽然是我的师父，但你也比我大不了几岁……所以，我不想让你再做我的师父，我想让你做我的女人……

    这也是我小时候对你许下的承诺，今天，我想兑现这个承诺……而且，在我进玄黄秘境的时候，你不是答应过我么？”

    “我……”

    独孤伊人红唇轻抿，却不知道该怎么回答叶飞，而是转身道：“我先去做饭……”

    说完，独孤伊人赶紧走进了竹楼。

    看着独孤伊人的迷人的背影，叶飞莞尔一笑，嘀咕道：“看来师父还是有点害羞啊……”

    随后，叶飞也跟着走进了竹楼。

    也就半个小时左右，独孤伊人就已经做好了饭菜。

    叶飞心中忍不住感慨，真的很难想象，像师父这样如仙女一般的女子，竟然什么都会，武功、医术、琴棋书画等等，样样精通。

    独孤伊人见叶飞盯着自己发呆，俏脸嫣红，道：“你看着我做什么？你不是饿了么？快点吃吧……”

    “伊人，如果有谁能够娶你做老婆，那会是他一辈子修来的福气。”叶飞笑呵呵地道。

    “别说了，快吃吧。”

    独孤伊人的脸蛋儿越来越红，很是羞涩。

    这一刻，她才发现，飞儿是真的长大了。

    飞儿不再是小孩子了，而是成长为了一个真正的男子汉。

    叶飞也没想到向来冷冷冰冰的独孤伊人也有害羞的时候，还觉得挺有意思。

    不过，为了防止独孤伊人生气，叶飞也没再继续逗她，而是吃了起来。

    叶飞虽然吃的很开心，但独孤伊人却没怎么吃。

    她感觉心慌意乱，心里七上八下的。

    她倒是不介意叶飞有多少女人，她在意的是，叶飞是不是真的喜欢自己……

    整整吃了几大碗饭后，叶飞把碗筷往桌上一放，道：“我吃完了！”

    “好，我来收拾碗筷……”

    独孤伊人都不敢看着叶飞，而是准备收拾碗筷。

    “等等，伊人。”

    叶飞叫住了独孤伊人。

    “怎么了？”

    独孤伊人那双水润的眸子怔怔地看着叶飞，心里顿时紧张了起来。

    “伊人，你认识我的父亲吗？”叶飞问道。

    “你父亲？”

    独孤伊人楞了一下，而后点了点头道：“认识。”

    “那我父亲到底是谁？他现在又在哪里？”叶飞赶忙问道。

    “飞儿，你父亲现在在哪里，我也不知道。”

    独孤伊人摇了摇头，道：“不过，终有一天，你会见到他的。”

    说完，独孤伊人便去收拾碗筷了。

    叶飞见独孤伊人好像不愿意多说，便也没再多问。

    既然终有一日会相见，那就相见之后再亲口问问那个男人吧。

    吃完饭后，叶飞和独孤伊人一起喝了会儿茶，也讲述了自己在玄黄秘境中发生的事。

    独孤伊人虽然之前进去过玄黄秘境，也进入过寒潭修炼，但她却没有进入过炎潭之中修炼。

    所以，对于叶飞竟然能扛住上千度岩浆的高温，她心里很是震惊。

    虽然叶飞说的好像很轻松，但独孤伊人知道，那可是九死一生的修炼方式，稍有不注意就会送命。

    “飞儿，以后别再乱来了，岩浆的温度达到了上千度，你要是稍有不注意，那可是会化为灰烬的……”独孤伊人心疼地道。

    “嗨，没事！”

    叶飞咧嘴笑道：“想要变得更强，自然得付出一些代价，这些都不算什么！”

    “你呀你，还是跟以前一样倔强。”

    独孤伊人摇了摇头，便起身道：“好了，飞儿，时间不早，快去休息吧。”

    说着，独孤伊人便去到了竹楼的二楼，回了自己的房间。

    叶飞看着二楼，眯了眯眼，道：“师父好像一直有意无意地躲着自己，这样可不行啊……”

    看来，只能自己主动了。

    叶飞坏坏一笑，去浴室冲了个澡，然后蹑手蹑脚地跑到了二楼，直接推开了独孤伊人房间的门……

