    杜明天能将法器浴血剑的竞拍价格加到五万五千块中品灵石，这不得不让徐仁又开始注意杜家了。

    五万五千块中品灵石的价值其实还要高于五十五万块下品灵器，这对任何一个家族而言，都不是一个小数目。更何况杜家在几个月前还斥重金买了半步法器紫宸剑，当时紫宸剑的成交价格也有二十几万下品灵石，如此一算杜家两次拍卖就要花费七八十万块下品灵石。就算是徐家若是没有徐仁与敬丹阁的交易往来，也拿不出这么多的灵石。

    杜家的家底虽然不薄，应该也比不上徐家，而现在杜家的表现却远比徐家更财大气粗。

    “六万块中品灵石！”就在徐仁因为杜家竞拍法器浴血剑而陷入沉思的时候，又一个声音将浴血剑的竞拍价格拉到了新的高度。

    那个声音徐仁也感觉有些熟悉，仔细辨认之后才发现居然是万宝楼的大管事万芳华。

    徐仁知道万宝楼楼主也看上了法器浴血剑，毕竟法器这东西并不是有钱就能买到的，只是他没找到万宝楼居然自己也参与到竞拍之中了。

    “六万五千块中品灵石！”敬丹阁大管事吴双有喊出了新的价格，似乎是有意跟万宝楼的大管事万芳华较劲。

    “七万块中品灵石！”两轮竞拍之后，徐仁听到了杜明天从牙缝里挤出来的新价格。

    对此徐仁又有些意外，杜家两次叫价可中间差着一万五千块中品灵石，一万五千块中品灵石可不是个小数目，看来这杜家是真的发财了。

    “七万五千块中品灵石。”敬丹阁大管事吴双也跟着喊出了新的价格。

    “八万块中品灵石！”万芳华紧跟着加价。

    “八万五千块中品灵石！”杜明天的声音已经有些抖了。

    “九万块中品灵石！”万芳华似乎是对浴血剑势在必得。

    “九万五千块！”吴双还没等万芳华声音落下，便已经抢着开口了。

    “十万块中品灵石，我杜家就算倾家荡产也要这柄浴血剑！”杜明天是真的怒了，他本来打算最多花八万块中品灵石拍下这柄浴血剑，没想到现在价格直接飙升到十万块中品灵石了。

    似乎是被杜明天的气势给吓着了，万芳华和吴双都不再加价了，十万块中品灵石一柄下品法器浴血剑，这一轮拍卖直接为万宝楼创下了两个记录，第一次拍卖法器以及第一次成拍价达到十万块中品灵石的法器。

    徐仁用手敲着大腿，心里琢磨着是不是该再搞一件法器来拍卖，这种赚钱的方式简直比跟敬丹阁合作卖丹药赚钱还要快得多。

    不过这个想法也就在徐仁的脑海中想一下而已，法器这种东西绝对不能频道拍卖，不然肯定会被神兵殿给盯上。这东西要是被敌国大量购买，一定会对大宁王朝造成巨大的威胁，而作为大宁王朝皇族产业之一的神兵殿一定不会坐视不理，眼看着这样的事情发生。

    “萧叔叔，您这一件法器可就顶上我徐家多年的生意盈余了，现在您该知道自己有多值钱了吧！”徐仁笑着看着身边的萧近山，这件法器可是出自萧近山之手的。

    “嘿嘿，这也得多亏了公子栽培，不是公子出手相救，我现在都被弃尸荒野喂了野狗了，我这点本事能算什么，公子想要法器还不是随手就能炼制，估计我炼制的法器也就能在这拍卖场上威风一下，公子你能看上眼？有时候我真的很自卑，公子才十几岁就在炼器一途有了如此高深的造诣，而我活了一把年纪却还得依靠公子指点才能突破归元境，达到炼器宗师的级别，我都觉得公子救了我是公子吃亏了。”若是不知道徐仁的本事，萧近山或许会沾沾自喜，可是在徐仁这个年轻人面前，他觉得自己根本就没有沾沾自喜的资格。

    “萧叔叔这话就妄自菲薄了，以萧叔叔的本事到哪个大家族都是头等供奉，在徐家委屈了。”徐仁有些感慨，徐家最近这一年里虽然发现得挺快，但是与大宁王朝的大家族相比还是太弱小了。

    “公子你不是要把我赶出徐家吧，我虽然年纪大了点，可还是很上进的，跟着公子我相信用不了太久我也能炼制出中品法器的。”萧近山满脸紧张，生怕徐仁让他离开徐家。

    “这我可舍不得，再说叔叔现在就是徐家的人，谁能把您赶走，我也不行。我只是有些感慨，这一年里我和徐家的这些变化太大了，让我觉得好像是在做梦，仿佛一切都不真实。”徐仁看着外面人头攒动的拍卖场，又看看自己所在的贵宾房间，他真的从来没想过会有现在的局面。

    “是呀，有时候我也觉得自己是在做梦，但是我掐过自己好几次了，真的会疼，所以我觉得不是在做梦。”有时候生活的变化太大了，让人不敢相信一切都是真的，萧近山虽然活的岁数不小了，却依然会有那种感觉。

    “最后一件拍品……”

    就在徐仁和萧近山感慨人生变化无常的时候，一个声音将他们拉回到了现实之中。万宝楼拍卖会最后一轮拍卖开始了，最后这件压轴的拍品也是徐仁势在必得之物——五行水属性的玄晶。

    五行水属性的玄晶属于天材地宝，所以那敬丹阁的鉴宝大师又洋洋洒洒介绍了半天，最后宣布这件压轴拍品的起拍价是五万块中品灵石，每一次加价与法器浴血剑相同也是五千块中品灵石。

    徐仁让萧近山喊价，他自己则坐在那里静静地看着。

    “五万五千块中品灵石！”萧近山虽然不是第一次进万宝楼拍卖场，却是第一次开口喊价，所以他很紧张，不过那种感觉还是挺美妙的，不管是男人还是女人，碰到买买买的事情内心都会非常激动。

    “六万块中品灵石！”徐仁对面的贵宾房间穿出了加价声。

    “六万五千块中品灵石！”敬丹阁也加入到了竞争之列。

    “神兵殿出价七万块中品灵石。”身在万宝楼拍卖场贵宾房间的徐仁听到了一个自信的且莫生的声音，这让他禁不住皱起了眉头。

    “七万五千块中品灵石。”面对天材地宝，哪怕竞争者是神兵殿，依然有人不愿意放弃。

    “八万块中品灵石。”敬丹阁也对五行水属性玄晶有着极大的兴趣。

    “八万五千块中品灵石。”神兵殿的人多少有些犹豫了，五行属性玄晶石虽然难得，但除了一些特殊需要者，其实用途并不那么广泛，受限于此所以价格一直不曾升得太高。

    “九万块中品灵石。”徐仁示意萧近山继续加价，萧近山的手都有点抖了。之前他还觉得自己炼制的一件法器能拍到十万块中品灵石很值得骄傲了，可没想到才这么一眨眼的工夫，十万块中品灵石就出去了。

    “九万五千块中品灵石。”神兵殿尤不死心，想要再争取一下。

    “十万块中品灵石！”萧近山的声音尽量保持平和，这是徐仁给他的建议，在拍卖场这样的地方，任何言语上的波动都会对最终成拍的结果造成巨大的影响，你加价越稳别人就越觉得你实力雄厚，有些人也会因此而放弃竞争，毕竟谁也不想为别人做嫁衣裳。

    “十万零五千！”神兵殿继续加价，不过在加价之后也传来了一声叹息，想来这个价格已经是他们的极限了。

    “十一万块中品灵石！”萧近山努力平复心情，虽然他现在已经快站不稳了，声音却依然没什么波澜。

    在萧近山喊出十一万中品灵石的价格后，全场安静了下来。这又是今日万宝楼拍卖场的一个新记录，五行水属性玄晶的价值已经超过了下品法器浴血剑。

    “各位还有要加价的吗？”万宝楼的人开始准备落锤了。

    “十一万中品灵石一次！”

    周围鸦雀无声，似乎大家也在等着万宝楼的人落锤。

    “十一万中品灵石两次！”

    还是没有人搭话，甚至可以感觉到来参加这次拍卖会的人都有意屏住了呼吸。

    “十一万中品灵石三次！成交！恭喜三号贵宾。”万宝楼的人将目光投向了徐仁所在的贵宾房间，万宝楼里有规矩，若是参与者不想让别人知道名姓便可以要求对方保密 处理，这时候贵宾房间就成了一个代号，而徐仁所在的贵宾房间正是万宝楼的三号贵宾房，除了万宝楼的人之外，连敬丹阁都不知道三号贵宾房间里究竟是什么人。当然，若是谁真想查，花费些时日也能查出来，毕竟万宝楼的贵宾房间只有那么多。

    “这拍卖场真是个考验人的地方，一般人承受不了。”以前萧近山也没觉得拍卖场有这么考验人，因为一直以来喊价的都不是他，他只会因为拍卖出去的东西变灵石觉得兴，现在才知道花出去的灵石更多，难免会抓心挠肝觉得心疼。

    “习惯了就好了，灵石也是钱财，财来财去都是正常交易，最主要的还是能得到对自己有价值的东西。”徐仁早就习惯了花钱的场面了，只不过现在是挣得多花得也多了。

