    “爸，我走了。”

    “行，去吧。”

    “妈，我走了呀。”

    “妈没空，要跳舞呢。”

    “妈，都跳得这么起劲了。”

    “那是，过几天妈就要代表魔都广场舞参加比赛呢。”

    “好吧，女舞王大人，小的告退。”

    游泳比赛结束之后，莫白也没有什么事，最近时间，莫白便准备拍几部片子。

    说起来，莫白也好久没有拍片了。

    而且，未来莫白还要进军全球影视界呢，乘这个时间，得将拍片的技术练练。

    在家里住了几天，莫白便前往了横店，并找到了之前给自己当副导演的邱小华。

    “小华，人呢，人呢。”

    “在呢，在呢，莫白大，您怎么来横店了。”

    “这不是废话嘛，来横店拍片呀。”

    “是是是，莫白大，差点我都忘了您拍过片呢。”

    “你这小子，我可是超级大导演呢。”

    莫白叫邱小华坐下：“对了，最近我想拍几部片子，第一部片子我想好了，现在就准备拍，未来这一段时间，一些琐事你得负责一下。”

    “OK，没问题，莫白大，我这就给您去拉投资。”

    “叫我莫导。”

    “对对，莫导。”

    “什么拉投资，你看我像没钱的人吗。以后拍的所有片子，我全一个人投资。”

    “这样不好吧，莫导，万一拍砸了怎么办？”

    “你在怀疑我的技术。”

    “不不不，莫导，艺术这种东西您也知道，说不准的。哪怕是一些知名大导演，也有失手的时候。”

    “放心吧，只要是我拍的，就不会失手。”

    当然，哪怕是失手，莫白也不在意。

    他来横店拍片就是为了练技术的，当然，能拍好肯定是往好里拍，莫白也不想砸了自己招牌。

    “我这里有一个剧本，你看一下。”

    说着，莫白便将一叠资料递给了副导演邱小华。

    “余罪？”

    邱小华一看剧本，有一些不明白：“这是什么类型的剧？”

    “刑侦剧，别废话，看完了再说。”

    说完，莫白便没有说话，准备寻找余罪的一些主要演员。

    前世《余罪》是一部网络剧，也是由一部网络小说改编的网络剧。

    不过，虽然是网络剧，但是，余罪却是相当的精彩。

    特别是余罪第一季，至上线以来，获得了将近30多亿的点击，可谓火爆。

    记忆当中，余罪这部剧的主角是黄一山演的，也就是前世《家有儿女》演刘星的张一山。

    只是，当莫白准备查找这个张一山时，发现，这个世界并没有张一山。

    “头痛。”

    这个世界毕竟与前世不太一样，有一些明星有，有一些明星并没有。

    这很正常。

    可是，这虽正常，因为余罪的特殊性，却是让莫白有一些不知道选哪位合适的演员。

    “算了，选角的时候再看看有没有其他的演员合适。”

    第二天，邱小华便将剧本看完了。

    “莫导，剧本看完了。”

    “怎么样，有没有搞头？”

    “有搞头呀。”

    邱小华小小的有些激动，说道：“莫导，您这剧本神了，简直太精彩了。不过，就是那个主角不是特别好找。”

    “你也发现了呀。”

    余罪即是这部剧的名字，也是小说里面的主人公。

    余罪即是一个警察，同样也是一个卧底。

    只是，不同于一般的警察，身为警察的“余罪“却是痞气实足，身上有一大堆市井街头的小毛病。油嘴滑舌，自由散慢，更睚眦必报。这样一个极为有个性的主角，一般演员很难驾驭。

    “你在娱乐圈里熟，你推荐几个。”

    “我想想。”

    “我觉得那个安之东可以。”

    “安之东，有这个演员吗？”

    “有呀，很出名的。”

    “那行，改天叫他过来试个镜，看看行不行。”

    也没合适的人选，莫白便先看看邱小华推荐的几个。只是可惜，邱小华推荐的“安之东“虽然看起来有点痞气，但言行却正经的很，一点也没有余罪的样子。没办法，莫白又找其他同行推荐了几个，结果，一翻试镜，莫白都不太满意。

    “莫导，您这挑演员也太严格了吧。”

    选角已经一个多星期了，其他一些配角都差不多选好了，但主角却一直没有搞定。

    “我也想放松一点，但这个角色你也知道，随便找个演员，肯定搞砸。”

    莫白无奈叹气：“没事，让我再想想。”

    有些郁闷，莫白回到办公室，不断挑选着一系列的明星。

    只是挑来挑去，大概是受前世影响，莫白仍是没能找到满意的演员。

    “白玉堂的兄弟们，帮个忙呗。”

    有些郁闷，莫白便登际TT，在白玉堂群里冒了个泡。

    “哇，广场舞教主出现了。”

    “大白，教我们跳广场舞呗。”

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    不用说，莫白只是一冒泡，群里瞬间沸腾。

    “我去，我什么时候成为了广场舞教主了，我可没跳过舞。”

    “还说不是，大白，你的最炫民族风都流行到米国去了。对了，大白，你刚才说什么来着，叫我们帮忙？”

    “对呀。”

    “什么忙？”

    “最近去拍片了，但一时找不到一个合适的主角，大家帮我找找看谁合适。”

    虽然找白玉堂的粉丝帮忙有一些不靠谱，他们又不是搞影视的。不过，说起来，他们也是影视剧观众。以一个观众的眼光来看，说不定还真能推荐出适合自己的那个主角。

    “哇，大白，你又要去拍片了呀，赶情好呀。不过，你得介绍一下你这部片子的主角，我们也有个参考。”

    “行，我就简单说几点。”

    莫白直接在公频上回道：“这是一部刑侦片，主角是警察，是一个派去当卧底的警察，年龄最好30岁以下，不要小鲜肉，也不能长得太帅，更不能一看就像好人，像警察。得有市井气息，还可以有点污，有点滑头，还有点奇葩，反正看上去像痞子就可以……”

    “我去，这么多条，上哪去找这样的演员呀。”

    “大白，您这样要求的演员不好找呀。”

    “是呀，现在影视圈个个都很帅，不帅混不出头。至于看上去像痞子的明星，有倒是有，但年龄完全大于30岁了。”

    莫白一说这一些条件，一众粉丝都是纷纷摇头。

    “我去，你们也想不到呀。”

    莫白更郁闷了。

    几千白玉堂弟子都想不出这样的一个人物，莫白都没心思拍这个片了。

    要不换一个片？

    没有找到合适的演员，莫白当真有一些不想拍。

    只是，就在莫白准备想换片之时，群里“老虫”却是说道。

    “大白，我找到一个人很符合你的要求。”

    “谁呀？”

    莫白眼前一亮，问道。

    “就是你呀。”

    “我？”

    莫白发了一个骷髅给老虫：“老虫，你坑爹呀，我这么帅，怎么符合要求。”

    这一句发出，白玉堂粉丝群里所有人都笑了。

    “尼玛，大白，你帅。”

    “你帅个毛线呀。”

    “亏你说的出口。”

    “臭不要脸，你这样叫帅，那我就貌比少潘安了。”

    一众粉丝乐得不行，纷纷吐槽说道。

    “好吧，不帅就不帅吧，但我看上去像痞子吗？”

    莫白也是吐槽。

    哥要是让系统整一下，那绝对分分种变帅的。

    不过，莫白并不是太在意相貌的人，也懒得去做那种事。

    “当然。”

    “靠，我怎么像痞子了？”

    “还说不像，你踢足球的时候，简直跟足球流氓一样，你说像不像痞子。”

    “呃……好吧。”

    莫白泪流满面：“可我现在是天皇巨星，很高大上呀，没有市井气息好不好。”

    “你高大上个毛线。”

    “天皇巨星里面就你最吊丝了。”

    “对，大白，你说的完全与你相符呀。你看看，你即有点二，又有点逗。而且还很奇葩，很有痞子像。你这样的人，一看就不是好人。打入混混团体当一个卧底，绝对妥妥的。”

    最后老虫给出总结。

    莫白一看，拿出镜子，对自己照了照：“不会吧，难道我真是这样？”