
这个年代，无论去做什么事，官僚习气都很严重。

门难进，脸难看，人难见，事难办是一种社会常态，甚至都没有人提出要不要改善。

不要说到政府单位，就是去供销社，商场，饭店，他们也是很好的行使了主人的权威，动不动就是爷不伺候了，你们爱咋咋地。

这种办事风格和文化很快就让沈光林碰上了。

吃过早饭，当沈光林带着窦伟来到生物所的时候，人家正忙着呢，根本没空接待。

而且，为了保密原则，守门的保安压根就没让他们进去。

你们来啥的？

学术交流？有介绍信？

出来招待他们的是王研究员的第四助理，也就是因为听说他们是京城大学来的，这才免为其难的派人出来接见一下，不然，根本就不会有这么多事。

这么年轻，肯定是打着京城大学过来招摇撞骗的。

助理拒绝了他们的参观请求，自己回实验室去了。

沈光林连发出“莫欺少年穷”的机会都没有，直接撂了个冷场。

现在王德宝研究员正在忙着巩固成果呢，真的没有时间见外人。

好吧，这是一个不错的理由。

如果真的设身处地的为别人想，沈光林处在王研究员那样一个位置上，说不准也不会接待陌生人的。

名声所累！

对方打的什么主意估计他也能猜到，肯定是觊觎自己劳动成果来的。

打发走就是了。

但是，沈光林毕竟是“天选之子”，他既然莅临生物所参观指导，应该是受到热烈欢迎的呀，他们一点都没碰到。

这，这似乎是主人公被人打脸了呀。

两个黄毛小子，有什么好交流的，还说的煞有件事，学术交流。

沈光林和窦伟兴冲冲的从京城来一趟，连人家大门都没进去。

虽然沈光林的座右铭是：只要我不尴尬，尴尬的就是别人，但是他毕竟还是要点脸的，此处不留爷，自有留爷处，离开了教坊司，难道就没有八大胡同了？

“咱不去见他了，游黄浦江去。”沈光林心里也是有气，自己主动过来，诚意很足了吧，蹭一蹭都不行？

“现在游湖不冷吗？”

“风景正好！”

既然来魔都一趟，总得有点事干吧。

这都快过小年了，回去也没什么事，要不城隍庙走一遭。

当然没问题。

城隍庙繁华归繁华，但是周边也有穷弄堂的。

魔都跟京城的风情是不一样的。

就算是烧蜂窝煤，那也是有差别的。

在京城，夜里烧蜂窝煤是不会让它熄灭的，晚上把炉膛口堵起来，留一点点孔，让蜂窝煤慢慢的燃，就可以烧一夜了，这是个技术活，但是大部分人都有掌握。

在魔都就不一样了，他们的炉子是每天都要重新点燃的，不然烧一夜太浪费了。

即使寒风刺骨，依然要一大早在弄堂里点炉子。

据说，伟人的二儿子就是因为阴雨天点不着火，被魔都一位老太婆用火钳打伤了脑袋。

也不知道为什么，后天人体受到的伤害是怎么通过遗传物质传递给后世的。

这才是生活，就得充满烟火气。

沈光林虽然已经穿越过来两年了，但是他对这个时代的风土人情仍然充满了好奇。

这个年代的城隍庙已经很见繁华了，可以吃的小吃很多，也不用粮票，只要有钱就行。

从去年开始，供给票的作用就开始减弱了。

去年夏天在京城菜市场买蔬菜不再用配给票了；到了冬天，一些早点店小吃店也放开了，只要没有以前那么严格了。

这也说明，经济正在好转，人们的生活水平正在提高。

两个人在城隍庙也就是瞎逛一通，他们在魔都本就没有朋友，现在事没办成，那就只能回去了。

这个台阶肯定不能自己找。

“沈老师，我有个同学，在齐鲁大学教书，他的生物水平也很不错的，咱要不去泉城看看吧。”

“也好。”

出来总得有收获不是。

从魔都去泉城坐的是下午的火车，还好京城大学的面子足够大，买的是卧铺，这属于应急库存，一般人拿不到的。

一直到上火车出发了，沈光林都没有和窦伟提关于聘请生物学者的事，别提，提就翻脸。

泉城大约在京城和魔都中间的位置，濒临黄河，是一座历史文化名城，出过李清照，秦琼，辛弃疾，房玄龄等人。

既然房玄龄是泉城人，那房遗爱的籍贯应该也是泉城人，房先生可不是房事龙，而是史上第一绿帽王。

魔都到泉城800公里，火车以50公里每小时的速度狂奔，一整天才到，这是为什么？

中途需要加水加煤嘛，这是不可避免的必要步骤。

遇到这样的站点，那就可以出来活动活动。

他们到达泉城的时间点又是下午，一路上没有发生任何可以记载的故事，除了路过安徽的时候买了些狗肉。

其实，沈光林应该早来泉城的，这里更适合他，因为他“好吃”。

喜好美食不是恶习，来了泉城一趟，不吃点正宗鲁菜是对不起这趟行程的。

下午这半天的行程还是挺紧张的，沈光林带着窦伟先是去看了黄河，然后又去吃了九转大肠，天黑了这才去齐鲁大学附近找招待所。

现在的齐鲁大学还是一所正规的好学校，还没有伴读这项福利。

这算不算千里奔袭。

学校放假了，校园里人不多，这个年代的趵突泉也没那么好看，大明湖倒是可以转一转，游走的容嬷嬷还是挺多的。

窦伟的同学姓孔，孔繁东，是孔子的74代孙，往下数就是“详”，“令”，“德”。

当然，老孔并不是孔家的嫡系子孙，虽然他也是曲阜人。

在一个姓氏中，辈分越低，往往他的祖上越尊贵，是长子长孙的可能性也最大。

只是不知道，现在如果去曲阜玩，是不是有会背《论语》免门票的福利。

老孔阅读了沈光林的演讲稿，觉得很有意思，但是很难，想实现这些条件需要克服的东西有很多。

能有多少，无非是缺少一件PCR仪器而已，而怎么知道PCR，沈光又不知道。

沈光林跟老孔聊了一下，发现他的水平确实不错，既然能够在齐鲁大学教书，那水平肯定不错，总得会点挖掘技术吧。

“去京城？我能干什么，别开玩笑了，我孩子才两岁。”

面对沈光林和窦伟的邀请，孔老师很犹豫。

“去京城大学做专职的研究员，正规编制，可以评职称的。”

老孔动摇了。

无论在哪个年代，去京城都是一个不可破解的命题，但凡有机会，但凡有人接到邀请，很少有人不愿意去的。

真的要是不愿意去，那总有不能去的理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68641338"  chaptername="第二四零章  打脸">加入书签</a>
</div>
