    在两大雷种本源，和尸王之气汇入之后。

    任锋所控制的金龙虚影，气势陡然大涨！

    在它的身上，更是散发出了霸道的气息。

    本来两条龙影还不相上下。

    很快，任锋所祭出的金龙虚影，就取得了压倒性的优势。

    片刻之后。

    “昂~”

    敖若冰祭出的金龙虚影，发出一声悲鸣。

    在狂暴的攻击下。

    她的龙影，直接寸寸崩碎。

    随后偌大的金龙虚影化成了点点光泽，消散在了半空中。

    敖若冰下意识的瞳孔一缩，有些不可置信的看着眼前的一切。

    刚才的术法，虽然不是她最强的。

    但是，却是她最常用的手段。

    要知道。

    在当初，深海之中妖魔肆虐之时。

    敖若冰便凭着这金龙虚影，镇杀了无数妖魔。

    正因为如此。

    现世深海，如今才能被敖若冰一手统治。

    可是如今。

    挫败感！

    强烈的挫败感！

    敖若冰无往不利的金龙，竟然被任锋轻而易举的打散。

    更让她有些无法接受的是。

    任锋竟然用的，还是和她同样的招数。

    这就相当于。

    一个在学校平时受到万人敬仰的学霸。

    突然有一天，被一个新来的转学生，用相同的试卷，将他碾压的体无完肤。

    如果寻常人的话，可能不会有什么想法。

    但是无论是龙族还是这学霸，他们都有得天独厚的优势。

    那股与生俱来的优越感，是常人所没有的。

    正因为如此。

    当他们引以为傲的优越感，被别人无情碾压的时候。

    所承受的挫败感，绝对远超普通人的想象。

    “任锋道友的手段果然神通非凡，深不可测。”

    顿了良久。

    敖若冰才嘴唇微动，有些心酸的说了一句。

    不过心酸之余。

    敖若冰的心中，也燃起了一阵不服输的战意。

    刚才那一击，她足足动用了近乎六成的法力。

    只不过敖若冰也并非修界菜鸟。

    她能看得出，任锋也绝对没有用尽全力。

    但是任锋能轻而易举的将她的攻击破掉，并且是以彼之道还治彼身。

    这大大出乎了敖若冰的预料。

    此时。

    在敖若冰心中，虽然有些挫败。

    但是不可否认。

    任锋在她心中已经愈发的神秘了起来。

    此刻，她早已将任锋当成可敬的对手。

    而此时。

    神经紧绷的小丑和法海，也微微松了口气。

    他们的修为，要比其他阵将们强很多。

    他们自然能看得出来。

    刚才那一击，虽然看起来任锋和敖若冰平分秋色。

    但实则却是任锋获得了碾压式的胜利。

    “看来主人的真正实力，比我们预想的要可怕的多啊！”

    “接下来我们只需要尽情欣赏这大战即可。”

    “或许能从他们的战斗中得到一些明悟，瞬间顿悟也说不定。”

    小丑将定海神针扛在肩后。

    本来凝重的脸上，再次恢复了嬉笑之色。

    小丑是从四大部洲之一的傲来国，拖家带口来到现世的。

    他心中自然清楚，太乙金仙以上的巅峰对决，如果能够亲眼目睹的话，会有多么可贵。

    在四大部洲。

    那些妖王之类的存在，除了那些老牌妖王，诸如牛魔王之外。

    寻常妖王最多也就是金仙级别。

    想要目睹太乙金仙级别的战斗，就算是在四大部洲，也是可遇而不可求。

    如今有这个机会。

    小丑自然不愿意错过。

    一双火睛更是如同火苗一样窜动着，一眨不眨的盯着半空。

    通过任锋和敖若冰的对决。

    如果他能顿悟的了其中的一招半式，那也算是受益无穷了！

    一旁法海也是微微点头，微眯着眼睛继续看系那个半空中。

    他们现在，都有了自信。

    这场战斗获胜的，绝对是任锋！

    “任锋道友小心。”

    “接下来，本王要认真了。”

    敖若冰朗声说道，声音之中带着一丝凝重。

    “很好，有什么本事，全力施为即可。”

    “任某也有些技痒，想要好好的打一场，希望龙王莫要让我失望。”

    任锋邪笑一声，眼中闪过一抹战意。

    “这龙王果然和之前遇到的敌人不同。”

    “刚才那一击，用了我近乎一成的实力。”

    “在现世之中还从未有人，能让我用出这么多力量。”

    任锋心中暗暗想到。

    可惜，他这话也只是在心中想想罢了。

    如果说出来的话。

    恐怕这架也就不用打了，敖若冰会直接光棍的投降。

    要知道。

    她可是足足用了一大半实力啊！

    而任锋，只用了可怜的一成？

    幸亏她不知道任锋心中的真正想法，否则或许会被打击的当场原地去世。

    敖若冰神色一肃。

    体内蓬勃的法力开始运转。

    而任锋，也将身上的气息，调整到了极致。

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭，凌霄宝殿内。

    此刻，天庭众仙们，都默不作声。

    纷纷探出神识，观察着现世之中的情况。

    在众仙的双目之中，都隐隐带着一丝惊讶之色。

    他们没想到。

    这次玉帝，果然动了真怒！

    而且那现世龙王，也是一言不合就动手。

    如果任锋被龙王碾压的话，那加入天庭，肯定是必然。

    只不过。

    如此情况加入天庭。

    任锋将会失去所有的尊严。

    天庭这边，更是连演戏都不用演，直接对任锋进行奴役式的管制，将他变成天庭彻头彻尾的棋子，在现世之中收割信仰之力。

    “没想到，这次竟然一改常态，直接用武力逼迫任锋就范。”

    “以任锋的实力，恐怕不是那现世龙王的对手啊。”

    “在本仙看来，任锋的实力，最多也就是金仙大圆满罢了，而那龙王的修为，早已踏入了太乙金仙，任锋就算有通天的本事，也绝对不是那龙王的对手。”

    “那可不一定，各位不要忘记，我们之前也小看过任锋，但是每次这僵尸都能来个大反转，力挽狂澜，这一次说不定还有什么后手！”

    “不错，如今鹿死谁手尚且未知！”

    ……

    众仙们纷纷表达着自己的看法，议论纷纷。

    不过在不少神仙眼中。

    任锋是敌不过敖若冰的。

    只有少数神仙，持有怀疑态度，认为任锋能够战胜敖若冰。

    而这少数神仙不是别人。

    正是哪吒，李靖，巨灵神等，天庭赫赫有名的战神。

    论起战斗经验，他们要比其他神仙强很多。

    虽然两界之间搁着很长一段距离，无法真切的感受现场的情况。

    但是这些身经百战的战神们，已经看出了一些端倪！

    在他们心中。

    任锋会赢！

