    哐当哐当哐当……

    绽放着冷冽寒芒的银色弯刀相继掉落在了地上。

    而这八个影子护卫的脖子都被叶飞手中的弯刀划过！

    鲜血飞溅而出！

    “呃呃呃！”

    伴随着一阵阵闷哼声，八个影子护卫全部倒在地上。

    鲜血流淌，这八个影子护卫彻底死绝。

    只花了八分钟不到的时间。

    三十几个影子护卫的围攻顷刻间就被叶飞给击破！

    全部落败！

    此时此刻。

    地上已经躺满了影子护卫。

    这些身受重伤却没被叶飞斩杀的影子护卫，一个个倒在地上，神色痛苦的蜷缩哀嚎起来。

    “就凭这些废物也敢拦我的路，要我的命，你们是不是想多了？”

    叶飞站在吴东锦等人的对面，脸上满是嘲弄之色。

    此时，吴东锦等人都一脸震惊地看着叶飞。

    他们压根没想到，三十几个影子护卫的围攻竟然对他起不到半点作用。

    这个家伙到底有多恐怖？

    三十几个手持弯刀的影子护卫，在他面前简直如同纸糊一般溃败。

    这怎么可能呢？

    吴东锦等人着实感到不解。

    “你们两个老东西还不上么？”

    叶飞一脸淡笑地看着对面的邓老和田老。

    他的身躯笔直挺立，屹立天地间，如一道凌厉的剑锋直接刺入了两个老者的灵魂。

    两个老者止不住心里打了个颤。

    他们分明没从叶飞身上感觉到真气的力量，可却感觉到刚才一刹那间，从叶飞身上袭来一股强悍如斯的恐怖威压。

    这到底是怎么回事？

    两个老者都皱起了眉头。

    而不远处的顾倾城看到叶飞以摧枯拉朽之势打倒了这么多人，心里总算是松了口气。

    这个男人一直都那么强，他从来都不会让自己失望！

    “邓老、田老，这个家伙就拜托你们解决了。”吴东锦微低着头，欠身说道。

    邓老和田老点点头，然后朝着叶飞走了过来。

    “小子，你想怎么死？”邓老冷冷地盯着叶飞，问道。

    “老东西，这话应该是我来问你才对。”

    叶飞戏谑一笑，问道：“老东西，你想怎么死，是横着死还是竖着死？”

    “牙尖嘴利的臭小子，拿命来！”

    邓老大喝一声，身体一动，带出一道残影，就已经来到了叶飞面前！

    “劈挂滚斩擂！”

    伴随着一声怒吼，邓老直接一拳，朝着叶飞轰了过来！

    轰！！

    这一拳朴实无华，刚猛迅捷，如雷霆轰击，虎虎生风！

    而且还夹杂着后天后期的真气之力！

    “老东西，这劈挂拳学的不错嘛！”

    叶飞撇撇嘴，眼看着一拳头打来，他大手一抬，直接稳稳接住了邓老的一拳。

    这一拳的力量可是相当猛烈的！

    “咔嚓咔嚓”的声音响起。

    只见，叶飞脚下的地面寸寸崩裂了！

    而叶飞站着纹丝不动，一条手臂上的肌肉鼓胀，青筋暴起，直接化解了邓老的攻击！

    “这……怎么可能？！”

    邓老愣是被惊呆了。

    这小子到底是个什么怪物？

    自己可是使出了七分的力量，竟然这么轻松就被这小子给接住了？

    “太不可思议了！这小子……竟能徒手……接住邓老这爆发力十足的一拳！”

    因为震惊，一旁田老的身体都在微微颤抖着。

    “田老，邓老刚才的一拳很强吗？为什么你们都那么紧张？”吴东锦奇怪地问道。

    田老紧紧地盯着叶飞，缓缓说道：“邓老的实力我是知道的，刚才邓老的那一拳至少使出了七分实力。

    可还是被这小子轻而易举地挡下了，说明这个小子的实力很不简单，有可能不输于邓老……”

    “啊？”

    吴东锦脸色一惊，“那怎么办？”

    “放心吧，吴先生。有我和邓老两个人在，就算这小子的实力再如何强悍，也必定会被我们斩杀！”田老心有成竹地说道。

    “那就好，那就好。”

    听到这话，吴东锦才松了口气。

    就在两人交谈的时候，邓老和叶飞的交战还在继续。

    一时间，邓老的拳头如同狂风暴雨，朝着叶飞挥洒而去！

    速度之快，令人咂舌！

    轰轰轰轰……

    从叶飞的视角看，面前仿佛瞬间出现了上百只拳头在朝他攻来！

    而且，虽然拳头多，速度快，但这老头子并不是随便乱打，他每一拳都包含着无穷的爆发力，暗含直拳、勾拳、刺拳等劈挂拳的拳意！

    拳路大合大开，猛起硬落！

    两臂劈挂，柔实抽鞭，长击准抽，翻腾不息！

    而叶飞却丝毫没有落下风，迎击而上，以硬扛硬！

    “砰砰砰”的声音不绝于耳，好似擂战鼓的声音！

    此时，邓老是越打越心惊！

    他压根没想到眼前这个年轻人竟然能够单凭肉身力量和自己打的不相上下！

    这实在是让他非常气恼！

    “剪采捋带推！”

    邓老爆喝一声，将全部实力爆发出来，一记拳风顷刻扫出，直接迎面便砸向了叶飞！

    虽然这老头子瘦弱不堪，但他这一拳轰击出来，如同大山一般碾压过来！

    滚滚威压倾泻而出，好似要将叶飞给吞没！

    气势格外惊人！

    拳头距离叶飞越来越近了！

    可叶飞却风轻云淡地站在那里。

    “臭小子，既然你不躲，那就去死吧！！”

    邓老的嘴角扬起了一抹冷峭。

    电光石闪之间。

    “肌肉力量传导！给我爆！！”

    就在邓老的拳头轰过来的瞬间，叶飞的手臂肌肉鼓动，震荡出一股狂猛的力量波纹，直接迎了上去！

    轰！！

    感受到叶飞这一拳轰杀过来的凶猛，邓老脸色大变！

    瞠目欲裂！

    砰！！

    一道好似春雷般的声音炸响！

    邓老本来以为自己这一拳能够占上风，可是下一秒，他就不这么认为了。

    一股山呼海啸的狂暴力量碾压过来，带着摧枯拉朽之势，直接将邓老的攻击给湮灭！

    “啊！！——”

    带着一声凄厉的惨叫，邓老的身体如同炮弹一般飞了出去！

    “邓老！！”

    看到这一幕，田老赶紧冲了上去，双臂一张，接住了邓老。

    “哇！——”

    在邓老双脚站稳的一刻，一口浓血从他嘴里喷洒了出来。

    而他的右臂的经脉竟然全部被叶飞这一拳给轰碎了！

    整条手臂血淋淋一片，再也抬不起来。

    嘶！

    田老倒吸一口凉气，似乎没想到叶飞的拳头会如此凶猛！

    竟然一拳就废了邓老的一条胳膊！

    “邓老，你怎么样了？有没有事？”田老问道。

    “只不过是被废了一条手臂，死不了。”邓老擦掉了嘴角的鲜血说道。

    “好，那你休息一会儿，让我来灭了他！”

    说着，田老便朝着叶飞狂奔了过去，如同一头迅捷的猎豹一般！

    “田老，这小子很古怪！担心啊！”邓老在身后提醒道。

    然而，提醒的声音，田老已经是听不见了。

    此时，田老和叶飞已经交上了手！

    两人都是以快打快，身体带出一道道残影，在会所门口闪电般地移动！

    周围的人根本看不清两人在做什么，只能听到“砰砰砰”的声音不断响起。

    周围风声呼啸，沙石乱飞，就连旁边喷水池中的水也因两股力量的冲击震荡而起！

    水花飞溅，落下，如同下了雨一般！

    短短的几分钟里。

    叶飞和田老一直对抗了几十招，两人的身体才被弹开！

    经过刚才的一番交战，田老的气息已经紊乱，大口大口地喘着粗气。

    他紧紧地盯着对面的叶飞，双手都在微微地颤抖着，有点发麻。

    他忽然有种错觉，自己根本无法战胜眼前这个臭小子！

    可是，这怎么可能？

    自己修炼迷踪拳数十载，内功深厚，实力更是达到了后天后期境界，怎么可能会输给一个毛头小子？

