    见陆辰直接坐上车，楚倩芸还是忍不住朝着陆辰上下望了望。

    她想看一看，陆辰刚才在警察局里有没有受伤，有没有被欺负。

    结果见陆辰好好的，并没有任何伤口。

    不过她还是不放心，毕竟警局里的临时留置室，那可不是一般人都能待的。

    “陆辰，你在里面没人难为你吧？”

    “没有。”

    “更没人欺负打你吧？”

    “这倒没有，因为我把他们给打了。”

    陆辰说着，就把在局子里发生的事情，又给楚倩芸讲了讲。

    楚倩芸真的没想到，陆辰竟然在局子里，还能和人动起手来。

    虽然是自卫，但是打警察未免就太过分了。

    而且陆辰跟着警察来之前，她特意交代过，千万不要再冲动，更别轻易动手。

    看着陆辰的模样，楚倩芸瞬间就有些心痛。

    更有些伤心。

    她刚才还打算带陆辰一起回云霄城，但是眼看陆辰越发地猖狂，楚倩芸竟然临时改变主意，直接带着陆辰回了云鼎盛世。

    陆辰也没阻拦。

    他知道，楚倩芸不说话，肯定是气还没消。

    是在责怪他又出手伤人。

    但是他打的都是坏人，如果他不出手，难道要被人摁在地上打成狗？

    看着楚倩芸的俏丽脸颊，和满头的飘逸秀发，陆辰也有些不高兴了。

    这一段时间以来，他处处忍让楚倩芸，就像是把她捧在手里一样疼爱，结果楚倩芸竟然这么不理解他。

    真操气。

    陆辰这次没有再哄，竟然也不搭理楚倩芸了。

    两个人竟然谁也不理谁。

    楚倩芸就这么开着车子，直接将陆辰送到了云鼎盛世。

    陆辰直接下了车。

    没有任何的甜言蜜语，直接就走了。

    而楚倩芸见陆辰如此决绝，突然就流出了眼泪。

    她这么爱陆辰。

    为了陆辰，她可以去死。

    但是，她刚才只是说了两句，陆辰就真的生气了。

    楚倩芸骤然之间，脾气也上来了。

    竟然直接开着车子回了云霄城。

    而陆辰也很快回了自己的公寓。

    简单收拾一下，他就直接坐在了客厅的沙发上。

    以酒代茶。

    陆辰就先给盛宛如打了个电话。

    此刻。

    盛二小姐正在按照陆辰的要求，把自己脱的一丝不挂，躺在浴缸里药浴。

    见陆辰的电话打了过来。

    怕是陆辰在询问她药浴的情况，看着自己光溜溜的身子，虽然有些难为情，但是碍于陆辰现在是个大牛，盛天制药能否在贾东杰家族的绞杀下恢复荣光，现在只能靠陆辰。

    所以盛宛如俏眉微蹙着，还是接了。

    “二小姐，药弄的怎么样了？”

    见陆辰一开口，果然是在问药的事情，盛二小姐马上就脸色微微红了。

    “陆总，我正在按你的要求泡澡。”

    听到盛宛如竟然和他说的是这事，陆辰也有些尴尬了。

    “二小姐，我没问你洗澡的事，我是问你前两天我写的药方子，草药都备齐了吗？”

    见陆辰竟然是问她备药炼药的事，盛宛如也马上尴尬了起来。

    “陆总，一共十八种药，已经全部大批量购入了。”

    “好，炼药炉子准备好了吗？”

    “已经准备好了，加上盛家原来有的，一共三十个。”

    陆辰没说话，他想了想。

    “二小姐，再购入三十个。”

    陆辰决定，时不我待。

    这第一批三十个药炉子全部用来炼制神女美颜汤。

    准备新购入的三十个药炉子，就直接用来炼制其他神女系列。

    见陆辰还要大批量购入药炉子，盛宛如马上就赤身裸体着，从浴缸里站了起来。

    她随手搭了件白色的浴袍，就直接从浴缸里跳了出来。

    本来想着让陆辰循序渐进，不用那么着急，但是她话到嘴边，又咽了回去。

    现在既然选择了和陆辰合作，那就必须要相信他。

    而且这几天以来，她也听到了好多消息，说江阳市目前正在疯传着一款叫神女美颜汤的神药，效果非常不错。

    竟然直接卖断了货。

    这说明，陆辰所研制的神女美颜汤，已经小范围得到了用户的认可，并且也没有出现任何不好的副作用。

    那既然如此，就放手大干吧。

    盛宛如考虑后，当即就微微笑了笑。

    “好的陆总，那我现在就安排人去采购，两天之内，保证送到。”

    “辛苦了宛如，那你早些睡吧，明天早上八点，我会准时赶到制药厂。”

    “那你也早些睡，明天八点，我也准时到。”

    陆辰挂了电话，并没有去上床休息。

    他喝了杯酒，马上又给陆豹打了电话。

    想问问那家店谈的怎么样了？

    结果陆豹尴尬了一下。

    表示那房东软硬不吃，死活就是不愿意出租。

    陆辰也料到了。

    有姬长风在里面插手，房东是不会那么痛快吐口的。

    既然这样，那就另外再想办法。

    树挪死，人挪活。

    他的陆氏翡翠珠宝一定不会被耽搁。

    陆辰安排完一切，也没有再给楚倩芸打电话，更没发消息，直接就躺床上了。

    现在他的公寓里没有了楚倩芸，也没有吕雨桐，更没了孔天宝，虽然不热闹了，但是却很安静。

    陆辰睡得很舒服，一觉到天亮。

    看看表，早上七点钟。

    他起床后，也没搭理楚倩芸，简单收拾了一下，换好衣服，出门去路边吃了点早餐，直接就开着辉腾去了盛天制药。

    早上八点整，他就到了地方。

    而盛宛如也已经来了。

    陆辰没耽搁，瞧着盛宛如气色不错，看样子睡眠质量已经提高，应该已经摆脱了失眠的困扰。

    而且瞧着盛二小姐裸露出来的肌肤愈发白嫩，身上的疙瘩在药浴的作用下，应该也清除的差不多了。

    好。

    二小姐已经恢复了战斗力。

    现在是万事俱备，只欠他的神药了。

    那就开干吧。

    陆辰直接和盛宛如肩并肩去了厂房。

    按照陆辰的要求。

    三十个体态巨大的药炉，已经整齐划一地放在了厂房之中。

    而陆辰炼药所需的所有草药，也已经分门别类码放整齐。

    另外根据陆辰的要求。

    他炼药需要的十名助手，也已经挑选到位，正立成一排接受陆辰的检阅。

    而这十名助手的资料，也马上通过盛宛如，直接递到了陆辰的手里。

    瞧瞧。

    盛家虽然没落了，但是板凳的深度绝对够深。

    这十名助手，清一色全部来自于超一流的中医药大学，或者是超一流的医学院，并且全部是硕士毕业。

    而且全部是女的。

