    “什么！”

    “十首烈阳蛇内丹！！！”

    唐三惊呼道……

    能让唐三如此惊愕的物品，波风又不是一般的人物，显然，此物极为的不简单。

    “小三，什么是十首烈阳蛇内丹？”戴沐白不解的询问道。

    “十首烈阳蛇，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年才有内丹。内丹出, 天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。属于绝世珍宝，爷爷，您这是在哪儿获得的。”

    唐三眼中充斥着火热，十首烈阳蛇内丹无疑是个好东西。

    波风将内丹上下扔来扔去，这玩意放身上也没用。他本就是海魂师，十首烈阳蛇内丹属火, 水、火本就相克。

    “在杀戮之都, 斩杀了一只十首烈阳蛇所获得的。这东西于我无用，但对于这个胖子，却是…”

    “波老师，难不成……这就是让我减肥的秘方吗？”马红俊欣喜若狂的说着，脑海中已经浮现瘦了以后，美人入怀的场景。

    波风：“……”

    众人：“……”

    “胖子，如果，你将其吃下肚子，我可以保证…”

    “是不是立马变瘦！变帅！变苗条！！！”

    马红俊激动的说着，没有给唐三说话的机会。

    当即，就要将十首烈阳蛇内丹吞入腹中。

    “咚！”

    波风一记重拳，将马红俊直接锤了下去。整个人蜷缩在地上，双手死死捂着疼痛的脑袋, 眼中泛着丝许泪花。

    “死胖子，我的话还没说完。你若想死，现在就给我吃！”波风不禁直摇头, 这家伙脑子里，到底装的都是些什么猥琐的想法？

    唐三摇了摇头，叹息道：“胖子，你听我说完。十首烈阳蛇内丹过于霸道，如果你刚才将其吞入腹中，我可以保证。不到几息的功夫，你就会化作飞灰。”

    “化…”

    马红俊瞬间惊恐万分，急忙躲得远远的，望着波风手中的十首烈阳蛇内丹，眼中充满了恐惧，急忙后撤了数米之遥。

    “吞啊？怎么不吞了！要不我亲自喂你？”

    波风手持十首烈阳蛇内丹上前，马红俊一副殚精竭虑的样子。

    “唐三、戴沐白，给我将其按住！”

    唐三、戴沐白，二人对视一眼，相视一笑，赶忙一人架着马红俊一条肥胖的手臂。

    二人的力量何其之大，无论马红俊如何挣扎，到头来亦是徒劳而已。

    “不…”

    “三哥、戴老大！我错了，你们放了我吧！”

    “波老师，不要！不要！不要啊！！！”

    望着手持十首烈阳蛇内丹的波风越来越近，马红俊此时真的慌了。

    波风露出诡异的笑容，看的三女是一阵的后怕，连忙将头掉了回去。

    “来！波老师亲自喂你，刚才是谁？想要变帅来着的？”

    马红俊急忙，道：“波老师，我错了，我不想变帅了。”

    急得都快哭了，戴沐白、唐三相视一笑，这也算给胖子一个教训。

    过度的莽撞，很有可能造成生命的危险。刚才若非波风及时阻止，相信此时的马红俊，早就化为飞灰了。

    十首烈阳蛇内丹何其霸道，这一点，波风深深的知晓。

    马红俊即便有着极品火凤凰武魂，十首烈阳蛇也是火属性，可二者之间的差距着实太大，已经远超马红俊的吸收范畴之外。

    “来来来！张嘴。”

    “啊！”

    紧接着，马红俊由于过度紧张，暂时晕厥了过去…

    波风为之一笑，示意二人将其放开。

    “这家伙，当真是不怕死。十首烈阳蛇内丹都敢觊觎，到头来连怎么死的都不知道。”

    唐三道：“爷爷，您该不会真想给胖子服用十首烈阳蛇内丹吧？”

    波风点了点头，道：“十首烈阳蛇内丹属火，与马红俊的极品火凤凰武魂一样，皆为火属性。二者相辅相成，可以爆发不一样的好处。”

    对此，唐三暗自点了点头，这也不为一种方法。

    “可如今的马红俊？”

    “自身懒惰、贪嘴、好色、肥胖……”

    这一身的毛病，波风甚至说不过来，为何极品火凤凰武魂，会出现在他的身上？

    简直是……集毛病于一身。

    小毛病不少，大毛病根本数不过来。

    说的马红俊是一无是处，陷入晕厥的马红俊，脸色不禁微微一红。

    “好了，胖子，别装了，赶紧起来吧。”

    戴沐白没好气的拍了拍马红俊的肥油屁股。

    马红俊这才脸红的匆忙起身，一脸羞愧的站在一旁，他实在是憋不住了，一身的毛病正如波风所说的那样。

    他也想过更改…

    可……

    江山易改本性难移，狗改不了吃屎。

    该是那样，还是那样。

    波风说的可都是事实，一切都是有铁证的。了解马红俊的人，都十分的了解他的为人。

    “还有一个月的时间，大赛就要开始了，你们继续训练。此次大赛困难程度，丝毫不亚于历届的，希望你们做好心理准备。”波风不忘叮嘱。

    众人皆点头示意…

    “还有……”

    波风继续说道：“荣荣，你将七宝琉璃宗的分心控制之法教授唐三吧。此前，我已经征得你父亲的同意。”

    “好！”

    宁荣荣欣喜的应下，心中暗自窃喜。终于有时间可以与三哥单独相处了，自从三哥变帅以后，这可是她的菜了。

    小舞，别怪亲姐妹了！

    实在是你的男人太优秀，让她欲罢不能！

    即使是最好的姐妹，抱歉了…

    望着宁荣荣笑的满面春光，一股危机感，在小舞心头冉冉升起。

    波风：“……”

    “荣荣，你的脸……抽筋吗？”

    宁荣荣连忙摇了摇头…

    “爷爷，什么是分心控制之法？”唐三询问道。

    宁荣荣道：“所谓分心控制之法，就是我们宗门的一种…”

    “这里不是说话的地方，三哥，我带你去一边，我手把手的传授于你。”

    紧接着，在奥斯卡绝望的眼神，以及小舞充满怨恨的目光下。

    宁荣荣拉着唐三离去，逐渐不见了踪影……

    “哼！”

    二人走后，小舞顿时气愤道：“亏我还将荣荣视作我最好的姐妹，他怎么能这么过分呢！”

    

