    “它们出现在了这个地方！”

    “快把它们全部消灭掉！”

    琳正在观察着这个……梦历的空间的情况。

     成千上万的触手，正在顺着气流向着某个地方快速地移动着。

    琳一直都在跟踪观察着它们。

    这些触手现在正在准备去应对一场战争……一场据说是很久以前就预测到的战争。

    这个地方似乎就是战争的位置。

    琳注意到这群触手停了下来，而它们前方差不多一千公里外则有着许多的飞行物。

    这些飞行物似乎就是入侵这里的东西。

    它们看上去不是正常虚空入侵来的，因为这些飞行物全都是闪烁光芒的构成体。

    它们全都是数十米大小的，但形状并不固定，全都在不停地变换着。

    “就是它们！我们必须组成完美的阵线去对抗它们！”

    这些触手一边说着一边向着这群飞行物冲了过去，由于它们的数量非常多，大群的触手在进行冲锋时形成了一道闪烁光芒的巨大河流。

    而对方也是差不多的情况。

    那些发光的飞行物对这边发起了冲锋……这导致了两股巨大的光流相撞在了一起。

    在猛烈的冲撞中，它们化作了一团如恒星般闪耀的光辉照亮了周围的一切。

    同时，琳在周围观察的兵种能感觉到一种很有意思的感觉。

    可以说是两种‘想法’正在激烈地碰撞着。

    一方算是触手这边的想法，它们想把这些入侵者彻底杀死，而这群入侵的生物……它们的想法是‘污染’这里。

    它们知道这个地方的主要作用。

    这个地方是为了‘释放思维’所使用的。

    也就是由于强行扭曲正常虚空生物的思维的一个地方。

    这里一直在造能影响各种生物思维的武器，像是之前的‘结束之球’，似乎除了那个外还很多类似的东西。

    这些武器的作用是能随意地给一个生物思维中注入各种想法。

    这似乎不只是能影响到有思维结构的生物，甚至可以改变一个生物‘本身’。

    主要是能配合扭曲使用，它可以修改一个生物的生命形式，将它完全变成另一种生物。

    这些入侵者觉得这么做是非常……不好的。

    于是它们打算摧毁这个地方。

    这两个想法正在不断地激烈碰撞着，它们都试图让自己的思维侵蚀对方的思维。

    当入侵者的思维被侵蚀的时候，它们的想法就会从‘想摧毁这里’转变成‘想自杀’。

    而触手的思维被入侵者给侵蚀的时候也是会想自杀。

    它们的战斗就是不断让对方想自己死掉。

    随着战斗的持续……琳也可以看到这团巨大的光芒变得越来越小，越来越暗。

    这是因为它们双方都受到了影响。

    只要受到影响开始打算自杀的生物，就会很快地变暗死去。

    双方都在不停地死，所以整个光团也正在快速变小。

    最后……这个光团便成了一些飘散的光屑。

    好像双方都没有胜利。

    双方都……灭亡了的样子。

    琳观察了一会之后，发现最后剩下的那些光屑也消失了。

    的确，这场战斗没有什么胜利者。

    不过，这场战争似乎才刚刚开始。

    因为，琳很快就注意到远处出现了上千个发光飞行物。

    它们以很快的速度飞到了这里，并且来到了刚才两军交战的地方。

    然后这些飞行物……琳也能检测到它们开始进行交流。

    “看来它们的确在这个地方。”“它们的防护非常强大。”“我们必须……它们来了！”

    这些飞行物的交流忽然中断了，因为琳看到远处飞来了很多的触手。

    这次的触手比之前还要多一些，差不多有三万。

    这群触手不断扭动着并包围了这群飞行物。

    而这里的飞行物也开始准备对抗它们。

    这次它们就没有使用直接撞击的方法，琳注意到这群飞行物聚集在一起，组成了个很大的球型在快速地旋转着。

    然后……琳也能感觉到它们强烈的‘思维’在向周围扩散。

    周围那些触手这个时候也猛地震了一下，并且全部停止了移动。

    这点倒是挺有意思的。

    触手的数量看起来虽然比之前大的多，但是这次被对手给压制了。

    它们的战斗主要就是用自己的思维去影响别的生物，从而让对手与自己思维‘同步’。

    琳发现这些触手现在开始全体……崩溃。

    和之前一样，它们在受到了影响后就开始快速地变暗消失。

    很快这数万的触手……就全数都崩溃了。

    这些新入侵的飞行物似乎很不简单。

    它们发现触手都消灭之后，便散开来开始继续……聊天。

    “它们比之前想的要少很多。”“是的，之前我们认为它们已经彻底占据这个地方，但是这里还有很多的空位。”“它们也许离开了这里。”

    “不管这么多，我们要往那个方向前进。”

    在说完这些之后，它们突然开始向着一个方向飞去。

    当它们开始飞动的时候，周围又出现了很多的……触手。

    琳之前探索时完全没见过那么多的触手，它们好像都时忽然冒出来的。

    这些触手大群大群地向着飞行物袭击而来，不过它们每次都被很轻易地就击溃了。

    至于这里的梦历……琳发现它们也回遇到这双方的战争。

    但它们好像完全没有看到那般依旧在做着自己原本的事情。

    在击溃了许多次触手之后，琳发现这些飞行物的速度越来越快。

    琳跟着它们的都是很小的兵种，如果它们持续地加快速度……那就很难跟上它们了。

    而它们的确也这么做了。

    越来越快的飞行物让琳很难追上它们。

    于是琳换了另一种方法‘跟踪’它们。

    那就是通过远距离直接感知它们的思维。

    这里的各种生物不管是梦历，触手还是入侵的飞行物，它们在进行思维时……琳总是能在周围感知到。

    现在琳制造了可以进行远距离感知的一些器官，可以测试一下看看。

    而在琳进行测试的时候，琳发现能感知到的不只是那些飞行物的思维而已。

    似乎能感觉到……相当多的物种。

