    “怎么，你不感兴趣？”鲁森扯了扯嘴角，说道：“如果我没记错的话，凯瑟琳将军这段时间可没少查阅过地球的战报吧。”

    凯瑟琳双眉一扬：“你监视我？”

    “监视？”鲁森笑了笑：“我只是关心自己的将军而已。”

    “有劳将军关心了，不过我想，我还没重要到需要将军你时刻关注的程度吧。

    ”

    “那可不能这么说，无论是谁，只要他已经晋升三十级，就值得我关注。

    ”

    凯瑟琳眼神平静，目光宛若冥河静静流淌，只是看着鲁森的目光渐渐深沉起来。

    “好了，不用这么看着我。你得知道，血门要塞很小，没多少事情可以瞒得过我，何况是晋阶这种事。如果我没搞错的话，凯瑟琳将军在晋阶的时候接触到虚空源力吧？”

    凯瑟琳问：“鲁森将军想知道我掌握了什么源力？

    ”

    “不，我没必要知道。我只要知道你已经拥有上将级的战力就可以了，正好这次行动，就由你来负责吧，凯瑟琳将军。”

    “那你？

    ”

    鲁森伸手朝指挥大楼的窗口外指了指：“我得留下来，如果连我也走了，谁镇得住那些星球土著。”

    “那鲁森将军的意思是，让我负起主将之责？”

    “怎么，你没信心？”

    “当然不是。”凯瑟琳嘴角扯起一道笑容：“只是您就不怕，我把死亡传播给拐跑了么？”

    鲁森晒道：“有本事你尽管去做好了。”

    凯瑟琳笑而不语。

    鲁森道：“具体任务已经发送到你的战术板了，简单来说，总统先生希望我们和玫瑰皇后合作进攻魔索星，好给尼尔姆人施压，逼迫他们的主力军队撤出地球。至于具体的行动，你可以和梅琳将军商量商量。如果没有其它问题的话，凯瑟琳将军，你可以下去了。”

    凯瑟琳并拢双腿，向鲁森行了个军队礼后。披风一扬，便离开了指挥室。

    艾达华星。

    对于黄金之城来说，今天又是艳阳高照的一天。明媚灿烂的阳光从天空披洒而下，把街道、建筑皆染上了一层金黄。今天的黄金之城名符其实，本来像这么好的天气，对于浮岛上的人们来说正是出游的好时光，但今日浮岛上气氛凝肃，一个重要的会议正在皇宫里召开着。

    阳光从游廊中钻过，把朱红的雕花扶栏也给染出了一层金黄。一只纤白的手从扶栏上抹过，靠着扶栏的纤细身影发出一声轻叹。她那金色的发丝在阳光中熠熠生辉，微风轻柔地托起那些金黄且纤细的发丝，在空气中洒落点点犹如星辉般的萤光。

    游廊的另一头，阴影下的女卫士耳朵抽动了下，朝游廊左侧看去，有几道人影视正往这边而至。人还没到，便有声音响起。声音倒是温煦，可语气尖酸得让女卫士皱眉不已。

    “我以为谁早早就在宫外侯着，原来是露茜姐姐啊，难道姐姐不知道今天父亲有重要的会议要召开，应该没时间召见你吧。

    ”

    女卫士看去，那是个十五六岁的少女。模样和露茜有几分相似，样子要年轻一些。衣着端庄华贵，可带着稚气的脸上，却带着几分嘲弄和不屑。

    她话音刚落，后面几个年纪相若的少女便跟着起哄。靠在游廊扶手上的露茜拢了拢被风吹散的发丝，转过身对阴影中的护卫轻声道：“走吧，安妮。

    ”

    那是皇女奥嘉莉，露茜诸多姐妹之一。至于后面几个女孩，则是奥嘉莉的玩伴兼跟班。露茜那冷漠的态度把奥嘉丽气得不轻，特别是那叫安妮的护卫也跟着转身欲走，这让奥嘉丽更是脸上无光。

    旁边一个女孩见状，知机地叫道：“等等！

    ”

    露茜停了下来，脸罩寒霜地问：“干什么？”

    那个女孩嘻嘻一笑道：“别生气，露茜殿下，我可不敢要你等。可是你身边这个防卫未免太无礼了吧，见到奥嘉丽殿下也不跪下行礼，难道说露茜殿下没有教过她宫中的基本礼仪吗？”

    露茜沉声道：“安妮刚来到宫里不久，还不知道宫中礼仪，回去之后我会好好教教她。”

    “原来如此。”奥嘉丽笑了起来：“既然她不懂的话，不如今天让我来教教她好了。你叫安妮是吧，记住，不管你是谁。在这宫里你不过是区区一个护卫罢了，见到皇族就该下跪，这是最基本的礼仪懂了吗？”

    旁边那女孩冷笑道：“懂了的话，就立刻跪下给奥嘉丽殿下行礼。”

    露茜冷哼一声，便要上前。却给旁边的安杰罗妮不着痕迹地拉了拉手，接着安杰罗妮半跪在地，对奥嘉丽低头道：“是我失礼了，奥嘉丽殿下。”

    奥嘉丽冷笑一声：“身为一个卫士，应该懂得谦卑，可我从你的口气里只听出了傲慢啊。罗莎，上去给我赏她一巴掌，让她记住自己的身份！”

    那个叫罗莎的女孩笑嘻嘻地走上前去，斜眼看向露茜道：“殿下的表情好吓人啊。”

    露茜看也没看她，只盯着奥嘉丽道：“希望你知道自己在做什么。”

    奥嘉丽冷笑说：“我当然知道，这是在替姐姐教训下人啊，免得她以后丢了姐姐的脸。当然，姐姐不用感激我，这是我的份内事，谁让我们是姐妹呢？”

    罗莎用一根手指挑起安杰罗妮的下巴，后者眼中一丝表情也没有。罗莎露出个厌恶的表情，反手一巴掌扫在安杰罗妮的脸上。奥嘉丽见状得意地笑了起来，转身欲行时，冷不防听到身后露茜的一句话。

    “我听说奥嘉丽妹妹曾经在公众场合对佛朗哥眉目传情，可惜还给人家婉拒了。我说奥嘉丽妹妹，身为皇族应该有皇族的尊严和矜持，这一点可随便不得。何况你喜欢的还是佛朗哥那种人，你的品位可有待提升啊。”

    奥嘉丽当场色变。

    那一次对奥嘉丽来说可说是终生之耻，特别是佛朗哥在拒绝她之后，没过多久就在皇家图书馆外向露茜逼婚，那岂非告诉世人她比不上露茜。这是奥嘉丽十分在意的事，现在给露茜当着这么多人的面前说了出来，奥嘉丽那点理智当下不翼而飞。

    她转过身来时，一张小脸扭曲得吓人，大叫道：“闭嘴，你这个贱人有什么资格说我。佛朗哥那个懦夫，当时就应该在图书馆外把你上了，那样现在大家都不用在宫里看到你这个讨厌的女人！”

    旁边几个女孩大惊失色，奥嘉丽虽贵为皇女，可露茜同为皇族。奥嘉丽这么公然辱骂皇族，传了出去对她十分不利。

    露茜冷笑一声，大步走来。见形势不对，奥嘉丽后两名护卫连忙上前，一名护卫轻声道：“殿下请留步。”

    露茜一言末发，抬手就是一巴掌甩在护卫脸上，然后才道：“好大的胆子，区区一名护卫也敢让我留步？安妮！”

    安杰罗妮抬起头，脸上笑意盈盈，可眼中却泛起一丝杀意。游廊骤然一冷，安杰罗妮如同幽灵般在露茜身前出现，双手各抓住一名护卫的手臂，两手轻轻一抖，这两名护卫便摔了开去。身上没有明显的伤痕，却一时间爬不起来。

    露茜从安杰罗妮身边经过，来到奥嘉丽身边，手掌左右开弓，连续给了奥嘉丽两记耳光。

    清脆的声音在游廊里响起，奥嘉丽的小脸露出错愕的表情，半晌才道：“你敢打我？”

    “为什么不敢打你？”露茜晃了晃手掌：“你我同为皇族，而我是你的姐姐。你不懂长幼尊卑，做姐姐的只能让你长长记性，免得你在外头丢了我们皇家的脸。”

    “你你！”奥嘉丽气得胸口起伏，露茜几乎是把她刚才的话原封不动的还给她，还叫她找不到反驳的地方，怎能不叫她又气又恼。

    直过了片刻，奥嘉丽才道：“好好好，我倒要看看没有家族支持的你，在这宫里能够得意多久！”

    “哦，我倒是忘了奥嘉丽殿下还有个侯爵舅舅。”露茜笑了起来，然后道：“不过我也要提醒你，我是金蔷薇的继承者。难道你忘了，每一代的继承者都会受到黄金蔷薇家族的坚定拥护，莫非你以为你那个家族比黄金蔷薇更强大？”

    黄金蔷薇家族是艾达华星上最古老的家族之一，他们是蔷薇女帝的后裔。在蔷薇女帝的时代结束之后便退出政坛，但曾宣布过女帝曾经使用的源器，每一任的金蔷薇继承者都将受到他们的拥护。

    奥嘉丽的脸色有些难看，她当然不敢说自己家族比黄金蔷薇强大，她再蠢也知道这是诛心之言。不甘心的她只能说道：“黄金蔷薇家族已经隐世多年，他们会否遵守当年的诺言还两说，我劝姐姐你还是别抱太大希望的好。”

    这时脚步声响起，一名皇宫侍卫来到二女身边，对露茜道：“殿下，陛下想见你。”

    露茜点了点头，对安杰罗妮打了个眼色，两人走向游廊的另一边。奥嘉丽举步欲前，却给那侍卫拦下：“奥嘉丽殿下，陛下邀请的名单里并没有您的名字。”

    奥嘉丽正欲发难，便听那侍卫压低了声音道：“还有，黄金蔷薇家族退隐，并不代表我们听不到外界的声音。”

    在奥嘉丽一愣时，那侍卫已经转身离去。皇女的脸色变得难看起来，几个女孩还在怂恿她去向家族求助，不料奥嘉丽一声“闭嘴”，打断了她们的话。

