    有女同车，颜如舜华、将翱将翔，佩玉琼琚。

    彼美孟姜，洵美且都、彼美孟姜，德音不忘。

    母亲为小妹取名玉姜，望她一生如芙蓉花般灿烂美好，所求皆所愿。

    为他取名玉洵，只是小妹走失后，便改了，是寻找的寻。

    这么多年，他从未停止过寻找小妹，然而却始终石沉大海，没有丝毫消息。

    两年前，他在医学论坛上偶然发现了Black这个秘密基地，观察了一年，挑中了Ann这个排行榜第一的赏金猎人，三百七十八天的等待，终于在今日，等来了结果。

    原来小妹当年的走失，是有心之人的故意为之。

    看着他和母亲苦苦寻找，看着小妹沦落泥尘，为生存艰难挣扎，看着他们生死相隔，永不相认。

    开心吗？

    以他人的痛苦为快乐源泉，简直是疯子。

    找人鸠占鹊巢，欺骗母亲的感情，更是恶毒到令人发指。

    新仇旧恨，他要一笔一笔的讨回来，替我哭瞎双眼的母亲，也替我那枉死的小妹……还有雪儿以及她那可怜的孩儿。

    此仇此恨、不共戴天。

    ——

    “夫人，周助理回来了。”

    蒋春岚皱眉看着走进来的女子。

    “事情办得怎么样了？”

    “冉纭华守着明镜的尸体，不让我办理后事。”

    蒋春岚烦躁的揉了揉眉心：“算了，先别管她了，你去办另一件事，去找谢宏，他会告诉你该怎么做。”

    周雪应是。

    蒋春岚忽然叫住她：“等等。”

    周雪不动声色的转身，“夫人还有什么吩咐？”

    蒋春岚盯着她仔细看了一眼，那眼神带着一种逼人的威压，周雪垂眸，垂在身侧的手不由自主的握紧。

    “前几天你家里出了事，现在怎么样了？”

    “多谢夫人关心，现在已经没事了。”

    蒋春岚温声道：“如果有需要帮忙的，尽管开口，你跟了我这么多年，我不会亏待你的。”

    周雪离开后，蒋春岚盯着她的背影，眸光阴晴不定。

    拨了个电话，蒋春岚沉声道：“给我查一下周雪，她家里出了什么事。”

    从冉博文身上，她得出一个教训。

    一座房子的坍塌，往往是地基不稳带来的。

    攘外必先安内。

    她不会容许冉博文的悲剧发生在自己身上。

    周雪驱车赶往和谢宏约定好的地点。

    “周助理，夫人的计划要在今天彻底解决冉家，我们兵分两路，你去解决冉家，我拨些人给你，我去查封博金来。”

    周雪皱了皱眉，“冉家？”

    这人打了个好算盘，把烫手山芋丢给了她，博金来日进斗金，此去腰包又鼓了。

    谢宏笑了笑：“听说周助理身怀绝技，对于区区冉家一群喽啰不在话下，除去夫人的心头大患，这个头功非周助理莫属。”

    周雪懒得再看那张油腻的脸，冷冷道：“谢厅有何计划？”

    “只要拿下冉腾霄的心腹林峰，冉家便不足为惧，根据得到的最新情报，林峰此刻就在冉家。”

    周雪转身上车，驱车离开，再没看谢宏一眼。

    谢宏哼了声：“脾气还不小。”

    这才哼着歌，上了警车，“走，去博金来。”

    挂上了警笛声，一路呼啸疾驰而去，所过之处，人心惶惶。

    ——

    毛二远远看到一辆黑色轿车疾驰而来，停在了冉家大门口。

    而在这辆黑色轿车的后边，跟着数辆呼啸而来的警车，浩浩荡荡，极为震撼。

    毛二双腿发软，推了推蒙头大睡的同伴：“醒醒，快醒醒，出大事了。”

    同伴揉着眼睛醒来，看到门口的一幕，差点吓尿。

    “妈呀，这么多警车，冉家彻底完蛋了。”

    毛二瞪他一眼：“胡说什么，快给管家打电话。”

    话落赶紧跑了出去。

    车窗下降，驾驶座露出女人冷淡的侧脸。

    将工作证举到毛二眼前，“开门。”

    “帼……帼安局？”毛二瞠目结舌，此刻内心只有一个想法，完了，冉家彻底完了。

    帼安局亲自来抓人了。

    毛二老老实实的打开大门，警车呼啸而去。

    主宅，林峰已经接到了门卫的消息，他不慌不忙的坐着喝茶。

    冉鸿和冉弓急的团团转：“峰哥，你还喝的进去？帼安局的亲自登门了，咱们今天谁都跑不了了。”

    林峰笑了笑：“来抓我的，又不是抓你们，着什么急。”

    冉鸿噎了噎，“霄爷刚出事，您要是再出了事，冉家可怎么办？”

    这时冉弓接了个电话，不知手机对面的人说了什么，他猛然站了起来。

    尖利的声线满是不可置信：“你说什么？”

    瞬间所有人的目光都落在了他的身上。

    挂掉电话，冉弓说道：“青龙令现世了。”

    林峰愣了愣，忽然笑着摇了摇头：“荒唐至极。”

    冉鸿喃喃道：“青龙令……原来真的有青龙令。”

    一直沉默的冉纶问出了关键性问题：“在谁手中，从哪里得到的？”

    冉弓说道：“晴小姐手中，她得到了禹江的手札，找到了青龙令。”

    禹江？

    这个名字犹如一个炸弹，把所有人都吓了一跳。

    林峰皱了皱眉：“怎么可能。”

    冉鸿说道：“如果是禹江的话就说得通了，她是文爷的心腹，这世间她是除了文爷外最有资格知道青龙令下落的人，这是天意，晴小姐就是冉家未来的家主。”

    冉弓不是傻子，青龙令只是一个引子，是真是假都不重要。

    谁打出了这个口号，谁就是未来的冉家家主，颇有挟天子以令诸侯的架势。

    明镜已死，冉腾霄被困，现在是最好的时机。

    外忧与内患同时夹击，冉家终于迎来了生死存亡之际。

    “荒唐，禹江怎么可能知道青龙令的下落，就是她害死了文爷，她是我们冉家的千古罪人，晴小姐怎可打着仇人的旗号，糊涂啊。”

    冉管家一脸恨铁不成钢的失望。

    冉鸿颇为不赞同的说道：“豪叔，过去的事情已经过去了，咱们要面向未来，现在的冉家，必须有一个主持大局的人，除了晴小姐之外，还有谁合适呢？难道您这把老骨头吗？”

    冉管家气的吹胡子瞪眼睛：“你这个臭小子，皮又痒了是不是？”

    冉鸿才不怕他，行将就木的老管家，做好自己的本分就是了，作死了多管闲事。

    “现在不是讨论这个的时候吧，帼安的人马上就要到了。”冉纶出声提醒，下意识瞥了眼林峰。

    说曹操曹操到，门外，穿着一身黑色职业装的女人大步而来，长发马尾，飒爽利落。

    她的身后跟着一队身着制服的警察，面无表情，威严冷酷。

    女子目光扫了一圈，精准定位在林峰的脸上：“林峰，白虎堂堂主，世贸集团副总经理，远洋航运总负责人。”

    林峰不紧不慢的站了起来：“是我。”

    “你涉嫌违法犯罪，请跟我们走一趟配合调查。”

    其他几人大气不敢出，生怕引火烧身。

    叶枫冲出来挡在林峰面前，一脸傲气的说道：“他不能跟你走。”

    周雪挑了挑眉，目光凝着在少年脸上：“哦?为什么？”

    “他是被陷害的，你们警察要明辨是非，怎么能抓好人呢？”叶枫语气讥讽。

    “你叫叶枫对吗？”

    少年点头：“没错。”

    周雪脸上笑意更深了：“巧了，有人举报你持械斗殴，故意伤人，扰乱社会治安，你也跟我们走一趟吧。”

    叶枫笑了一声：“想抓小爷，做梦吧你。”

    “叶枫。”身后林峰呵斥道。

    “注意语气，不能对警察不敬。”

    叶枫撇了撇嘴：“反正我就是不跟她走，她也不许带你走。”

    周雪没有耐心跟小孩子耗，挥了挥手，吩咐手下：“把两人带回去。”

