    很快，竞赛就要来临了。

    一大早，程天等人就来到了竞赛前预热看场地的地点，打算为第二天的竞赛做好准备。

    “小小姐，这竞赛要来了，我还有点儿紧张。”

    柔儿已经好久没有见过这么多的同龄人了，她看了看这周围，不禁感觉很是震撼。

    “紧张是正常的，咱们明天只要正常发挥就好。”

    南小小微微一笑，安慰道。

    “呦，我当是谁呢，可真是冤家路窄，居然在这里碰见了。”

    这时，突然有一道凛冽的声音传进了众人的耳帘。

    “呵呵，可不是吗，确实是冤家路窄，在这里看见你们一家，可真是够倒霉的。”

    南风雪率先反应了过来，直接就怼了回去。

    只见南风雪三步做两步的走近了对方，把南小小挡在了后面。

    她早就想要教训教训施家了，今天施家自己送上门来，可真是上天给她的好时机，既然如此，就不要怪她不留情面了。

    “你可真是放肆！你不知道，我是你的长辈吗？你就这么跟我说话？”

    “我家孩子都跟我说了，你们无缘无故欺负她，害的她难过了好几天，这笔账，你说咱们应该怎么算。”

    这人冷哼一声，指着南风雪一阵怒吼。

    “我呸，我们南家的长辈，可不是什么阿猫阿狗都能够当的，你除了年纪大，有哪一点附和长辈的风范？”

    “再说了，还我们欺负你家孩子，你家孩子什么性子你自己当家长的不知道？也罢，跟你一模一样的性子估计你也觉得没毛病。”

    南风雪气极了，也不管自己的形象，直接就怼了回去。

    她早就想这么做了，今日她可不会放过这个机会。

    “你家孩子才是无缘无故欺负人的那一个，不过倒也是厉害，只凭一张嘴就能够颠倒黑白，不知道，警察来了你家孩子是不是也能够这么脱身。”

    “我告诉你，管好你自己家的孩子，否则，别怪我不客气。”

    南风雪冷眼看向对方，冷声说道。

    如果再让她发现有下一次，她可不保证还会这么和颜悦色的与施家人沟通。

    这下，程天等人都被南小小的这番模样给惊讶到了，往日里南风雪一直都很少失态，更不要提在众目睽睽之下与他人争吵了。

    “南风雪，你现在倒是长本事了，真以为你们南家是什么狠角色吗？就凭你们也敢说我们施家的不是，我看你们是不想混下去了。”

    “我跟你说话是给你脸了，你这么不要脸，是不是就等着我们收拾你呢！”

    这人被南风雪气的上气不接下气，憋的满脸通红。

    她原本是没打算拿施家说事情的，毕竟她们施家早早的就搬到了京城，发展的也不是很好，如果被旁人听见了，估计会嘲笑她们施家。

    但是此刻，她可顾不得那么多了，她们施家再不济，肯定也比南家厉害，她就不信了，短短的几年，南家还能有什么长进，变得有本事了。

    “那咱们就走着瞧，看看谁更厉害。”

    南风雪最后斜眼看了一眼对方，就拉着几个人一同离开了。

    她把话说到这个份上，如果对方还是不知好歹，那她也没有办法。

    “柔儿，咱们明天一定要好好的竞赛。”

    南小小想到刚刚的情况，不禁嘀咕出声。

    她知道自己的姐姐护着她，这让她心里暖暖的，不过，这也让她下定了决心，明天的竞赛一定要拼尽全力，不让南风雪失望。

    “嗯！”

    柔儿听了这话，直接就应了下来，握住了南小小的手。

    第二日，考场争辩。

    “一会儿你们就正常答就可以，别给自己的压力太大了。”

    程天趁着现在还有时间，连忙嘱咐道。

    “嗯。”

    柔儿和南小小听了这话，异口同声的回答道。

    但是显然，二人并没有把程天的话放在心上。

    程天见此，只得无奈的摇了摇头。

    孩子们太有上进心，他也不知道这是好，还是不好。他一直不想让这几个孩子太劳累，但是他除了多嘱咐几句，也没有什么别的办法。

    最后，程天只好收敛了自己的小心思，由她们去了。

    过了一会儿，这块的人越来越多，程天一眼就看见了昨天与南风雪争吵的施家人。

    “风雪，最近公司的事情实在是太忙了，要不是趁着孩子们出来竞赛，估计咱们这些人，是没有机会这么清闲啊。”

    程天见对方向他们走来，他立马就抓准了时机，对南风雪说道。

    “嗯？公司是你的，你不是想什么时候工作就什么时候工作，谁敢强迫你？”

    “倒是你，总喜欢亲力亲为。”

    南风雪一心都在南小小的身上，并没有看见施家一干人等，她听见程天说这些，虽然觉得有些奇怪，但也没有多想。

    “没办法，都是上千万的生意，不自己看看不放心。”

    程天故意扩大的音量，让施家人都能够听见。

    果不其然，施家听了这话，没有再敢出言不逊，而是在一旁消停的站着。

    程天见此，这才收敛了心思，不再搭理这些狂妄之徒。

    下午，英语竞赛。

    南小小早早的就准备好，赶到了考场，一会儿要考英语口语和英语笔试，她准备的很充分，自然是没有什么担忧。

    “我怎么和她一个考场。”

    南小小一进来，就看见了施诗，这让她眉头都皱了皱。

    不过，很显然，施诗也发现了南小小。

    “哎呀，一会儿可别什么都答不出来再哭鼻子啊。”

    待南小小坐到了座位上，施诗别有深意的嘲讽出声。

    南小小听了这话，并没有说什么，人家没有指名道姓的说她，她也不会去搭理施诗那种人。

    “神气什么啊，等一会儿开始比赛，看你还能不能这么嘚瑟。”

    施诗冷笑一声，便静下心来，等着看南小小的笑话。

    在她的记忆里，南小小就是一个干什么什么都不行的废物，她才不相信，南小小的表现能有多好。

    “南小小，到你了。”

    没过多久，考官就叫了南小小的名字。

