
　　马巧莲虽然是结丹中期，但她是靠着依附男人，强行突破结丹中期的，根基很弱。

　　她的彩虹长鞭瞬间与唐凡的如阳掌撞到一起，她还没有看出玄机，甚至认为在自己的长鞭之下，对方一定会被击溃！

　　“砰！”

　　轰鸣声响彻山谷，唐凡的如阳掌没有碎灭，可马巧莲的彩虹长鞭却立刻崩溃，消散于虚空。

　　“啊……”

　　马巧莲神色大变，一脸的难以置信。

　　他无法想象，自己以结丹中期施展出来的神通，竟然会被对方打败。

　　巨大的手掌与太阳，势如破竹，带着灭绝一切的气势，朝她猛拍过来。

　　马巧莲惊得神魂颤抖，后退的同时，右手举起，从胸前掏出了一面黑色的小旗。

　　她张口朝着黑色小旗喷出一口血，黑色小旗迎风招展，迅速变大，挡在了她的面前。

　　“轰！”

　　又是一声剧烈的轰鸣，黑色小旗倒卷开来，缠着马巧莲飞速后退。

　　唐凡紧随其后追来，脚下乾坤步迈出，眼中雷霆之光闪动。

　　他心念一动，四层识海之力完全爆发，一股无上的威压向着马巧莲冲击而去。

　　“啊！”

　　四层识海所形成的神识之力，仿佛是一座大山压在了马巧莲的心头，又像利剑一般穿透了她的脑海！

　　冲击之强，令马巧莲的识海几乎要炸开！

　　她喷出鲜血，身体后退，最终一屁股坐在了地上。

　　远处，沙道天心神一动，但随后又放下心来。

　　唐凡展现出来的战力虽强，但还不足矣对付结丹后期。

　　唐凡一步落在马巧莲面前，抬手抓起黑色小旗，顺势抹去了对方的神识，杀气腾腾地盯着她。

　　“就凭你，还想考验我有没有资格？”

　　马巧莲全身剧烈颤抖，脸色更是惨白。

　　唐凡的神识之强，是她之前从未遇到过的。

　　她这才明幡然醒悟，对方虽然修为不高，但一定是久经杀阵，不然不会如此犀利。

　　“刚才，那只是我最弱的神通，你可满意？”

　　“你若不满意，再战！”

　　唐凡的话掷地有声，如同风暴一般在马巧莲的脑海中回荡。

　　她没有勇气再战，但是，也不愿服软。

　　“马姐姐！”

　　锡俊立刻飞来，一把将马巧莲抱起，扭头看向唐凡道：“刚才确实是马姐姐鲁莽，你威也立了，得饶人处且饶人，能否看在下的面子……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你算什么东西？”

　　唐凡一听这小子想装好人，便有些不耐，直接拦下了他后面的话。

　　“我董某，谁的面子也不给！”

　　唐凡说完，目光不经意地扫了眼叶玫。

　　“姓董的，你别不识抬举！你虽能战结丹中期，但在下并不怕你！”

　　锡俊没想到这小子如此不开眼，敢影响自己泡妞，一身杀气释放出来。

　　“董兄！”

　　叶玫深知唐凡那一眼的意思，飞身前来，劝道：“大家来此的目标是为了进入秘境，没必要斗个你死我活的。”

　　“你这话不错！”

　　唐凡扭头看向叶玫，阴冷的脸上微微一笑。

　　“董某原本也未想杀她，只是想给她一个教训，至于这黑色小旗，就当是你的赔礼吧！”

　　马巧莲松了一口气，虽不舍得那小黑旗法宝，但也不敢开口要回。

　　“感谢董兄！”

　　叶玫立刻抱拳。

　　锡俊轻哼一声，坏笑道：“韩小妹，看来还是你的面子大啊！”

　　这小子真是属苍蝇的，有机会就想和叶玫说话。

　　唐凡立刻有了主意，将手中的小黑旗扔向了叶玫，说道：“女人之物，董某不屑要，送给你吧！”

　　“这……这不好吧？”

　　叶玫先是吃惊，随后是惊喜，最终又表出现极为兴奋的神采，似乎很喜欢这面小黑旗。

　　“董某送出之物，从不收回！”

　　唐凡霸气无比地说道，然后看也不看，飞身冲向了洞口。

　　“多谢董兄！”

　　叶玫一脸欣喜地将黑色小旗接下，极为宝贝地收了起来。

　　“哼，就怕你没命用！”

　　马巧莲盯着叶玫，目中怨毒之意更浓。

　　锡俊也是醋意横生，心中懊悔不已。早知道叶玫喜欢法宝，自己刚才就换个套路了。

　　他又看向唐凡，已经动了杀机。

　　他心想等进入秘境一定先宰了这小子，再将叶玫拿下，看她还敢瞧不起自己！

　　叶玫紧追唐凡走去，问道：“董兄，此地的禁制，你可有办法打开？”

　　其它几人全都振奋起来，不约而同地围了过来。

　　唐凡盯着洞口没有出声，看样子正在推衍。

　　山洞口常年无人，长满了杂草，但是里面却有着强悍的禁制波动传出。

　　虽说这禁制有些松动，但仍然无法打开进入里面的传送阵当中。

　　半晌之后，唐凡扭头看向沙道天，问道：“你之前分析得不错，此地禁制短期内绝对不会消失，如果不能破解禁制，我们就白来了！”

　　沙道天问道：“你有办法？”

　　唐凡突然笑了，目光扫过几人，傲然道：“我如果破除此地禁制，你们可要付出一些代价！”

　　叶玫长叹一声，这小子真是会找时机捞好处！

　　锡俊冷笑道：“你这人未免也太小气了，难道你就不想进去么？”

　　唐凡不屑道：“我可以将禁制破开一个只能我一人进入的缝隙……”

　　“你……岂有此理，这是敲诈、勒索！”

　　锡俊气得直甩袖子。

　　“我还是第一次见到如此小气的男人！”

　　马巧莲冷哼一声，紧紧缠住了锡俊的手臂，之前好事没干成，这让她很不爽。

　　叶玫说道：“董兄，我的夫君是一位丹师，我可让他为你炼制一枚中品丹药！”

　　“你都有夫君了？”

　　唐凡似乎有些失望，但还是点了点头，又看向了沙道天。

　　沙道天深知天底下没有免费的午餐，他抬手扔出一个铜铃，说道：“此物可以震慑心魂，已经达到了中品法丹的价值！”

　　唐凡没说话，直接把手递了过来。

　　“你真有把握？”

　　“爱信不信！”

　　唐凡没好气地说道。

　　“哼！”

　　沙道天轻轻一抛，便将铜铃扔给了唐凡。

　　沙道天想得很简单，只要进入秘境，那么以自己的修为，这法宝还不是想抢就能抢回来？

　　唐凡将铜铃拿到手里看了看，又看向锡俊与马巧莲，说道：“你们……每人也拿出一件中品法宝！”

　　“真是贪得无厌！”

　　锡俊无奈，也扔出了一件中品法宝，他与沙道天的想法一样。

　　马巧莲见状，只好照办。

　　唐凡将这些法宝全都收进乾坤袋，冷漠的脸上浮现出了一抹得色，给人一种占了大便宜的感觉。

　　“这小子，真是没见过多少世面！”

　　锡俊一脸不屑，干脆搂着马巧莲飞向了后方的密林之中。

　　很快，就从中传出马巧莲的浪声浪语。

　　唐凡扭头看向密林深处，似乎有些羡慕之意，气得叶玫恨不得将他眼珠子挖出来。

　　“开始吧！”

　　沙道天催促道。

　　“现在，董爷就给你们破阵！”

　　唐凡双臂一挥，从乾坤袋中拿出符宝，开始画符。

　　“你这是……”

　　沙道天看得一愣。

　　“你可听说过破阵符？”

　　沙道天一阵无语，总感觉这小子有点装腔作势。

　　叶玫也有些好奇，可不等她问，神识中收到了唐凡的传音。

　　“传送阵一次只能进去一人，每人会被传送到不同方位，你进去后多加小心，一切与我碰头后再说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第808章 敲诈勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 