    送走安吉拉-林德沃，罗南休过一个假期，又回到了工作忙碌当中，《谍影重重》在北美热度正在缓慢衰减，票房累计达到了1亿3560万美元。

    海外依然在不断扩大放映规模，已经先后出现在了四十五个国家和地区的电影市场上面，海外票房累计收获7857万美元。

    相比于北美，这部影片的海外反响稍微要差上一些。

    这也在罗南的预计之中，毕竟针对罗伯特-陆德伦的宣传，真正发挥作用的，也就是在北美市场。

    估计海外也没几个人会承认罗伯特-陆德伦“现代政治惊悚小说”之父的名头。

    与此同时，使馆影业这个暑期档发行的第三部影片，也进入到了最后的准备阶段，《致命弯道》将会在七月下旬上映。

    这部虐杀类的恐怖惊悚片，属于典型的短途爆发选手，主要的票房产出都会集中在前两三个周末，如果首周票房扑街，基本意味着商业上的失败。

    所以，各方面的宣传也在不断加大力度，连筹备《死神来了》续集的吉尔莫-德尔-托罗也暂时放下筹备工作，转而投入到《致命弯道》的宣传推广活动当中。

    这种恐怖片的宣传没什么好说的，属于好莱坞一贯的类型。

    制造些某个地区存在连环恐怖杀手的谣言，再配合影片的一些镜头与标识，适当的制造些恐慌气氛，如果能引起社会性的大恐慌，那就再理想不过了。

    但《女巫布莱尔》之后，再想利用这种欺骗性手段，太难了。

    不过这种血浆虐杀片子，一向是北美传统的强势恐怖片类型，倒也不用做太特别的宣传，就能引起恐怖片爱好者们的关注。

    上映时间定在七月下旬，也是传统暑期档的尾声，这个时间段观众因为钱包和热情消耗的关系，进入影院的数量相对会少很多，导致真正具备竞争力的影片，很少选在这个时间段上映，而且现在那个叫做克里斯托弗-诺兰的导演暂时不算出名，还没有把七月中下旬发展成为所谓的诺兰档期。

    相对较小的竞争，受众相对较大的血浆恐怖片类型，再加上试映中反响的不错，《致命弯道》在七月初就敲定了2300家开画影院。

    这也与使馆影业推出的影片接连大获成功有关。

    影院公司也是追求商业利润，一家发行公司发行的影片总能带来大笔利润以及巨大的客流量，下一部影片自然能获得影院公司不错的资源支持。

    距离《致命弯道》上映还有三周之久，各种宣传推广已经大范围展开了。

    罗南会参与计划制定，会审阅具体的计划，但具体的宣传发行工作，很少再直接参与，使馆影业下面有的是专业人手。

    经过两年多的发展，使馆影业北美发行渠道日趋成熟，海外发行网络逐渐完善，发行电影早已不是困难的工作。

    罗南约了黛娜-安普顿律师和斯科特两人，商讨筹建中的基金会事宜。

    “资料已经备齐，我和黛娜律师也申请正式注册。”斯科特简明扼要的说道：“最迟在八月中旬，两家基金会就可以获得审批通过。”

    罗南点点头，问黛娜律师：“法律方面呢？”

    黛娜律师说道：“法律方面不存在问题，你完全符合注册个人基金会需要的条件。”

    罗南又问道：“私募基金呢？”

    斯科特率先回答道：“成立问题不大，但招募资金需要注意。”

    黛娜律师详细解释道：“美国的法律规定，投资于私募基金的投资者必须是有资格的投资者。而所谓有资格的投资者是指，个人投资者必须拥有500万美元以上的证券资产，并且最近两年的年均收入高于20万美元，或包括配偶的收入高于30万美元；如以法人机构的名义进行投资，则机构的财产至少在100万美元以上。”

    罗南缓缓点头，这方面的规定其实是比较严苛的。

    黛娜律师继续说道：“在1996年9月1日之前，不多于100个有资格购买者投资的私募基金不必经过美国证券委员会的批准，1996年9月1日后，根据美国的《国民证券市场改革法》的规定，这一人数限制增至500人。”

    罗南笑了笑：“500人，好像范围还是挺宽的。”

    顾名思义，成立他的个人基金会主要用于他的个人投资，把手中不断获得的各种收益和分红，在9月11日之后转入投资市场，抄底某些股票。

    资金不算多，但以现在股市的情况，未来的收获会很大。

    这也能让他个人立于不败之地，甚至关键时刻用来作为逆转局势的后手。

    而成立的私募基金会，则是这个年代北美比较少见的电影投资基金会。

    就像证券类基金会吸纳投资主要投资证券一样，电影基金会的目的，也是为了吸纳外来资金，然后投资电影项目。

    罗南进一步问道：“我建立的电影基金会，投资沙海娱乐制作的影片项目，没有法律问题吧？”

    黛娜律师立即给出了答案：“法律方面没有任何问题。”

    这与罗南了解的情况一致，他隐约记得，前世的相对论娱乐最开始也是基金会，后面收购了一家电影公司，同时吸纳来自华尔街的资金，投资公司所出产的电影项目，开始时运作的很顺利，但后来拍摄的电影市场反响一般，接连出现亏损，最终导致公司破产。

    花别人的钱，做自己的事情，这是很多公司的运营策略。

    像这样的私募基金会，正常的一般会给出百分之十到百分之十五的年度收益，而且基金会可以从每笔投资获益中抽取百分之二十作为抽成与日常经营费用。

    所以，一家对外筹集资金，对内投资项目制作的电影基金会，对于罗南下一步即将大范围展开的一线制作计划非常重要。

    这能有效提供收益。

    只要电影成功，就能为投资人带来稳定的收益，从而吸引到更多投资，为相对论娱乐旗下的电影制作提供源源不断的资金。

    这些资金的综合成本相对来说并不高。

    罗南在相当长一个时期内，为了规避六大公司带来的麻烦或者其他可能存在的威胁，不可能轻易就让相对论娱乐上市融资，所以必须努力开拓资金渠道，大制作电影和后续展开的电视剧集拍摄，都是些烧钱的机器。

    黛娜律师早已与罗南做过足够多的沟通，又就电影基金会，对罗南做了些法律上的说明。

    想要电影基金注册成功，罗南最起码需要一个合伙人，这方面他有准备，托尼-科赫虽然是个德国人，但在商业极其开放的美国，完全具备这个资格。

    至于后续的运营，还需要细细筹划，这个电影基金会短期内发挥不了太大作用。

    单单融资就不是一件容易事。

    美国法律对私募基金会的规定非常严格，不允许私募基金进行任何公开的广告宣传！

    而且准入资格也决定了，这只能是一些机构和富人才能玩得起的游戏。

    当然，相比于那些玩杠杆和对冲的私募基金，电影私募基金的规定要松的多，由于暂时没有直接的法律规定，这方面套用的是个人电影基金的一些管理规定。

    只要别卷钱跑人，别逃税漏税，别搞投资欺诈等违反法律的事情，其他方面的运作空间很大。

    而且好莱坞的私募类电影投资基金会只是很少，并不是没有，也有很多现成的案例可以借鉴。

    黛娜律师这时又提醒道：“我建议你同时注册一个离岸基金会，注册地可以选西欧的卢森堡、英国的海峡群岛、开曼群岛、百慕大等一些避税天堂，未来说不定什么时候就能用上。”

    罗南同意：“可以。”

    黛娜律师又说道：“法律方面暂时不存在问题，后续有事的话我会及时跟你沟通。”

    罗南轻轻点头。

    斯科特这时问道：“基金会的资金来源呢？”

    罗南直接说道：“我的个人基金方面，等注册成功之后，我会把一大笔资金转入基金会，然后由你按照我的要求进行投资。”

    “没问题。”斯科特又问道：“电影投资基金呢？”

    他建议道：“最好的资金来源其实是华尔街，那里投资机构林立。”

    罗南抬手打断了斯科特：“最好的资金来源是海外，这方面我还在收集资料进行考察，具体要怎么做，等基金会成立之后再说。”

    前世，好莱坞的电影私募投资基金，最大的投资来源，一方面是华尔街大大小小各种投资机构，另一方面就是海外的资金。

    选择与华尔街资金合作的电影投资基金有不少，但更多的还是喜欢与海外投资商合作。

    至于原因，在好莱坞深刻钻营过的人基本都明白。

    基金会这边还需要时间，由黛娜律师和斯科特盯着，罗南也比较放心，最大的难题还是电影投资基金吸引资金方面。

    不能大张旗鼓的做宣传，人脉关系网相当重要，最为主要的是，怎么再去海外找投资？

    这点必须好好思量，还有什么地方的资金，能够持续利用。

    而且这也是正常的拉投资。