    说完，站起身微微一笑，然后潇洒的消失在了街头巷尾中，一瞬间，再也看不见一个身穿西装的保镖身影，就好像都没有出现过一样。

    而那个老太婆，本来就害怕的不行，整个人就像是得了什么大病一样抖的跟筛子一样，听了郑江浩这阴冷的话和感受了一下郑江浩全身的气势，整个人都快要吓的住院去了，人都傻了。

    她完全都想不到这几个华夏人居然还有保镖，而且保镖还全都是精英，一个二个壮的跟头熊一样，看起来感觉都能跟老虎过两招。

    当下也是悔不当初，早知道收了那五百块钱，比什么都好，眼下更是弄的不仅五百块钱没了，自己的小摊车都被砸的粉碎，而且自己儿子还被打成死狗，医药费都不知道要花多少。

    还不知道会不会有后遗症。

    这叫什么，这就叫报应，总有人收拾你们这几个地痞无赖。

    周围路人本来都挺害怕的，在保镖们出来的时候顿时都跑进了店铺里面关上门，生怕伤及无辜，搞成了黑帮枪战了。

    他们倒不认为这是保镖，更觉得像是某个黑帮一样，因为太专业了，只是没有掏枪。

    不过见保镖们都走了后，大家这才松了一口气，同时也有许多人看着那几个被打成死狗的青年小伙子，叹了口气议论道：

    “唉，这几个不懂事的蠢子，我之前见到这些亚洲女人坐直升飞机就知道不简单，也给很多人说过别去招惹，这下好了，还是有不懂事的去惹了，这不，结果就来了。”

    “给我吓死了，太恐怖了，上次我差一点就去招惹了，还好，呼，要不然躺在地上的就我了，真是万幸啊万幸。”

    “这群人真的一看就不简单，坐直升飞机不说，而且还有这些保镖，我都不知道这些人是藏在哪里的，突然就出现了，一点征兆都没有，太恐怖了，简直太专业了吧。”

    “要么说这些亚洲女人惹不得呢，而且那个小个子更是惹不得，好像他才是老板，看到那个保镖给他鞠躬了吗？真是一个大少爷啊。”

    “家里估计是什么黑手党家族？不可思议。”

    “还好上次我被两个老哥给拉住了，那是在饭店里，我都上去调戏她们了，被两个老哥拉走了，当时我还觉得他们是在歧视我的肤色，后面告诉我这些女人惹不得，但没有告诉我原因，只告诉这些人的来头不小，真是感谢他们，救了我一命，现在我总算知道原因了，真是不可思议。”

    “你们说这些人是亚洲那个国家的？刚才那个女人好勇敢，看起来好像要一个人动手教训那六七个人一样，真是勇敢。”

    “哪个国家？这还用问吗。”

    …………

    另一边，叶轩带着姐姐们头也不回的就回到了酒店的套房中，一进套房，大家就瘫在了沙发上，回想着之前的事情还有点气愤。

    不过有了叶轩叫来的保镖给她们出气，心里也算是畅快了许多，虽然想亲眼看看，但是想想那个场面还是太血腥，于是还是就老老实实的跟着小弟叶轩回家了。

    现在虽然心里面还有些堵，不过稍作了休息之后，总算是恢复了平静，整个人都要舒服多了，心情也冷静了下来。

    其实对于那个老太婆的嘴脸，姐姐们虽然很气愤也很无语，但还没有到那种程度，反而是后面来的那个小伙子凯，老太婆的这个儿子，那才叫真正的把姐姐们的引线给点着了。

    本来就是一件小事情，不仅讹人坑人，居然还要来硬的，来威胁姐姐们明目张胆的搞敲诈勒索，还说那些粗鄙的话，这种事情，简直就是不可原谅，还好有小弟给大家出气，不然今天还真不知道怎么办才好呢。

    就算三姐叶欣把他们都放倒了，估计大家也得连夜坐飞机回国，免得遭这些人报复，俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，几个女孩子家家的出门在外人生地不熟的，万一被人惦记上可就麻烦了，毕竟二姐叶欣又不是超人，总有要休息睡觉的时候，肯定会有破绽。

    但是现在有了小弟叶轩的这番操作，那就从根源上解决了这个问题，实力的悬殊，很轻松的就能让这些人从心底里对大家感到惧怕。

    所以虽然大家本来就要回国了，但是就算是再在这里玩，就去那街上玩，也根本不怕被人报复，这叫什么，这就叫安全感。

    此时叶轩坐在沙发上吃了一牙橘子，然后看着手机上郑江浩发来的那句“搞定了叶董”，嘴角微微一笑，看着姐姐们道：

    “好了，已经解决好了，那些人应该会长长教训，以后学着老实一点，我去做饭吧，给老姐你们弄点好吃的，去去坏心情。”

    说着，便起身来到了厨房，开始忙活了起来。

    而姐姐们听到叶轩这么说，心情也确实好了一些，毕竟叶轩做的菜那味道简直就是一绝，可谓是只因天上才有的美味，光是想一想，就让大家露出了笑颜，口水都要流出来了。

    于是也不闲着，高高兴兴的蹦蹦跳跳来到了厨房，帮着叶轩处理起了一些活，择菜的择菜，洗菜的洗菜，配合默契，让叶轩也是省了不少的心，做菜的时间也加快了许多。

    没过一会，在大家齐心协力之下，一顿人间美味便一盘子接一盘子的出锅了。

    姐姐们端着盘子鼻子一直放在上面一个劲的嗅，满脸都是享受。

    接着放在了餐桌上，也不管三七二十一，一人一筷子就吃了起来，吃的满嘴流油，感受着舌尖味蕾上传来的那种舒爽感，让姐姐们整个人都快乐了起来，很是惬意。

    一顿饭说长不长，说短不短的，没过多长时间，姐姐们就吃的是肚儿溜圆，瘫在了座椅上舒服的舒缓着气。

    逛了一上午的街，走来走去买来买去的也让姐姐们都很疲惫，再加上这刚吃了午饭，还有这午后的慵懒气息，更是让姐姐们哈欠连天，整个套房都充满了她们的哈欠声。

