    林海。

    炼狱魔鬼们出现的瞬间，整个世界化作了一片广袤无垠的森林。

    柳平手持一柄长刀，在森林中飞快穿梭。

    “不再假装是盗贼了吗？”娅娜笑道。

    “这里又没别人，当然要用最适合的方式战斗。”柳平道。

    四周皆是魔鬼。

    基本上没有任何可以耽搁的时间，遇敌不能停，一旦停下来，便会被围攻。

    刀芒暴涨。

    出刀的瞬间，柳平已经远去。

    ——瞬斩。

    每当遇见魔鬼，他便挥出一刀，然后立刻转移位置。

    也许是临战的判断起了作用。

    也许是他的刀太快。

    虽然魔鬼漫山遍野，但凭借着这样的刀术和效率，他竟然一直没有被魔鬼包围。

    娅娜跟在他身边，不时丢出一道圣芒，补充着他战斗的消耗。

    时间缓缓流逝。

    也不知战斗了多久，终于，所有的魔鬼都被杀完。

    “虽然你的等级不高，但看你战斗有一种赏心悦目的感觉。”她真心实意的赞叹道。

    “可惜这些怪物都是虚幻的，并没有给我带来魂力。”柳平叹息道。

    虚空中忽然响起一道柔和的声音：

    “战斗评价：优异。”

    “下面是入学考试的最后一道题，请小心应对。”

    “如果你依旧能保持优异成绩，院长将亲自现身，引导你进入卡牌师学院。”

    院长？

    “这么多年过去了，这个卡牌师学院已经不复存在，所谓的院长恐怕也不在了。”娅娜道。

    “我也是同样看法，但——”

    柳平握紧长刀，声音放低道：“不怕一万，就怕万一。”

    轰隆隆！

    大地震动。

    一头足有五米高的魔鬼缓缓从地底冒了出来。

    “可悲的人类——”

    魔鬼咆哮着，双手冒出两团魔焰。

    柳平喝道：“停！你听我说！”

    魔鬼怔住。

    柳平高高跃起，手中长刀带起无尽的刀芒轨迹。

    魔鬼猛然醒过神来，身形闪动，飞快躲避着刀芒——

    噗！

    一道闷响。

    不知为何，它明明是在躲避，却径直撞上了柳平手中长刀，整个脖颈被刀芒深深刺入。

    ——死胡同斩！

    魔鬼正要挣扎，却见柳平拔出长刀，整个人忽然消失。

    如果有人在一旁观看，便会发现柳平并没有动。

    他头顶忽然出现了一轮光环。

    下一瞬。

    魔鬼从原地消失，背对着柳平，出现在他身后数十米外。

    四十米的呼唤之力！

    它来不及转身，柳平便已出刀。

    但见一道刀芒拔地而起，将魔鬼斩飞至空中。

    柳平隔空连斩数次，将长刀飞掷而出。

    长刀一闪而没，刺入魔鬼后心。

    一连三段攻击，春风斩！

    咚——

    一声闷响，魔鬼倒在地上，没了生息。

    柳平伸手一接。

    长刀回到他手中。

    “光环用的很顺手嘛。”

    娅娜抱着双臂，在一旁称赞道。

    “靠它吃饭，当然要多用一下。”柳平道。

    须臾。

    那道柔和的声音再次响起：

    “恭喜，你以优异的成绩通过了入学考试。”

    “即将开始登记个人信息。”

    光影一闪。

    整个林海从柳平眼前消失。

    他发现自己回到了修道院，正站在学院中央的一座高台上。

    那道柔和的声音响起：

    “请将手按在卡牌上。”

    柳平朝四周望去，只见一张卡牌早已浮现在不远处。

    卡牌上画着一个圆形的时钟。

    一行燃烧的小字浮现在时钟旁：

    “时间历法卡。”

    “时空卡，记录卡。”

    “说明：这是一张用来记录时代变迁的卡牌，它的时间流速不受其他衡量标准的影响，将始终按照初始设定进行记载。”

    柳平将手按在卡牌上。

    嘭！

    卡牌消失。

    一个巨大的时钟悄然出现在他面前，上面的时针分针飞快旋转不停，发出“滴答滴答”的声响。

    数息之后。

    时钟停止。

    一道满是沧桑之意的声音随之响起：

    “原来——已经到时间了。”

    不知何时，一道幽暗的身影出现在高台上。

    四周景色渐渐变化。

    废墟一样的修道院内，断壁残垣纷纷消失。

    整齐而漂亮的高楼、广场、喷泉池以及草坪和树林飞快显现。

    阳光明媚。

    晴空万里。

    人们在学院里徜徉、交谈、学习和生活。

    柳平怔怔的看着这一幕。

    实在是太久了。

    在永夜中呆的太久，自己几乎忘记了白昼的样子。

    娅娜抬头望向天空，动容道：“那就是上古记载中的太阳吗？”

    “是的，是太阳，它存在的时候，被称为白昼——只要有人类生活的世界，总是有着日月，用我们修行者的理解去看，它们代表了阴阳平衡，是一个世界稳定的象征。”柳平慢慢的说道。

    在两人对面，那道幽暗的身影渐渐变得清晰。

    却是一名驼背的老者。

    他扶着拐杖，一只手背在背后，脸上带着老花镜。

    “啊呀，已经开始记录了吗？”

    老者自言自语道，然后朝柳平的方向望过来。

    ——他的目光穿透了柳平，仿佛在注视一片虚无。

    “是留影记录。”娅娜判断道。

    “对。”柳平道。

    老者俯瞰着高台下的美景，看着那些欢笑自在的人群，感叹道：

    “我始终不相信那个占卜结果。”

    “这是我们人类文明最繁盛的时代，我们已经把各种侧的力量运用到了极致，让它走向无法理解和揣测的境地——”

    “文明的最高成就，已经达到了‘神秘’的地步。”

    “是的，卡牌师的力量已经稳稳的占据了‘神秘侧’，开始探寻一切的奥秘。”

    “——但是，我们所有善于占卜的卡牌师，都得到了这个结果。”

    “人类将面临毁灭。”

    老者扶了扶老花镜，喃喃道：“这怎么可能呢？我们是如此强大，就算炼狱中那些曾经的神灵，也不是我们的对手。”

    “人类怎么可能走向毁灭，而且仅存的火种也会变成被奴役的对象？”

    “但是占卜是不会出错的。”

    “所以——”

    老人一挥手，将一张卡牌放在柳平面前。

    “去吧，这是逃生之路的通行卡，你拿着它就可以进入密室，得到我所镇压的那张序列核心卡牌——”

    “魔女之书。”

    “这本书会传授你一种进阶的卡牌师技巧。”

    老人感慨道：

    “后来者啊，如果人类真的走向毁灭，这座学院也将不复存在。”

    “你无法在这里学到什么。”

    “如果你身处危险之中，那么我唯一能帮上你的，便是告诉你一件事。”

    “——你必须收集全套的‘流亡之地’核心卡牌。”

    “套牌是我们人类文明的最高成就，是无法言说的规则之力，隐藏着超越你所能想象的恐怖力量——”

    “它是我们所流传下来的最终兵刃之一。”

    “去吧，希望你能战胜我们所不知晓的未来。”

    老人说完，四周景象慢慢消散。

    柳平握住那张卡牌。

    高台上立刻出现了一条深不见底的通道。

    “真是奇怪……既然人类的文明已经步入了神秘侧的领域，又为什么会毁灭呢？”娅娜百思不得其解道。

    “你注意到没有，他说人类已经战胜了炼狱中的神灵。”柳平道。

    “是的。”

    “所以这真是一个谜——算了，现在先别想那么多，我们去把那张魔女之书拿到手。”

    柳平走进通道，一路朝地下前进。

    地道很长，每当他走过一段路，前方道路两边的墙壁上就会亮起火把。

    约莫走了七八分钟，前方出现了一个密室。

    在密室中，一张卡牌静静的漂浮在半空，散发出迷迷蒙蒙的雾气。

    只见卡牌上画着一张破破烂烂的书页。

    柳平握住卡牌。

    嘭！

    卡牌化作了一张书页，上面写着一种柳平不认识的文字。

    “这是魔文。”娅娜道。

    “魔文？”柳平疑惑道。

    “是的，这种文字在炼狱中没有记载，我也是小时候，被我父亲强迫着背下了所有的文字。”娅娜道。

    “你父亲呢？”

    “死了，一次跟魔鬼的切磋中，意外身亡——但现在回想起来，那恐怕不是意外。”

    娅娜神情有几分黯然，但很快化作坚定。

    “这张书页上写着——”

    “以汝之卡书真名，令全套卡牌实现其力，即可具现最终兵刃。”

    柳平陷入思索。

    之前，附身在花晴空身上的灵说过一段话：

    “你唯一的机会，是把整个‘流亡之地’的核心卡牌收集齐。”

    “……当你把它的核心卡牌全部收集齐，就能够唤醒套牌之中隐藏的那张牌。”

    “它会是你最强的助力。”

    这跟刚才那位院长说的吻合上了。

    套牌……

    他正默默想着，娅娜忽然出声道：

    “咦？我的经验值增加了。”

    柳平朝虚空望去。

    只见虚空中冒出来一行行燃烧的小字：

    “你再次收集到了一张‘流亡之地’的核心序列卡牌。”

    “此卡牌的作用是记载知识，蕴含的力量相对微弱。”

    “请继续收集其他核心卡牌。”

    “此外，”

    “你获得了一段重要的卡牌师技能知识，这是已经失传的秘密。”

    “你的戏份增加了。”

    “当前戏份：3/10。”

    “由于本次探索，你的经验值增加了。”

    “当前经验值：65%。”

    娅娜在一旁沉吟道：“只看到这段记载，我们就获得了不少经验值，看来这个卡牌技巧非常重要。”

    柳平道：“恐怕它正是驱动整套卡牌的法门，可以让我们使用那位老人所说的武器。”

    “但是，这个技巧要如何施展呢？”娅娜疑惑道。

    柳平想了想，说道：“既然要求全套卡牌，那么，我们估计要把核心卡组收集齐，才可以继续摸索这种技巧。”

    “也是，我们必须寻找其他卡牌了——要快一点，魔鬼和虫子都在寻找卡牌。”娅娜道。

    轰隆隆——

    密室的墙壁上出现了一扇门，它缓缓打开，显露出一条往上的阶梯。

    这大概就是出去的路了。

    “走。”柳平道。

    两人走进门中，沿着阶梯朝上奔行而去。

    大门在两人身后轰然关闭。

