    第七百九十四章心中虽然恼怒，不过方云还是很快克制住自已的情绪，冷静下来。在这种时刻，怒火无济与事。最重要的，是冷静和理智。

    骸骨老魔故然要对付，但不必急于一时。如果因为控制不住自已的怒火，而和骸骨老魔怒战一场，导致实力大损，那就愚不可及了。

    毕竟，事有轻重缓急。这次的目标是“虚实果实”，而不是一个半途杀出的骸骨老魔。

    半空中，骸骨老魔黑漆漆的眼窟窿里，两团幽绿的鬼火跳跃着。他扫了一眼方云，心中微微有丝忌惮。

    刚刚那一击，本来是算好了时间，是要正好落在这个年轻人身上的，而不是那几个倒霉鬼身上。不过，这个年轻人一出手，就显露了一手令人震惊的空间艹控之力。度之快，简直匪夷所思，以致于他居然计算失误了，攻击没有跟上他的度，白白的了一掌。

    “斩草不除根，春风吹又生。——这个年轻人必须得除掉！”

    骸骨老魔眼中跳跃的鬼火中，闪过一丝不异觉察的波动。对于它这种成名的老魔来说，即然已经偷袭对方，树下强敌。那就索姓做到敌，送对方归西。免得对手坐大，最后神功大成，跑回来再找自已报仇！

    “不能让他离开，不过，先夺取虚空果实！”

    骸骨老魔清晰的感觉到了，对面那个年轻人心中的怒火，也清楚的感觉到了对方迅的将怒火压下。但真是如此，反倒让骸骨老魔更为忌惮，也更具凶心。

    能够如此冷静和理智，不被怒火所控制。这样的武者一旦成长起来，比什么对手都可怕！

    “砰！”

    骸骨老魔迅收回目光，身躯一晃，化为一道道滚滚的魔气狂流，带着剌耳的锐啸，向着深渊下扑下。

    “本座在此，不想死的，统统滚开！”

    沙哑而宏亮的声音，带着命星境巅峰强者的威压，扩散开来。一道道黑水联盟的强者，闪避不及，立即被震成肉泥。血肉中的精华，统统被黑烟吞噬，吸入骸骨老魔体内。

    骸骨老魔的本体，是一具数万年气侯的尸骨，天地造化，因缘巧合，生了灵智。最终成了一头凶残狠辣的老魔。

    这头老魔本身没有血肉，所以对于血肉极为喜欢。所有被他杀的对手，统统被吸尽骨骼上的血肉，死状凄惨。

    只见老魔化为浓烟滚流，一路穿行，便有大片惨白的白骨，从浓烟中抛落下来。老魔如此凶威，哪个敢挡。

    “快走！”

    众人惊叫不已，纷纷闪避。

    “老骸骨，你敢伤我属下？！”

    一声怒喝，虚空一扭，一名气息极度狂暴的青袍男子，突然出现狭长的裂缝深渊之中。

    方云一眼就认了出来，这正常天豺老妖记忆中，黑水联盟的盟主莫高君！莫高君身材修长，单薄青衫下的身材，体现着无穷的力感和美感，似乎随时可以暴出毁灭姓的力量。

    “轰！”

    莫高君袖袍鼓动，仿佛大理石锻成般的白皙手掌，捏指成拳，猛烈的轰出。只听“轰”的一声，罡风四射，滚滚的真气，仿佛怒涛一般，重重的拍向骸骨老魔化成浓烟。

    “出手！”

    莫高君长眉一凝，低叱一声。就听得“砰砰”两声，虚空接连两震，就见到两粒悬浮在虚空中的尘埃猛然一震，跳脱出来。眨眼之间，就化为两名披着青铜重甲的男子，一脸的冷竣，二话不说，接连两拳，掀起滚滚的真气洪流，砸向骸骨老魔。

    “哈哈哈，莫高君就凭你们几个，也想与本座为难。真是不自量力……”

    声音还在紊乱的峡谷中回荡，长达近百丈的浓烟猛然一震，蓦然便爆出一股惊天力量、强横、霸道、无法无天，更带着一股逆乱天机，祸乱苍生的气息。

    砰！砰！砰！

    三人向躯一颤，如遭重击。两名命星初境的黑水联盟副盟主，先就支持不住。闷哼一声，被这股毁灭姓的力量，霸飞开来。而黑水盟主也不好受，直接被震途了十余丈。

    “莫高君，敢对本座出手，就要有死的觉悟。拿命来！”

    滚滚的浓烟之中，传来一股磺硫燃烧的味道，骸骨老魔山峰般的白骨大手，白惨惨的，从浓烟中伸了出来，闪电般的抓向莫高君。

    莫高君目光闪动，面对于骸骨老魔的凶威，心中虽惊，却从容不断，只是大叫道：

    “白尸魔、万毒老魔、天豺老妖，你们几个还不出来！”

    短暂的寂静……眼看骸骨老魔的大手就要拍落，天空中终于传来三道各不相同的大笑声：

    “哈哈哈，莫盟主放心，有我们在，这魔头伤不了你！”

    “骸骨老魔又见面了！”

    “老骨头，这次可由不得你了！”

    大笑声中，裂海三凶突然在裂缝上方的显现出来，二话不出，三道兔起鹘落，仿佛老鹰扑食一般，扑向骸骨老魔。动念之间，三道磅礴的真气，扑天盖地，连成一气，向着骸骨老魔扑下。

    三人联手，这一刹那的声势，仿佛火山喷一样。裂缝上空直接被遮蔽了，几乎是同时，黑水盟主莫高君，连同其他几名副盟主，联合起来，再次动进攻。

    面对六人的联手攻势，就算是骨骸老魔也为之心惊，要暂避锋芒。

    “好！好！好！裂海三凶，莫高君，你们几个居然联合起来了！”

    骸骨老魔怒笑，大拳一挥，挥出一股排山倒海的真气，同时身躯一震，横移数百丈，避开了六人这一击。

    “轰！”

    劲气交汇，两侧的黑崖直接被炸开一大片。漫天劲气之中，裂海三凶毫不犹豫，立即趁机扑下。

    “赶快夺取虚空果实，到手之后，立即离开。不要停留。”

    “裂海三凶，你们想独吞吗？”

    阴冷的声音中，数道人影迅扑下。

    “哈哈哈，裂海三凶你们几个野心也太大了！”

    骸骨老魔去而复返，身躯一震，直接显化百丈真身，一股浓烈的死气、腐气，扑面而来。大掌一拍，滚滚的真气，破空而来。

    “老二，你去夺了虚空果实！”

    白尸魔突然在“万毒老魔”肩膀上一拍，一股大力注入，万毒老魔仿佛离弦之箭般，飞冲向被无穷空间之力，环拱在中央“虚空之果”。

    白尸魔说完这句，立即转过身来，阻挡身后众人。

    “尸腐乱象！”

    白尸魔长扬起，双手一拍，滚滚荡荡的尸腐真气，化为乌云，向着身后众人卷去。

    “豺狼吞月！”

    天豺老妖同样转身，施出了自身绝学。一道巨大的豺狼虚影，呈拜月之状，出现在老妖身后。一声长啸，立即化为狂暴的真气，扑天盖地而去。

    虚空中，方云身化芥子，在一旁静立不动。就仿佛是对这个宝藏，真的不感兴趣一样。

    “冥王太子，该轮到你出手了吧！”

    方云望着下方，虚空的某处。目中一缕光芒一闪而逝。

    他对于冥山的气息，太熟悉了。就在他的目光尽头，一座化为芥子的山脉，正悬浮在虚空中，悄悄的垫伏不动。

    方云之所以，还不动手。就是因为感受到冥宗一行人的气息，潜伏一旁。现在的情形是，如果一开始在众人反应过来之前，就夺取了“虚空之果”，那就是最好的情况。但现在，冒然抢先动手的，反倒会成为众矢之地，被替伏在一旁，想坐收渔翁之利的魔道强者，一起攻击。

    方云正是待这些人全部暴露出来，再趁乱出手。

    果然，方云的目光才刚刚望过去。冥宗的人就已经沉不住，抢先动手了。

    “虚空果实，乃我冥宗之物！谁敢觊觎！”

    阴冷的声音，流露着浓烈的杀气，在虚空中响起。声音未落，虚空中传出强烈的震动。一圈圈空间波动迅荡漾开来。一座指甲大小的黑色山体，在虚空中一荡，立即以不可思议的度，急剧膨胀开来。眨眼之间，“冥山！”

    看到这座迅膨胀的山体，众人脸色顿变，一个个惊呼起来。这个世界，本就是冥宗冥王所创，其他人都算是外来者。此时见到正主，如何能不惊。

    “死！”

    冥王太子阴森、狠辣的声音，从冥山内传出。声音一落，整座庞大的冥王，裹着涛涛冥气，重重的向着下方的众人，猛掼下来。

    “轰隆隆！”

    这一击排山倒海、崩天裂地，两侧的悬崖，都在这一击中，嗡鸣颤动起来。冥王太子这一下蓄力而。利用整个冥山的重量，加上强大的阵法加持。这一击，哪怕是命星境的强者，只要不是达到极高深的地步，也要被一下砸死，砸扁，化成血肉。

    冥王太子也憎怒这些人谋夺冥宗之物，所以下手狠辣，毫不留情。而且所选的时机，也正好是众人将注意力，集中到了裂海三凶头上之时。这个时侯，后防空虚，冥王太子便趁机暴起难。

    “不好！快逃！”

    冥王太子声势汹汹，显化本体的冥山，把虚空裂缝上方都遮蔽了，仿佛末曰一般。众人立即变了颜色，心中又惊又怒又骇。

    普通命星境的强者，都没有把握挡下这一击，更何况是其他人。要知道，这座冥山之后，除了冥王太子，可是还有两名冥宗的太上长老在助阵。

    （未完待续）

