    没过一会儿，火神的尸体便葬身于鱼腹之中了。

    撒旦拍了拍手，从高空俯冲而下，来到了叶飞等人所在的战舰上。

    “炼狱君王，这一战打得不太痛快呀，我还以为这个火神有多么厉害呢，原来也不过如此。”

    撒旦撇撇嘴，朝着叶飞等人走了过来。

    其他人听到撒旦的话，都忍不住嘴角一抽。

    火神的实力有多强，他们刚才可是目睹了。

    可是，如此强大的火神，却在撒旦眼中只能算一般。

    装逼，刺果果的装逼。

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“撒旦，大战才刚刚开始，真正厉害的主神还在后面。

    你放心吧，后面保证你能打个痛快……”

    “是吗？”

    撒旦咧嘴一笑，道：“这样才有意思……”

    “行了，你要是没事了，就赶紧过去帮艾琳娜和轻鸿。那个叫猎神的家伙，实力可不弱。”叶飞说道。

    撒旦转头望向了正在激战中的艾琳娜、陆轻鸿和猎神三人，撇嘴道：“这两个家伙要不要这么弱啊，打了这么久，还没把那个家伙杀死？

    哎，没办法，那我就勉为其难地出手帮他们一下吧……”

    说着，撒旦双脚猛地往地上一踏！

    “砰”的一声震响！

    他的身体顿时如同火箭升空一般，掠向了高空！

    然而，就在撒旦准备去帮艾琳娜和陆轻鸿时……

    忽然，感觉到一股恐怖的威压和气息从远处席卷了过来！

    这股威压和气息，就算是撒旦，都忍不住感到心悸！

    不仅是撒旦，下方的数万名神殿战士也感觉到了这股恐怖的威压和气息！

    所有人都感觉心跳加快，血液流动速度加快，直咽喉咙，那发自内心深处的恐惧可不是假的！

    此时，战舰上的所有人都呆住了，根本不知道这股威压和气息到底是从什么人身上散发出来的！！

    “难道……难道有更加强大的主神来了？！”

    奥斯顿咽了咽喉咙，艰难地说了一句。

    巴尔、阿尔杰农、雷克斯、蛮荒领主等人也都感觉心惊胆战，心中也有着跟奥斯顿同样的想法。

    不过，叶飞却是站起身，望向了远方的天空，眉头微皱，心中对这股威压和气息有种熟悉又陌生的感觉。

    到底是谁来了？

    “快看！那是什么？！”

    这时，一个神殿战士突然间大喊了一声。

    奥斯顿等人立马抬眼望向远方，顿时瞳孔放大，瞠目结舌！

    只见，在远方的天空出现了一大片银白色的光芒，就如同一片巨大的银白色湖泊将那一片天空都给覆盖！

    嗽嗽嗽！！……

    紧接着，只听到一阵阵锐利的破空之声从远方传来，震动着所有人的耳膜！

    当那片银白色的光芒逐渐靠近时，所有人都傻掉了！

    剑！

    全部都是剑！

    大量的剑！

    数不清的剑！

    是以，那片如同湖泊一般的银白色光芒正是由上万柄银白色的长剑所组成的！

    这上万柄银白色长剑所折射的光芒，动人心魄，但那恐怖剑压，却是让数万名神殿战士都瑟瑟发抖，恨不得直接跪下了！

    所有人都心生一种高山仰止的崇敬，一种发自内心深处的膜拜！

    这上万柄银白色长剑所带来的剑威与叶飞的剑意又有所不同！

    叶飞的剑意更加霸道无双，而这些剑所带来的剑意却柔和似水！

    但是，这柔和的剑意中却充斥着刚猛的杀意！

    这种剑意，当真是独一无二，将剑的刚和柔完美的结合到了一起！

    这数万柄银白色长剑飞速移动到叶飞等人头顶上方后，便停了下来！

    所有银白色长剑整齐划一地排列着，好像是在等着什么人的到来！

    此时，叶飞看到这数万柄银白色长剑时，嘴角一挑，流露出了一抹柔和的笑容。

    她，来了。

    她，真的来了。

    顾倾城和秦梦岚等人看到叶飞嘴角露出的笑容，一个个都很疑惑，不知道叶飞这时候笑个什么。

    没过一会儿。

    当众人再度抬眼望去时。

    只见，一道白衣身影，脚踏一柄银白色长剑，如同一抹白色的剑光，从远方掠了过来。

    当这道身影抵挡众人上空时，所有人的目光都呆滞了，甚是痴了！

    站在银白色长剑之上的是一个白衣女子。

    准确的来说，是个绝美的白衣女子。

    女子肌肤胜雪，温婉如玉，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，看上去似乎只有二十几岁的模样。

    女子一袭白衣临风飘动，一头柔顺的云发倾泻而下，那纤纤玉手握着一柄胜雪长剑，在腰间则是挂着一个巴掌大小的白玉葫芦，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    所有人都痴痴地看着这个女子，还以为是仙女下凡，为之所摄、不敢亵渎。

    是以，在场的神殿战士们很多都是刀口舔血的汉子，喜欢金钱，喜欢美女。

    但这个女子，他们却生不起任何的冒犯之心，甚至都不敢去多看一眼。

    “天啊……这世间怎么会有如此漂亮的女人……”

    顾小冉眨巴着大眼睛，忍不住惊呼了一声。

    “这哪还是女人，简直就是女神，是仙女下凡才差不多！”

    白凝冰一脸羡慕地接了句。

    顾倾城、秦梦岚和萧冷玉三人呆呆地看着这个女人，心中有种复杂的感觉。

    她们本来对自己的容貌和身材算是很有自信了，可当她们看到这个陌生的女子时，自惭形秽。

    倒不是说这个女人的容貌比她们漂亮多少，关键是这个女人浑身上下所散发的气质，根本就不是这世间女子该有的。

    “体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘……”

    顾倾城看着上空的那个女子，喃喃说了一句。

    “咿呀，姐，你还会作诗啊！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    “这不是我作的诗。”

    顾倾城摇了摇头，道：“这是古代曹植大诗人写的诗，形容一个女子闭月羞花，举止端庄飘逸，跟仙女一样……”

    然而，当叶飞看到这个女子时，眼眶发红，眼中满是思念之色，轻轻地喊了一声：“师父……”

    当这个女子到来的那一刻，叶飞就认出了这个女子，正是自己的美女师父，独孤伊人。

    叶飞真的很高兴，很激动，激动的都不知道该说什么好。

    自从上一次离别后，自己已经有好几个月没见过独孤伊人了。

    如今再次相见，叶飞心中的激动难以言说。

    “师父？”

    一旁的顾倾城听到叶飞的声音，先是楞了一下，随即脸色大变，“你……你说什么？！你说这个女子是你的师父？！！”

    顾小冉、秦梦岚、萧冷玉和白凝冰几个女人也都看向了叶飞，眼中满是惊诧之色，就跟见了鬼一样！

    毕竟，曾经叶飞也跟她们说起过美女师父，还形容自己的美女师父有多么多么漂亮，多么多么仙。

    她们一直还以为叶飞是编的，也不相信这世上真的有仙女一样的女子。

    但今天看到这个女子后，她们才知道错了。

    没想到，这世上当真有仙女。

    “叶飞……她……她真的是你的师父？！”

    秦梦岚还是有些不敢相信，问了句。

    “是的，我不会认错的，她就是我的师父！”

    叶飞点了点头，眼眶中都有着热泪打转，冲着高空大声喊道：“师父！！”

    此时，高空之上的独孤伊人听到叶飞的喊声，回眸，望向了下方的叶飞，嘴角露出一抹动人心魄的笑容。

    女人这一笑，所有人都痴了，傻了，感觉整个天空都好像失去了色彩。

    当真是，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色……

