    第64章 跟我走吧！

    见小医仙这么心急，流云微微一笑，随后直接掀开宝箱的盖子。

    顿时，一卷彩色色卷轴显露出来。

    流云伸手缓缓将彩色卷轴拿了出来，打开一看，只见上面写了“七彩毒经”四个大字。

    “这是什么宝贝？”小医仙也是好奇了的凑了上来，美眸中满是好奇。

    “你看看吧。”脑海中闪过一丝犹豫，流云最后还是将手中的彩色卷轴递给小医仙。

    以小医仙的体质，迟早也是要走上毒师之路。

    而且，流云也不想看到厄难毒体这么逆天的体质埋没了。

    至于今后厄难毒体的弊端，流云也有自信从药老那里得到毒丹之法。

    “什么东西？”接过流云手中的彩色卷轴，小医仙好奇的看了看，旋即俏脸上苦出惊喜之色。

    “这居然是一卷专门记载如何配置毒药的毒经！”小医仙爱不释手的看着手中的七彩毒经，美眸之中露出兴奋之色。

    她成为不了炼药师，就只能依靠配毒了。

    其实，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。

    “这毒经归我了，剩下的两个宝箱东西全部归你。”小医仙玉手仅仅拽着七彩毒经，俨然已经将它当做自己的东西。

    “这东西对我没什么用，你想要就拿去吧。”流云本就是给小医仙准备的，当下便顺势说道。

    “谢谢。”小医仙抱着七彩毒经，对着流云感谢道。

    “我们俩关系都这么亲密，不用跟我客气。”流云嘴角露出一抹戏谑道。

    “呸，谁跟你熟了！”闻言，小医仙脸上闪过一丝绯红，白了流云一眼嗔道。

    流云微微一笑，旋即拿起第二把钥匙，开始打开第二个宝箱。

    虽然剩下两个宝箱已经归流云了，但小医仙还是耐不住心中的好奇心，也跟着凑了上来。

    咔！

    随着一声异响，第二个宝箱也很快被流云打开。

    在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在流云与小医仙的注视下，被一览无遗。

    “又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，小医仙黛眉顿时一挑。

    流云早就知道这卷轴是何物，当即直接伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出。

    流云细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼。”

    看着手上的卷轴，流云脸上露出一抹笑意。

    自己心心念念的飞行斗技，终于到手了。

    不知道，等自己将这门飞行斗技拍卖出去后，又将获的什么样的宝贝。

    想到这里，流云眼中露出一丝期待。

    “流云，这是什么呀？”小医仙见流云露出兴奋之色，对他手中的卷轴更加好奇了。

    “这是一门飞行斗技。”看着小医仙美眸中闪烁的好奇之色，流云嘴角微微一笑，解释道。

    “飞行斗技？这是什么东西？”

    同样是第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。

    “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”流云继续解释道。

    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。

    “这世间，无奇不有，小医仙，等你今后变得强大，就不会觉得惊奇了。”流云看着眼前的小医仙，与她身上的体质相比，这飞行斗技也算不得什么。

    说完，流云便直接将眼中的飞行斗技收进了纳戒之中。

    “还有最后一个，弄完我们就出去。”说着，流云拿出最后一把钥匙，对着锁孔便插了进去。

    咔！

    随着一声异响，最后一个宝箱也被流云打开。

    “又是卷轴？”看着露出来的红色卷轴，小医仙惊讶道。

    流云将里面的红色卷轴拿出，然后打开一看。

    “狂狮吟，玄阶高级斗技。”

    看着手中的卷轴，流云嘴角微微一笑，很是满意。

    自己手中的玄阶拍卖品又多了一件。

    不过，流云又想到了一个问题。

    自己手中这么多玄阶斗技，区区一个乌坦城也吃不下。

    “或许，该返回帝都了。”流云心中暗暗决定，这次回去搞定萧炎之后，直接回到帝都去。

    以伽玛帝国帝都的势力，应当足以吃下自己手中的这批货。

    “好了，宝藏探完了，我们也该出去了。”流云将卷轴收好，对着一旁的小医仙说道。

    “嗯。”闻言，小医仙点了点头道。

    来到山洞外面的平台后，流云直接对着小医仙张开双手。

    “来吧。”

    看着流云的动作，小医仙白了他一眼，随后缓缓走了过去：“不许使坏，不然……”

    “啊……”

    小医仙话还未说完，便直接被流云拉了过去。

    下一刻，一阵香风便对着流云迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了流云怀中。

    “不然你要怎样？”看着怀里的小医仙，流云嘴角露出一丝坏笑。

    感受到小医仙的柔软娇躯撞到流云怀里，犹如是撞在了流云的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。

    一股灼热的男子气息喷射在小医仙那娇嫩的脸颊上，小医仙忍不住看向流云，只见目光直直的盯着，让小医仙心里忍不住有些慌乱道：“流云，你想干什么？”

    “你说呢？”流云邪魅一笑，随后在小医仙惊愕的目光中，直接吻了上去。

    唔！

    小医仙口中发出唔唔的声音，但怎么也推不开将她紧紧抱在怀里的流云。

    挣扎片刻，小医仙的身子也逐渐软了下来，任由流云占尽便宜。

    良久之后，两人嘴唇才缓缓分离。

    “坏蛋！”

    “流氓！”

    “……”

    小医仙美眸红红的，带着一抹泪光，粉拳不停捶打流云。

    “小医仙，跟我走吧！”流云任由小医仙捶打自己，一脸笑意的看着少女。

    闻言，小医仙手中的动作停了下来，陷入了沉默。

    见此，流云眼中闪过一丝失望，但也知道此事不能操之过急。

    “我们先上去吧。”

    随后，流云搂着小医仙，朝着崖顶而去。

    (本章完)

