
　　水沐和竹节两人的替死人偶已经用完，短期之内不能再使用第二次，因此两人没再跟着去，留在了结界之中。

　　“乔时，我记得，当时我所去的位面，那个魔眼有心脏，具体在哪我也不知道，不过它的心脏并非是黑色，就是不知道这只魔眼有没有心脏。”

　　临走时，水沐最后提供了一个信息。

　　只是众多的魔眼各有各的不同，她也不能确定，这只魔眼到底有没有心脏。

　　“我知道了，谢谢。”

　　“我没什么能给你们的，只能给你们祝福了，以吾之名，赐尔祝福……”

　　竹节口中轻轻呢喃着，若有若无的光仿若落在几人身上。

　　这和世界本源给的气运不同，本源所给的气运，被堕落物给压制的彻底，几乎没什么用。

　　但是竹节的祝福，似乎效果更好。

　　只可惜好运符在这个时候也发挥不了什么作用。

　　“这是平安符，好歹能有一些用，你们戴好。”

　　乔时抬手兑换了一些平安符出来，并非在这个世界所绘制，能有一点用也是好的。

　　带着诸多东西，六人再次踏出了结界，乔时此次将自己的替死人偶也塞进了空间中一起带上。

　　因为那处有禁制的缘故，世界本源也不敢太频繁的使用传送阵，因此他们只能自己赶路。

　　有了具体的方位，一行人赶路要容易许多，白天赶路，晚上躲在琉璃屋中休整。

　　除了堕落物回巢的那个时间段他们会出来猎杀之外，其余的时间都要安全许多。

　　三个月后，几人再次赶到了魔眼禁制所在。

　　离开时，他们留在这里的琉璃屋已经支离破碎，之前被砍断的触手又冒出了一截。

　　四周再次聚集了一些黑色粘液，如黑色池塘一般。

　　“之前这里的黑色湖泊可比这个要恐怖许多。”

　　想起那日的一幕，胖子依旧心惊胆战。

　　见孟若云一知半解，胖子绘声绘色的讲起来。

　　“那次可真是凶险，小爷我差点就没命了，还有瘦子，居然在最后关头被一道空间裂缝直接给带走……”

　　胖子说着说着吹起了牛皮，孟若云却是看向乔时，眸中闪过一抹心疼。

　　“师祖，我们一定会成功的对不对？”

　　曾经冷冰冰的丫头经过了这里这么长时间的折磨，就连性子都变了许多。

　　也不是，应该是从炼心路出来时，性格就变了许多。

　　“嗯。”

　　乔时轻点头。

　　“天色快黑了，先休整吧，看看这里的情况如何？”

　　这些孵化出来的堕落物似乎并没有多少灵智，就连他们所见的魔眼也没有多少灵智。

　　天色再次漆黑，四周的一切似乎并没有多少改变，池塘般大小的黑色粘液再次化作无数的堕落物附在触手附近腐蚀着禁制。

　　禁制偶有微弱的光闪过，紧接着便又忽明忽灭，最后归于黑暗。

　　又一个节点的禁制被破坏。

　　“这些东西破坏禁制的速度加快了。”

　　空枫绷着脸，虽然堕落物的数量少了，可是破坏禁制的速度却加快了了许多。

　　“这些堕落物更强了。”

　　“我的心里，一直有不好的预感。”

　　南夜捂住胸口，仅露在外面的双眼中闪过一抹悲悯。

　　乔时看了他一眼又收回了目光，再有不好的预感，他们现在都没有退路了，只能尽量的避开危险。

　　想到曾经系统所说，百亿任务点的召唤位面，却全军覆没……

　　乔时紧抿着唇，看着那只新长出的触手，兑换了十万颗毒苹果，榨成汁后又倒入空枫研制的药水。

　　一切只等天亮了。

　　“师祖……”

　　乔时盘坐在地上，孟若云却是慵懒的将头靠在她的腿上，整个人躺在地上。

　　“嗯？”

　　“师祖在炼心路经历了什么？”

　　孟若云一双眸子清澈的盯着乔时。

　　乔时面上没什么表情，淡淡道。

　　“世间之恶、恨、怨、痛……”

　　“师祖可知我经历了什么？”

　　孟若云眸子垂下，话问完后却是自顾自的说着，浅淡的声音传入琉璃屋内所有人的耳中。

　　“我经历了……爱……”

　　“这时间诸多的爱恨离别……”

　　孟若云眼眶微红，眸子却又越发的清亮。

　　爱一个人有多难，被爱的幸福，也有离别的痛。

　　诸多爱的痛苦，明明有办法忘却，可是却一点一滴也不想忘却。

　　可是经历的多了，初初的爱便被淡化，到后来，爱便变了味。

　　权势之下，爱更是卑微可怜。

　　“我亲手杀了最爱我的人，也曾被我最爱的人逼死于万丈悬崖之下……”

　　“那些仿若另一个人生的我，一梦醒来，我却再也忘不掉。”

　　孟若云轻声倾吐着心中的情感，一旁的胖子叹了声。

　　“哎，想当初我在任务世界也是多情种一枚，只可惜后来那些个女人太没意思了。”

　　经历的多了，便觉得无聊，太无聊了，那些女人是真心还是假意一眼就能看出来。

　　能让他记住的却没几个。

　　毕竟离开一个位面，便和那个世界彻底没了关系，与其深情托付，不如从未开始。

　　“你是海王就直说，在这里搞什么情深义重！”

　　乔时直接怼了回去。

　　胖子：“……”

　　“师祖，海王是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟若云满面疑惑，师祖所说的海王……好像和她知道的并不是一回事。

　　一旁向来沉默的叶里噗嗤笑出声。

　　“海王，顾名思义，肚子里全是游进来的鱼。”

　　空枫幽幽开口。

　　被人吃了还傻乎乎的啥都不知道。

　　胖子：“……”

　　他是海王吗？

　　啊呸！

　　“别听他瞎说。”

　　乔时瞥了两人一眼，这才开口。

　　“如你在炼心路所经历的，爱你的男人不仅对你好，追求你的同时还对所有漂亮的女人都好，简单一些就是自己一个人温暖诸多女人，简称海王，也叫渣男！”

　　胖子：“……”

　　他有这样吗？

　　原本还不明所以的孟若云瞬间明白，目光瞟向胖子若有所思。

　　“师祖，你说那些海王是不是因为外貌缘故，没有女子心悦他，因此做了海王。”

　　乔时：“……”

　　胖子：“……”

　　他虽然微胖，但是明明不丑好不好！

　　不少女人都夸他帅呢！

　　什么眼光！

　　其他几人纷纷笑出声。

　　琉璃屋中本来沉重的氛围也逐渐染上了些许笑意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第428章 重生女配（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 