    “按照我的要求，修路、”苏允弦的语气很是坚定。

    这一刻大家更是不懂了，一个个，你看看我，我看看你的……

    有人主动对苏允弦说道：“苏公子只怕是不知道，在树林子里修路，那得多费功夫啊，咱们村里哪儿有那么多的闲人，你说这要是荒废了一季过去，最后啥也没种成，来年，岂不是要喝西北风了。”

    这人提出的问题，确实是存在的，不过，有困难便要克服困难，一切都要从根源上解决。

    “如果我说，种地也许不是你们唯一的出路呢？”

    大家伙儿都是一脸懵，怎么感觉，这苏公子说的话，他们是一个都听不懂。

    “虽然修路是要好费时间，耽搁功夫，可大家有没有想过，如果从沙坪坝进城只用不到一个时辰，甚至半个时辰就能到，从沙坪坝这儿捞起的海鱼是不是就能带去镇上售卖了。”

    苏允弦手指着前方的海域，一板一眼的同众人说道。

    这……

    若要是算起来路程真的只有这么近的话，这门道，确实可行。

    “前人栽树后人乘凉，你们确实是搭上了不少功夫，可大家想想，修好的路，可不是只走上一日两日的，甚至从此往后子子孙孙都能从这条道上进城里去。”严敏也附和着允弦的意思，同身边的这些村民们解释道。

    大家虽然都心动了，可当下还面临着一个现实的问题，谁晓得这鱼带去城里好不好卖？

    真要是到最后路修成了，地也荒了，卖鱼又卖不得，那岂不是自己把自己坑惨了。

    他们家家户户可都是穷的一贫如洗，别说存银了，若这海里不出海货的话，他们一个个的生计都成问题。

    “容我们回去好好考虑考虑，我们还得一个村的人坐下来，好好商量商量。”丁族长说完之后朝着身后的乡亲们摆摆手，示意让大家伙儿一块先回去，再慢慢说。

    见着大家渐行渐远的离去，苏允弦便又提起了手中笔杆，开始潦草的在纸上写着什么。

    严锦玉瞅着他姑姑和姑丈都替他们惆怅，他叹息一声后，嘟囔道：“姑姑，姑丈，难道你们刚才就没听出人家那是啥意思么，人家还得回去再考虑考虑，究竟能不能修成路，这还是两说呢，别让你俩搭进去功夫不少，最后，全是白搭！”

    “他们一定会答应的。”苏允弦的语气笃定，他笑着看着面前一路狂跑而来的小宝儿。

    苏愉辰和昀儿两个人手里提着的小竹筐里，装了满满当当一篓子的小螃蟹。

    这螃蟹虽然不大，但确确实实是新鲜的海味儿，这在京城，那可是花多少钱都吃不到的。

    “娘亲去给你们做，黄焖大螃蟹去！”

    严敏笑呵呵的从俩娃的手里接过了螃蟹，转身便去了她那‘开放式’厨房。

    这没有院子，也没有单独的厨房，就跟后洼那一样，只是简单的在外头弄一个灶台。

    不过，即便是如此，严敏也不觉得有啥。

    反倒是这样烧起炉火，做起饭来，更加的方便了。

    再也不用担心在厨房里弄的烟熏火燎跟打仗似的。

    昀儿踮着脚儿看着严敏在做饭，时不时的还会帮她递个碗，拿个盘儿，什么的。

    苏愉辰就坐在椅子上，乖巧听话的将小手背好，这个没心肝的，早就做好了要打算开饭的准备。

    “娘亲筷子。”昀儿眼瞅着马上就要开饭，站在灶台边儿上手指着前面不远处的碗筷，糯糯的开口说道。

    丁阿婆家里距离苏允弦他们这‘海景房’最近，快要开饭的时候，丁阿婆也是害怕他们这刚来到沙坪坝，做饭的东西，什么都准备的不齐全，所以还专门让丁烯过来送来了几个大黑面馒头。

    这么大一锅的黄焖酥蟹，再配上黑面馒头，来一口，味儿绝了！

    “吃久了，倒是也不觉得黑面馒头跟白面的比，差在哪儿了。”严锦玉啃了一口馒头，又看了眼，嘴里嘟囔着。

    这话……

    这就好像是人家穷的家里只能吃窝头，现代的这些人却说什么，我吃了全麦做的三明治，并不觉得这味儿差在哪儿。

    而那些穷苦人家，家里能吃的就那么几种，天天涮白菜，配黑面馒头，这搁谁吃的久了，能受得了。

    吃过了晚饭，苏愉辰一直拽着他爹爹的手不肯撒手，硬是要让他起来，陪着自己一起玩。

    “你爹爹还有要事在身呢，不许胡闹。”严敏扬起了手，轻轻地在小宝儿的脸上掐了掐。

    苏愉辰有些不高兴的撅着个小嘴，嘴里还嘟囔着：“爹爹，不陪宝儿，好久了。”

    算起来这段时日，苏允弦确实是因为公务缠身，没能够好好的陪陪孩子们，丁族长他们那边儿也没啥动静，他手里计划的，要做的，基本上都已经做好了。

    “爹爹去给你们做个好东西去。”

    苏允弦说着站起身来，朝着里屋走去，他从屋里的桌上拿起了一大把的麻绳儿。

    严敏看着小宝儿，又瞅了瞅允弦，不禁嘴里说道：“真是拿你小子一点儿办法都没有。”

    苏允弦用麻绳左右绑起来，一根一根的，弄的就跟渔网似的，只是这种麻绳儿做成的网兜，比渔网要更加结实。

    做好之后，他便又将这东西拉开，选了一个合适的位置，在两棵树中间驻足，一棵树上系上一根绳儿。

    这吊床，可就算是做好了。

    这都是他和敏敏小时候玩过去的把戏了，没曾想，这一身‘本领’时至今日居然用在了哄娃上。

    苏愉辰先是自己爬了上去，接着朝着一旁的昀儿递出了手，“坐坐！”

    “抓紧了，爹爹要开始晃了。”苏允弦说着，一只手拉着吊床一边的绳结开始摇晃。

    晚风轻拂，海面上波光粼粼的，严敏就和锦玉姑侄儿俩坐在那屋檐底下，一人手里握着一枚棋子，一边对弈，一边看着前面不远处的他们仨。

    “这怎么能让苏公子带娃呢？这，岂不是乱了套了。”

    一道女声，打破了一家人美好的夜晚。

