    于是秦淮茹连忙又去敲了二大爷还有三大爷的门，经过许大茂、何雨柱还有吴奎家时，秦淮茹犹豫了一下，也敲响了他们的门。

    “奎子哥，好像有人敲门，我们要不要下去看看啊？”何雨水被敲门声惊醒，她推了推吴奎，问吴奎的意见。

    “不去不去，大半夜的扰人清梦。”吴奎翻了个神，继续睡了过去。

    何雨水即使心慌，但是还是听吴奎的话，又怪怪的人躺下了。

    “哎呦喂，谁啊这么缺德，大半夜的敲人家门小心将来生孩子没屁眼！”

    许大茂是未见其人先闻其声。

    门还没打开的，就已经在屋子里骂骂咧咧了。

    其他人也都是怨声载道的。

    不一会儿，在一片怨言中，大家都带着困意和怒意不满的集合了起来。

    秦淮茹眼睛一扫就知道吴奎一家都没来。

    “真是没良心的，要不是因为你们，我的槐花会离家出走吗？”秦淮茹在心里暗骂。

    但是她却忘了，吴奎只是让她教育好槐花，可没说是要拳脚教育。

    “秦淮茹，大半夜的不睡觉，你这是干什么啊？”

    二大爷不满的吐槽，他年龄大了，睡眠状况不是很好。

    好不容易才睡着了，这还被秦淮茹给吵醒了。

    就算此时是有什么官司让自己断，二大爷也是拒绝的。

    更何况这看起来也不像有官司的样子啊。

    “就是啊，秦淮茹，就光听到你喊出大事了出大事了，到底是出啥大事啊？”王六一问出了重点。

    “我家槐花失踪了！”秦淮茹这一句话就把所有人的不满的声音盖过去了。

    “不知道是离家出走了还是去哪里了，反正一件衣服都没带，一分钱也没拿。”

    “白天我去上班了，也不知道是什么时候走的，反正到现在也是没有回来。”

    “我是实在没有办法了，所以才想着找到街坊邻居们，希望你们都能帮我一起找找，就凭我一个人找，恐怕真的是找到天亮都找不到。”

    秦淮茹满眼渴求的看着大家，希望大家可以伸出援手。

    “不是我说，秦淮茹，你搁这逗我们呢吧？你也不看看现在几点了，这黑灯瞎火的我们怎么去找啊？”

    许大茂第一个就表示不满。

    “是啊，这会出去不拿着盏煤油灯，怕是什么都看不着，那多浪费煤油啊！”三大爷也表示反驳。

    不过他的反驳理由很简单，那就是舍不得自己的煤油。

    秦淮茹一向是知道三大爷是个很会计算的人，只是没有想到这么会计算。

    “哎呦，三大爷，就这关头了，你就别计较你那煤油灯了吧？”秦淮茹不满的吐槽。

    “行啊，我不计较，那我直接用你的行不行？”三大反问。

    这把秦淮茹一下子噎住了，毕竟对于自己的家庭，煤油灯也是个稀缺物。

    在这个年代，用一到了晚上，路上唯一的光源就是月亮了。

    要是靠着月亮赶路可还行，要是靠着月亮找人，未免也太考验眼力了。

    秦淮茹知道三大爷说的有道理，但是总不能就自己和小当两个人出去找吧？

    既然你们都是我的街坊邻居，那帮帮我怎么了？

    “大家伙诶，你们现在就别纠结这么多了，咱们快出门去找找吧。”

    “都是一个院子的，槐花可是你们看着长大的，你们也舍得见她在外面吃苦？”

    秦淮茹开始道德绑架了。

    但是许大茂可不吃这一套，那句话怎么说来着，只要我没有道德，你就绑架不了我。

    许大茂打了个呵欠，还拖着长长的尾音。

    “秦淮茹，你要找现在就快去找呗，跟我们废话干嘛。一会夜更深了。”

    “秦淮茹，你也别太着急了，说不准槐花明天就自己回来了。”秦京茹也在一旁给许大茂帮腔。

    这话说得，秦淮茹可是不爱听了，不就是不想帮忙找吗，说这些糊弄人的话给谁听？

    “六一，咱们还是出门帮着找找吧！”何雨柱在王六一耳边小声的问道。

    何雨柱想帮忙倒也不是为了别的，单纯就是看着槐花长大。不想让槐花出事罢了。

    “何雨柱，你知道咱们这北京城多大吗？秦淮茹连孩子什么时候走的都不知道，要是大早上就走了，你现在到哪找去？”王六一一口反驳。

    “你还是先别急，咱们看看别人怎么说。”

    何雨柱觉得王六一说的有道理，于是也不说话了。

    一旁观望良久的一大爷此时提出了自己的疑惑。

    “秦淮茹，槐花在家好好地，怎么会离家出走呢？”

    一大爷今早早早就出门锻炼去了。并不知道早上秦淮茹打槐花这件事。

    “还能是因为什么，谁家一大早就打孩子啊，听那动静，打得肯定是不轻，大早上的，就听到槐花叫的撕声裂肺，叫的那是一个惨。”

    三大夜对于今早的动静是听得清清楚楚的，他此时描述起来也是绘声绘色的。

    “要我说，我是槐花，我也不想在这个家待了，这可是太没有人情味了。”

    三大爷边说边还摇摇头。

    众人听到最后一句话的时候，都经不住想吐槽，您虽然说是不打孩子，但是你坑孩子啊，你平时那算计劲，才叫没有人情味吧？

    一大爷不问这个事还好，一提秦淮茹就禁不住生气。

    这所有的一切还不是因为吴奎！

    自己原本好好的闺女非说是没有教养，让自己教育，现在自己是教育了，但是孩子却不见了。

    秦淮茹越想越气愤，而且这会大家都出来了，就吴奎家还在睡觉。

    显然是不把槐花当回事，这未免也太过分了。

    不行，这事不管怎么着也是因吴奎而起，必须要让吴奎出面才行！

    “一大爷，这事还是要从昨天我带着两闺女去吴奎家说起，还不是因为吴奎嘛。”

    秦淮茹把那天发生的事大概说了一下，当然，她不免说的有所保留。

    对自己不好的那是能不说就不说，但是要是对吴奎不好的，那是添油加醋都还得说。

    一大爷听得直皱眉，不对啊，这吴奎让教育你家闺女不是好事吗？怎么教育着教育着还成仇人了？

    “秦淮茹，要我说啊，冤有头债有主，谁惹起的事你找谁去呗，把我们大半夜的都叫来在这吹冷风，正主却在家呼呼睡大觉，这算是什么事啊！”

    许大茂叫嚷起来，原来这是吴奎搞的事啊，那更是不想管了。

