    

    小丑只出现了大概三十秒左右，然后就消失不见了，过山车也彻底停了下来，不再运作。

    小狐狸将张旭救了下来，然后化作人的样子将张旭带回了我的面前。

    张旭被绑着手脚，嘴巴也塞着布，连说话都难，只能发出呜呜呜的声音。

    郭一达给他松绑，然后将嘴巴里的布拿了出来。

    “妖怪，妖，妖……大师，妖怪啊！”张旭突然屁滚尿流的爬到我脚下，然后惊恐的看着小狐狸，他怎么也想不到，跟在我身边的小女孩是一只狐狸精。

    “不用怕，我养的，不会害你，不然你早死了，没有她，也救不回来你。”我拍了拍他的后背安抚道，也不能怪他，一个普通人见到妖怪，自然是怕到要死，这是正常反应。

    “真……真的吗？”张旭咽了咽口水，还是有点害怕，但小狐狸那张人畜无害的脸好像又对他造不成任何威胁，而且还有点小可爱。

    “真的！如果她要害你，刚才就不救你了。”我将张旭扶了起来然后问道：“刚才你怎么回事？为什么电话里说话这么小声？为什么又突然被人绑在了过山车里面？”

    “我？电话？我没有跟你通过电话啊？”张旭皱了皱眉头，奇怪的说道。

    “没有？那刚才……”我欲言又止，感觉有些不对劲，难道说，刚才跟我通电话的那人，不是张旭？那又是什么东西？什么目的？想引我们进来？

    “不是人绑的我，是鬼，是那只小丑！”张旭突然腿都在打颤，样子极其害怕。

    “这到底是怎么一回事？你之前不是还跟我说游乐场只是生意惨淡吗？怎么成了这样了？跟荒凉的古坟一样？还有，周月婷哪去了？”我连忙问出了一大串问题。

    张旭抱着头，一脸恐惧的蹲了下来，然后说，所有的事情，都要从周月婷来到开始说起。

    之前这里的游乐场确实只是生意惨淡了点而已，根本不像现在这样，阴风阵阵，恐怖至极。

    周月婷来了后，突然大门就自动关了起来，这里的所有工作人员，还有几名游客，全部被困在了这里，没有人能出去，所有的通讯设备都失灵了，无法联系外面的人，已经持续了几天。

    大门自动紧关后，这里就开始死人，一个接着一个的死去，要不就是失踪，而张旭是最后一个了，周月婷则是进了鬼屋后，再也没有出来过。

    现在整个游乐场就跟坟地一样，阴森恐怖，到处都布满了死亡的气息，而外面的人以为游乐场关门了，也没有再进来和报警，他们也不知道里面发生了什么事。

    “不对，都是你们，是你们的人进来以后才会这样的，你要负责，你要负责。”张旭突然急了起来，连忙拽着我的衣领吼道。

    “你别激动，冷静一点！”郭一达看他敢对我动手，一只手将他按在了地上，然后大声喝道。

    “你放心，我们这不是来了吗？你冷静一点。”我连忙安抚他的情绪，如果是周月婷来了才发生这种事，那我确实要负责，无论怎么样，都要将这里的邪事给弄清楚，然后解决掉。

    只是我有些奇怪，为什么周月婷来了，这里的邪魅就开始大开杀戒，还不让所有人离开，为什么？是周月婷身上有什么问题吗？还有，现在的周月婷到底是死是活，作祟的是那只小丑吗？他是鬼还是恶灵？

    按道理来说，恶灵应该不会害人，这么嗜杀，莫非是厉鬼？

    “周月婷进鬼屋多少天了？”我朝张旭问道。

    “差不多，有，有三天了吧？”张旭回答道。

    三天还没有出来？不会死了吧？以她的实力，应该打不过也能逃出来才对，鬼屋里面到底有什么猛东西？

    “走，我们进鬼屋，估计这一切的源头，都源自鬼屋，我倒要看看里面有什么，而且进去把周月婷给找回来。”我说道。

    张旭打了个冷颤，急忙拒绝道：“我可不去，要去你们去，那鬼屋太凶了，是整个游乐场最凶的地方，那女孩进去三天都没有出来，百分百人没了。”

    “呸，闭上你的乌鸦嘴。”郭一达捏着他的脖子将他提了起来，然后骂道。

    “这关我什么事，三天了，饿都已经饿死，难道我有说错吗？”张旭说道。

    确实，三天的时间如果不出来，里面又没有食物，估计够呛，毕竟是人，但我不相信周月婷会死在里面，她怎么说都是巫师，鬼婆的师妹，本事还是有的，那么容易就死，我无法接受。

    “你可想好了，如果你不跟我们一起走，现在又出不去，等会又被绑上过山车，可别怪我不提醒你！”我朝张旭说道。

    张旭又打了个激灵，估计想起刚才的惊险，脸刷一下就白了，人特别害怕。

    “别，大师，刚才是我不对，大师，要不这样，你行行好心，先将我送出去行不，然后你们想去干啥就干啥，进鬼屋也行，反正你们本事大，我只是个普通人，我……我进去肯定没命。”张旭哀求道。

    我看了看那一道诡异的铁门，还有闪着异样光芒的锁说道：“张老板，不是我不帮你，可我们确实出不去，进来后，门就自己关了，砸门都没用。”

    “那怎么办？”张旭着急的问道，如果出不去，那只能在里面等死了。

    “找到周月婷，她会的法术比我多，她才是我们唯一的希望，不然的话，我们就只能困在这里，然后等死。”我说道。

    张旭咽了咽口水，有点害怕，但又没有什么办法拒绝，只好沉默。

    “走吧，带路，鬼屋在哪里，不然你自己在这里呆着吧！”我说道。

    张旭还是无动于衷，继续沉默着，没办法，我们只好自己去找，然后各找各的。

    “哎哎哎，别抛下我，我带你们去，带你们去就是了。”张旭果然吓得追了上来。

    如果他一个人留下，那才是必死无疑，鬼屋虽然凶，但毕竟还有我们。        

