    理智被“熵之公爵”的气息淹没之后，不知道过了多久，格莱林特才找回了自己的意识，成功苏醒，开始一点点的审视自身的变化。

    首先，自己已经成功的晋升了“贿赂者”。

    这是一个纯法系职业，当然，它同样也有对前置序列能力的增幅。主要是力量，以及对精神能力的抗性。

    “大约增幅了30%……”

    然而最直接、最明显的提升，还是他暴涨的灵性。

    细细感知了一阵之后，格莱林特难以掩饰的流露出了惊疑不定的神色——他的灵性几乎涨了两倍！

    不，这一定有问题！

    这完全不是常理能够解释的！

    按照他原本的估计，“野蛮人”是完全不擅长法术的序列，而“贿赂者”是明显的全法序列。因此他灵性的提升肯定不会少，至少会提升30%到40%。而根据他一贯在晋升时会收纳多份非凡特性的经验，自己应该还会额外提升20%左右……总提升则差不多一半，或者是60%，最多不超过70%！

    两倍……

    深吸了一口气，格莱林特强自镇定下来，开始冷静的分析可能存在的原因。

    “贿赂者”对应的妄行之果应该没问题，首先它只有“灵性果实”才能影响灵性，其次它也只能补益损耗了的灵性而已，并不能增加非凡者的灵性上限。

    配方和特性也没问题，否则他应该是失控，而不是灵性暴增。

    至于多份特性一次容纳这个问题，他初步认为也不是主要原因，因为这方面他有两次晋升经验进行参考。

    “最大的可能之一‘熵之公爵’气息侵袭带来的改变……”

    不过这方面他缺乏论证方法，无从分析。

    “另一个可能就是，造成我‘穿越’的原因现在并不明朗，有可能我还具备某些未知的特质……比如说某个阴谋家打算借我的躯体复活什么的，那祂就有可能布置让我每次晋升都灵性暴涨，最终无法控制、只能由祂接管身体的手段……”

    后面两个猜测，格莱林特暂时都无法验证。

    但他还是已经有了一个分辨的办法，那就是看下一次晋升的时候，会不会还有这样的情况……如果有的话，那就证明并不是自己这次招惹了“熵之公爵”非凡特性才带来的影响……

    ————————————————————

    “贿赂者”的核心就是贿赂，其外在表现就是在实质上或者象征上给予目标一定的事物，从而施加不同的影响。

    原著没有说明的是，“贿赂”其实是一种仪式性的非凡能力。贿赂的仪式完成的越好，你施加的影响就越强大。而所谓的完成的越好，就是包括贿赂目标的接受程度，以及他接收事物的价值高低。

    如果只是像原著一样，象征性的丢个东西过去进行贿赂，那么其影响程度根据魔药消化的多少，幅度大约在30%到50%。而以格莱林特多份特性一齐容纳，慢慢消化的操作的话，他估计同样的行为，自己最多能够影响60%，下限则没什么区别。

    至于贿赂这个仪式完成的优秀程度，则能有最高30%的额外加成。

    ……

    “贿赂”的四种影响效果分别是：

    削弱：在一定时间内，在一定幅度上削弱目标针对于自身的攻击或者是控制，同时目标的防御会下降，在受到控制时更为难以摆脱。

    狂妄：让目标骄傲、狂妄，心智降低，出现错判。这一点对某些特殊途径尤其克制，比如说“水手”途径、“秘祈人”途径。相应的，在针对“阅读者”这种比较理智的途径时，则会效果减弱。

    魅惑：让目标产生强烈的好感，难以涌现敌对的意图，甚至不愿意与自身战斗。如果条件合适，受贿赂者甚至有极小概率反向攻击他的同伴。有意思的是，“贿赂-魅惑”在某些方面是可以长时间有效的，比如说目标对施术者的好感，甚至随着你反复的进行“贿赂”，这种好感还会逐步累积、渐渐加深。当然，随着时间的推移，或者是对方用某些非凡能力进行处理，它也会逐渐或加速消散。

    关联：让双方之间产生关联，建立起联系。这属于非常灵活的非凡能力，用好了往往会有意想不到的效果。

    同时，一次贿赂只能产生一种效果，但不同贿赂的效果是可以叠加的。

    此外，“贿赂”与非凡能力生效有着一定时间限制，不能间隔太久，否则贿赂的效果会逐步消退。

    总体来说，整个“律师”途径，主要都是偏辅助的非凡能力。但需要肯定的是，这条途径的能力确实称得上非常强大，甚至不需要在什么战斗的关键时刻，只要它存在，就能主宰一场同序列层次的战斗走向。

    ————————————————————

    厘清了新的非凡能力，格莱林特开始审视起了自身灵体的变化，以及对“熵之公爵”非凡特性的掌握。

    首先，最关键的一点就是，格莱林特的灵体有一部分成功的钻入了这份特性所在的那个奇异空间。

    这是一个广场大小的奇异空间，“熵之公爵”非凡特性高居中间，只有鸡蛋大小，通体黝黑，不停的散发出浓郁的幽深混乱的气息，更之上则是无垠的石油般浓雾，它们在不停的翻滚，好像是在试图垂落，降临现世。

    灵体是不能用常规手段分割的，所以在这个奇异的空间内外，格莱林特的灵体都还是一个完整的整体。因此他能够随着自己的念头，主动的让自己灵体在奇异空间的两侧按照不同比例分配……如果他愿意，完全可以让奇异空间外侧的灵体比一只蚂蚁还弱小。当然，灵体的强弱会直接影响非凡者法术向非凡能力的强度。

    这有一个好处就是，可以借那个奇异空间来躲避“秘偶大师”操控自己的灵体之线……

    还有就是想必克莱恩拉自己上灰雾的时候，是没法拉动那个奇异空间里面的那部分灵体的。这既能让自己不至于太过被动，同时也不会让克莱恩有太大的灵性负担。

    ……

    其次，就是格莱林特的灵魂直接经历了一次“熵之公爵”气息的洗礼之后，虽然由于这并非实质的影响，所以没法借此获得非凡能力、魔药配方什么的，但至少还是让他对这条途径有了更多的理解，后续的扮演和消化会因此而更容易一点。

    除了利于扮演和消化魔药，这次气息洗礼更重要的是，让格莱林特因此而获得了天使级的反占卜能力。这是非常实用的一个被动能力，但也有可能暴露一些秘密……

    凭什么占卜你格莱林特就会失败？你小子指定有什么问题！

    这并不是没法解决，只要格莱林特的绝大部分灵体都待在外面，然后一天之内不主动到里面去接受高位格气息洗礼，那这种反占卜的效果就会消失掉。也就是说，它单次洗礼只能持续一段时间。

    就是操作起来麻烦了一点。

    ……

    然后就是格莱林特也算是有了一个“随身空间”了，可以在里面放一些不会在“熵之公爵”气息下异变的东西。

    同时如果他接受献祭的话，也不用让献祭物直接出现在现实身体的手里了。

    最后一点，就是由于自己的序列等级提升，他的意识在“熵之公爵”高位格的时候，能响应降下的非凡手段又多了几个……同样也是基于现实身体已经具有了的非凡能力

    ……

    除了自身的变化之外，格莱林特也没忘记观察“狂乱之仆”及其所在的幽闭空间的变化。进一步提升序列等级之后，他隐隐感受到了自身对这位“狂乱之仆”的掌控，但还不能驱使他使用自己的非凡能力。

    “初步估计，等我到中序列，应该就能让他的四肢之一投入现实世界，进行驱使了。”

    当然，这样的操作会比较缓慢，于正面实战意义不大。

    最好的办法还是，驱使他的四肢使用非凡能力，然后自己再用“秘法之链”进行“记录”。

