    两个半小时后，叶凡和卫红朝重新走入房间。

    他们一眼看到，熊天骏坐在角落一动不动，眼神空洞，表情呆滞，全身流淌着悲伤。

    而柳嫣躺在床上，盖着被子，俏脸被擦拭的干干净净。

    只是原本红润的脸色，此刻已如白纸一样苍白。

    她的身体也变得僵硬。

    卫红朝走前几步审视，随后对着叶凡摇摇头，示意柳嫣已经一命呜呼，死的不能再死了。

    只是比起她应有的下场，现在确实要体面不少。

    “卫少，麻烦派人帮我安葬一下。”

    在卫红朝拿过一张面巾给柳嫣脑袋盖上时，熊天骏突然艰难挤出一句：

    “找好一点的棺木，好一点的地方，多少钱，我来出。”

    说话之间，他的眼泪又流淌了下来。

    卫红朝竖起大拇指：“是个重情重义的男人，放心，这事我会安排妥当。”

    随后，他打出一个电话，叫几个专业人士来处理现场。

    很快，几个男女现身，把柳嫣尸体放入袋子，小心翼翼抬出了房间。

    熊天骏一直死死盯着，神情不断变化，看得出对柳嫣很是在意。

    “柳嫣！”

    在柳嫣出门那一刻，熊天骏大吼一声，随后双拳攒紧：

    “报仇，报仇，我一定会给你报仇的。”

    “我一定要对付血医门给你报仇。”

    他把柳嫣的血债记在血医门头上了。

    “熊先生，人死不能复生，别多想了。”

    看到熊天骏伤心的样子，叶凡伸手拍拍他的肩膀：

    “当务之急你要好好疗伤。”

    他轻声安抚着对方：“伤好了，你才能报仇，才能应对一切。”

    卫红朝也点点头：“没错，你现在最重要的是养伤，然后再整容一次换个身份。”

    “不然别说报仇了，连活下来都难。”

    “我刚刚收到消息，你熊天骏的身份已经暴露流传了出去。”

    “你在宝城的职业、住所、现在面貌，以及跟我和叶凡关系，全都传到各大势力耳朵。”

    “最多一天，就会有无数人来找你，或者我们。”

    他眼里掠过一抹寒光，不用探究，他也知道这是叶禁城的手笔，这是又一起借刀杀人。

    他对叶禁城的格局开始感到失望。

    过去两个小时里，卫红朝听从叶凡的安排，最快速度把柳嫣身份汇报给叶堂，就是缓和他们跟叶禁城的关系。

    希望洛非花他们不要冲动被血医门利用，最小影响处理金媛会所和熊天骏一事。

    为此，叶凡还愿意拿出十个亿赔偿齐横他们。

    可没想到，叶禁城他们虽然没有亲自杀上门来，却把熊天骏身份泄露了出去。

    “明白，我会好好养伤的。”

    此刻，熊天骏看着叶凡和卫红朝苦笑：“叶神医，卫少，对不起，给你添麻烦了。”

    “要不，你们把我交出去？”

    “他们是冲着我和模板来的，只要把我交给他们，你们就再也不会有事。”

    “叶禁城那边，我也可以去解释，告诉他们是柳嫣挑拨，你们不是故意跟他作对的。”

    他挣扎着站起来：“比起我的悲惨下场，我更不希望你们卷入深渊。”

    “别多想了，这事情我们会处理好的。”

    叶凡一把按住他：

    “把你交出去，不仅打我们的脸，显得我们无能，还会让人觉得我们已经榨取了你的价值。”

    “而且叶禁城摆明要借题发挥，你是不是站出来，都无法阻止他们对我们发难。”

    “没必要让你毫无意义牺牲。”

    “你好好休息吧。”

    他向卫红朝偏头：“给熊先生重新安排一个房间吧。”

    卫红朝点点头：“明白。”

    “叶神医，卫少，谢谢你们庇护了。”

    看到叶凡和卫红朝要离去，熊天骏长叹一声，从房间桌上拿来纸笔，嗖嗖嗖写了一个地址：

    “这是模板真正的藏匿之地。”

    “两位都是好人，也是我的恩人，我无以回报，只能用它来偿还两位恩情。”

    “你们千万不要拒绝。”

    “这模板对我来说没意义了，我已经被人盯得死死，今生都怕难于借助模板崛起。”

    “而对于你们，却能发挥最大作用。”

    “这也算我一番心意。”

    “希望叶神医和卫少能够赏脸收下，这样也能让我心里好过一点。”

    熊天骏扑通一声跪下，一脸诚恳请求：“受恩却不回报，我难受啊。”

    卫红朝微微一愣，很是意外熊天骏交出模板。

    他笑了笑：“这个地方会不会又是一个死亡陷阱？”

    太平拳场一炸，他不敢小瞧熊天骏了。

    熊天骏苦笑一声：

    “两位已经通过我考验，你们还以德报怨庇护我，我再伤害你们，岂不是猪狗不如？”

    “放心，这个地方不会有半点危险。”

    他脸上很是坚定：“里面有模板和我的心得日记。”

    卫红朝没有说话，只是望向了叶凡。

    他无形中唯叶凡马首是瞻。

    “熊先生一番好意，我们就不要推却吧。”

    叶凡接过了那一张纸条，然后转手递给了卫红朝：

    “你不要亲自去取，交给独孤殇处理，不要给别人知道。”

    他心里清楚，他和卫红朝肯定被人盯上了。

    卫红朝点点头：“明白。”

    两个小时后，独孤殇顺利拿到了模板和日记，给叶凡传来了一张照片确认。

    叶凡让熊天骏确认完毕，就让独孤殇暂时保管，而他驱车回望子花园去找叶天东。

    叶凡对模板兴趣不大，但不知叶天东是否能够利用，所以就想要问一问。

    车子在黄昏中飞驰，裹着寒意很快来到望子花园山脚下。

    叶凡正要进入关卡上山，突然，对面一辆黑色林肯车缓缓开来，还对着他照射了两下大灯。

    叶凡踩下刹车等着对方靠近。

    很快，林肯车开到叶凡旁边停下，车门打开，一个身穿黑色西服戴着金框眼镜的男子钻出来。

    他彬彬有礼打着招呼：“叶神医，下午好。”

    叶凡眼神微冷：“我好像不认识你。”

    “鄙人端木风，端木青的堂哥，也是帝豪银行现任总经理。”

    中年男子掏出一张烫金名片递给叶凡笑道：“这是我的名片。”

    帝豪？

    端木风？

    叶凡神经瞬间绷紧：“你是来给端木青报仇？”

    “死者万事休，活者却还要生活。”

    端木风笑容温和：“对于我们来说，再大的恩怨再大的仇恨，也是有价钱的。”

    叶凡毫不客气出声：“说人话！”

    “我想请叶神医吃一顿饭。”

    端木风热情无比的开口：“顺便聊一聊唐小姐现在的状况……”

    “砰——”

    叶凡旋风一样踹开车门出来，一把揪住端木风喝道：“你什么意思？哪个唐小姐？”

    “当然是一身正气的唐若雪小姐了。”

    端木风无视叶凡抓着自己的脖子，笑容始终如春风一样灿烂：

    “龙都商盟冲突一案，几百宾客尽数指证端木青先开枪，叶神医后杀人，唯有唐小姐口供是不知道。”

    “我们好奇，就想要找唐总裁了解一番情况。”

    “唐总裁不好找，我们历经艰辛耗费无数钱财才发现她的踪迹。”

    “她现在处境非常危险，为了庇护几个小女孩，枪伤了一个海盗背景的公子哥……”

