    第91章三舞王道

    唐三对小舞的保护欲和占有欲还真强啊！几人想到这一点，眼神玩味不已。

    众人视线下，小舞也呆了一下，见唐三一脸不赞同，认真严肃无比，最后还是点头了。

    没办法，唐三虽然平时宠着她几乎没有底线,但这么严肃基本上是没有拒绝余地的，这也是为了她好嘛。

    唐三黑着一张脸回去，不知为何，眼见小舞诱惑那个怪叔叔不乐，他特别的不爽，甚至想直接弄死对方。

    一边的唐凝看着自家哥哥不自觉同手同脚的走路姿势扬了扬眉，呦吼,木头开窍了？

    她笑嘻嘻走上去，扫了一眼身后小舞：“哥哥是吃醋了吗？看到小舞诱惑别人不开心了？哎呀呀,怎么那么像那些情侣啊？”

    唐三面不改色：“小舞只是我的妹妹，我根本没有吃醋，只是担心她的安全。”

    唐凝看了他一眼：“真的一点也不难受？不吃醋？”

    “当然不。”

    唐凝眼珠一转：“哦，我听说前两天有附近索托城的年轻魂师给小舞递情书表白了呢！”

    唐三：！！！

    他猛然停下脚步黑着脸脱口而出：“是谁？”

    还说不嫉妒？真是口是心非，死鸭子嘴硬！唐凝撇嘴，心里暗笑，面上不显：

    “哟，只是听说罢了，急了么？这可不像我哥！刚刚不是说只是兄妹，不吃醋的吗？”

    她看着唐三越来越尴尬的脸捂着嘴唇噗嗤一笑，摆摆手：

    “好了好了，哥哥不管说什么都自己好好想想吧，小舞这么漂亮的女孩子实力又强，可比你抢手的很！”

    唐三没说话，但脚下明显快了几分,心中完全不似面上的那般平静。

    唐凝挑眉,啧，坐不住了吧？快点开窍吧，她就可以磕cp吃糖了！

    她暗自握拳，干脆脚下一转，往小舞卧室走去。

    小舞一个人坐在床上托腮发呆，见唐凝过来愣了愣，微笑：“怎么？是来蹭好吃的吗？我这里可只有囤的胡萝卜。”

    唐凝打了个冷战，想起了那些年下馆子被小舞和她的胡萝卜支配的恐惧，急忙摆手。

    “不不不，不用了，你自己留着吃吧！”

    小舞一脸惋惜，胡萝卜多好吃啊！脆甜脆甜的，怎么会有人不喜欢胡萝卜？

    唐凝接收到小舞的视线，心中默默道：大概我不是一只十万年的人形巨兔吧？

    闲聊了一会儿，唐凝扫了扫旁边：“荣荣不在吗？”

    “哦，索托城最近开了一家话本店，今天是进货新一批话本的日子，奥斯卡陪她一起去了，估计很晚才能回来的。”小舞大眼睛闪亮，看上去还挺期待。

    “你不是也很喜欢的吗？怎么不去？”

    小舞扬眉：“嘿嘿嘿，我让荣荣帮我带了啊！当然,还有你的一份！”

    唐凝：好吧，宁荣荣工具人实锤。

    “不过，你大晚上不睡觉忽然跑来我这里干嘛？”小舞忽然想起来什么狐疑上下扫视她：“无事不登三宝殿，你……”

    唐凝也懒得买官司，直接道：“今天回来的时候，我哥的态度似乎不对？”

    小舞回想了一下：“是了，他的脸色确实一路都很难看，大概还是为了我诱惑那个大叔太危险担心吧？我都答应以后不会这么做了啊！”

    唐凝看了她一眼：“我看，不是担心，是作为男人的嫉妒吧？”

    小舞眼睛一眨：“你是说……你哥对我……”

    唐凝笑了笑：“之前在星斗大森林我可是听说了，你被抓走我哥差点疯了，连性命都不要的那种，这真的只能是兄妹之情吗？”

    小舞蹙眉：“若被抓走的是你，他也一样吧？”

    唐凝把玩手指：“他是我亲哥，自然是关心我的，但对你可不止是兄妹之情那么简单，我说的这么清楚了，小舞不明白吗？”

    “等一下。”唐凝忽然道。

    她面无表情把不知道什么时候悄咪咪从驯兽宝物中悄悄溜出来的好大一只青鸾从屏风后拎出来，扔进驯兽空间。

    这只鸟真是够了，之前他们魔鬼训练的时候天天缩在驯兽空间法宝不出来，生怕大师连自己一起给训练了。

    也不想想人家大师会针对一只会飞的鸟吗？无语死了。

    大师：所以我在你们眼里到底是什么形象？我连一只鸟都不放过的吗？

    小舞扶额，有些哭笑不得，许久才微红脸低头：“我当然知道，但这种事情，他是块木头，一直说我们是兄妹，若是我主动……”

    “但我哥那个性子，跟个老大爷似的佛系的很，若是等他说，怕是再等上六年都憋不出个什么来。”

    唐凝耸耸肩，见小舞若有所思，小声道：“我觉得还是得你先说，不管怎么样找个时间说明白。

    以我对我哥的了解，他绝对就是喜欢你，只是这个木头太迟钝了自己还以为是兄妹而已。”

    “好吧好吧，但具体的我还没想好，这件事情你可要保密才行哦！”

    唐凝点点头：“好的，你可是我未来嫂子！反正肥水不流外人田……”

    不说小舞本就是斗罗大陆女主，她是三舞CP粉。

    哪怕单单这几年的相处她也更希望成为自己嫂子的会是熟悉且关系亲密的小舞，而不是其他什么的人。

    最重要的是，我哥哥宠了好几年，待遇和我差不多的姑娘怎么能不是我的嫂子？！

    她这样想着，小舞却忽然狡黠看她一眼：“嫂子就算了，也别光说我了，你自己呢？

    你和萧炎……你们两个人什么情况？看彼此的眼神着实算不上清白呢！”

    我和萧炎吗？唐凝下意识摸了一下手指，嘴唇抿紧：“我自是喜欢萧炎的，但他的情况比较复杂……”

    到底是真的直男，还是对她无意故作不知？唐凝不清楚，也不想清楚。

    和唐三不一样，小舞哪怕告白失败（虽然不太可能）但也是唐三最重要的人，而她和萧炎……

    唐凝犹豫了一下淡淡道：“罢了，走一步看一步，反正我喜欢他这件事情，和他无关。”

    话语一落，生怕小舞继续起身夺门而逃。

    小舞看着她仓皇的背影哑然失笑：“哎呀呀，还给我当恋爱导师呢！

    自己都是不敢表白的胆小鬼，还担心起我来了？这丫头，真是……”

    嘻嘻嘻，小丫头还是先把自己的事情处理完吧！小舞摇摇头。

    (本章完)

