    好在，越尘心知宗门总不会害他。

    事已至此，他安心听讲也就是了，待到他强大时，一切迷团都可迎刃而解！

    这回，就连孔瑜都振作精神，认真地听起五行大道来。

    越尘也心知机会难得，他用心听道，将长老所讲之道，与他在太虚神镜中所领悟之道，结合起来，反复琢磨，又悟出来新的道理。

    为此，在这位长老讲罢之后，他非常期待的等待第三位长老下场讲道。

    果不其然，这位长老一张口就宣讲阴阳合混沌之道。

    只是，这位长老也仅有洞虚，还未合道，宣讲的也是他洞天内的混沌之道。

    就这，也给了越尘许多的启发，少走了许多的弯路。

    只是，这场下的许多弟子听着就有些发懵了，五行之道是许多弟子都学习的，阴阳之道也能推演五行。

    但这混沌之道太过晦涩，除了境界高深的如出窍化神境的弟子有所领悟之外，其余的弟子领悟的只有寥寥几个。

    火离看着台上那十几位长老，心中顿时明了。

    宗门必定是知晓了越尘的气运逆天之事，将那气运之子的身份，从他师父头上扒下来，套在了越尘的头上了。

    只不知，太霖是否知晓此事？

    楼台上，掌教真人微眯着眼，看着台下显然有所得的越尘，心下老怀大慰。

    不枉他请动这许多的长老，借此机会，专门为他讲道。

    他看着这小子每日里悠哉的模样，都不禁替他着急。

    时间所剩不多了，若是在界战来临之前，他连元神境界都没有，那此次赤明星危矣！

    但这事又不能直接告知他，否则，一个还未结丹的弟子，突然得知自身背负了整座赤明星的命运，怕是会心神压力过重，从此一蹶不振，那他的罪过就大了！

    保险起见，还是这般循序渐进的好，只是这小子迟迟不结丹，太过气人了些！

    掌教的怨念，越尘是感觉不到的，他只沉浸在道理的海洋，如海绵般吸收各种知识。

    这些长老，每位讲道三日，很快，月余的时间就过了。

    这一个月里，没有一位弟子起身，均认真听起这来之不易的大道至理。

    到得讲道结束时，众位弟子或多或少的都有所收获，除了钟元那个憨憨！

    这一个月来，神雷峰的众弟子，就着钟元的鼾声听道，从他身上反省自身，竟也有了不小的收获！

    当越尘从入定中醒来，见到钟元还在入睡之时，简直要被他气笑了。

    旁人求也求不来的机会，就这样被他浪费掉，哪怕知晓他并不喜道法，但天下道理殊途同归，武道也是道。

    这小子既然真的半点道法都不想听，那还是到苦海中去死战罢！

    钟元还不知师兄一念之下，就给他找了个好去处。

    此时的他正为台上，那令人昏昏欲睡的讲道结束而欣喜：“可算是结束了！”

    主持人太漓真人上台，笑着道：“想必此次听道，众位都大有收获，待大典结束后，就可进入时光秘境去修炼了。”

    “不过，这时光秘境也有所限制，每回只能容纳千余人，所以，众位弟子还需排队入内修炼，且，这时间一时用不完，也可留作下回再用，奉劝诸位不要浪费！”太漓真人提醒道。

    “到此为止，本次表彰庆功大会圆满结束，都散了罢！”掌教真人立在台前说道。

    闻言，众多弟子齐齐躬身道：“恭送诸位前辈！”

    再抬起头时，那中央楼台上早已人去楼空，只余远方朵朵白云飘荡。

    “走罢，我们也该散了！”火离站起身，伸了个懒腰。

    神雷峰众弟子闻言，纷纷告辞而去。

    王铭自信地道：“师兄，回去我就闭关结丹了，定会在你之前晋升金丹！”

    越尘笑道：“且去罢，师兄总要让你一回。”

    敖玥也道：“我也要闭关结丹了，感觉已经压不住了。”

    “我也要进阶了，快走快走，回去闭关去。”越恪叫道。

    转眼间，热闹的宗门广场就一个人影都无，弟子们都急吼吼地闭关去了。

    想必，待众人出关后，整个宗门的战力又会提高一大截。

    仙羽楼内，敖琳正在凝练道基，她听道之时，就已经选好了自身所需凝练的道基，如今只需按部就班的修炼，很快就能道基大成。

    只是，敖琳的眉头蹙起，额头隐现汗珠。

    她的体内有些躁动，龙珠隐隐震动，散发出丝丝**的馨香，勾动着她的神魂也蠢蠢欲动。

    敖琳心知，这是她上回中了淫毒的后遗症。

    上回只是治标不治本，现在龙珠震动，将她本身的龙性又给勾了出来。

    不一会儿，敖琳就面色潮红，气喘吁吁，香汗淋漓。

    好在，这仙羽楼是她的地盘，倒也不怕被人看了去。

    她再也入不了定，斜倚在蒲团上，磨蹭着双腿，发出轻声的呻吟。

    “嗯……”

    体内的痒意越来越浓，敖琳渐渐支撑不住。

    她想入水，可是外面的大湖内不仅有侍女，还有九条蛟龙在。

    这九条蛟龙是她的座驾，玄天冰玉撵上拉辇的苦力，个个也有金丹的修为。

    这玄天冰玉辇与敖玥的九天白玉辇有异曲同工之妙，可见龙宫对她们这两位公主一碗水端平，并无高下之分。

    敖琳心知，如果在此时入水，若是一个控制不住，淫性大发，理智全无之下，与那九条蛟龙纠缠起来，可如何是好！

    “夫君……”

    敖琳呢喃，想要呼唤越尘又很是难为情，她想靠自身熬过去，不愿让自身的丑态叫越尘看到。

    渐渐地，敖琳的呻吟声越来越大。

    她在地上疯狂的磨蹭翻滚，仙衣滑落香肩，衣衫半解。

    敖琳抬起螓首，娇美的脸庞上杏眼半眯，贝齿紧咬红唇。

    一行清泪自她的脸庞无声的滑落，敖琳只觉得快要控制不住自己，痛苦又难堪。

    “啊……”

    新一轮的煎熬来袭，敖琳终究是忍不住了。

    她颤抖着，伸出纤纤玉手，没入到裙内，回想着上回越尘的动作，以期能缓解自身的痒意。

    然而，这一下，反倒将她自身的龙性全都勾了出来。

    顿时，敖琳只觉得置身在熊熊烈火之中，眼看着就要烧灭她的理智，造成灭顶之灾！

