    “现在，是不是该放了我女儿了？”

    叶城的半边身子已经被鲜血染红，深入骨骼中的掌印与拳印极为可怖，但叶城的声音却没有任何波动。

    “你……”

    苏武王腾等人相视一眼，眼瞳中皆弥漫着恐惧，他们成名这么多年，还是第一次遇见如此不可理喻的对手！

    按照常理，哪怕是强过他们一层的对手，此时也应该死了！

    可叶城只是半步超凡巅峰而已！

    这完全颠覆了他们的认知。

    每一人的心中都有着阴霾！

    但事已至此，不是叶城死，就是他们亡，他们没有第三种选择。

    “放人！”

    叶城一双血瞳冷酷无比，声音如同平地惊雷。

    看着这一幕，所有人都被震惊到了。

    “叶帅……名不虚传！”

    “与苏武王腾他们比起来，叶城简直就是英雄！这样的人才值得我们追随！”

    “希望叶城能平安归来！”

    这一次，几乎所有人都偏向了叶城，实在是所谓的中州四大势力之主太无耻卑劣了，这样的龌龊之人，将得到所有人的唾弃！

    也是此时，有些人将目光望向了人群中的夏如烟，但让他们诧异的是，夏如烟竟是比他们想象中的平静。

    夏如烟一张没有任何瑕疵的脸上看不到有任何情绪，但所有人都感受到了夏如烟由里而外释放出的冷意，这种冷意如同实质性的刀刃，在四周旋转。

    就连夏如烟自己怕是也没感觉到，在看到自己女儿被禁锢，在看到自己丈夫受伤的那一瞬间，她体内的光明力量不断分裂与再生，其光明力量的浓度又上升了一个层次！

    此刻夏如烟生起了杀意，她好恨自己不够强！

    若是她足够强，当日在街道两侧，她就会将苏武王腾这些垃圾全部打死！

    “嗯？”

    高楼上，水月斋斋主韩千梦却是发现了夏如烟的异常，瞳孔渐渐收缩，喃喃道：“怎么可能……光明力量又增强了！”

    察觉到韩千梦的神色变化，赵乾坤与凌清璇也看向了夏如烟，脸上同样露出震惊的神色。

    “不能再拖了，必须尽快让夏如烟加入水月斋，成为水月斋的圣女！”韩千梦心中掀起了滔天波澜，打定主意将自己的计划提前。

    凌清璇若有所思，两边嘴角微微往上翘起！

    倒是赵乾坤，脸色变得越加阴沉！

    事情，似乎又出了变数！

    另一边，赵天龙脸上出现狰狞之色，但依旧勉强保持着稳定。

    “你还布置了什么后手？”柳轻眉了解赵天龙，其想杀一个人，绝对会做双重准备。

    “你会知道的！叶城，死定了！”赵天龙语气冰冷。

    此时，迷雾庄园。

    柳依依咬着薄唇，看着叶城身上正在渐渐愈合的伤口，心中生起强烈的危机感，朝着苏武等人传音道：“放不放人？”

    “中州之人都在关注着这一战，既然是我们的承诺，就必须得放，否则就算叶城死了，我们也很难再在中州立足！叶城早就考虑到了这一点！”苏武沉声道。

    “速度要快！放了人，立即引爆能量粒子，不要给叶城任何休憩的机会！”王腾快速道。

    “放了叶歆，对我们更加有利！能量粒子一旦引爆，迷雾庄园都将成为废墟，叶城为了保护叶歆，必定承受更大的冲击！我就不信叶城能在保护叶歆安全的情况下，硬抗下能量粒子的爆炸威力！”杨云飞冷冷道。

    四人迅速做了决定！

    一个呼吸后，柳依依脸上重新堆砌上笑容，亲手解开了禁锢住叶歆的绳索，扼住叶歆的脖子，将其轻轻的提了起来，脸色不善的看向叶城：“叶先生，既然你承受住了我们四人一击，我们自然会将你的宝贝女儿还你，只不过，你们团聚的时间可所剩不多了，好好说一说最后的遗言吧！”

    语罢，柳依依将叶歆直接扔了出去。

    也就是同一时刻，柳依依苏武以及王腾杨云飞四人立即启动早已准备好的传送大阵，将自己传送出去。

    同时，四人引爆了覆盖着整个迷雾庄园的能量粒子！

    这是他们的最大杀招！

    “歆歆！”

    虽然察觉到柳依依这些人有其他的布局，但叶城也顾不了那么多了，以最快的速度掠出，一把抱住了自己的宝贝女儿。

    “歆歆，别怕，爸爸来了！”叶城露出这世上最温柔的笑容，轻声道。

    “歆歆不怕！歆歆的爸爸是世界上最厉害的人！歆歆最喜欢爸爸了！”叶歆双手环抱着叶城脖颈，奶声奶气道。

    叶城心中暖暖的。

    只要自己的宝贝女儿健健康康的，自己承受超凡巅峰的四击，又算些什么。

    “歆歆，我们去找妈妈！”

    叶城抱着叶歆，就欲将自己女儿带离战场。

    但猛的，叶城满是血丝的瞳孔睁开，浑身上下一根根汗毛炸了起来，一股剧烈的生死危机涌上心头。

    转瞬，叶城额头上渗透出密密麻麻的冷汗，第一时间将自己的女儿抱在怀里，周身一缕缕殷红色的气机组成最强的罡风防御。

    “这是……什么？”

    叶城吞咽着口水，余光望向四周，有一股股恐怖的能量因子正在升温，即将炸开！

    而这形成的威力，将超越他的想象！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    突然，柳依依怨毒的声音响了起来：“叶城，知道为什么我们要让你来迷雾庄园吗？那是因为这里埋着无数的能量粒子，任何一个能量粒子，都能让一名超凡强者重创，而你所在位置的下面，则布满着这种能量粒子，你注定要死在这里，你逃不了的，这就是我们为你准备的葬礼！”

    “叶城，下地狱忏悔吧！自你踏入中州的那一刻开始，这就注定是你的命运！”

    “叶城，在我面前灰飞烟灭吧，这是你该付出的代价！”

    “我要亲眼看着你神魂破散！”

    王腾苏武以及杨云飞皆是发出冷冽的声音。

    叶城眉头紧锁，抱紧着自己的宝贝女儿，正欲离开，但音爆声已经炸起，一股股能量团的炸裂声极为刺耳。

    叶城被包围了！

    湮灭的能量肆虐，迅速将叶城包裹！

    【作者有话说】

    第三章！

