    莉娅没管兄弟俩在那里挤眉弄眼，在说完她的推测后，接跟着对杰洛特道：

    “杰洛特大师，如果我的推测没错的话，只要找到哪里出现的死灵生物最多，就有可能在那里，找到阿希拉的信物。”

    “当然，也会有很大的概率，碰上那些黑暗流浪者。”

    几个猎魔人互相对视了一眼，眼神中闪过一缕寒芒。

    尤其是伊沃，在旧教堂那里，牺牲的两个猎魔人，都是熊派的猎魔人。他在知道哪里可以找到那些堕落者后，就有些迫不及待的想要为同伴复仇了。

    “那还等什么，杰洛特，我们赶紧去找他们吧！不然那群邪恶之徒，指不定会搞出什么疯狂的事情！”

    见到猎魔人跃跃欲试，莉娅连忙阻止道：

    “现在估计还不行，因为死亡力量的扩散，到处都是复生的死灵，你们根本分辨不出，哪些才是目标。只有等到死亡力量衰落之后，才容易找到真正的地点。”

    “这……”

    伊沃听后，有些不情愿的跺了跺脚。

    “那就再等等，我们先去卫所那里，和雷索他们汇合。”

    在杰洛特做出决定后，几个猎魔人也只能压下了身上的战意。

    听到他们的决定，路斐向着身后比划了个手势。片刻，所有的战争骑士，都开始向着他汇聚。

    黎明的到来，让死亡力量开始回落，不过距离彻底衰退，还需要等待一些时间。

    在经过骑士团的清理后，荒原上的死灵生物，已经越来越少，只有零星的几个僵尸骷髅，还在泥土里挣扎。

    剩下的这些怪物，几乎不会再产生什么威胁。所以，路斐就直接让骑士团结束了清理任务。

    他拍了拍手，对着众人开口说道：“走吧，先去卫所那里，然后我们在商量下，接下来该怎么处理镇里的怪物。”

    等到骑士团集结完成，他便安排了几个骑士，带上了众人。

    奈非拉着莉娅，没有客气，直接抢了路斐的坐骑，这是刚才比试胜利的结果。

    一路上，有着骑士团开路，他们的速度非常快。没用多长时间，就赶到了卫所附近。

    到了卫所，奈非才发现这里几乎完全变了模样。

    在通往卫所大门的路上，摆满了简陋的防御工事。

    各种用木头搭建起来的拒马桩，几乎把道路堵死了，在上面还挂着许多没有头颅的骷髅。

    而在拒马桩的最前方，一个临时挖出来的壕沟，里面更是填满了各种怪物的尸体。

    两侧熊熊燃烧的火堆旁，密密麻麻的箭矢中，同样是怪物的尸体。

    在远一点，还有不少死灵生物，依旧锲而不舍的向着卫所冲去。一队黑甲骑士，正在它们之中，反复冲锋。

    见到这一幕，不用路斐吩咐，立刻就从队伍中分出了几个小队，同样向着这些的怪物，冲了过去。

    “是他们！援军回来了！”

    箭塔上的守卫，看到骑士团的到来，连忙冲着下方大喊了一声。

    没等多久，卫所的大门吱呀一声，从里面彻底打开。

    走出来几个人，领头的就是班森。

    不过，他此时显得特别狼狈，浑身污秽不堪。

    在胸口，还有一道狰狞的爪印，血肉模糊的样子，显得十分的渗人。

    来到外面，他一眼就看见了走在最前面的路斐，连忙指挥卫兵，挪开拒马桩，清理出了一条通路。

    “班森，发生了什么！你怎么搞得这么狼狈？”

    路斐早就认识班森，知道他的实力。此时，见到他这副模样，心中大为吃惊。

    班森甩了甩斧子，骂骂咧咧的回答道：

    “让人给阴了，没想到村民中还隐藏着一个狼人。这玩意儿见到猎魔人后，就想溜走。我还以他有什么事呢，没想到它直接给我来了一下。”

    “你没事吧？”

    奈非帮着身后的莉娅下了坐骑，也跟着来到了班森身前。

    “哈哈，没事！你别说，它那一爪子，还挺带劲！”

    班森见到奈非安然无恙，心中总算是踏实了几分。听到他问话后，便一点也不在乎的拍了拍伤口。

    见到他这个样子，奈非心中直呼好家伙。来了，终于又见到了，崔斯特的硬汉精神。

    说真的，战争骑士这一职业，别的都好，就是这个战斗风格，有些变态。

    仗着自己体质好，即使是受了伤，也是满不在乎。

    十足的狠角色，让人见了，不仅佩服，而且还打心里发怵。

    “奈非，你们没有遇到危险吧？刚才卫所这里突然冒出来一群死灵生物。我们出不去，所以就让歌洛拉带着那些骑士，去找你们了。”

    罗伊从大门后面，急匆匆的跑了出来，见到奈非和莉娅后，才放下了心中的担忧。

    随后，他顾不得和奈非外说什么，又急匆匆的跑了回去。

    “他这是？”

    见到罗伊这个样子，奈非张了张嘴，有些摸不着头脑。

    班森随口说道：“哦，镇长那帮人让我给捉住了，我怕卫兵们起小心思，就安排罗伊看管着他们。”

    奈非听到这个信息，心中来了兴趣，他可是有一大堆的疑惑，还没搞明白。

    现在抓住了镇长，很有可能从他嘴中，得到一些更准确的情报。

    于是，对着路斐打了声招呼，便拉着莉娅跟上了罗伊。

    路斐没有管他们，他和杰洛特几人正聚在一起，计划着接下来的清缴方案。

    现在死亡力量正在衰落，正好趁这个机会，把小镇中的怪物，都一次性清理干净。

    另一边，奈非两人跟上罗伊后，他一边跑，一边问道：“你们是怎么抓住那个镇长的？”

    “啊？嘿嘿，说出来你可能不信，是他雇佣了我。”

    提起这件事，罗伊脸上露出一丝尴尬。

    奈非一见他这个样子，就猜出了事情的起因。

    罗伊濒临破产后，就一直热衷于接一些小任务，想让自己的钱包再次鼓起来。

    “我救了他的时候，他可没说是镇长。不过他和我说，只要护送他出城，就给我一笔不菲的报酬。”

    “我刚好也准备回卫所汇合，反正也是顺路，所以就接下了这个任务。”

    说到这里，他还拍了拍腰包，里面传出一阵清脆的撞击声。

