
    第三百六十七章背你去兜风

    “滚远点！”

    听到林辰的话语，俞淳眉头一皱，接着笑道：“呵呵，这位兄弟，你这样说话有点没素质了吧？你是这位美女什么人，难道是她的男朋友吗？如果是的话，难不成是怕我抢了你的女朋友？我只能说你也太自私了，如果有更优秀的男人出现在这位美女面前，为什么她不可以选择更好的呢？”

    旁边一些女人听到这话，都是纷纷点头，显然很是认同这人的话，她们看向林辰的目光，都有些鄙夷，在她们看来，林辰这种男人，简直就是冷寒嫣飞上枝头变凤凰的累赘！

    “你觉得你很好吗？”这回却是冷寒嫣开口了，语气有些冰冷。

    “呃”

    俞淳一愣，接着笑道：“我不是一个自大的人，也没那意思，只是为美女你感到不值而已，你长得这么漂亮，兜风应该是坐在豪车里才对，要么就是在各种高级的产所，而不是这吵闹而且不卫生的马路边。”

    “我说了滚远点，你听不懂吗？”林辰实在有些受不了这家伙，明明就是好色，还偏偏要装君子，他实在懒得和这种人废话。

    “你真是没素质，根本配不上这位美女！”俞淳闻言没有生气，反而眼底带着不屑，语气嘲讽，就这种粗鲁没脑子的家伙，根本不是自己的对手！

    然而，接下来让他和众人傻眼的是，那位冷艳的金发尤物，却也是开口淡淡道：“滚远点！”

    “啊？”俞淳彻底愣住，有些怀疑自己听错了。

    “嘿嘿，说的好，寒嫣，我再教你一句对付这种人的话，骂他，对他说我草泥马！”

    林辰见冷寒嫣竟然开口学自己说话，不由得感觉很是有趣，忍不住有些恶趣味起来，不知道冷寒嫣这种美女骂脏话是什么景象。

    冷寒嫣闻言脸色酡红，却是伸手在林辰腰间掐了一下，“我才不说那种脏话！”

    林辰忙是做出一副龇牙咧嘴的样子，“哎哟，女侠饶命，疼，好疼！”

    “胡说，我明明没用力。”冷寒嫣忍不住笑了出来，瞬间犹如百花绽放，美艳动人，之前心中的担忧，也少了几分。

    俞淳却是脸都涨成了猪肝色，搞了半天，人家美女根本不鸟他，都是他的自作多情。

    他索性也懒得装绅士了，瞬间眼里露出凶光，对着林辰恶狠狠道：“小子，快滚，我不是你这种人能惹得起的，你这种小市民，根本配不上这种级别的美女，识相点话，就滚远点，不然的话，老子让道上的兄弟弄死你！”

    “道上的兄弟，你还认识道上的兄弟，这么厉害？”林辰淡淡道。

    俞淳还以为林辰是怕了，忍不住得意道：“当然，老子有的是钱，黑白两道都认识人，你以为是你惹得起的吗？不是我说你，小人物就要有小人物的样子，不去碰不该碰的女人，回去找个普通女人过日子，这种级别的美女，不是你应该染指的，即便你能泡到，你也守不住！”

    林辰摇了摇头，好笑道：“也就是有你这种小人物才老是喜欢把自己当大人物，老是喜欢对别的指手画脚了，既然你说你认识道上的兄弟，那你认识汪柏云？”

    汪家是广阳市地下势力的掌控者，对方既然和道上有联系，那么在林辰看来，应该知道汪柏云才对。

    对于这种人，他可没兴趣揍对方一顿，因为这种人，不配让他动手。

    “汪柏云，什么汪柏云，老子不等等，你说什么？汪柏云？你是说四大家族汪家的汪少？”俞淳先是撇嘴一脸冷笑，接着错愕出声。

    “看来你认识，那就简单了。”

    林辰笑了笑，直接拨通汪柏云的电话，问他认不认识一个叫俞淳的，很快，他把电话递给俞淳，笑道：“来，大人物来接下电话。”

    俞淳惊疑地看着他，接着冷哼一声：“接电话就接电话，你装什么装？就你也能认识汪少？”

    可等他接了电话，对面似乎只是说了一句什么，接着他面白如纸，一头冷汗，难以置信地看着林辰。

    林辰听到手机里已经传来盲音，接手机拿了回来，笑道：“怎么不说话了？”

    路上停下观望的众人也都是一脸不解，不明白什么情况，怎么刚才还一脸嚣张跋扈的高富帅突然就脸色发白了。

    而下一刻，他们却都是吓了一跳！

    俞淳直接跪在了林辰面前，眼里满是惶恐，一边拼命扇着自己耳光，一边哭丧着脸道：“林林少，都是我有眼不识泰山，求求您放过我，原谅我吧，汪少说如果您不原谅我的话，他就被我送进重症病房！”

    顿时，旁边的人都是愣住了，接着都诧异地看着林辰，很快也就都反应了过来，尼玛，这人原来是扮猪吃虎啊！

    能让一个开法拉利的阔少害怕成这样子，那得有多大的来头！

    此时，原本那些对林辰有些鄙夷的女人，看着林辰的目光中，带着炽热的光芒，对冷寒嫣也变得羡慕起来！

    “原谅你？你不是很有钱，黑白两道的人都认识，我惹不起吗？现在不找人来收拾我了吗？”

    林辰冷笑了声，根本懒得再去看这人一眼，带着冷寒嫣离去。

    俞淳面如死灰，却也不敢跟上去，这下子，被汪少狠狠修理一顿是免不了的了，同时他心中庆幸，还好刚才没动手，不然真的死都不知道怎么死了！

    想到刚才电话里，汪少称呼这人为大哥，他此时依旧有些头皮发麻！

    被汪少称为大哥的人物，那该是有多么牛b的背景啊！他想想都觉得心慌！

    和冷寒嫣又走了一会儿，林辰注意到冷寒嫣微微扭了扭脚踝，冷寒嫣并不是古武者，穿着高跟鞋走太久脚难免有些不舒服。

    他停下脚步蹲了下去，笑道：“寒嫣，来，我背你去兜兜风，我的背上可比豪车舒服多了。”

    冷寒嫣有些娇羞，不过最后还是趴在林辰背上。

    终于，林辰名正言顺把手放在那大长腿和＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂上，感受着身后的柔软，心中充满柔情，这个傻女人，他现在背了起来，便有些不愿意放下了。

    晚风吹动冷寒嫣那一头璀璨金色长发，她脸上带着羞红，心中甜蜜，搂着林辰的脖子，小脸贴在他的后脑勺，心脏砰砰狂跳。
