 打完电话，回到客厅，姜婉儿一家人还坐在沙发上看电视呢。

“老姜，嫂子，婉儿，我有事要先走了，”杨天道，“婉儿，你今晚是就在家里住吧？”

姜婉儿点了点头，道：“嗯。

明天我直接去学校就好了。”

杨天点了点头，道：“那行。”

姜松和王梅听杨天说有事，便也没留他，只是道：“路上小心哦。”

杨天笑着点点头，便离开了这里。

门一合上……原本在正正经经看电视的王梅，突然紧张起来，看着婉儿，道：“婉儿呀，不妙啊。

听杨天刚才讲电话的样子，又是个女孩子约他出去啊。”

“对啊。

这大晚上的，孤男寡女，会不会发生些什么哟。”

一向憨厚老实的姜松，此刻也变得八卦起来。

这气氛变化得太快了，一下子让婉儿都有些反应不过来。

愣了好几秒，才苦笑道：“爸爸，妈妈，你们……你们关心这个干嘛？

那是杨先生的自由啊。”

“哎哟，傻孩子，关心这个，还不是为了你？”

王梅有些恨铁不成钢地道，“你想想，杨天那么优秀，身边又有那么多优秀的女孩。

你要是不抓把紧，说不定一眨眼他就被其他女孩给抢走啦！”

“没错没错！你妈说得对！”

姜松也深表同意。

这话一出，姜婉儿一下子脸都红了，羞赧地否认道：“瞎说什么嘛你们……我……我菜没有想……想和杨先生怎么样呢！”

可这话，连她自己都骗不了，更别说要骗对她再了解不过的亲生父母了。

王梅二人光是看着女儿那通红的小脸，就知道她的真实想法了。

“行了，婉儿，跟爸爸妈妈就别害羞了。

爸爸妈妈都知道，你喜欢杨天的，喜欢就要大胆去追啊。

机不可失时不再来啊！”

王梅继续唆使道。

“对的对的！”

姜松继续随声附和。

姜婉儿本来脸皮就薄得要命。

此刻被自己的亲爹妈这么说，更是羞得不要不要的了。

坚持了一会儿，她终于是羞得坐不下去了，站起身来，道：“我……我什么都没听到！我睡觉去了啦！”

说完，她就逃跑似得逃回了自己的房间里，锁上了门。

王梅和姜松面面相觑，也没了辙，只能苦笑…………还是上次见面的那个咖啡馆。

还是那个位置。

杨天坐了下来，看着对面的李月颖，道：“还挺有心啊，专门定了一样的地方。”

李月颖扬了扬唇角，有点小得意，道：“那是当然。

就像玩游戏一样嘛，哪里接的任务，就该回到哪里交付。”

杨天听到这话，不由笑了，道：“那行……前来探险的勇士啊，你已经收集到我需要的物品，准备完成你的任务了吗？”

后半句，杨天故意用一种很慷慨激昂的语气念了出来，仿佛真得是游戏里交付任务的NPC一样。

李月颖一听，都忍不住扑哧一声笑了出来，笑了好一会儿，才道：“这么羞耻的话你都喊得出来？

我服了我服了！”

说完，她忽然从自己的包包里拿出了一张银行卡，放在桌上，推到了杨天的面前。

杨天看了看这银行卡，正是当初他给她的那张。

“一共两千五百一十二万，请查收，”李月颖小脸上透着些骄傲，道。

杨天看了一眼这卡，目光却没有过多地在卡上驻足。

他抬起头，看了看李月颖的小脸。

她的脸蛋依旧那般精致俏丽，宛若艺术品。

只是……那双洋溢着淡淡骄傲的眼眸里，难以掩饰地带着些许的困倦。

若是再仔细点观察，还会发现，那双美眸附近有着一圈淡淡的黑眼圈，只不过在这咖啡厅里黯淡的光线上看着不那么明显罢了。

杨天微微挑眉，道：“你，似乎精神不太好？”

李月颖微微一怔，摇了摇头，道：“怎么会？

这点小事，根本不足以让我费神好不好？

轻轻松松就完成了！”

杨天嘴角一翘，道：“等等，我可没问你这事费不费神诶。

你这话，是不是有点此地无银三百两？”

李月颖稍稍一僵，有些尴尬地道：“这……没有的事啦！”

“老实交代，”杨天眯了眯眼，道，“你好歹曾经也是位光荣的人民警察诶，怎么能对着我这位人民群众撒谎呢？”

李月颖这下像是被戳中了要害。

顿了好几秒，嘟了嘟小嘴，没好气地看着杨天，道：“行啦行啦，我说还不行吗？

你以为把五百万变成两千五百万有那么容易吗？

就算是天才如我，也是熬了好多个夜、甚至还通了好几次宵呢！尤其是近些天，为了能赶在最近的股市动乱期把目标完成，我都各种日夜颠倒了。

黑眼圈都出来了，皮肤都感觉要变差了呢！这些都怪你，你知不知道？”

这一番抱怨打过来，杨天却是满意地笑了，道：“早这么实话实说不就好了吗？”

李月颖看着杨天那笑容，顿时更幽怨了，道：“实话实说又没什么奖励，还不如装作毫不费力的样子，让人崇拜崇拜呢。

你这家伙，就不能乖乖地夸夸我、崇拜崇拜我吗？

真可恶！”

“行行行，我太崇拜你啦，李月颖小姐，”杨天故意露出一脸很花痴的样子，道，“你简直是我的偶像！”

李月颖看到杨天这番夸张的表演，不由觉得有点反胃。

摆了摆手，道：“算了算了，你还是别崇拜我了，我接受不了你这么恶心的脑残粉。

唉……真气人，费了这么大劲为你赚钱，连一点精神上的回报都没有。”

杨天苦笑了一下，道：“我也没让你这么拼命啊。

我就是给你安排个事情让你做而已，其实也没想过让你完成。

重要的是……你要在这个过程中找到你想做的事情啊。”

“呃？”

李月颖微微一怔，“想做的事？

还是没有啊。

倒是……在赚钱的过程中，不用去想为了什么，只要想到是为了完成任务，然后就去做事。

这种纯粹的感觉，倒还不差。”

 