
　　下班的时间，赵东准时来到了郁晓曼的家门外。

　　	怕打扰苏菲的工作，他也没进屋，而是站在路边点燃一根香烟。

　　	香烟燃到一半，赵东的目光突然落向不远处。

　　	路边停着一辆车，虽然隔着车窗看不清楚，但是能够隐约感觉到，车里像是坐着人的，而且目光也是落在身后的小区。

　　	或许是没料到赵东会突然出现在这里，更没料到他会将对方发觉。

　　	隔着玻璃，两人的目光对视在一处。

　　	当然，赵东这边是什么都看不到的。

　　	正当赵东打算夹着烟走上前，对面的汽车忽然发动，然后一溜烟的消失不见。

　　	赵东微微皱眉，回头看了一眼郁晓曼的小区门口，脸上神色多了几分凝重。

　　	不管刚才那些人身份如何，可以肯定，来历绝对不能见光。

　　	否则的话，为什么行事如此鬼祟？

　　	这些人的身份，赵东猜测不透，但是这些人的目的，他却隐约猜到了几分！

　　	虽然苏菲也在这个小区里面，但是赵东觉着这件事应该跟苏菲无关。

　　	原因也很简单，苏菲跟郁晓曼在这里办公是临时起意，对方不可能把时间掐的这么准。

　　	至于另外一点，赵家刚刚出过事，现在也没人敢在这种时候跟他作对。

　　	楚天河，关老虎，蔡琳，这些人的下场一一摆在眼前。

　　	这种时候跟踪苏菲，触碰他的逆鳞？

　　	不是一个明智的选择！

　　	既然不是苏菲，那么对方的目的就只剩一个，郁晓曼！

　　	郁晓曼的性格，赵东多少知道一些。

　　	以前仗着郁家的关系，行事多少有些无所顾忌，可能也得罪了不少人。

　　	上一次，王猛就是因为郁晓曼的关系，这才得罪了省城的蔡家人。

　　	如今郁晓曼的父亲失势，再加上郁晓曼变卖了财产，难不成让以前的仇家误以为抓到了报复契机？

　　	想到这里，赵东拨通了一个电话。

　　	电话是打给小五的，目的也只有一个，查一查刚才那个车牌是真是假，还有对方身份如何。

　　	当然，赵东并不觉得能够查到什么。

　　	但是既然事关郁晓曼，他总没有办法坐视不理。

　　	且不说郁晓曼是王猛的前妻，跟他也是朋友。

　　	就说苏菲的关系，这件事也不能当做没看见。

　　	挂断电话，恰好小区里有两个女人走了出来。

　　	各有千秋的两个女人，好似一道亮丽的风景线。

　　	赵东第一时间收起电话，抬脚迎了上去。

　　	三步的距离，郁晓曼及时的停住脚步。

　　	苏菲像是小鸟归巢一般，直接被赵东拉进了怀里，“怎么样，第一天上班，累不累，还能适应么？”

　　	苏菲摇头，“不累，今天本来也没什么事，公司刚有个雏形，大部分工作晓曼姐都已经做好了。”23sK.com

　　	“再说了，你把我当成什么人了，瓷娃娃吗？”

　　	“当年我刚接触商业那会，工作量可比这个大多了，一天只睡三四个小时，连带着公司上下所有人都跟我一起奋战。”

　　	“那时候在业内，我可是被人称作拼命三娘！”

　　	“现在这点算什么？”

　　	“这也就是项目还没敲定，等项目敲定下来，忙的时候还在后面呢！”

　　	赵东提醒，“以前是以前，以前你还不认识我，你怎么忙我不管。”

　　	“现在你是我赵东的妻子，我不许你糟践自己的身体胡来。”

　　	“又不是养不起你，用不着你拼命。”

　　	郁晓曼在后面轻咳一声，“喂喂喂，我说你们小两口撒狗粮能不能注意一下场合？”

　　	“这里还站着一个大活人呢，不是一根木头！”

　　	“赵东，我可是你红娘，就算不知恩图报，你总不能以怨报德吧？

　　	“当着我这个单身人士撒狗粮，合适吗？”

　　	苏菲转过身，嗔怪一声道，“晓曼姐……”

　　	郁晓曼摆出一副嫌弃的模样，“别别别，别跟我来这套。”

　　	“把这招用在你家赵东身上，估计他骨头都能酥了，对我可不好使。”

　　	“行了赵东，小菲我交给你了，完璧归赵，你俩该干嘛就干嘛去吧。”

　　	赵东给了苏菲一个示意，“你先上车等我。”

　　	苏菲看得出来，赵东应该是有话要跟郁晓曼说，当下也没说别的，更没多问。

　　	跟郁晓曼打了个招呼，然后乖巧的上车等着。

　　	郁晓曼反问道：“怎么了？有什么话还不能让小菲听？”

　　	“你该不会是在外面惹了什么风流债，想让我替你擦屁股吧？”

　　	郁晓曼说的也是玩笑话，苏菲和赵东的状态瞒不过她。

　　	蜜里调油的状态，现在别说是女人，就算是一根针都别想插在两个人中间！

　　	更不要说还有她这么一个后勤，在帮着苏菲查缺补漏。

　　	赵东问道：“晓曼姐，最近你没得罪什么仇家吧？”

　　	听见这话，郁晓曼微微一愣。

　　	赵东的能力和本事，她是清清楚楚。

　　	虽然不知道赵东为什么这么问，但是既然赵东开口了，那就肯定不会是无的放矢。

　　	想到这里，郁晓曼也不敢再开玩笑，就连神色都正经许多，“仇家？你指的是哪种仇家？”

　　	赵东琢磨了一下措辞，把刚才的事情简单一说。

　　	郁晓曼听完，脸色多了几分凝重，“你是说，刚才有人在小区外面盯着？而且对方是奔着我来的？”

　　	赵东点头，“不能确定，但是十有八九！”

　　	“如果你知道对方的身份，或者有什么仇家，可以跟我说，这件事我来帮你摆平。”

　　	“如果你不知道对方的身份，可以把你的怀疑告诉我，其他的交给我。”

　　	郁晓曼的脸色转为正常，“东子，谢谢你的好意，我心领了。”

　　	“只不过我这个人大大咧咧，要说得罪什么人，那肯定有。”

　　	“但是值得对方如此兴师动众，那肯定不至于。”

　　	“我们这个小区你不知道，里面住了不少有钱人，估计是哪家找的私人侦探，过来抓小三把柄的。”

　　	“没事，后面我尽量注意点，真有什么不对劲的地方，我再跟你说。”

　　	“放心，我绝对不会跟你客气。”

　　	虽然没有证据，但是赵东总有知觉，郁晓曼像是在故意隐藏着什么。

　　	当下，他又问了一遍，“你确定这件事不用我插手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2422章 完璧归赵免费阅读。https://xs.23sk.com 