
被朱鸿评价为善谋的吕琤，在谢韫这里得到的评价却是爱折腾。

在谢韫的眼中，吕琤就是个麻烦制造机，吕琤无时无刻不在给他制造麻烦。今天又是怀念先帝的一天啊。

根据情报，豫章的铁矿曾经被私开了一段时间，而豫章县官吏也在一段时间内算得盆满钵满。

那么铁矿它销往何处是一个值得吕琤思考的问题。

不，或许不用思考，豫章铁矿可能原本就是吕琤用来钓鱼的鱼饵。如此。豫章县的一切巧合也就有了解释。

事情的真相或许是这样的：吕琤手下的人早早就发现了豫章铁矿。吕琤在收到消息后，没有声张，也没有急着开采。只是决定拿铁矿当做诱饵设一个局。

豫章县官吏是局中人，豫章铁矿的买家也是局中人。潜伏了多年的魏王，他更是局中人。

民间有一句俗语，舍不着孩子，套不着狼。那一整座铁矿去设局，谢韫不得不叹一句“圣上，大气！”

谢韫觉得，按照原本的计划，铁矿的鱼饵应该是可以钓更大的鱼的。但是一切因为林延贤被困在豫章县而改变。

吕琤她为了救被困在豫章县，甚至可能有生命危险的林延贤等人，只好中断计划，匆匆收网。

豫章县官吏的伏诛不是结束，正相反，它是开始。

因为接下来，吕琤就会将网中的鱼收起来，该屠宰的屠宰，该卖掉的卖掉。

至于这网中的鱼嘛……

没有经受住考验的豫章县官吏是顺手网住的小鱼。

而豫章铁矿的买家才是吕琤主要想要网住的目标。

从豫章铁矿流转一条龙中，知道哪些人胆大包天，也可以知道哪些人要钱不要命，更可以知道那些人为了赚钱不惜通敌卖国。

魏王是意外之喜还是吕琤真正的目标，他没有分析出来。

今上登基时日尚浅，根基也但太深厚，清理魏王实非明智之举。

但是今上常有惊人之举，年少轻狂一点也不是没有可能啊。

今上要是再心狠一点那就舍掉林延贤一行人，让计划继续，吸引更多的鱼游入网中！

吕琤她没有那么做，她选择了点到即止，她收网了。

从这一点，谢韫才能看出吕琤属于少年天子的不沉稳和心太软。

林延贤倒真是好运气，有一个明主。

不管吕琤对他来说是什么，但是对林延贤来说，吕琤就是林延贤的明主、仁主。

假如吕琤再狠心那么一点点，那么收网时的收获可能极其惊人，那会是一桩惊天大案。

现在收网也好，至少网住鱼儿还是可以打捞得起来的。

越往后，网中的鱼越多，那么也就越重，打捞起来的难度越大。

最后鱼死网破，反倒是得不偿失。

嘶——

这样想的话，今上她到底是林延贤的明主、仁主呢？还是她的网只能禁得起那些鱼呢？

猜不透，猜不透啊——

但是有一点他是以百分百确定的。

风雨欲来啊！

身在大明宫的吕琤看着话本突然觉得鼻腔有些痒，忍到忍无可忍，她狠狠地打了个错喉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64931013"  chaptername="第220章：大胆设想">加入书签</a>
</div>
