    时间来到了十一月中旬。

    天气渐渐地寒冷了下来。

    严冬季节不是出兵征伐的好时机。

    在寒冷的气候条件下。

    士兵们根本无法用手直接触摸武器。

    否则一不小心就会被武器上的寒霜粘下一大块皮来！

    可是大散关外的西凉兵并没有退走的迹象。

    杨锋不得不在最不适合出征的时间节点。

    率军离开汉中前往大散关。

    离开之前。

    小皇帝刘协的诏书送到了汉中。

    根据杨锋的提议。

    他把汉中郡分成了汉中、房陵、上庸三个郡。

    杨锋按照事先的部署。

    留下穆桂英、杨排风和阎圃三人镇守汉中三郡。

    以东西两川的交界处为界限。

    防备着益州的刘璋。

    这段日子以来穆桂英他们在将近十万的汉中降兵之中。

    精挑细选出了三万多龙精虎猛的士兵。

    组成了杨家将麾下新的汉中军。

    然后又从剩余的人当中选出了两万士兵充作地方军。

    被派往汉中各地驻守。

    其余的人则是解甲归田。

    回归田地之间从事生产。

    以穆桂英三人的能力。

    进攻益州或许力有不逮。

    可只是守住汉中的话还是没有任何问题的。

    杨锋自然可以放心的离开汉中了。

    在大军开拔之际。

    杨锋为麾下的将士们又新添了一件装备。

    战术手套！

    不要忘记杨锋是特种兵出身。

    他也曾在天寒地冻的环境里执行过任务。

    深知其中的难熬之处。

    于是就提前设计了战术手套的图纸。

    然后由刘伯温负责督造。

    采用汉中特产的牛皮作为原材料。

    制作出了足够装备主力军的战术手套来。

    有了这双战术手套。

    不但可以帮助将士们御寒。

    也能够随时随地抓起武器作战而不必担心被粘下一大块儿皮来了。

    细节决定成败。

    在细节的处理上杨锋一直很仔细。

    从来没有掉过线。

    杨家将主力军在路上奔波了两天之后。

    来到了东狼谷。

    这里是汉中最西北边的地方。

    再往前就离开汉中的境内了。

    杨锋让大军暂时停下来休息。

    和刘伯温等人商议道：

    “出了东狼谷有两条路可以选择，一条是直线北上前往大散关。另一条是偏向西北，前往西凉的武都郡。你们觉得应该走哪条路？”

    杨锋没有把话说的太明白。

    但众人都是才智顶尖的谋士。

    哪能听不懂他话里的意思呢？

    杨锋这是在征求他们的意见。

    是直接去大散关支援关羽。

    还是绕路包抄到马腾的身后方向断了他的归路！

    这次最先开口的是刚刚加入杨家将的陈庆之：

    “恒公，我军若前往大散关，就能和云长将军立刻形成犄角之势，稳控战场的局面。但马腾执意要退守的话，我军只能将其击败，而无法击溃。”

    “我军若绕路袭击马腾的后路，则大散关之外的西凉兵得知后必定会军心涣散。为我军后续的战斗奠定获胜的条件。但同时也要防备西凉军的反扑。没有人会愿意看到回家的路掌握在别人的手中。”

    的确如此。

    这就像是人们在面临分岔路口时的情况一样。

    大路宽敞、平坦。

    但距离目的地十分遥远。

    小路崎岖难行。

    但却可以用最快的速度抵达目的地。

    不过相比大路而言。

    小路上布满了荆棘、虫蛇等障碍。

    一不小心就可能会受伤。

    这样的选择通常会让人感到十分纠结。

    其他人并未开口说话。

    因为陈庆之已经把形势分析的很清楚了。

    杨家将当家做主的人是杨锋。

    无论他选择哪一条路。

    众人都会倾力相随。

    沉默了片刻。

    杨锋缓缓说道：

    “西凉接壤关中，不拔除掉马腾这颗钉子，始终是个祸患。”

    他这句话一出口。

    众人就知道他是打算彻底解决西凉的历史问题了。

    西凉的北边是异族人的盘踞之地。

    长年和异族人打交道的西凉人民风彪悍。

    光是这几年就先后出了董卓、韩遂、边章等祸患。

    若是不能一次性的解决这个大麻烦。

    就算是击退了马腾。

    他日后也会卷土重来。

    即便没有马腾。

    也还有马超。

    没有马超也会有张超、王超。

    若是西凉人在和异族人勾结在一起。

    对关中以西的百姓造成的损伤无疑是巨大的。

    就像当初的韩遂、边章叛乱一样。

    想要让西凉安稳下来不再时不时的闹事。

    就要征服西凉那片古老而又苍凉的土地。

    将西凉大地收入自己的地盘中！

    杨锋这是决定向西凉开刀了！

    “传令全军，转道西北！目标武都郡！咱们去爆开马腾的菊花！”

    杨锋一声令下。

    杨家将大军集体转向。

    穿过汉中的东狼谷。

    直奔西凉的武都郡而去。

    数日之后。

    武都郡的治所下辨县城外。

    杨锋骑在墨蛟龙的马背上。

    看着城内渐渐熄灭的战火。

    对身边的李元霸说道：

    “通知翼德，无需留兵驻守。把县城府库内的粮草分给当地百姓一半，其余的全部带走！”

    和在汉中境内作战不同。

    杨锋这次可没有带着候补县令前来。

    占据下辨非但没有任何好处。

    反而还会分散杨家将的兵力。

    马腾骁勇善战。

    是块难啃的骨头。

    远远不是汉中张鲁所能比拟的。

    杨锋不想把兵力浪费在一座县城上。

    更何况此去大散关。

    一路上少说也有三十多座县城。

    要是每座县城都留下兵马驻守的话。

    不等赶到大散关。

    杨锋的手中就无兵可用了。

    所以杨锋决定采用唐朝时黄巢的流动作战战术。

    不去占据任何一座城池。

    而是不断地在马腾身后制造混乱。

    顺便带走各处县城一半的粮草。

    这种东一榔头、西一棒子的打法。

    也会对马腾军中的探马产生迷惑作用。

    让他们始终摸不到杨锋的准确位置。

    这样就可以保证杨锋的手中始终有足够的优势兵力。

    同样也不必为了深入敌后没有粮草补给而发愁。

    马腾若是留在大散关外不动。

    杨锋就一路打下去。

    把挨着关中的几个郡打上一个遍！

    马腾若是将兵力撤回。

    关羽岂能任由他从容退走？

    一定会发起追击。

    到那个时候。

    杨锋再带着北上的杨家将拦住马腾的去路。

    和关羽前后夹击。

    狠狠地给马腾一点颜色看看！

