    黑鬼闻言一笑。“当然，我非常想念先生。别看我们刚刚认识不久，我对先生非常地感兴趣。”

    “是吗？我对你们也非常感兴趣。”

    “既然如此，那么请问先生，你在什么地方？我们可以见一面吗？还有那个女子，他是不是也在你的身边？不得不说，那个女子非常的性感，那是天使团对你的恩赐。”

    “听着伙计，你需要对付的不是她，而是我。难道你连这一点都忘了吗？”

    “我当然知道，这几天我怎么会忘呢？我只不过是顺便问一句而已。”

    “那我还真的感谢你，这么关心她。”

    “不用客气，听着胜利者，你是知道的，我们高层是不允许你活着走出这个岛屿的。但是由于你的坦诚，我决定跟你来一个痛快，并不会让你遭受任何痛苦。所以我建议还是见一面比较好，这样大家都省得浪费时间。你的身手非常好，这一点我不得不承认。在进入这个岛屿后，我先后失去了几名伙伴。可是你也给我了补充人员的机会，也就是说，你再杀几个人，我们还是要杀掉你的。因为我正打算向集体汇报这里的情况，让他们再次向这里增援。”

    “是吗？那真是太感谢你们了。在这个岛屿上，我又可以多拉几条垫背的。”

    黑鬼听到这里，脸上的肌肉不由跳动了几下。

    “还有伙计，你这次跟我通话，不会只是为了跟我说这些吧。”黑鬼说到这里，顿了顿，再一次开口。“说吧！这次跟我通话是什么目的？”

    黑鬼说着，眼睛不由看向了自己的心腹。眼神中透着询问的目光。

    砰——

    还不等这名心腹武装人员说话，一颗子弹瞬间打爆了一个武装人员的头颅。

    这令黑鬼不由大吃一惊，还不等他做出有效的反应。

    枪声一响，一名武装人员再一次丧命，倒在血泊之中。

    “隐蔽！快速隐蔽。”

    突如其来的变故，令这些武装人员一时间慌了手脚。

    听到黑鬼的叫喊了，这些武装人员这才反过神来，一个个迅速找到隐身的所在。

    开始顺着枪声寻找目标。

    “他在那里。”

    正在大家慌乱之际，其中一名武装人员，找到了秦铭埋伏的地点。

    “给我不惜一切代价宰了他。”找到目标，黑鬼当即向自己的小队下达围杀命令。

    十几名武装人员，迅速集中火力开始朝着目标射击。

    子弹像是雨点一般，疯狂扑向秦铭的所在。

    刹那间，秦铭所在的位置树枝杂草四处横飞。

    由于这些武装人员刚才一时慌乱，并没有及时做好隐蔽。

    两名武装人员再次被秦铭狙杀，可是这个时候已经不行了，那些该死的东西隐藏的角度十分的刁钻。

    再想狙杀根本是一件不可能的事情。“跟着我，包抄，截住他，绝对不能让这个该死的东西再次逃跑。”

    黑鬼说着，举枪第一个冲出掩体，向秦铭所在的位置进行包抄围杀。

    “快快快……快快快……”

    幸存的武装人员，闻风而动，钻出掩体利用周围树木的遮挡，开始跟着黑鬼向秦铭所在的位置进行包抄。

    秦铭一看这个架势，再打下去也没有任何意义。

    想到这里，举枪向攻过来的队伍，打了几枪。随即身子一滚，利用树木的遮挡，迅速撤离。

    “快，给我追，这个该死的家伙要逃。”黑鬼一边带着队伍追赶，一边向小队幸存的人员下达命令。

    可是还没等他们跑出多远，十几根简易的梭镖凌空而至，瞬间刺穿了跑在前面几名武装人员的胸膛。

    “小心，有埋伏。”

    几名武装人员的身死，立即使得追击的队伍戛然而止。

    黑鬼看着寂静的丛林，双眼通红，恨不得喷出火来。

    由于刚才短暂的耽搁，秦铭已经消失在茂密的丛林里，不见了踪迹。

    这时候再想去追，可就没那么容易了。

    除了这一点，黑鬼更加担心的是，在前方的丛林里，是否还存在埋伏。

    经过刚才一场激战，自己的小队现在剩下五个人。

    这里面还要算上那个该死的白人男子，“队长怎么办？”

    正在黑鬼气急败坏的时候，他的那名心腹跑到他的面前询问接下来的行动计划。

    黑鬼深深吸了一口新鲜的空气，尽量使自己的情绪恢复稳定。

    “给我联系帕斯?丹尼尔。”

    这名心腹武装人员，听到这里不敢耽搁，立即开始联系基地的帕斯?丹尼尔长官。

    “什么？你说什么？怎么会是这样？你们到底是在跟谁交火？为什么损失这么严重？那可是一号天使小队。”

    基地里的帕斯?丹尼尔听到黑鬼的汇报，不禁有些恼火。

    这刚过去将近一半的时间，竟然损失了一大半的队员，这个消息令他无法接受。

    “嗨，伙计。我们这次遇到的确实是个麻烦，我也不想这样。”耳麦里黑鬼的声音显得很是无奈。“伙计！很抱歉，我也不想弄成这样。”

    对于自己这位老朋友，帕斯·丹尼尔对他十分的了解，事情发展到了这一步，想必他的心里也十分的懊恼。

    “嗨！伙计，增员的事情，你跟那个家伙商量了吗？”

    黑鬼知道帕斯·丹尼尔提到的那个家伙是谁，她无非指的是白人男子。“他现在不在队里？确切地说他一直不在队里，自从上岛以后，我只跟他见过一次面。他现在在哪？我也不知道！”

    “他为什么不跟你们在一起？难道你们两个人又吵架了。”

    帕斯·丹尼尔之所以把白人男子派过去，这也是一件没有办法的事情，整个基地除了自己和黑鬼以外，可以派上用场的只有白人男子。

    “我们没有吵架，他一上岸就跟我提出自己单独行动的要求。”

    “理由是什么？”

    “嘿，伙计。你难道不了解他吗？他一直跟我作对，怎么可能会跟我合作？在基地，他是副队长，可是在这片岛屿上，他可是我的下属。如此一来，你认为他会让自己落到我的手里吗？”黑鬼说到这里，不禁一笑。

    他的话虽然简单，但是已经把白人男子推向了深渊。

    确切地说，是将事情的一部分的责任推到了白人男子的身上。

    帕斯·丹尼尔听到这里，不由深深叹了一口气。“好吧，伙计。我再派十个人过去。这是咱们基地里最后十名武装人员。其他的我再也不能调给你了，希望你能够在结束前干掉那个胜利者。”

    黑鬼听到这里，心中既高兴又惭愧。

    “好吧，伙计。我会干掉那个家伙的，如果我干不掉他，这是我们最后一次通话。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，心中升起一种说不出的滋味。平静了片刻，这才开口。

    “好吧，伙计。祝你好运。我在基地里等你回来。”帕斯·丹尼尔说到这里，似乎像是想起了什么。“对了，老伙计。刚刚得到情报，在你们那个岛屿上，有一条成年森蚺，森蚺巢穴的位置，一会我发给你。记住，让我们的人千万不要靠近那里。听懂了吗？”

    黑鬼听到这里，神情不由一僵，在林子里活动了这么长时间，自己等人还真没有发现怕是丹尼尔口中的那条森蚺。

    森蚺有多可怕，黑鬼心里是清楚的，自己在军队里的时候，是亲眼见过的。

    当时一只20几人的小队，全部死在森蚺的嘴里。这件事情，在部队里轰动一时。

    “嗨，伙计。这么重大的事情，为什么现在才告诉我？难道那些家伙，是想让我们死在这里吗？还是说那条森蚺是那些高层养的一只宠物，用我们来充当它的食物。”

    帕斯·丹尼尔从黑鬼的语气中听得出，他此时心情无比的懊恼。

    “伙计，不要激动。这件事情我也是刚刚知道的，不是高层不愿意告诉我们，是先前那些在岛屿上布置监控的人，才将情报汇报上去。据那些人说，整个岛屿遍布了监控，唯独那条森蚺的洞穴处没有布设，因为实在是太危险了。”

    听到好友的解释，黑鬼深深吸了一口新鲜的空气，尽量让自己的情绪稳定下来。

    不管怎么说，事情既然已经这样，自己也只好欣然接受。

    况且这个事情不能埋怨自己的好朋友帕斯·丹尼尔，他也是刚刚得到消息，要怪只能怪自己的命运不好，接了一个这么样的差使。

    “好吧！我们会小心的。等到增援小队到达的时候，记得让他们第一时间联系我。现在时间非常紧张，这个你是知道的。”

    “好的，增援小队到达的时候，我会让他们第一时间联系你，去与你们会合。”

    帕斯·丹尼尔结束与黑鬼的通话，立即集合人手，向岛屿上增援。

    幽暗的丛林里再次恢复平静，在黑鬼请求基地增援的时候，秦铭找到了凯文·爱丽丝，将刚刚缴获的那些通讯工具交给了她。

    “你看看这些东西能用吗？还需不需要其他的东西。”

    凯文·爱丽丝接过秦铭手中的通讯工具，仔细地检查了起来。

    “秦铭先生，你能给我一把匕首吗？我需要将这些东西拆掉，重新组装。”

    “凯文·爱丽丝小姐，我们是不是换一个地方？这件事情有多么严重，想必你心里比我清楚。一旦被那些家伙看到，将会是什么后果，想必就不用我说了吧。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，不禁一笑。

    “放心吧，先生。这里的监控已经被我开除了。所以这里是最安全的。”

    秦铭听到这里，这才放心。伸手将腰间的一把匕首抽出，递给了凯文·爱丽丝小姐。

    “需要我帮忙吗？”

    “很抱歉，恐怕你帮不上我，因为你不懂这个。”凯文·爱丽丝小姐一边说着，一边利用秦铭递过来的匕首，开始将面前的这些通信工具进行拆除。

    秦铭对于这种高科技的东西，一窍不通。没有办法只好向凯文·爱丽丝交代了一声，转身进林子里去寻找食物和水。

    世界某个大厦里，中年人的脸色阴沉似水，坐在办公桌后面，大口大口地抽着雪茄。眼睛死死地盯着前方的屏幕。

    刚才天使一号小队的表现，令他十分的不满意，没想到堂堂一个天使一号小队，竟然让一个参赛选手短短的几个小时内打得七零八落。差点没有全军覆没。

    这对于中年人来说，是一件非常耻辱的事情，他们的这种表现无疑是在给天使团脸上抹黑。

    “去！给我调查一下，岛屿上这两个领队的人是谁？通知那里的基地，如果他们不能解决掉这个参赛选手，就不用回来了，全部给我死在那里。”

    站在旁边的年轻人，脸色苍白，连气都不敢喘，听到中年人的吩咐，连忙点头答应。

    转身出了办公室，很快拨通了基地帕斯·丹尼尔的电话。

    “你们这些该死的蠢猪，看看你们都干了些什么……”

    不等帕斯·丹尼尔说话，年轻人劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “长官，您消消气。听我解释，事情并不像你想象的那样，岛上的那个胜利者，是一个非常狠的角色，我们……”

    不等帕斯·丹尼尔说完，年轻人再次开口。

    “你给我闭嘴，不要给我解释。我现在告诉你，老板他生气了，对你们的表现非常地生气，他让我命令你们，竭尽全力，必须在最短的时间内干掉那个参赛选手，否则你们也不要回来了，听懂了吗？”

    “是，长官！我们一定会不惜一切代价，杀掉那个所谓的胜利者，让他死无葬身之地。”

    帕斯·丹尼尔在电话里，向年轻人保证道。

    可是帕斯·丹尼尔没有想到的是，回答他的竟然是电话里的忙音。

    帕斯·丹尼尔看着手中的电话，呆呆地发愣。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    难道非得等自己出手吗？

    年轻人挂断了帕斯·丹尼尔的电话，转身再次回到办公室，向中年人汇报情况。

    叮叮……叮叮叮……叮叮……叮……

    没想到刚走进办公室，便听到了电话的铃声。

    “老板，是贝勒斯?汤姆先生的电话，您要接听吗？”

    坐在办公桌后面的中年人听来电话的竟然是贝勒斯?汤姆心中更加地恼火。

    “告诉他，就说我去开会了，有什么事情等我回来再说吧！”

    中年人说到这里，狠狠偷了几口手中的雪茄。

    年轻人答应了一声，接通了电话，按照中年人的吩咐回绝了贝勒斯汤姆。

    “好吧！既然你们老板有事情，那老头子我也就不打扰了，但是请你转告他一声，事情不要做得太出格哟，否则会给他自己惹来大麻烦的。”

    “是的，先生，我会转告我们老板的。请您放心。”年轻人客气了几句，随手挂断了电话。

    刚才电话里，贝勒斯·汤姆所说的话，中年人听得一清二楚，根本不用年轻人转告。

    “通知基地了吗？”中年人深深吸了一口气，随即开口问道。

    “已经通知了，他们队长向您保证，一定会不惜一切代价干掉那个胜利者。”年轻人说到这里，忍不住往前凑了几步。“老板，有一句话，属下不知道该说不该说。”

    “说！”

    “是，老板。属下认为再这样下去的话，对我们的影响非常不利，毕竟观看此次捕猎游戏的人，不止你们二位，还有很多的人。我想要不这样，等这个人与天使团小队交手的时候，我们暗中启动那颗微型高爆炸弹，这样就可以顺理成章地解决掉他，而且其他人也不会说出什么来。您看……怎么样？”

    听完年轻人的计划，办公桌后面的中年人不禁陷入了沉思。

