
　　“可……可那都是之前的事了，我那时候跟傅承景不熟，才会敬而远之，可现在我们都认识三年了，没必要这么疏远吧。再说我喜欢吃虾，要是坐在我旁边的话，给我剥虾更方便了啊。”23sK.com

　　沈知心翘着嘴巴道。

　　红姨被噎住了，横竖都是她有理，再看看主子，坏了！

　　只要沈知心一露出委屈的表情，主子绝对会认为千错万错，是他自己错了！

　　沈知心端着碗筷离开座位，径直走到傅承景旁边的座位，坐了下来。

　　“傅先生，我以后都坐在你旁边用餐，好不好？”

　　傅承景神色有异，很快便藏住了满目的星光。

　　“随你。”他依旧不冷不淡地道。

　　沈知心眯着眼，对这样的答案很满意，虽然傅承景的回应颇为冷淡，不过她的余光看到傅承景通红的耳朵时，心里不禁痒痒的。

　　用完餐之后，少女单手撑住脑袋，道：“傅先生，你今天中午怎么想着回来用餐了？”

　　“在外面吃多了，偶尔也有腻的时候。”傅承景道。

　　“是吗？”沈知心耸耸肩，“我还以为你是特意回来陪我的呢。”

　　餐厅内，瞬息万变，空气中顿时弥漫着暧昧的因子。

　　“你别露出这副表情行不行？我刚才在开玩笑呢。”沈知心冲男人露出灿烂的笑容。

　　在这抹笑容里，傅承景恍惚间看不清少女的动机了。

　　“傅承景，我笑的时候好看吗？”少女眨了眨清纯的眼睛，“以前在学校的时候，好多男生给我写信，都说特别喜欢我笑的时候……”

　　周围的空气顿时冷窒，傅承景脸色一沉，不禁冷哼出声。

　　“吃完不擦嘴，像个脏兮兮的小花猫，倒是看得起自己。”男人如是说着，拿出手帕，凑到少女唇边，动作却止住了。

　　他倒忘了，她讨厌他的主动接触，更厌恶他亲昵的动作。

　　谁料，少女却迎了上去，娇滴滴地道。

　　“你不是要给我擦吗？是担心把你的手帕弄脏了？既然这样，那我偏要把你的手帕弄的满是油污。”

　　粉嘟嘟的唇凑在手帕上，偶尔的动作才会触碰到男人的手指，傅承景的手在原地动弹不得，像是被她轻易施了咒。

　　她刚刚就是故意的，故意不擦嘴巴，就知道傅承景有洁癖，断然看不惯她这样。

　　不知道为什么在知道宋易安背叛她，短暂的伤心之后，她很快从低沉的情绪中走出了，现在她只想逗傅承景，她很想从试探的种种中，试探出他内心的真实情感。

　　傅承景薄唇微动，有几次，他很想问问，她到底在玩什么游戏？

　　她不是很在乎宋易安？今天她的情绪有些反常。

　　总之，在他的印象里，沈知心不会冲他露出这样甜美的笑容，更不会冲他亲昵地撒娇。

　　罢了，若捅破了这层窗户纸，少女恼羞成怒之下，游戏就会提前结束了。

　　大概以后的游戏不会有这次的游戏让人心情这么七上八下，为之沉迷了。

　　男人抬腕看了看手表上的时间，“公司还有点事，我先走了。”

　　沈知心眉头一蹙，她自己都不知道她此刻的表情有多么委屈和不舍。

　　关于日记上的很多事情，她还有问题要问他，他这就要走了吗？

　　“哦。”少女闷闷不乐地道。

　　直到傅承景驱车离开梅园，沈知心这才失魂落魄地从大厅入口处回到沙发处。

　　“奇怪，我以前想离他远远的，他却非要强迫我亲近他，现在我主动靠近，他却像避洪水猛兽似的，避之不及。”

　　沈知心向走过来的红姨道：“红姨，我穿这件旗袍是不是很奇怪？是不是太粉了，不适合我？可这件衣服是他让人给我做的，要怪也要怪他的眼光。”

　　“奇怪？一点也不奇怪，相反这件衣服很适合夫人的气质，而且主子很喜欢您这么穿。”

　　“他很喜欢我这么穿？可他表现地很抵触似的，还不让我出去穿。”沈知心还是对傅承景的评价耿耿于怀。

　　“主子只是口是心非罢了，我能看的出来，主子很喜欢。不过我猜他只想独享您的美丽，而不想与外人分享。”红姨替傅承景解释道。

　　“是吗？真的是这样吗？”沈知心脸上一红，心脏又跳的快了。

　　从她下楼梯开始，傅承景的目光起码有几十秒都牢牢地落在她的身上，可后面又好像刻意地避开，她都分不清他到底是喜欢还是不喜欢了。

　　“夫人，您怎么突然在意起主子的想法了？您以前不是对主子……”红姨欲言又止。

　　沈知心脸上顿时有些挂不住了，支支吾吾地道：“有吗？我只是觉得有时候他也不是那么让人讨厌。至少我的吃穿用度都是仰仗他，刚刚用餐的时候，他还给我剥虾呢。还有晚上我睡觉很冷的时候，他还抱……”

　　少女像是意识到自己说了什么，顿时止住了。

　　红姨笑了笑，“这么说，夫人对主子的态度开始改观了？”

　　沈知心想了想，还是点了点头，“我想放下成见，重新认识一下傅承景，我想知道所有关于他的事，可是以前我做过好多过分的事，不知道现在还来不来得及。”

　　“来得及，来得及！怎么会来不及？我最盼望的就是您能有一天看到主子的苦心，能够对主子好一点，毕竟你们结婚三年来，一直是主子单方面的付出，主子的心里其实一直都挺苦的。”红姨擦了擦眼泪道。

　　红姨欣慰地和沈知心分享了很多关于傅承景的事，不知不觉间一下午的时间就这么溜走了，就连傅承景如何处理商场上的棘手问题，如何化险为夷，沈知心都听的十分入神，甚至忘记了休息。

　　“原来傅承景不喜欢吃海鲜，甚至闻闻味都会抵触，可梅园里，海鲜出现的频率并不低啊。”沈知心费解地道。

　　“那是因为您喜欢吃海鲜，所以主子就强迫自己习惯这种味道，他从一开始的十分抵触，到可以轻而易举地给您剥完一盘虾，也是有过一段难忍的适应过程的。”红姨道。

　　“哦。”不知怎么的，沈知心觉得有点懊恼，有点同情，又有点感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第867章 番外二：有点感动免费阅读。https://www.23sk.com 