    唐韵看着慕明月，半晌后才说道，“明月，很荣幸能够和你成为朋友，但是我知道，你就是大名鼎鼎的古玩鉴定师白雪。”

    慕明月闻言，愣怔地看着唐韵。

    但是很快的，她便回过神来了，问道，“白雪？”

    “嗯，我知道你是白雪，你的现场直播鉴定古玩的视频，我看了无数次的回播，刚才你的一言一行，我都注意了，你和白雪是一样的。”

    慕明月不可思议地看着唐韵。也不隐瞒自己的身份，“我可以接受你的邀约，但是对于我的身份要保密。”

    唐韵闻言，两眼泛光，咧着嘴说道，“嗯！我知道！真的很感激你能够答应我的邀约！我代替我爸爸感谢你！”

    “对了，你们在哪里开的展厅？”慕明月问道。

    “在国际中心举行展览！”唐韵说道。

    国际中心？怎么有点耳熟啊？

    唐韵邀请到了古玩鉴定大师，这下子爸爸的展厅有救了！

    有白雪这种世界著名级别的鉴定大师镇场，没人再敢捣乱了！

    虽然他们唐家在云城是出了名的古玩世家，但是依然是有很多人见不得他们风生水起。

    如果让人知道他们唐家和世界级别的古玩师有着匪浅的渊源，就不敢再轻举妄动了。

    慕明月答应了唐韵的邀约，时间定在了明天下午。

    她和唐韵打了招呼后，便和楚灵瑶驱车离开了。

    唐韵迫不及待地给父亲打电话，“爸爸，我们不用担心会展问题了！我已经邀约到了白雪！”

    ……

    慕明月刚回到家，就听到了战云开和程管家在工作。

    “老婆，你回来了？”

    战云开一见到慕明月回来了，工作也不干了，丢下文件箭步走到慕明月跟前。

    帮她脱掉高跟鞋，并且给她穿上了棉拖。

    所有人看着这一幕，都震惊了！

    那个高高在上冷酷无情的男人，居然也会有如此宠溺温柔的一面！

    楚灵瑶在一旁更是看呆了。

    “明月，你是带我回来吃狗粮的吗？”楚灵瑶受到了一万点的暴击，自己接过了佣人递过来的棉拖换好。

    “战云开，你看看你，别人都有意见了。”慕明月捧着战云开的脑袋，摇了几下。

    战云开顺势而上，把俊脸贴着她的身子，宠溺地蹭了蹭，在慕明月推开他的时候，他抱紧了慕明月，“明月，我想抱抱你。”

    “哎呦！阿乐，你快看，我看到了一只舔狗！”

    战景希在喝着牛奶，突然看到了那边的战云开行为，忍不住地吐槽一下。

    慕乐乐在玩游戏没听到有舔狗，他便问道，“哪里来的舔狗，让我瞅瞅！”

    “你看，在那边！”战景希指着门口，对着慕乐乐说道。

    慕乐乐顺着战景希手指的方向看过去，看到了战云开和慕明月抱在一起，他微愣了下，然后又看着战景希，“你这个官方吐槽，实为可怕！你这样说你爹，你都不怕爹追着你满屋子打的？”

    “反正他眼拙，分不清我和你，他要打我时，我说我是慕乐乐。”战景希冲着慕乐乐挑了下眉头。

    慕乐乐刚把战景希的那瓶牛奶顺过来喝，谁料到刚吸一口，就听到战景希的话，没由来地一口奶喷了出来！

    “噗！阿希！你这个小坏蛋！你坑爹也就算了，你居然还想坑我！”慕乐乐看着被自己喷了一脸牛奶的战景希，他抽了几张纸巾，胡乱地给战景希擦拭着。

    战景希拧紧眉头，看着慕乐乐。

    “你乱喷牛奶干什么……”战景希对慕乐乐有了意见。

    “我被你冤枉的……能不喷奶吗？”慕乐乐也擦了擦自己的身上的牛奶，叹气一声说道，“我觉得爹地真惨，居然被他的亲儿子说成舔狗……而且爹地做妈咪的舔狗我觉得很正常啊，他要是做别人的舔狗可就不正常了啊！”

    战景希闻言，小眉头深蹙着，“他要是敢给做别的女人舔狗，我头都给他打爆！”

    战景希说着，磨牙切齿！

    一想到战云开如果舔狗别的女人，他马上像个欲要爆炸的小宇宙一般！

    “啪！”

    战景希一把将奶瓶给抓爆了！

    慕乐乐见状，吓得眼睛都直了！

    这战景希，好暴力啊！

    居然把奶瓶都给抓爆了！

    暴力希啊！

    真的是一个惹不起的小鸡崽子啊！

    这爹地要是敢做错事，这头估计都得给战景希给抓爆！

    慕乐乐也是现在才知道，原来他有一个暴力小老弟！

    看来他小老弟对他真的是满满的爱啊！

    如果不是，按着他那作天作地的风格，都不知道要被战景希抓爆多少次头呢！

    “阿希小宝贝，哥哥感激你的不杀之恩！”慕乐乐马上识趣地对着战景希说道。

    很是狗腿地抱着战景希的胳膊，摇着他说道。

    “你怎么和爹地一个狗样？”战景希皱眉问道。

    “嗯，这舔狗基因是会遗传的。”慕乐乐抱着战景希的胳膊冲着他挑眉，“就问你怕不怕？”

    战景希，“……”

    这什么狗弟弟？

    居然还拉他一起下水！

    “难道你就不是妈咪的舔狗吗？我看你平时就很舔妈咪呀！”慕乐乐拆穿着战景希。

    “我……”

    战景希瞬间哑口无言！

    他不是舔狗！

    但是他甘愿做妈咪的舔狗！

    ……

    “少爷，那这个国际中心的收购方案就不执行了？”程管家看着战云开问道。

    “这没有什么价值的收购你也拿得出来给我看?”战云开淡淡地说道。

    而慕明月听到国际中心，再联想到唐韵邀约她时的表情，她便马上脱口而出，“你收购这个国际中心。”

    战云开闻言，有些诧异地看着慕明月，但是很快的，他便对着程管家说道，“下达收购命令，十分钟内收购完成。”

    程管家马上执行命令！

    不到十分钟就已经把收购合同扫描件给战云开过目了。

    战云开把扫描件递给慕明月，“怎么样媳妇？”

    慕明月竖起大拇指，“你真棒！速度就是速度！”

    战氏的速度，可不是一般人可以比的！

    慕明月被战云开夸着，那小表情得意洋洋。

