    第327章惊艳

    容瑶笑了起来：“还要托您的福，陆总，您热度高，我们结婚的事曝光之后，我知名度暴涨，来找我合作的人多了好几倍，谢谢啦！”

    “客气了，容老师，只要你别离家出走，什么事都好说。热度给你蹭，戏也给你挑着拍，代言你看中哪个跟我说，都是你的。”

    容瑶还是第一次听他喊她容老师，心情十分舒畅：“可以了可以了，现在已经够多了。我走了，去参加品牌活动，晚上还有戏要拍，要晚点回家，你别等我。”

    陆霆逸点点头：“知道了，去吧。”

    容瑶带着阿清走了出去，想了想，她又走了回来，抱住陆霆逸在他脸颊上亲了一下，然后飞快的跑了。

    陆霆逸摸了摸被她亲过的地方，唇角露出一丝淡淡的笑意：“阿酒。”

    阿酒应声而入：“少爷。”

    “问问阿清，容瑶参加的什么活动，我们也去看看。”

    “少爷，我已经问过了，是积家手表的品牌活动，请了不少明星助阵，活动就在陆氏集团旗下的银皇酒店举办。”

    “容瑶是他们家的代言人？”

    “少夫人不是，他们家现在的代言人是慕语念。”

    “这么说，慕语念今天也会去？”

    “是的少爷，您还要去吗？”

    陆霆逸点头：“去，为什么不去？难不成以后有她的地方，我都不能去了？我去看容瑶，又不是看她的。”

    “少爷，您今晚也有活动要参加，您别忘了。”

    “我的还早，不急。”

    陆霆逸不太在意他自己要参加的活动，他更在意容瑶要参加的活动，也更想看看工作中的她是什么样子。

    不过，直接去围观是不行的，所以他找了个由头：视察酒店。

    他不光带上了阿酒，还带上了秘书、负责分管酒店的集团副总。

    到达酒店的时候，酒店门外站了两排人迎接。

    陆霆逸嫌人太多了，赶走了一排。

    可即便是这样，他带着一行人穿过酒店大堂的时候，还是显得极其壮观，气势十足。

    虽然是来看容瑶的，不过既然来了，陆霆逸也没有敷衍了事随便看一圈，还是带着人真的视察了酒店的经营状况。

    快要离开的时候，他才带着人去了举办活动的大厅。

    大厅里坐满了人，台上站了一排穿着衣着华丽的明星，底下则有一堆的摄影师在给他们拍照。

    陆霆逸一眼就看到了站在中间的容瑶，眼睛里有掩饰不住的惊艳。

    她今天穿了一身露肩礼服，宝石蓝的颜色，低调而华贵，露出修长的脖颈，漂亮的锁骨，以及纤长白皙的双臂。

    她身上的配饰很少，耳环和项链都不起眼，只有一只宝蓝色镶钻腕表很抢眼。

    她戴了手表的那条胳膊，以一种优雅的姿势搭在胸前，以突出今天她要展示的主角。

    她妆容精致，长发高高盘起，脸上带着微笑，整个人都像一个优雅高贵的公主，让人想要臣服在她的脚下。

    原来她还有这样的一面，她到底还有多少他不知道的惊喜呢？

    (本章完)

