    在场诸人几乎全部竖起了耳朵，想要听听这位创造奇迹的年轻地理师傅是如何如此精准找到栖霞真地的，端木红炎，天水道人，夏诗雨，周啸虎，甚至是黄麟，云婆婆以及城主沐清雨，可却听到了这么一个答案。

    不服你就憋着！

    这个答案很有个人风格，也很有趣，你爱服气不服气，心里面爱舒服不舒服，关老子屁事儿？最好把你这老货憋出内伤来！

    可很多人又十分无语，更有人恼火，觉得秦远太放肆，不知分寸。

    “你！”

    端木红炎脸上青一阵白一阵，气了个好歹。

    他已经记不得有多长时间被人如此无礼对待，这小子分明就是在故意跟他作对。

    他也明白了天水道人为何会被秦远气到口吐鲜血，差点蹬腿归西，他跟秦远还没说几句呢，就不由大动肝火，要是说多了，他也好不到哪里去。

    “哼，小人得志，难免猖狂，大家来此互相切磋，沟通有无，像你这般敝帚自珍，还洋洋得意之人，根本不配做这榜首！”

    天水道人不屑说道，言辞之中，甚是看不上秦远的样子，有这么多看秦远不顺眼的同道在，他底气足了许多，也好了伤疤忘了痛。

    秦远瞥了他一眼，阴测测说道：“我不配难道你配？比能耐还是比品德？能耐你不如我，品德对你来说更是一件远在云端的奢侈品。就凭你一个快老死了还在为三阶地理师傅苦苦挣扎的人？还是凭你投靠妖族，打压人类，卖祖求荣，不知廉耻，光着屁股挂在黄城之根上玩‘行为艺术’的品德？”

    “你，你，竖子不足与具谋！”

    天水道人又是一阵血气上涌，嗓子眼微甜，差点又是一口老血喷出来，连忙转过身，快步而去，生怕不小心真被气死在这里。

    “老货更不知廉耻！”哪有被骂了不骂回去的道理，秦远高喊一声。

    急匆匆而去的天水道人脚步顿时一乱，眼前阵阵发黑，连忙扶住身边的一人，好悬没摔倒在地上爬不起来，赶紧奔命般的逃离。

    跟这货打交道真有可能会死人啊！

    就在几人嬉笑怒骂之时，王冲则是若有所思，他回想着不久之前看到的秦远做的一些事情，带着疑惑走到了荷塘边上，在一株刚刚被扯淡莲蓬的荷花边上也扯下一只莲蓬，剥出莲子，去掉苦芯，放在嘴中细细咀嚼。

    新鲜的莲子带着独特的清香，在王冲嘴中温和绽放。

    这莲子的香气稍显浓郁，微苦带甜，汁液稠软，滋味十分不错。

    “嗯？”

    王冲眉头一皱，薄薄的嘴唇抿起，他的嘴里除了那甜丝丝的莲子味道之外，又多了极点微不可查的别样味道。

    那味道不是很好，有点像烧过稻草灰烬，略微发苦，还有些许恍如未凉的火热，但又让人很舒服，他的味蕾从未有过如此体验。

    “哈哈，就是它，不错，就是它！”

    王冲笑了起来，自顾自嘟囔着，这就是他要找的味道。

    其他人也注意到了王冲的怪异行径，俱都好奇他在高兴什么，只见他深深闭上眼睛，回味片刻，又穆然睁开，在其他位置连续扯下几个莲蓬，将去掉苦芯的莲子放进嘴中，越嚼越兴奋。

    后来的这些莲子依旧香甜，但没有那股灰烬般的燥热味道，可他依旧兴奋。

    “哈哈，秦小哥，你今天可是给我好好上了一课啊！”

    王冲转过头，冲秦远拱手笑道，“一方水土养一方人，一方水土也养育一方草植，有时候通过这些草植更容易追根溯源，探查清楚地下龙脉交汇，若得其法，可能还会更加直接与简单！”

    在场之人大都是高明的地理师傅，哪里听不懂王冲话中意思，秦远就是通过这些莲子找到了栖霞真地。

    几乎是在一瞬间，呼啦啦的一群人涌到了荷塘边，正绽放鲜艳的荷花倒了血霉，不仅莲蓬被采摘干净，没有摘到莲蓬之人连荷花都给摘掉扔进嘴里牛嚼牡丹。

    甚至有人施展术法，将深埋在淤泥之中的莲藕都给挖了出来。

    细嫩莲藕经清水洗净，白嫩嫩脆生生，放进嘴里十分美味，而其中隐约隐藏的火性灵力也更多，在这些高明的地理师傅嘴里更加容易辨别！

    哪怕是跟秦远赌生赌死端木红炎，也拿着一块藕根，咔嚓咔嚓嚼啃。

    夏诗雨满脑门子黑线，她最喜欢的荷塘啊，就这么被摧残到不成样子。

    满天羽说出了她的心声，他小声嘟囔道：“这哪里是地理师傅啊，简直就是一群逃荒到此地的难民嘛，连荷叶都不放过，奶奶的，牲口都不吃的东西！”

    “秦小哥果然高明，我怎么就没有想到呢！”有人尝到了其中的那一丝火性灵力，大声笑道。

    也有人苦笑道：“我倒是早就想到，只不过先尝的是青草，又苦又涩，妈的，我家牲口都不吃的东西，怎么就没来这里试一下！”

    ……

    很快，秦远的“独门配方”被众人挖掘出来，他的确就是尝到了这里的莲子，而后找到的此处乃是栖霞之地。

    只不过众人不知道的是，他并非仅仅是因为发现了其中的那丝火性灵力，而是有辛午秘法施展于舌苔之上，清晰的分析出那莲子之中蕴含的灵力，有火性，有木性还有半丝土性。

    这些灵力的比例搭配十分精妙，正是栖霞之地的特征。

    这种尝物辨地的本事是辛午在后期所创，简单易用，节省时间节省精力，但也有个坏处，少了对地脉的梳理与探究，只知所以，不知所以然，不过用在此处倒是恰到好处。

    “秦远，你好棒啊！”

    夏诗雨美丽的大眼睛中闪烁着一种叫做崇拜的光芒。

    她没少为秦远担心，但到后来发现秦远早有准备，并非是吊儿郎当，而是没必要认真对待。

    夏诗雨现在看秦远那似笑非笑，浑不在意的面庞，觉得更加英俊，更加潇洒，比之曾经更加的有吸引力。

    “要是跟他过一辈子，应该会很有意思吧？”夏诗雨心中忽然冒出一个惊人的想法，惊得她小脸红润剔透，美艳娇俏。

    “小远啊，以后千万不要这么大喘气了，阿姨刚才可被你吓死了。”夏母也笑了起来，但还是有些不满地埋怨，但也只是嘴上埋怨而已，心中对这个有大本事的“女婿”可是喜欢的紧。

    周啸虎也在翻白眼，上上下下看着秦远，仿佛是在看待什么新生事物一般。

    “这小子到底有什么奇遇？血脉觉醒也就罢了，可这点龙术到底是从哪里学来的？”他心中不停的画鬼。

    秦远被他盯得不自在，有些不自在，问道：“虎哥，你瞅啥呢？”

    “瞅你长得丑，跟特娘的鞋拔子似的！”周啸虎“哼哼”说道，而后转身走到墙角抽烟去了。

    秦远摸了摸脑袋，想不通自己哪里又招惹这家伙了。

    “不用搭理虎哥，他每月都有那么几天脾气死臭，弟兄们都叫这是大姨妈紊乱性精神狂躁综合征……哎呦……”满天羽话未说完，就被一只熟妖牛皮靴子砸在后脑勺上，他大怒转身，刚要破口大骂，便看到赤着一只脚的周啸虎靠在墙面，浑身杀气浓郁。

    “哎呦，今个儿天气不错，晚上请虎哥喝酒去啊。”

    天气不错和请人喝酒之间似乎没有多大逻辑关系，可满天羽偏偏说的那么郑重其事，周啸虎阴沉沉道：“今晚雁归楼见。”

    “哎呦虎哥，您可饶了我吧，我这点家底可经不起雁归楼折腾啊，砸锅卖铁不说，还要打工一年。”满天羽顿时哭丧起脸。

    雁归楼是黄城市修行界最好的地方之一，相当于凡人中的人间天上，各种服务到位，名流汇聚，而价格也自是不菲。

    秦远笑着摇头，忽然之间，也感觉两道含有杀气的目光射在身上。

    小纪正红着眼睛，怒视秦远，见他向自己看来，冷哼一声，说道：“嚣张什么，这才是第一局，稍后那局才是输赢的最终定论，先胖不是胖，后胖压倒炕，看谁能笑到最后。”

    他是极不服气，可不想把他养大的师父会成为他的奴仆，更不想自己也要在给这个土包子鞍前马后。

    秦远咧咧嘴，好奇问道：“你师父那么重？能压倒火炕？”

    “土包子，你有没有文化，不是说我师父胖，这只是个比喻，比喻你懂不懂？我师父身材好着呢，才不胖呢！”小纪有些抓狂，跟秦远斗嘴每次都感觉是一拳打在棉花上，憋死个人。

    “那就是说你师父不能笑到最后了？”秦远又一脸认真的笑眯眯问道。

    “啊啊啊，你个土包子，阴险小人，小聪明，迟早要栽大跟头。”小纪彻底抓狂了，张牙舞爪，很想揍这个讨厌的家伙一顿。

    “小纪！”

    看到徒儿被人这般耍弄，端木红炎面子上也过不去，冷喝一声，小纪乖乖站在他身后，但也不忘给了秦远一个“走着瞧”的眼神。

    端木红炎看着秦远，不阴不阳的笑道：“秦小友胜了一筹，很好，少年英才。可是你要知道，寻龙探脉并非老夫强项，老夫的优势在于点龙，点亮巨龙之睛，翱翔九天之上。”

    “还翱翔九天之上，你也不怕摔死！”秦远很不给面子。

