    2月17日，全明星周末最后一天，球迷期待已久的全明星正赛正式开打。

    卢克虽然是生涯第二次担任全明星教练，且球队还有除加内特以外的其他四位球员出席比赛，但卢克对这场全明星正赛仍然兴趣不大。

    甚至就连刚刚打破全明星票选记录的历史票王艾弗森都只出场了11分钟，在第一节和第三节纷纷露个面对球迷有个交代。

    如果在年轻两岁，自家教练有幸成为全明星教练，艾弗森可能还会抓住机会争取一下MVP。

    不过已经到了如今这个阶段，全明星MVP已经成为不了艾弗森生涯的荣誉点缀，相反，只有总冠军才是艾弗森最欠缺的东西。

    眼下加内特赛季报销，森林狼的进攻重任基本都压在了艾弗森一人身上，这让艾弗森对全明星比赛丝毫提不起兴致。

    当艾弗森生涯又一次距离总冠军如此之近，艾弗森发现全明星周末竟然是如此无聊且枯燥，就连以往参加全明星比赛时的好胜心都被通通抛之脑后。

    卢克正是本着自家球员能多休息就多休息的理念，才只让艾弗森登场了仅仅11分钟。

    艾弗森身上本来就有老伤，在常规比赛卢克都不舍得让艾弗森出战太多时间，更何况是这种没有任何意义的娱乐比赛。

    除此之外，本赛季深受手腕伤势的本?华莱士出场时间同样寥寥无几，与艾弗森两人并肩坐在场下颇有一副看热闹的意思。

    至于另外两位身强体壮的年轻“牲口”卢克则丝毫不用担心，甚至还利用主教练的职位给两人安排了大量出场时间，让两人彻底打个痛快。

    卢克从来不介意外界对自己的看法，就算杰拉德?华莱士与阿泰斯特两人的上场时间已经与科比和麦迪等人相差无几，但只要两人在场上没打痛快，卢克不建议安排两人打满全场。

    最终全场比赛结束，结局果然不出球迷所料，阵容更出色的西部技高一筹，以146：123战胜东部，从侧面印证了西强东弱的说法。

    赛后联盟将全明星MVP颁发给了表现出色的科比，整场比赛科比出战31分钟砍下27分6篮板4助攻以及1次抢断。

    高达71%的投篮命中率让科比终于又一次当选为AMVP。

    站在场内捧起AMVP奖杯的那一刻，科比分别向卢克与阿泰斯特两人投去了感激的目光。

    阿泰斯特本场比赛同样交出25分9篮板2助攻的数据，接近75%的投篮命中率与科比不分伯仲，如果卢克藏有私心，今年的AMVP奖杯肯定会落入阿泰手上。

    不过看起来卢克和阿泰斯特两人对这件事情都兴趣不大，前者是根本没将心思放在全明星上，后者是彪愣愣的根本没关心自己的个人数据。

    否则但凡这两位其中有一人生出心思，科比丝毫不怀疑卢克有足够的脸皮去暗箱操作。

    毕竟卢克从来不在乎外界流言，平日里的执教风格就连一项“曼巴精神”的科比都很打怵。

    随着全明星正赛落下帷幕，为期三天的全明星周末正式宣布结束。

    与此同时，交易截止日也将在最近两天关闭，这就代表联盟各支球队都将进入到最后的冲刺阶段，对季后赛名额发起冲击。

    就算森林狼在赛季末期表现不佳，但凭借前期积累下的优势，最终肯定能预订季后赛名额。

    可森林狼的目标从来不是常规赛战绩多么出色，而是那座至高无上的总冠军奖杯！

    加内特的赛季报销不仅让森林狼实力产生下滑，同样也让卢克第一次觉得伤病竟然离自己如此之近。

    就算卢克用三年时间搭建起了这套阵容，面对伤病也不得不显得小心翼翼，生怕后世那支勇士队的经历降临在自己头上。

    竞技体育伤病猛如虎，没有人能预测明天和意外哪个先来，而卢克能做的就是在规则内尽量避免伤病。

    通过大量的轮休来保证森林狼步入季后赛能处于一个全员健康的状态。

    尤其是艾弗森的健康问题更是卢克最需要防备的地方。

    否则“狼王”加内特已经赛季报销，一旦艾弗森在出现什么问题，今年的森林狼大概率要回家钓鱼。

    截止到目前森林狼已经连续两年夺取总冠军奖杯，先不说季后赛联盟会不会从中作梗，为了避免森林狼一家独大故意制造麻烦。

    就单说艾弗森的进攻已经成为这支森林狼不可或缺的重要武器，毫不夸张地去讲，今年季后赛卢克可以受伤，但艾弗森却万万不可。

    如果有球队敢在季后赛针对艾弗森这个点使用手段，卢克就算输掉系列赛也要让对方体会到什么叫做“人间炼狱”！

    ……………

    全明星过后，各支球队纷纷进入紧张而又刺激的冲刺阶段。

    今年森林狼的常规赛战绩照比上个赛季下滑严重，所以身为主教练的卢克倒完全放下了心理包袱，将所有注意力全部放在即将到来的季后赛上。

    整个二月末卢克开始按照计划安排球员轮休，其中像“手套”佩特、艾弗森与本?华莱士这种本身就带有伤病的球场老将更是被重点照顾。

    “手套”佩顿今年已经38岁，就算竞技状态依然保持出色，可佩顿的身体已经步入生涯末期。

    本赛季“手套”佩顿虽然没遭遇过太严重的伤病，可小伤病却一直不断。

    截止到二月份结束，佩顿已经缺席了近20场比赛。

    同时伊戈达拉、斯潘诺里斯、阿里扎以及米尔萨普等球员顺势获得了大量登场机会。

    在填充森林狼轮换阵容的同时，卢克也想利用这段时间好好锻炼一下这群家伙。

    随着二月份比赛结束，森林狼的战绩来到48胜13负，与联盟其他球队还是拉开了一段距离，只在战绩方面落后达拉斯小牛排名全联盟第二。

    其中在二月底战胜底特律活塞的比赛里，本?华莱士硬生生出战了41分钟。

    看向老桑德斯的眼神就像是一头野兽，颇有一种想将老桑德斯吃进肚子里的凶狠。

