
　　陈宇一袭蓝衫，坐在上首，道：“随着六合神教重出江湖，天下已隐有动乱之象，再加上不久前赤焰魔教联合圣冥教连屠我大夏五座城池，虽然在郡城的时候被你给拦了下来，但六合神教绝对暗中还在谋划着什么,不可能会善罢甘休。”

　　闻言，顾沉微微点头，六合神教掌握了驾驭妖鬼的办法，那就不可能安分，一定会不停的搅动天下，致使天下大乱，他们才好坐收渔翁之利。

　　因为，妖鬼只有吞噬生灵的血肉才能逐渐变强,上一次，寻安郡他们培育冥级妖鬼的计划失败，但并不代表着六合神教就会因此而放弃。

　　他们会不停的挑起争端，只有死的人越多，他们才能更快的变强。

　　事实上，三百多年前，六合神教也是这么做的，只不过在当时没有妖鬼的出现，而现在他们驾驭了妖鬼，更是不可能一直安分下去。

　　陈宇道：“根据靖天司的情报显示，穹天府府城周围有六合神教的人曾出现过，他们很有可能在府城谋划着什么，你现在达到了金刚境，已经是靖天司的一阶都察使，跟副统领商量过后，我们准备将你派往穹天府府城,坐镇其中。”

　　顿了顿，陈宇继续道：“去了之后，你可以直接找到穹天府的府主,他已经接到了消息，到了那里，整个府城的大军都可以任你调遣，穹天府的府主也绝无二话。”

　　顾沉闻言，当即起身，抱拳说道：“顾沉领命。”

　　见顾沉答应，陈宇微微颔首，道：“到了那边，若是有什么需要的，你可随时向天都传讯。”

　　“好。”顾沉点头，示意知晓。

　　这时，陈宇眸光微动，看着顾沉，道：“定远伯和武威伯的事情解决了？”

　　显然，对于这件事，陈宇也有所耳闻。

　　顾沉道：“大人放心，事情已经解决。”

　　陈宇颔首，道：“去了府城一切放心,你的家人,我会帮着你看护一二的。”

　　顾沉闻言，顿时心中大喜，连忙道：“多谢大人。”

　　毕竟，不论怎么说，陈宇都是靖天司的指挥使，不论是从实力还是地位来说，都超过顾沉不少，起码现在是这样的。

　　因此，有他在，顾府也算是真正的安全了下来，顾沉也将彻底放心，再无后顾之忧了。

　　“下去吧。”陈宇道。

　　闻言，顾沉起身抱拳，随即便离开了靖天司。

　　他刚从陈宇这里出来，宋玉和王砚，还有徐卿三人便找到了他。

　　他们三显然也是听说了顾沉与定远伯和武威伯之间所发生的事，三人赶来也是为了询问顾沉情况，怕他出现什么意外。

　　在看到顾沉无恙后，三人也便安心了下来。

　　宋玉打量了几眼顾沉，有些酸溜溜的说道：“你这家伙晋升也实在太快了吧，我刚成为二阶都察使，你就已经成为一阶了，这次任务回来，你不能直接胜任指挥使了吧？”

　　王砚虽然老实巴交的话不多，但亦是跟着点了点头，眼中有着浓浓的艳羡。

　　当然，与此同时，两人也是发自真心的为顾沉感到高兴。

　　徐卿也难得打趣道：“现在你我便是平级了，下次再见到你，或许我也该称呼你一声顾大人了吧？”

　　顾沉闻言，摇头轻笑，没理会三人的打趣，随后，他们在内城找了一间酒楼，边听曲儿，边喝酒。

　　陈宇知道顾沉在内城置办了宅邸，所以便将任务的期限往后延期了几日，让他在顾府搬完家后，再行出发。

　　到了晚上，酒过三巡，宋玉有些喝大了，嚷嚷着要去找点乐子。

　　天都内城极为繁华，尤其是到了晚上，那更是灯红酒绿，玩乐之地极多。

　　宋玉家境不错，就住在内城，但一直是单身，也没什么看对眼的姑娘，至于王砚和徐卿，更都是单身汉一个，宋玉此刻嚷嚷着要去找乐子，他请客。

　　王砚面庞通红，一句话都没有说，徐卿也有些喝多了，听闻宋玉的话，眼睛微微一亮。

　　但顾沉却没同意，他现在还真没有那个想法，见顾沉不愿，三人也不能多说什么，只能遗憾回家。

　　夜晚，顾沉出了内城，回到了外城的顾府，走到门前，推开大门的时候，顾沉的动作突然顿了一下。

　　“唔……”

　　他俊朗的面庞微微有些泛红，打了个酒嗝，随即便推开门走进了顾府。

　　黑暗中，距离顾府十几丈外的一间屋顶之上，有个身影隐藏在这里，一双眸子中满是恶毒，死死的盯着顾府。

　　此人正是曹影，他一直都在这里监视顾府，刚刚，他见顾沉喝的醉醺醺的，是真的起了杀念，想要直接将顾沉就地格杀。

　　但是，他的理智阻止了他，曹影知道，就算他达到有着金刚境大圆满的修为，达到了铜浇铁铸，也绝对不可能是顾沉的对手。

　　在得知定远伯和武威伯在朝堂上失利之后，曹影在心中怒骂这两个人是废物，连这点小事都办不好，但没有办法，既然已经失败，他只能另寻他法。

　　平西侯让他调查曹真的真正死因，但曹影不论如何想，都觉得凶手必然是顾沉无疑。

　　找寻曹真死亡的原因，已经是曹影在平西侯心目中唯一的作用与价值。

　　他深知平西侯的性格，虽然从小便崭露头角，被赐姓“曹”，甚至成为了曹真这位平西侯嫡子的贴身护卫，但曹影从来没有一天是放松的，每一天都过的极为提心吊胆。

　　无他，只是因为，曹影深深的知道，平西侯内心的真正想法，他被平西侯看重，只是因为他对于平西侯有价值，有作用。

　　任何人，在平西侯心里，都有一个衡量标准，一旦这个人没有了利用价值，平西侯绝对会第一时间抛弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　而曹影唯一的价值，就是跟随曹真，现在曹真一死，他的价值也就没了，平西侯之所以没有第一时间赐死他，只是因为，平西侯想要知道真相。

　　若是连这一点都做不到的话，平西侯绝对不会再留着他。

　　而曹影唯一的希望，就是杀掉顾沉，然后提着顾沉的人头去见平西侯，告诉他，曹真就是被顾沉所害死的。

　　这样一来，平西侯的怒火有了释放的地方，他或许才会有一线生机。

　　虽然平西侯远在边境，而他身在天都，双方相距极远的距离，曹真也仍旧没有想过逃跑。

　　因为，他深知平西侯势力之恐怖，逃跑这个念头是万万不能有的，一旦这样做了，曹影将陷入万劫不复的深渊当中。

　　他这段时间之所以一直监视顾府，就是生出了想要趁着顾沉不在，然后将顾府的人全部杀光，也让顾沉尝尝失去亲人的滋味。

　　但奈何，曹影一直找不到动手的时机，而且这毕竟是天都，顾沉又得到了太子和淮王的看重，且刚刚封了子爵，地位已是不低。

　　监视顾沉的这几天，他时常看到有一些人在顾府周边晃悠，都是一些实力不弱的武者，在默默的守护着顾府。

　　曹影担心，杀了顾成峰一家子后，他也很难逃掉。

　　因此，他转变了思维，顾沉毕竟隶属于靖天司，总有出任务的那一天，他自己一个人不是对手不要紧，曹真的护卫中，达到金刚境大圆满的，可不仅仅只有他自己。

　　他不信，七八名金刚境围攻顾沉，顾沉还不死。

　　毕竟，这其中，可是还有两人与他一样，达到了金刚境的第二层次，铜浇铁铸。

　　三名金刚境大圆满的铜浇铁铸级武者，外加五名水火不侵层次的金刚境从旁辅助，曹影认为，顾沉断然没有幸免的道理。

　　随即，又是几天时间过去，牙行那边将内城的宅邸清扫干净后，通知了顾沉，顾沉当即便带着顾成峰一家子直接搬了进去。

　　三进的大院子与外城的顾府差不多大，但环境可就要好的多了，而且地理位置也不错，走过不远便是内城一条极为繁华的街道。

　　搬进了新家，顾成峰许清娥以及顾清妍都非常开心，就连丫鬟小玉，门房张伯这些下人都也是如此。

　　见家事处理完毕，顾沉也就完全放下了心来，他已经告知了陈宇，明日便会出发，前往穹天府。

　　翌日清晨，顾沉从天都出发，骑乘快马，前往穹天府府城。

　　穹天府虽然毗邻天都，但府城距离天都也有七千多里的距离，就算有靖天司配备的上乘马匹，顾沉也需要经历五天五夜才能抵达。

　　这一次任务与上一次不同，没有其他人跟随，只有顾沉自己一人，不过顾沉已经习惯，倒也不觉得孤独。

　　连续赶路三天三夜之后，顾沉准备修整一晚，他没有选择进城，而是找了一处地势开阔的平原，准备在这里夜宿。

　　在九州，野外也是时常会有猛兽经过的，只不过并不是顾沉前世中所看的玄幻小说那般，有着堪比于人类的灵智，那是妖，而不是兽。

　　兽类，普遍灵智不高，就算一些血脉不凡的，灵智大抵也就不过相当于人族中的孩童罢了。

　　可以说，在九州，若是没有妖鬼的存在，人族便是屹立于生物链顶端的存在。

　　深夜，月明星稀，空气清凉，顾沉盘坐在平原上，沉下心神，蕴养着体内的内息。

　　自他达到金刚境后，随着肉身强度不断提高，体内的经脉也变得越发坚韧了起来，完全可以承受的住他体内高达四百六十四年的内息不断冲刷。

　　可以说，只要有功点值，顾沉的修为就可以在短时间内高速提升。

　　如此磅礴的内息修为，莫说是金刚境了，就算是在罡气境中，也称得上是一句修为深厚了。

　　顾沉唯一不如罡气境武者的一点，除了肉身以外，差距便是罡气。

　　罡气是由无数内息精炼凝聚而成，两者间存在着质的差距，所以说，就算顾沉有如此深厚的修为，现阶段，面对罡气境武者，哪怕是内罡，胜率也不足三成。

　　至于如陈宇那般达到了罡气境大圆满的外罡强者，顾沉就更加不会是对手了，内罡与外罡之间，更是如同隔着一道天堑。

　　就算同为内罡，可能有很多人，一辈子都无法突破到外罡境。

　　更别说，陈宇还修出了异种罡气，就算是在九州众多罡气境武者，乃至于大夏靖天司中，同境界下，陈宇的实力都是属于最顶尖的。

　　这时，打坐中的顾沉突然眼皮微动，嘴角掀起了一抹笑意，轻声自语道：“猛兽来了。”

　　话音一落，瞬间，周遭就有七八道人影冲出，将坐在平原上的顾沉给围住了。

　　为首一人，正是曹影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com  