    “是不是春心萌动了？”朔春自顾自的笑开了，而后又自问自答，全然不顾朔风黑下来的脸。

    “铁树也有开花的一天。”

    朔风冷笑一声，长腿一伸，一脚便踹在了朔春的屁股上。

    “啊啊！”

    朔春猛的被踹，还没来得及反应，身体受了推力猛然的向前一个踉跄。

    “朔风！”

    “快去。”

    朔春跨起个批脸去给明月看诊。

    叶青房中：

    盛孔昭给叶青喂了汤药，此刻却还是不见人转醒。

    此刻叶青面色发冷，虚虚浊浊的汗不停住的自鬓边而下。

    仿佛是经历了极为痛苦之事。

    昏迷的叶青浑浑噩噩，只觉得身上千斤重。无尽的梦魇仿佛没有尽头，将她困住。

    “唔。”

    仿佛是要说些什么，却半晌也未曾发出半个字。

    “阿青，阿青。”

    见着叶青这副模样，盛孔昭心上仿佛有千万只蚂蚁在爬，细细密密的疼痛在心上蔓延开来。

    可无论他如何叫她的名字，身边的人却怎么也醒不过来。

    他的阿青，他自开始便捧在心上，自己都舍不得动及分毫的姑娘，凭什么要因为阿猫阿狗，成了这副模样。

    不知从何时开始，盛孔昭一双眼睛里溢满血丝，仿佛一头迷了心智的狂狮，不知道下一瞬厉口便会将谁的肉吞入口腹。

    盛孔昭足尖一点，凌厉的掠了出去。

    这边朔春将将给明月诊治完，正准备再调侃朔风两句。

    却见朔风望着空中残影，瞬间也掠了出去。

    上河的房瓦被两人踩在脚下，其间盛孔昭半步未停，身边的街道楼阁飞快的从他身边略过，仿佛风也掠不过他去。

    朔风跟在盛孔昭身后，却始终未曾靠近。

    只淡淡发问：“爷，你要去哪儿？”

    只换来盛孔昭冷冷的声音落在空气里。

    “去收拾些杂碎。”

    朔风再问不出半个字，只得跟着盛孔昭亦步亦趋。

    —

    黑檀木的鎏金牌匾上，是雄浑遒劲的两个字

    ——崔府。

    竟是此处。

    朔风记得，就是这府中的主人崔豪强，仿佛与夫人有些过节。

    是夫人盘下铺子那日，此人不仅与夫人大打出手，更是暗中找人，试图折辱夫人。

    难道此次夫人的事情，又与此人家有关？

    朔风愣神之际，盛孔昭已经冷着眉目进了去府。

    守门的小斯想拦，盛孔昭甚至没说一句话，抬脚便是两脚踹过去，只把两个小时踢飞了出去。落在地上闷哼两声，生生的昏了过去。

    朔风从未见过盛孔昭这副神挡杀神，佛挡杀fo的模样，暗暗心惊之下，也只能紧紧跟在人身后。

    崔豪强此时并不知道自己大难临头，此时还在崔府的大堂和小妾调情。

    兴致上来，亲小妾一口，再大声笑着。

    “这小娘儿们被大火包围，今日必死无疑。”

    “敢抢老爷的生意，真是活的太腻了。”

    那小妾配合得很，柔柔软软的靠在崔豪强的怀中，修长柔软的手指在他胸口上画圈圈。

    “那老爷不怕吗？毕竟是一条贱命。”

    崔豪强眼中闪过一丝狠厉：“不过是一条人命罢了，怕什么，况且是她非要找死的。”

    他作为上河榜上有名的富商，说没点背景，又如何可能。

    他还真不怕叶青这一条命。

    “你说谁是一条贱命？”

    沉沉的声音夹杂着寒冰和滔天的怒火，直直的传入了崔豪强的耳里。

    “谁？！”

    崔豪强惊疑的站起身，一张望，瞳孔紧缩。

    门外的人如同修罗，一双眼睛惨红着，仿佛前来索命。

    盛孔昭！

    叶青的那个傻丈夫。

    “他是来报仇的，他是来报仇的！”崔豪强慌乱的退后两步，自言自语着，而后又仿佛找到了什么救命稻草，大声惊叫。

    “来人啊！来人！”

    无一人前来。

    “人都去哪了！”

    他的精锐呢？他的家丁呢？

    都死了吗！

    盛孔昭一步一步的进了门，仿佛阎罗，一步步靠近崔豪强。

    人？

    他从正门杀进来，如今到正厅，这崔府哪里还有一个醒着的人。

    盛孔昭走近上前，抬腕便如同拎小鸡仔一般，掐住崔豪强的脖颈，将人生生抬至了半空。

    “说，是不是你派人放的火。”

    他低垂着眼，神色莫明。可谁都知道，现在的盛孔昭到底动了多大的怒。

    崔豪强挣扎着：“你……呃，啊啊放，放开我。”

    “说是，还是不是。”

    此时崔豪强的脸色已经憋成青紫，看着眼前的杀神，他惊恐着：“没，没有。”

    盛孔昭冷冷一笑，风驰电掣间，剑影出又没，一道冷光闪过，崔豪强惨叫一声。

    他的手臂上俨然已经被划了一刀，深可见骨，肉血翻出。

    “说。”

    盛孔昭将人一把砸在了地上。

    那崔豪强强忍着痛意，现在的盛孔昭犹如杀神，他生怕一说出事情真相，便被立刻打杀。

    权衡一下还是一咬牙摇个头。

    刀起刀落。

    崔豪强又是一声惨叫。

    “不说，就一直杀，直到一刀一刀把你的肉割完为止。”

    崔豪强滚在地上，剧烈的疼痛让他痛呼出声，他抱着自己的膝盖，哭喊着：“说，我说！是我做的，是我做的。我错了，大人是我错了，能不能饶我一命！”

    “饶你一命，那你当初可曾想过饶叶青一命？”

    盛孔昭低低的笑了：“朔风，将此人带去茅房。”

    朔风领着人，将他直接丢尽了茅房。

    臭气熏天的地方，盛孔昭眉头都未曾皱一下。

    崔豪强还在哭嚎。

    “朔风，点火。”

    朔风迟疑着，却被盛孔昭的目光看过来。

    他身体一僵，麻利的点了火。

    熊熊的火燃在一小块地方，环着奇丑无比的粪便味，差些将崔豪强的眼泪都给熏出来。

    “放过我吧大人，我求饶，我求饶！”

    盛孔昭仿若未闻。

    朔风叹了口气，崔豪强这次的所做所为，已经触到了盛孔昭的逆鳞，今日若是不死，都算他福大命大。

    竟还指望着盛孔昭放过他。

    痴人说梦。

    眼见着火势越来越大，崔豪强的声音也越来越小。

    盛孔昭立在一处。

    “将人带出来。”

