    “王兄，进我工作室瞧瞧？”

    “走着！”

    等屋内的黑烟散尽，王柄权跟随刘卢明来到了他的工作间，屋内算不上整齐，各种东西随处摆放，王柄权随意看了下，物品很庞杂，有铁质的木质的，也有陶瓷的，各式各样。

    令他感到惊奇的是，这些物件中有很多简单实用的工具，而且造型很接近现代工具。比如一张桌子上就固定着一个台钳，虽然造型略微和千年后的不同，但功能却是一样的。

    “卢明老弟，这些玩意都是你造的？”

    “嗯，都是我造的。”

    “了不起！”

    王柄权由衷感到敬佩，一个古人能在有限的条件下，制作出如此多实用的工具，实在是一件了不起的事情。

    “王兄过来，给你看个好东西！”

    刘卢明在一旁招呼道，只见他手中正拿着一个细长的竹筒。

    “王兄，你试试通过竹筒观看外面的景色。”

    王柄权接过竹筒，竹筒由两节竹子套在一起组成，可以伸缩使用，便于携带，竹筒两端各镶嵌一块透明水晶，王柄权一看造型便立马明白了用处。

    他通过竹筒看向屋外，远处的景物仿佛近在咫尺，触手可得，就是这水晶的质地不太好，看到的东西有些模糊不清。

    “哈哈，有意思，卢明老弟，我可是越来越佩服你了，居然把望远镜给造了出来。”

    “望远镜？”刘卢明先是一脸疑问，随即一拍大腿，“妙啊王兄，我一直不知道给这个东西起什么名字好，你刚才说的望远镜，作为它的名字再合适不过，通俗易懂，好，以后就叫它望远镜了！”

    “只是卢明老弟，这个望远镜有个问题。”

    “什么问题？”

    “看得不清晰。”

    “这……”说到这里刘卢明面露难色，“王兄，实不相瞒，这已经是我能找到的最好的材料了，我倒是知道有一种琉璃十分适合，但价格实在昂贵，且这种琉璃只有朝廷的琉璃厂才能生产，实在弄不到啊。”

    “若是我能弄到呢？”

    “王兄此话当真？莫非王兄在琉璃厂那边有什么熟人？”听到王柄权的话，刘卢明马上两眼放光，满脸希冀地看向他。

    王柄权闻言露出一脸古怪神色，“熟，太熟了！”能不熟吗，琉璃厂都是他一手建立的，现在还每个月领着琉璃厂的一成分红呢。

    他此时对刘卢明的敬佩也已经到了极高的程度，放眼整个王朝，王柄权敢说只有琉璃厂产的玻璃，才最适合用来制作望远镜，看来对方对于材料的研究，也到了一定的高度。

    “那真是太好了，如此有劳王兄了，只是银子方面，在下实在拿不出太多。”刘卢明脸色有些尴尬，刘阁老虽说是当朝一品，但一年俸禄也就几百两银子，且此人有些迂腐，不愿接受贿赂，所以刘卢明的零花钱自然不如别的官二代富余。

    “卢明老弟见外了，什么钱不钱的，就当我送你了。”

    “这多不好意思，要给的。”刘卢明倒是遗传了他老爹的古板。

    “这样吧，我想办法搞到琉璃，回头你送我个望远镜如何？”

    “自然可以！”

    两人愉快地达成协议，经此一事，王柄权和刘卢明这两个本来八竿子都打不着的人，竟莫名其妙地成了朋友。

    后来王柄权隔三差五就去刘府一趟，每次去还都趁刘阁老不在家，两人每每都是干干净净地进工作室待一下午，然后灰头土脸地出来。工作室内除了叮叮当当的声音，还不时传出“嘿嘿嘿”的笑声，不知道的人还以为二人在里面做什么见不得人的勾当。

    这日新皇登基，刘阁老自然是参加登基大典去了，王柄权便又熟门熟路地去了刘府。

    “王兄，今天你要教我什么？”

    “今儿个咱学习摩擦力。”

    只见工作室内已经腾出了一张桌子，刘卢明正坐在桌子后聚精会神地听讲。一面墙上挂着黑板，王柄权则站黑板旁，以石膏为笔，在黑板上书写着公式，刘卢明则如幼童般认真听讲，遇到不懂的地方就举手提问。

    “王兄，你教我这些东西实在是奇妙，之前闻所未闻。”

    “我教你的这些东西，统称为物理。”

    “物理？”

    “物理，事物之道理也，这世界的万事万物，它们的运动都是有规律可循的，只要我们学会了物理，将这个规律为我所用，便可以创造出许多有趣的事物！”

    “王兄真是博学，再下受教了，早知道小时候就不那么贪玩，多学些知识就好了。”

    王柄权有些哭笑不得，直到现在刘卢明还以为这些知识是书本上有的，殊不知这些看似简单的理论知识，却是人们上千年通过实践得出的精华，根本不是这个时代所能学到的。

    “好了，今天我有事，就不陪你做课后实验了，今天的课堂作业是制作一个可以检测摩擦力的装置，明天上课我要检查。”

    “好的，王兄慢走。”虽然嘴上称兄道弟，刘卢明还是规规矩矩地向王柄权行了个学生礼。

    王柄权出了刘府，脸上不自觉地露出微笑，可惜这位刘少爷没有生活在现代，否则绝对会是一个物理学天才。刘卢明虽然在文学方面的悟性确实令人不敢恭维，但在物理学方面确实是难得一见的奇才。王柄权只需要说一个理论他就能瞬间理解，不但可以举一反三，更是可以制作出符合这种理论的器械，这一个月来王柄权已经前前后后教授了他不少知识。

    虽然只教了一个月，但也够完成王柄权心中的计划了。

    回到府中，王柄权起草了一份文书，这实在有些不符合他的习惯。平时若是有什么需求，直接去踹皇帝御书房的大门就可以了。可今时不同往日，过了今天，当朝皇帝就变成了王柄贤，今后王柄权的一言一行都要符合礼仪规范。

    王柄权挖空肚子里的墨水，东拼西凑出一份奏章，打算明天一早去找王柄贤，这件事他还是有信心的，若是对方不同意，他身上可还有一块玉佩，这块玉佩正是王柄贤当年欠他的一个人情，如今对方已是九五之尊，定然不会为了这点小事而食言。

    王柄权再三查看奏章，确认无误后收了起来，静待明天到来。

