    “公子，府里的事情交给周儿足够了。”

    辰时刚起，外面的天色已经大为光明，咸阳西城之中，周清所在的府邸之前，已然是马车汇聚，声势却是不显，不过三辆马车而已，随行的也只是一支百人黑龙骑兵队。

    毕竟要快速赶路，督镇陇西、北地两郡的要务，周清倒是不需要带太多东西，况且，一些衣服之类的常务，云舒都已经准备完毕。

    领头的宽大马车之内，周清已经闲逸的躺靠其内，清晨的凉气还未散去，倒是清爽许多，云舒正在马车前交代一些要务。

    近年来，府里的事情，多由云舒掌管，云舒不在的时候，由周儿掌管，周儿是数年前，周清从赵国照眉池内寻到的那位母族中人。

    十多年前，母亲身死，身在邯郸内的母族也受到株连，没入奴苑之内，好在被自己碰到，还有血脉留存，近年来，在府邸之内，也算是安稳生活着。

    入府的时候，周儿的年龄已经不小，近年来，周清也曾想过为其寻找一门亲事，但其人似乎不愿意离开府邸，如此，周清也就没有多言。

    有其在云舒身边帮忙，自己也更放心一点。

    云舒在马车之前交代的并不多，去岁跟随公子在南阳的时候，周儿已经可以独当一面了，虽不知道此行前往陇西需要多久，但短时间内，肯定回不来的。

    府门之外，还有云舒的那个小妹，近年来生活滋养起来，倒是生的俏丽许多，进来也听云舒念叨着为小妹寻找一门亲事。

    但自己身份卑微，小妹的身份也是不显，周清自然明白云舒的意思，但对于咸阳内的诸人，自己认识的也是不多。

    一边行入马车内部，对着周清点点头，一边又打开车帘，看向府门外的小妹和周儿，挥手间，车队徐徐前进，向着咸阳南城而去。

    “她办事，本侯还是放心的。”

    “只是看着周儿已然双十年华，继续留在府中，未免有些不妥，但她常年待在府中，似乎也无相喜之人，云舒，你觉得该如何？”

    母族那边的人，周儿虽言不紧要姻亲之事，但周清自觉也要为母族那边流传一丝血脉，也算了结一下血脉之间的情分。

    口中缓缓而语，看着此刻正浑身静怡之气扩散的弄玉，双手玄光隐现，按捏腿部颇有韵律，劲力所致，舒爽着筋骨。

    挥手一招，娇软的身躯入怀，徐徐的把玩着，轻嗅着那如兰似芝一般的气息，很是怡人。

    “公子，这……这等事情，云舒也不知道呢。”

    看着弄玉姐姐在公子怀中娇艳的模样，云舒抿嘴一笑，对于公子口中所言讯息，虽然觉得重要，但自己对于咸阳上下也是不了解。

    如何能够为公子分忧此事，语落，秀首轻摇。

    “公……公子，弄玉倒是有一策，不知可否？”

    盛夏时节，身上着装的裙衫本就单薄，由着公子双手的把玩，些许耀眼的肌肤闪烁，浑身提不上力气，只是，想着公子先前之语，脑海中倒是微微一动。

    “哦，说来听听？”

    周清略有奇异。

    “不知公子想要周儿妹妹相喜何人？”

    农商百业，等级分明，公子对周儿妹妹的事情这般上心，想来不会让其配于商贾末流。

    “这一点全凭周儿自身，无论是仕者，还是农者，还是商者，均可以。”

    周清想了想，有自己在咸阳，周儿无论配于何等人士，都将无忧。

    “即如此，弄玉以为，周儿妹妹先前一直待在府邸之内，也无机会相遇外人，而且公子想来也不愿意直接指定人选。”

    “如此，公子不如将周儿妹妹置于栎阳酒肆之中，以栎阳酒肆的特殊，若然周儿妹妹看中之人，公子也可谋定。”

    栎阳酒肆，乃是如今咸阳南阳的一座酒楼，论繁华，不若乌氏居与近年来新开的几家，但这家酒肆却是整个咸阳城中传承最久远的酒肆。

    昔年，缘由商君入秦，栎阳酒肆便是被一位魏国商贾开在前都栎阳，后来搬迁至咸阳，无论是孝公岁月，还是惠文王岁月，栎阳酒肆都是咸阳重臣高官、学宫子弟的汇聚之所。

    商贾纵然想要入内，怕也没有颜面。

    如今栎阳酒肆归于少府管辖，以公子的名望，将周儿妹妹送入其内，当轻而易举，而且也能够接触诸多之人，若然看对眼了，公子再行出手不迟。

    “栎阳酒肆！”

    “嗯，这倒是一个好去处，有少府的人护持着，也可无忧。”

    “不错，这是一策，当得本侯一奖！”

    此策可行，以周儿近年来在府邸内的手段，有着自己的护持，栎阳酒肆之内，也无无碍，即如此，心中略安，看向出策的弄玉，微微一笑。

    从软榻上坐起，打量此刻怀中越发脱俗的弄玉，俯首而下。

    ******

    盛夏将过，秦国陇西、北地两郡突发地动之事，其后，两郡之内又连绵旱情，虽有毛渠、水车等物，但仍使得夏收之料远远不足。

    田野荒芜，牧场凋敝，牛羊马群死伤无数，没有出乎周清的预料，从咸阳一路向西行进，已然看到大量贫苦的饥民从陇西流入关中。

    与此同时，关中之内的流言也在有心人士的推动下，快速扩散，比起陇西之地的天地灾难，似乎那些流言更为汹汹些。

    有流言：秦国欲要吞并天下，此为昊天之报应也！

    有流言：秦王暴戾，逼死母后，若然再兴兵戈之事，当使得赢秦一族遭受灭顶之灾！

    有流言：陇西地裂三百丈，还是赢秦祖地的地脉，这是昊天示警，寓意秦人将绝灭矣！

    有流言：地动之下，秦国已经大乱，已然成为危难之邦国，必将屠戮在秦山东诸国之人，以为警告！

    ……

    诸般种种，一路之上，周清所听到的太多了，灾情被夸大的离奇恐怖，似乎整个陇西都被地动震垮了，各种有关天象的预言、占卜、谣言纷纷流传，真有些言之灼灼之意。

    “公子，也不知道如今咸阳是什么情形？”

    南下渭水，朔游而上，三天而过，仍未入陇西之地，听着流传越发之广的传言，云舒似乎也明悟为何大王会派遣公子坐镇陇西二郡。

    “有小碍，但无大事。”

    “山东诸国欲要以此等流言挽回颓势，有些异想天开了。”

    周清摇头轻笑，秦国法治而上，流言而出，很容易查出来源的，如此，也能够尽快的掐断流言的扩散，流言不存，民心安稳，一切便可为秦国内政了。

    而差不多，与此同时的秦廷咸阳兴乐宫殿内。

    中枢诸臣同样听到那些甚为夸张之流言，虽然一时间有些慌乱，但很快便是镇定下来。

    “陇西灾难，对赵攻势不变，一应粮草辎重、征伐民力之举不变，不得影响既定之策。”

    秦王政身着冕服，从章台宫下朝，尚未换过常服，翻阅手中政令文书，有诸多应对之策，面上轻轻一笑，那等流言不过山东诸国的拖延之策。

    然……在自己面前，没有任何作用。

    或许蓝田大营的主力出动会晚上一些，但明岁立春左右，决然东出，兵压赵国。

    “我王，如今陇西地动灾难，饥民已经流入关中，不过又蜀郡、关中两大粮仓之所，财货粮草充盈，纵然百万饥民入关中，也无太大侵扰。”

    “然，此等乱象，也该一显大秦应对之策，否则不足以安朝局民心。”

    相邦昌平君出列进言，数年来，关中郑国渠、蜀郡沃野千里之地尽皆大丰收，饥民入关中，并不为祸事，但若是秦国暗地里处理，或许会令山东诸国以为秦国怕事。

    唯有大张旗鼓出策应对，彰显秦廷决心，才能够震慑那些流言异心小人。

    “相邦有何策？”

    秦王政颔首以对，视线落在熊启身上。

    “臣昨日与长史、廷尉、大田令等人拟定三策，望大王裁决！”

    “其一，昔者修筑郑国渠之时，秦法便是治灾不救灾，武真侯也曾提出以功换取食物之策，可以允许陇西、北地两郡饥民修筑长城，粮草由郡县府库支出。”

    “若是不足，也可从关中调拨，如此，既可以令饥民留在原地，也能够稳固长城战线，旱情、地动之事解决完毕，则归于乡里。”

    “流入关中的饥民，也可以入山林自救，也可入郡县修筑水利工事，以为代价。”

    昌平君熊启近前一小步，将口中三策徐徐道出，统领国政这些年，应对这些小事，自然游刃有余。

    厅殿之内，群臣静静听闻，为之颔首，此策堪为上佳，令饥民固守本地，也可防止他们生乱。

    “其二，赵太后乃是高年病逝，虽然已经葬之，但按照秦廷礼仪，当禁婚乐诸事，然老秦也有古老风习，作喜丧待之，可以示宽各郡县。”

    针对流言攻击的太后一事，昌平君也提出对策。

    语落，群臣思忖一二，亦是为之颔首。

    “其三，秦国咸阳乃至各大郡县山东诸国商贾、游士去留自便，不加任何干预，文书当即刻下发各大郡县。”

    针对秦国欲要霸道持强对待山东诸国之人之事，同样有此策。

    文书而落，对于山东诸国之人，没有任何限制，如此，流言可破，也可稳定在秦的山东诸国商贾、游士之人，他们中大多数都是受流言影响之人。

    “善！”

    秦王政聆听完毕，丹凤之眸深处，亮光忽闪，落下定语。

    旋即，朝会刚散，秦王文书与国政府邸的文书连番而落各大郡县，又在咸阳四门张挂公告，法治之下，令行禁止，各大郡县即刻实施。