    “这一点我也明白，只是有些不甘心罢了。”虚影有些遗憾的说道。

    “虽然我并不知道你经历过什么，但是就在今天，我答应你，我会想办法帮助你复兴天元圣地。”

    “从今天开始，我就是天元圣地这一届的传承人，你放心吧，我会带着你的，希望走下去的。”

    虚影我听到叶尘的话已经不知道该说什么了。

    按照正常的道理来说虽然自己是天元胜利的一个长老，但自己也是诸神殿的一员。

    在权衡利弊之后，续盈没有强迫叶辰，让她接受自己的使命，成为天元圣地的传承者，而是让他成为了诸神殿的一员。

    作为一个灵体，它在这个地方已经生活了这么长的时间，该认清的事情早就已经认清了。

    天元圣地早就已经是过去式了。

    只不过在他的心里面一直都有一个执念，她不甘心，天元圣地就这样的向往，所以他才想要去争取这些。

    只是他怎么都没有想到，叶尘竟然会主动的答应了下来？

    “其实你完全可以不用做这些事情的，你有你自己的生活，你有你自己要做的事情，你根本不需要为了我而去背负这些不该去背负的东西。”

    叶尘闻言摆了摆手。

    “既然我已经认定了这件事情，那我自然就会去做，而且在我们两个人相处这一段时间里面，你和我十分的投缘。”

    “既然你已经把这个斗篷给我了 我就把这个当成一个使命的传承，你放心吧，天元圣地最终会成为这个世界最强的势力的！”

    虚影看向叶尘，不知道为什么，他的眼睛突然模糊了起来。

    “谢谢！我带你去个地方。”

    虚影带着叶辰来到了那片废墟之上。

    他们两个人来到了一处建设比较完好的房间之中。

    “这个房间应该是天元圣地保存最完好的房间没有之一，而这里也是天元圣地最重要的地方，里面蕴含着天元圣地的传承。”

    “原本我一直以为应该没有人会再次进入到这个圣地之中，但是在今天，我看到了希望。”

    推开着尘封已久的大门，一股充满腐败的气味充斥了叶辰的整个鼻腔。

    在这个房间里面就有一尊雕像屹立在这个房间的正中央。

    虚影来到这个雕像前面，直接朝着他跪拜了下来。

    “师傅，今天我们天元圣地终于又迎来了新的传承者，我们天元圣地又拥有了新的希望。”

    可能是听到了虚影的话，但他说。在他说完之后，这尊雕像竟然颤动了一下。

    “叶尘这种雕像是我师傅遗留下来的，而这里面也包含着天元圣地的传承。”

    “既然你愿意扛起这一份重担，那你别来接受这一份传承和这一份责任把。”

    叶尘来到雕像前面，直接把手放到了雕像上面。

    一股浩瀚的记忆闯进了叶尘的脑海里面。

    脑袋里那如同针刺一般的疼痛，让张晨直接疼晕了过去。

    朦胧间。

    叶尘看到有一位老者竟然朝着自己走了过来。

    “你是谁？为什么会出现在我的脑海里面？”

    虽然现在自己的意识有点恍惚，但是刚才那股能量的冲击这些还是记得的。

    “哈哈哈，想不到我天元上圣地竟然还能有新的传承者出现，少年，我来问你，你是否已经接受好了，接受传承的准备？”

    叶尘没有任何的犹豫。

    “我已经做好了准备。”

    老者听到叶尘的话，大笑出了声。

    “好好好！好啊！我天元圣地终于后继有人了！”

    老者哈哈大笑了几声，随后，他将一本功法交给了叶尘。

    这是我们天元圣地的传承功法，或许对于你来说这。或许对于你来说，这门功法并没有太大的作用。

    但是这毕竟是天元圣地的传承，如果以后圣地之中有人的话，就把这本功法给传承下去吧！

    叶尘十分郑重的接过了老者手中的功法。

    在他碰到这本功法的那一刻，一股浩瀚的知识传到了他的脑海之中。

    “我会的！”

    在叶尘答应下来之后，老者的身影也随之消散。

    随着叶尘回过神来，那尊雕像彻底的爆开成为了一摊碎石。

    “谢谢，谢谢你愿意扛起这一份责任，这是我们天元圣地欠你的。”

    虚影做完就想要跪下去，然而却被叶尘给拦住。

    “既然我已经愿意接受这份传承，那我们就属于同一宗门之人，以后不用再说这些事情。”

    就在此时，一个黑袍少年走了进来。

    “你就是叶尘？”

    虚影在看到这个少年之后，十分惶恐的站了起来。

    在当年，天元圣地还在的时候，他们曾经有过一面深渊。

    这位少年可是和神君的代言人。

    天武世界之中真正一人之下，万人之上的存在。

    “是我。”

    叶尘在面对这个少年的时候，并没有像旭颖那样一副诚惶诚恐的样子。

    “恭喜你成功的加入诸神殿，这些都是属于你的。”

    看着这个少年送过来的令牌，还有一本功法一层有些疑惑的看向他。

    “这本功法是什么意思？”

    慕容博闻言，有些羡慕的看了一眼手中的功法。

    “这是那位大人交给你的，至于原因是什么？这你需要去问一下那位大人。”

    “破灭拳法？”

    叶尘接过功法朝着他点了点头。

    “神君大人，希望你前往中州，在那里你能够得到最好的培养，你如果愿意的话，现在我们就可以离开。”

    慕容博也说出了自己来到这里的真正目的。

    然而他话还没有完全说完，就被叶神给拒绝了。

    “我已经接受了天元圣帝的传承，在这里我有我自己想做的事情 所以我是不会跟你去中州的。”

    慕容博闻言有些诧异的看了一眼身旁的虚影。

    “天元圣地不是已经灭亡了吗，你这么做只会彻底的浪费你的天赋。”

    “浪费与否，只有我自己说了算，而且我今天郑重的告诉你，天元圣地并没有消失，因为我就是胜利的最新一任传承者。”

    叶尘再说这句话的时候铿锵有力，既然自己已经接受了这一份责任，那自己就自然就会去为了这份责任去战斗。

    

