    吃过早饭，方明、张守义、李德彪三人离开，周婶收拾好碗筷将厨房和屋子打扫了一遍之后，给林天齐沏了一壶热茶，然后也离开，因为周婶知道，林天齐喜静，很多时候都喜欢一个人，所以她每次也是早上弄好林天齐的早餐打扫干净之后就会离开，然后等到下午时分再过来。

    洋楼中只剩下自己一个人，坐在客厅沙发上喝了杯茶闲躺了一会儿后，林天齐也拿起电话，给武长老那边打了过去，和武长老在电话中聊了一下武门的情况和五天后的副门主选举的事情之后，便挂断了电话，其实对于这次武门的副门主选举，也没有什么太多要说的。

    因为结果早已注定，这一点林天齐和武长老都心知肚明。

    武长老已经决定这次在门中李暮生和副门主霍秋白之间的斗争中，选择了站在门主李暮生这一方，支持城中那位大帅，也自然的，这次副门主选举，李暮生一方肯定也会全力支持武长老，再加上他们本身这几个人，可以说，五天后的副门主选举，武长老上任副门主已经是必然。

    甚至之前李慕白宣布推辞副门主选举然后再在这个时候突然宣布选举时间，其实也是因为已经和武长老达成了协议，可以说是一场交易。

    武长老答应这一次帮助李暮生，而作为帮主的代价，就是副门主之位，很纯粹的一次利益交换，对于这些，林天齐自然心知肚明，而且他更清楚这次战争的结果，北伐军大胜，攻占北平，甚至那位大帅还会在返回奉天的路上殒命，今天已经四月一号，还有刚好差不多两个月的时间。

    这个时候武门选择帮助城中那位张大帅，待到六月张大帅失势，那位蒋委员长入主北平，武门注定要迎来一场大清洗，搞不好还会有灭顶之灾，不过对此林天齐并没有多言，他心中有自己的算盘和打算，而且这个时候就算说出来，也未必有人会信，甚至还可能给自己带来大麻烦。

    其实林天齐觉得，武门一直在国内发展并不是什么明智的选择，因为当下中国的局势摆在这里，除了国内各大军阀势力，还有各国列强，在国内发展，要考虑的东西太多，受制的地方也太多，尤其是帮会，很难有所作为，除非是像军阀那样自己掌握枪杆子，否则就要处处受制。

    其实无论是从当下的时局情况还是后世的中国发展都可以看出，要想在中国发展帮会性质的组织，都不是好选择，在这一点上，林天齐觉得洪门就要比武门聪明的多，把帮会势力发展到国外，这样既能从国内的时局中抽身出来，也能减少很多的牵制和束缚，发展的舞台也更大。

    不过此刻武门还不是自己掌控，想这些有些远，林天齐暂时没打算考虑这一方面，对他而言，势力只是附带，自身修行才是最根本的东西。

    只有自身的实力强大，才是一切安生立命的根本，实力够强，什么权财势力这些也不过都是唾手可得的东西。

    “系统——”

    挂断和武长老的通话，林天齐唤出系统，意识沉入脑海，瞬间，系统的电子光幕便显现在视线中。

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，当前第四层】【特效：锻魂四级】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】；

     术法：天雷符【十级满】、杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】........

    神通：无

    能量：36.27万！

    ...................

    修为上没有什么变化，不过能量的数值上，变化却是天翻地覆，直接达到了三十六万之巨，而在这之前，能量只有九万多，也就是说，这次田丰镇之行，足足给他提供了差不多二十七万的能量值，简直庞大的惊人。

    不过仔细算一下，又在情理之中，按照知秋的说话，李家的那鬼物已经成了邪，那邪在杀了田丰镇的所有人吸收所有人死后的怨气之后实力就达到了蜕凡境界，然后在与林天齐交战时有吞噬了田丰镇的所有鬼魂将自己的实力几乎提升到蜕凡第一层次巅峰。

    紧紧在蜕凡层次就被林天齐差不多杀了二十次，而差不多每一个蜕凡层次死后留下的能量值都能给他提供至少一万的能量值，也就是说，那邪前面在蜕凡层次时死的二十次恐怕就给她提供了近二十万能量，再加上后面又死了不知多少次，虽然实力跌落蜕凡，但是次数多啊。

    这样细细算下来，给他增加了二十七万的能量值，也完全对得上。

    “这邪倒还真是一个能量宝库，一个蜕凡层次的邪，完全抵得上二十几个蜕凡层次鬼怪提供的能量。”

    “看样子，以后得多找一些这些邪下手了，比一般的鬼怪强多了。”

    林天齐心头震动，有些震惊，更多的是惊喜，有一种一夜暴富的感觉。

    三十六万的能量值，对他目前而言，绝对称得上一笔巨款，原本他还想着等修道修为先踏足凝魂境界之后再将武门武库中的那些武学功法融合到武策中，主要就是担心能量值不够用，但是现在看来，他觉得自己不需要等到那个时候了。

    三十六万的能量值，足够他现在挥霍。

    “等今晚将武库中剩下的武学功法记完，就开始融合。”

    心头一动，林天齐瞬间有了决定。

    以前之所以仅仅只是将武库中的那些武学功法记录下来没有融合，就是因为他考虑到能量值可能不够，因为对他而言，当务之急还是要赶紧提升锻魂法，然后踏足凝魂境界，灵魂蜕凡，但是现在有了这么多能量值，他完全不需要担心能量不够用。

    ...................................

    夜，一轮弯月高悬，今晚月色格外明亮。

    坐在阳台上观赏了一会儿月色，林天齐换上了一身夜行衣，离开洋楼。

    不多时，便来到武库所在的大院外，然后亲车熟路的摸了进去。

    之前在北平的那一段时间，武库中的众多武学功法，基本上已经被他记下的七七八八，只剩下为数不多的二十几门功法林天齐还没有翻看，一溜进武库，林天齐便直奔剩下的二十几门还没有看的武学功法所在的书架。

    《小擒拿手》、《小崩拳》、《养气诀》、《道门基础养气心法》......

    花了三个多时辰，将仅剩的二十多门武学功法牢记于心，又将武库一楼和二楼上上下下查看了一遍，确认没有遗漏的武学功法之后，林天齐便不再停留，悄然离开武库，整个过程，无一人发现。

    以他如今的实力加上法术的手段，要想躲过耳目潜入武库实在太过简单。

    不消片刻，林天齐便再次回到自己所住的洋楼，换下夜行衣，往卧室床上一趟，意识便进入脑海，唤出系统。

    “《大力金刚掌》【未入门】、《大力金刚指》【未入门】、《擒拿手》【未入门】、《金钟罩》【未入门】、《铁布衫》【未入门】、《铁头功》【未入门】、《道家养生术》【未入门】、《碎心掌》【未入门】......”

    一门门武学功法，全部在系统的功法栏上显示出来，密密麻麻一片，林天齐都一时有些看不过来。

    实在是太多了，武门整个武库中的功法何其之多，拳法、掌法、指法、横练功夫、养生功夫、气功、剑法、道法.....等等各个类型的武学林林种种加起来足足五百多门，一下子全部名字在系统上罗列出来，饶是他都看的有些眼花。

    “系统，开始融合，将这些功法分批次融合到武策中，每一次融合五十门功法。”

    林天齐对系统道，开始融合这些武学功法，不过他没有直接选择一次性全部融合完成，因为他不确定一次性全部融合这些武学功法需要耗费多少能量值，避免可能出现的消耗过多情况，林天齐选择一次性先将五十门功法融入武策中。

    PS:保底三章送上，果然，懒床是一种病，有了第一次就会有第二次.......

