    334

    北海妖族大多都是水生妖族，统治的区域在大海之下。

    但是，北海之中的各个岛屿之上也有着丰富的物产，虽然比之仙界九天十地四仙海还差了一些，但对于北海妖庭而言，这些岛屿也是异常珍贵的。

    余霞岛距离北海妖宫八百里，这座岛屿方圆不过百里，虽然不算很大，但其上物产丰富，在整个北海海域都能排得上前十。

    现在，这座岛屿已经被一群二世祖彻底占据。

    ……

    当冰玄赶到余霞岛的时候，他险些一头栽进海里。

    余霞岛的海滩上，一条长达百丈的黑水玄蛇已经显现出原形，脑袋不知道被什么东西捏扁了，此刻已经被洗剥干净，正架在一团熊熊会的火焰上烧烤。

    北海九十三太子，北海妖庭第一修仙者！

    现在，他已经被人斩杀，显出原形，正在篝火上烧烤，周围那些闻言赶来的修士，脸上都带着一抹错愕与幸灾乐祸。

    当初，北海大太子北宫重楼杀死并且吃掉无尘海小公主，转眼间，北海的九十三太子，就被人烤了。

    而此刻，已经霸占了岛上的几个二世祖，也是战战兢兢，一动不敢动。

    食魔。

    那个长得好似一个大肉球一样的南海食魔，再一次出现了。

    并且他一现身，便将那耀武扬威，不可一世的北海九十三太子的脑袋捏爆，将他洗剥干净烤了。

    陆云都没想到，南海食魔竟然来的这么快，直接将他的计划打乱。

    不过幸好，陆云的最终目标……那玄天果位境界的冰玄蛇已经到了。

    “南海食魔！！”

    冰玄看清烧烤九十三太子的那人之后，不禁发出一声怒吼，同时，一条巨大的蛇影在他的身后显现出来。

    “一条玄天果位境界的冰玄蛇？”

    南海食魔扭过头来，诧异的看向冰玄：“冰玄蛇是黑水玄蛇的一个分支，不过却比黑水玄蛇多了一种异毒。”

    “嘿嘿嘿，运气真好，本来只想过来抓住那四个幼生期的纯血神兽回去圈养起来的，却没想到竟然遇到两条玄蛇！黑水玄蛇，冰玄蛇这两种玄蛇的味道，一定很好！”

    轰——

    食魔的身上，猛地爆发出一股恐怖的气息。

    他的身躯就如同一颗炮弹一般，狠狠地弹了起来，朝着冰玄撞了过去。

    “死！！！”

    冰玄口中发出一声怒吼，他的双拳击出，狠狠的迎向食魔。

    ……

    “不好，快走！”

    周围其他看热闹的仙人，见到两尊玄天果位的强者突然间打了起来，纷纷四散逃开。

    但依旧有许多低等仙人或者修仙者来不及逃脱，便被那恐怖的元气波动撕成碎片。

    余霞岛开始震颤。

    岛屿之上，一道一道恐怖的龟裂朝着四面八方延伸而去。这座岛，根本就无法承受玄天果位级别的大战，瞬息之间，便沉没了大半。

    但是北苍穹等人的脸上，却是无比的沉静，只是默默的看着两大玄天果位之间的大战。

    “好可惜！”

    北苍穹呆呆的站在原地，看着那两大玄天果位之间的战斗，一脸落寞：“本来，这里的主角应该是我，受到万众瞩目，即将扬名仙界！”

    “你是可惜那些即将到手的宝贝吧。”

    镜涤尘扫了一眼北苍穹，毫不犹豫的拆穿他的心思。

    “哼哼哼……”

    北苍穹哼哼了几声，没再说话。

    “嘿嘿嘿，和这两个玄天果位相比，那些小鱼小虾米算得了什么。”林衍见到北苍穹的脸色，一脸奸笑的说道：“玄天果位仙人身上的财富，可比那些小角色身上的宝贝多得多！”

    林衍的口水都要流出来了。

    “你们就那么缺钱吗？”

    镜涤尘一脸无奈的看着北苍穹和林衍，明明刚刚打劫了北海宝库，虽然仙晶都送给了陆云，但是他们得到的宝物价值，却已经远远的超过了那些仙晶。

    “谁会嫌自己的宝贝多？”

    北苍穹也反应过来，他看着半空中那正在大战的两尊玄天果位，一脸贱笑。

    “陆师兄可是承诺过，这一次打劫到的宝贝，除了仙晶之外，统统归我！”

    忽地，北苍穹十分警惕的看向其他几人。

    其他几人懒得搭理他，全部归北苍穹？那也得北苍穹能抢到再说。

    “似乎陆师兄很缺仙晶。”

    镜涤尘摸了摸自己那尖尖的下巴，然后说道：“要不要咱们再去一次那个地方，替陆师兄寻一座仙晶大山回来？”

    “再去那里？”

    林衍猛地打了一个冷颤，他的脸上流露出一抹恐惧。

    “去，为什么不去！”

    北苍穹一咬牙，“这次过后，我就不去北海龙墓了，去那个地方，为陆师兄寻一方世界宝盒，与一座仙晶大山！”

    “我也去！”

    林衍缩了缩脑袋，也弱弱的说道。

    “那就一起去吧，人多，得到仙晶大山的把握也就更大。”

    镜涤尘看了一眼其他人。

    白啟，封如玉和聋太子几人也都表示赞同。

    “这一次我们的有先天法宝护体，得到一座仙晶大山，应该是轻而易举的事情。”

    封如玉笑着说道。

    ……

    “什么南海食魔，南海美食家，根本就是一个蠢材。”

    另外一边，苏笑笑乐颠颠的跑到了那条烤的半生不熟的黑水玄蛇旁边，用鼻子闻了闻之后，一脸嫌弃的说道：“蛇类妖兽，最好的做法是炖羹……他竟然把黑水玄蛇烤了，这不是暴殄天物吗！”

    另外几个二世祖听到苏笑笑的话，猛地打了一个冷颤。

    似乎……这个苏笑笑也是一个吃货。

    陆云立在余霞岛的边缘，他的手中，释放出一道一道肉眼无法辨别的阵法之光，将这一片区域守护，让他们这一行人避免被那恐怖的波动波及到。

    “这个南海食魔，究竟是个什么东西。”

    此刻，陆云的两只眼睛完全变成了黑色。

    生死沙罗树之上的愿力熊熊燃烧，融入到陆云的眼睛里，加持在幽瞳之上。

    修为达到神境巅峰，领悟九大生死神通之后，陆云发现他的生死神通的威力，并不是既定不变的，若是以愿力加持，生死神通的威力也会增加。

    这一刻，在陆云的眼中，与冰玄战斗的并不是那肉球一般的食魔，而是……一根巨大的舌头。

    这让陆云有一种毛骨悚然的感觉。

    “可以开始了。”

    陆云的眼睛死死的盯着那根舌头。

    陆云想到了一个人。

    “嗯。”

    卿寒轻轻的点了点头。

    下一个瞬间，他的头发就变成了银色的光质，他的身躯也被一点一点单单的星光笼罩。

    苏笑笑急忙跑了过来，将她配置的各种药液，药气统统的倾洒到卿寒的身上，让他的状态始终维系在巅峰。

    牧仙图徐徐的展开，一声巨大的龙啸响彻天地。

    霎时间，万籁俱静。