    “明白，长官！”‘土豆’耍了个宝往出走，不过越走越慢，最后还是回过头，有些难为情的对戴维说道：

    “老大，那个，唉，怎么说呢？”

    看他扭扭捏捏的样子，戴维没好气的说道：

    “有屁快放！”

    “老大，除了我母亲，查拉特这个酒鬼老头可能是这个世界第二个全心全意对我好的人。

    虽然我知道他可能只是一串数据，一个游戏的NPC，但如果有那么一丝丝可能，我是说一丝丝啊，不干扰我们大局的情况下，老大你能保他一命嘛。

    唉，你看我，这是说啥呢，干扰老大的决策，老大你看着办吧，我办事去了。”

    说完，扭头出了帐篷，不过戴维能够看的出，他的脚步远不如来的时候轻快。

    显然听了这么多轮分析，‘土豆’再傻，也察觉出自己的老师查拉特多半要凉。

    帐篷中的烛火燃烧殆尽，偌大的主帐陷入一片黑暗，土豆的情绪让戴维沉如古井的心有了些许的波澜。

    曾几何时，前世的戴维也曾被雷诺大叔感动，也曾为了他们一家不顾愈来愈严重的游戏死亡惩罚，而与街头恶徒搏斗。

    那是属于玩家被游戏感动后激情燃烧的岁月，现在的戴维理解却无法共鸣了。

    这样的情绪一般会在懦弱怕死·维身上，只可惜，现如今他们也不在了。

    嗯？

    我绝对理智·维什么时候成了伤风悲秋的性格。

    还有刚刚我怎么突然那么话痨的给‘土豆’讲解了那么多。

    突然戴维笑了，大笑了起来。

    哪里有什么消失与不在，那跳入火堆也决然不是牺牲，而是融合，如今的戴维不再是单纯的绝对理智·维，而是自我毁灭·维、懦弱怕死·维、作死跳脱·维与愤世嫉俗·维的合体。

    “合体不准确，应该是重新成为完整的戴维。”

    戴维一边笑，一边自言自语的走出了帐篷。

    在圣地后山的尽头，拉维尼聚集地的边缘，因为某个人，慢慢产生了一个小型聚集地。

    在太阳刚落，月亮初生的时候，在一众狼卫警惕的瞩目下，戴维走进了‘一条大河’的帐篷。

    ‘一条大河’依旧是一个木乃伊，除了眼睛与嘴巴能动，哪里都动不了，此时正在他游戏母亲的帮助下进食。

    “德门夫人，很抱歉这么晚前来叨扰。”

    戴维对这个坚强的女人致意道。

    女人看着戴维没有说话，只是摇了摇头，表示没事，很自觉的退出了帐篷。

    看着母亲出门，‘一条大河’吐槽道：

    “伟大的勇士，伟大的戴维酋长，你在饭点过来，有何贵干啊，就不能让伤者吃个饱饭？”

    “我怎么会虐待我亲爱的师弟。”

    说完，拿起德门夫人放下的碗勺，坐在‘一条大河’旁边，非常基情满满的吹了吹勺里的食物，一脸温柔的递到了‘一条大河’嘴边，说道：

    “来，宝贝师弟，张嘴。”

    “呕！”

    戴维这一套操作，直接让‘一条大河’恶心的翻起了白眼，一脸嫌弃的说道：

    “你参加高山试炼是转性了么？好恶心。”

    “爱吃不吃，我是学学某个故人。”戴维脑子闪过作死跳脱·维，又摇了摇头，脸色严肃的看着‘一条大河’说道：

    “果然，那么骚浪贱我是学不来。说正事，我问你？想不想报仇？”

    床上的木乃伊闻言，眼神闪过一抹仇恨，但很快又被玩世不恭所代替，自嘲道：

    “报仇？戴维，你是玩游戏玩傻了？我们是玩家啊，NPC死了就死了，我报的个屁的仇！

    再说就我这样，我都想删号重练了，就是报，怎么报。”

    戴维没理会他的话，依旧表情不变的看着他。

    ‘一条大河’眼中闪烁更多的怒火，带着情绪宣泄道：

    “这煞笔游戏，一族之长能在自己神灵的注视下死亡，神灵更煞笔，动不动就全方位攻击，他就没有考虑到里面还有祂的信徒么，给我整个残废，让我怎么玩。

    我出生的部落，诺维兰，中部最大的部落，出过三十多位蛮族之王，现在苟延残喘不说，延续了六代人的族长之位，到我这里被人篡夺了，我能有什么办法。

    你说我报哪个仇？

    我是报把我打伤的‘阿古’？

    还是报抢了我家基业的基兰·博列特？

    还是报杀了我游戏父亲的东境公爵？

    靠！报个屁，我现在吃饭都要人喂。

    老师来看过我，说我这一身伤，除非去学城，留在高谷，无药可救。

    老哥啊，维神，你就不要跑过来刺激我了，等我死亡重练，我当你儿子，好不，现在，立刻，马上，从我眼前消失。

    谢谢！”

    说完，就闭上了眼睛，不过确实太激动了，身体各处都有不少血迹从密密麻麻的绷带中渗透出来。

    又是一个彻底沉浸游戏的人啊，这就《埃纳维亚》真实世界带给人的情感共鸣是极乐空间中其他游戏所无法比拟的。

    “那我倒是可以告诉你个好消息，将你打伤的‘阿古’最近领了盒饭。”

    然而‘一条大河’依然没什么表情，戴维当然理解，他最想让死的其实就是他最后说出的现任东境公爵莫罗，那个算计死他游戏父亲奥斯曼的男人！

    “如果说，我能治好你的伤呢？”

    木乃伊猛然睁眼，胸腔绷带处的血迹肉眼可见的开始扩大，但‘一条大河’恍若不知，死死盯着戴维说道：

    “你说真的？你最好不要骗我，平时和你开玩笑是我性格好，但你要再耍我，回到地球上，我掘地三尺也得报复你！

    别以为我开玩笑，我有这个能量！”

    “我好怕怕呀！大少爷！”戴维贱贱的说道。

    眼见木乃伊的绷带更快速度的血红，戴维不在开玩笑，手中一抖【翡翠树叶】出现在他的手中，直接摁在了‘一条大河’心脏部位。

    随后另一只手一抖，一个华丽的紫金单手盒出现在戴维的手上，并且自动摊开，一把把精美的医疗工具整齐的罗列在内。

    在‘一条大河’吃惊的目光中，戴维淡淡的说道：

    “我从不瞎说，你是知道的。

    师弟，准备迎来新生吧！”

