    新任知州到任的时间，比林简预计的更快，只用了十天时间，新任知州程敬宗便到了越州上任。

    这位新任的知州大人，原先乃是长安城工部郎中康东来麾下的一位员外郎，品级是从六品。

    知州的品级一般是从五品，越州因为比较富庶，知州的官品是正五品官，从员外郎调任越州知州，名义上是擢升了不少，但是京官调任地方官，实际上这个提升幅度并不大。

    如果是六部之中的实权衙门员外郎，调任地方知州，那只能算是贬官，好在工部的实权并不算太重，这个调任勉强算是平调。

    程知州到任，越州上下的官员出城十余里相迎，恭恭敬敬的把这位知州大人迎到了越州城里，一行人在越州最大的太白楼里，给新来的知州大人接风洗尘。

    如果是没有什么背景的官员，调任越州这种富庶的地方做地方官，这些地头蛇该给的面子固然会给，但是暗处里说不定真的不会买账，但是这位程知州乃是康大将军的妻弟，与长安城里那位最是受宠的贵妃娘娘，都是能攀上关系的！

    整个越州城，除了官员之外，有头有脸的乡绅，都到了太白楼里迎接这位新任的知州大人。

    程敬宗是一个不到四十岁的中年人，个子不高，留了漂亮的八字胡，被一群人簇拥在最中间，听到周边一声声溜须拍马之声，程知州不免有些飘飘然。

    他在长安城的时候，是在康家二爷康东来手底下做事，虽然别人见到他，也会叫一声程员外，但是毕竟不是正主，旁人来工部衙门，多半是为了见康东来这个正主，很少有人会搭理他。

    但是此时，被一群人簇拥在中间，程敬宗顿时觉得自己成了主角，心中暗道。

    “在长安城里四处受气，哪里有在这里快活？”

    他也是小门小户出身，娶了康家的女儿，在家里自然受气，在长安城里日子并不好过。

    得意了一番之后，程敬宗还是想起来临来之前，康东来交待他的事情，当即举起酒杯，向附近的官员乡绅笑着说道：“程某初到贵地，今后还要多蒙诸位照拂。”

    “知州大人太客气了。”

    一众乡绅连忙起身，举起酒杯对着程敬宗笑着说道：“我等都是程知州治下之民，还要靠程知州照顾才是，哪里敢照顾知州大人……”

    程敬宗这才站了起来，一杯酒下肚之后，他左右看了看，笑着问道：“程某尚在长安的时候，就听说越州宝地，人杰地灵，是江南文气汇聚之所，更是出了林侍郎这种天下闻名的读书人。”

    “林侍郎之才，程某景仰已久，只可惜一直无缘得见，不知道今日，可有林家人在场，能否为程某引荐引荐？”

    林家人自然是不可能到场的。

    所有人都知道，程敬宗是康东来的妻弟，而林家的那位林侍郎，前不久还撰文大骂了康东来一顿，两边是朝堂政敌，程敬宗上任，林家人自然不会来。

    在场中人听到了程敬宗这句话之后，都在心里暗自嘀咕。

    这为程知州不远千里，从长安城到越州来做官，果然是别有所图！

    没有人说话，山阴知县陆鼎咳嗽了一声，对着程知州笑着说道：“今日使君到来，为了不扰百姓，下官等就没有惊动太多人，因此林家就没有人到场，还请使君见谅。”

    二十年前，各洲的长官还不叫知州，而是叫刺史，一般尊称为使君，一直到今上二十年前改制，才改称知州，不过各地的称呼还是没有改过来，仍然称呼知州为使君。

    这位陆知县这么说，是为了给两边一个台阶下，既让林家不得罪知州，又给了程敬宗一个面子，这是官场上最基本的话术，寻常人一听就可以听出其中的意思。

    但是程知州很显然没有听懂，他微笑道：“程某心驰林侍郎已久，既然有幸代天子牧守越州，碰巧林侍郎也在故乡，焉能不去拜见？”

    “这样罢，我这就去一趟林家，拜会这位林侍郎。”

    这句话一出，包括陆鼎在内的所有官员，都暗暗皱了皱眉头。

    不管是康东平还是林元达，两边他们哪一边都得罪不起，如果程敬宗真的在林家与林简起了冲突，他们这些人还真不知道应该如何自处了。

    这位新来的知州也是，刚一上任，就要去林家惹事。

    程敬宗毕竟是主官，他开了口，这些下属自然不敢违背，于是乎一行人在吃了饭之后，便一起朝着兴文坊走去。

    但是此时随行的，就只剩越州各衙门的官员了，越州的士绅，多半已经离开，不愿意掺和进这件麻烦事里。

    毕竟越州林氏，也是越州本地的乡绅，跟他们都是乡里乡亲的，而且林简此时，算是越州本地人的骄傲之一，这些乡绅自然不愿意跟着程敬宗一起，到林家闹事。

    一行人到了林家之后，山阴知县陆鼎上前，让人通报了一番，各级衙门官员都到了，林家自然不好不见，作为家长的林思正带着一众家人，都赶到了大门口，对着程敬宗拱手行礼。

    “越州林氏，拜见程知州。”

    “老先生不用多礼。”

    程敬宗伸手把林思正扶了起来，面带微笑：“程某从前也在六部衙门做事，算起来还是元达公的下属，如今有幸知越州，特来拜会林侍郎。”

    “不知元达公在家否？”

    林思正微微皱眉，然后低头道：“回使君，我家七郎此时不在家中，应该不巧是出门访友去了，劳使君白跑一趟，等七郎回来了，老夫一定让七郎去知州府拜会使君。”

    “哪里有元达公拜会程某的道理？”

    程敬宗连连摇头，开口道：“程某是下官，是晚辈，自然应当程某拜会元达公，元达公不在家里也不要紧，程某在贵府等一等也就是了。”

    他面带微笑：“老先生不差程某这一杯茶罢？”

    “自然不差。”

    林思正让开一条路，微微欠身：“只要使君不嫌弃就好。”

    程敬宗哈哈一笑，带着一众属官，大踏步进了林家大宅。

    而林思正则是走在他的身后，落后了一个身位，对着身边的下人低声道：“去代园知会元达，告诉他新任的知州赖在家里不走了，看看他是什么意思。”

    下人连忙低头，急匆匆朝着代园走去，此时林简仍旧在代园里读书，听到了下人的汇报之后，林元达微微皱眉。

    “这厮这样急着跑来见我，是何道理？”

    双方既然是政敌，按照正常情况下，程敬宗到任之后，应该是对林家视而不见才对，没有道理这样亲热。

    林简思索了一会儿，然后对下人开口道：“你去回报大伯，就说我半个时辰之后去见他。”

    下人连声应是，急忙跑下去了。

    林元达转身看向赵籍，开口道：“赵兄弟，我这边不会有什么危险，你带人去三郎附近，好生护着他还有他的家人。”

    “顺便告诉他……”

    林简声音沙哑。

    “让他小心一些。”

