    有了中级炼丹师这层身份，在丹王城办事果然方便了不少，肖芸毕竟已经在丹王城呆过不短的时间，对城内的一切相对都十分了解。从城中侍卫处买了一份地图卷轴，上面标示着城内无人的洞府。

    随后肖芸直接带陆小天来到丹王城的北侧，几人御剑飞行，在一片连绵，云遮雾绕的青山中穿行。

    半晌之后，便来到一处独立的山峰，山峰上有大小十多只仙鹤立于悬崖的苍松之上，看到陆小天等人，纷纷惊飞而起。这些灵禽都已经是被驯化过，然后放养在丹王城辖地的，并不会攻击过往修士。

    整个丹王城，除了浓郁之极的灵气，还有一股若有若无的丹药香，修士闻了更有几分神清气爽。

    “就这里吧。”陆小天停在此处洞府前，洞府前还有一座别致小院，洞府门口是青云轩几个古朴的石刻大字。

    陆小天注入一道神识进入地图中，那显示无人的洞府便改变了状态。

    “你们两个，便住在小院中，这里面有些东西，帮我去收集，越多越好，别人问起，什么都不要说。还有些妖兽材料，也帮我去处理一下。折算成灵石，或者我需要的灵物都可以，另外帮我打听一下金丹级傀儡的消息。”

    陆小天扔给肖黑豹几只储物袋，里面装着大笔的灵石，还有大量的妖兽材料，都是在飘渺殿里面击杀的一些妖兽，剩下的便是数十头在极岛洞府里面击杀的数十头金丹级妖蟒。

    “是，前辈！”肖黑豹接过储物袋，随便用神识往里面探了一眼，顿时打了个哆嗦，储物袋差点都掉在地上了。倒是肖芸的表现要正常一些，虽然一脸震惊，但终归还是没有太过失态。

    “暂时就这么多事了，除了给我办事，剩下的时间你们自己安排，有事直接用传音符联系我。”

    陆小天也不担心肖氏兄妹两人会自己离城，现在两人已经在丹王城登记为自己的随从，没有自己的允许，两人也无法离开丹王城。

    交事情交待一番之后，陆小天身形一闪，便没入洞府之中。肖黑豹兄妹只觉得眼前一花，便失去了陆小天的身影。

    “哥，你手里这几个储物袋里面是什么东西？”肖芸很是奇怪，以大哥的定力，竟然会如此吃惊，想必是什么了不得的东西。

    “你自己看。”肖黑豹手都有些颤抖，强制平复心境，才稍稍缓和过来。

    呀！肖芸一捂嘴，满脸惊骇的神色，里面竟然全部都是金丹级妖兽的尸骸。从七阶到九阶不等。

    哪怕是已经死去，这些妖兽所散发出来的气息仍然让这对不过筑基期的兄妹有种心惊肉跳的感觉。尤其是其中相当一部分妖兽，体表都没有受到多大的创伤，甚至很多都是一击毙命。

    两兄妹虽然只是筑基期，但以往为了攒积修炼所用的灵药，灵石。都各自与相熟的人组队出海猎杀妖兽，往往同阶的妖兽，想要不出现重大的伤亡，都要数人合力，一番缠斗之后，才能将其击杀。

    大多数被猎杀的妖兽体表都已经十分残破了。为了稳妥起见，冒险的修士小队也很少会去选择境界超过自己的妖兽。毕竟风险太大，万一出现伤亡，往往会得不偿失。一次出海，每人大概能分到一到几头妖兽的材料。

    想到那段时日，两兄妹自然知道猎杀妖兽的苦处。可眼前陆小天给的储物袋，里面林林总总的妖兽加起来怕是不下百只。

    真是难以想象，这位神秘的金丹前辈实力到底强悍到了什么程度。尤其是那些数十头青蟒，搞不好是将一个青蟒巢穴都一锅端了。

    “看来这位前辈真是手段通天的人物，便是在金丹后期修士中都是至强的存在。大哥，前辈交待的差事咱们可要办好，以这位前辈的实力和财力，极有可能冲击元婴成功，成为传闻中的元婴老祖。”肖芸吸了口气，努力使自己的心境平静下来。

    “这我自然知晓，能给这样一位金丹大能办事是咱们兄妹的机缘，咱们把手头上的东西理一下，然后分头行动，我处理这些妖兽材料，小妹你对丹王城熟悉，去搜寻前辈所要的灵物。”肖黑豹点头道。

    两兄妹很快便忙活开了，陆小天在洞口摆下了几套禁制，防止气息外泄也能避免其他修士用神探测里面。

    这青云洞府颇大，里面有不少石室，还有些用来饲养灵虫和灵兽的，陆小天略一思索，便将破界虫和小火鸦放了出来，各自扔了不少兽灵丸和虫灵丸，让这两只家伙自己忙碌开。

    陆小天取出得自肖黑豹的傀儡卷轴，之前只是粗略的扫了一眼，此时得空，自然要再细细研究一番。

    “这陶俑傀儡当真是另辟蹊径，奇思妙想，夺天地之造化。”

    细细的研究这傀儡阵时，陆小天越发觉得创造此法的人堪称绝世奇才，众所周知，一个人能控制的傀儡数量有限，方式也有无外乎两种。

    一种是直接用元神控制，这种战力一般会比较高，但一个修士的元神强弱有限，像陆小天这样拥有五道元神的，不说绝无仅有，至少陆小天闯遍了几个修仙界，却是还未见到过。

    还有一种是收集妖兽的元神精魄，用秘术加以炼制，抹去妖兽的自主意识，将自己的神识分出一部分溶入其中，然后对傀儡加以炼制，这种方法能控制的傀儡数量会很多，只是相对而言，能发挥出来的战力却是有限，越是高阶的傀儡，这种方法往往不会很管用。

    但这傀儡卷轴中介绍到的傀儡子母阵却是很好的解决了这个问题。炼制许多子阵，分置于傀儡体内，然后再炼制一套母阵，子阵与母阵结合。

    通过母阵，傀儡师只需要分出部分神识，便能控制大量的傀儡，虽然这个数量也有极限，但相对而言，较之时下修仙界傀儡的控制方式却高明了无数倍。

    而更为离奇的是，在子阵与母阵之中，还可以装置傀原石，利用特殊的灵陶，炼制傀儡身躯，只要傀儡原石中的灵力没有被消耗完，哪怕是将傀儡击碎，阵法不坏的情况下，陶俑傀儡还可以瞬间再次恢复。

