    从媒体站在医院门口只用了半个小时，这件事就推到了一个最高点。

    乔知意坐在办公室里，把门反锁了，手机关机。

    每一分钟都是煎熬的，那些言论越来越难听，越来越恶劣。

    唯一庆幸的就是她的个人信息里没有牵扯出弟弟和母亲。他们要查时泾州，也没有查出来。

    所有的矛头都指向了她，倒也没有那么多需要操心的事。

    有人敲门，在外面喊，“乔医生，你开门。可别想不开，把门打开我们一起想想办法。”

    乔知意深呼吸，她不是在躲，只是想静静，免得心急会做出一些会更加影响医院的事情来。

    她把门打开，冯语在前面定定地看着她，其他医生都安慰着乔知意。

    乔知意对他们笑了笑，“我真的没事，只是想一个人静一静。现在差不多了，我去见见林蔚。”

    她的语气轻快，神态也很放松，这状态让担心她的同事们都稍微放了心。

    乔知意去了林蔚的病房，林蔚正看着手机，见到她来了，有些惊讶却也是在情理之中。不过，眼神里有几分躲避。

    “林总，相信你也看到网上的言论了。”乔知意开门见山，“我希望你能出面帮我澄清一下事实。”

    林蔚把手机放好，抿着嘴唇，有些迟疑，“不好意思，乔医生，我可能……帮不了你。”

    乔知意有一点点意外，她也没有很急切，“方便问一下原因吗？”

    林蔚为难地说：“就这件事，我可以闭嘴，不帮任何人。”

    “我懂了。”

    乔知意想过很多事情都瞬息万变的，不是所有人都能够做到金口玉言。更何况，一日夫妻百日恩，他们的婚还没有正式离掉，总归还是牵扯在一起的。

    乔知意没有为难她，只是有叮嘱她好好休息，便出去了。

    门外，冯语站在那里，面带忧色。

    乔知意故作轻松地对她耸了耸肩，“冯医生今天很闲？我记得你下午有个手术吧。”

    “她怎么说？”冯语能猜出她来找林蔚的意图。

    乔知意以为她是在担心自己，便说：，“我的事不用管，你好好做你的事。”

    “现在不仅仅只是你一个人的事了。”冯语神色凝重，“你是医院里的一分子，一个人出事，谁都不能独善其身。”

    “我会解决的。”

    “你怎么解决？”冯语皱眉，语气加重，“现在外面都是凭那个老太太一张嘴，而你什么回应都没有。现在相关部门也要介入调查了。你现在这么淡然，知道医院顶着多大的压力吗？”

    在林蔚说不帮她的时候，乔知意的心里确实是有些压抑的慌。

    现在冯语又这么咄咄逼人，她也很烦躁。

    “我说了，我会想办法解决的。”乔知意的语气也有些强硬了。“你该做什么就做什么去。”

    “乔知意，你是不是还没有意识到问题的严重性？你知道你闹了这一出之后，医院的形象会受多大的影响吗？来我们医院的都是些有头有脸的人物，而你纵容你老公打了客户，以后谁还敢来我们医院？”

    冯语很气愤，“我知道你老公家境优渥，你也清高。你可以不在乎这份工作，但是你不能让我们所有人都为你们夫妻的行为买单。”

    乔知意越听这话越无法理解，想跟她理论，又觉得有些浪费时间。

    在这里跟她争论对外面事情的发酵起不到任何作用。

    “我现在不想跟你争论这些。”乔知意从她边上走过，冯语拉住她，“乔知意，你最好把这件事解决得漂亮一点。医院要是因为你而出现了问题，你就是罪人。就不配待在这里！”

    外面已经有人在围观，乔知意看了眼那些同事异样的眼神我，她心里明白，他们是会跟她一起共同面对困难，但打心底里还是会怨恨她的。

    他们跟公立医院不一样，来这里待产的人多，分红就会高。本来初禾医院就是在本市甚至全国最好的私立妇产科医院，随便进来一个人，最少也是六位数起步。

    这跟所有人的利益都挂钩的，该恨的还是会恨，只是怨气恨意都不会当着外面的人流露出来的。

    乔知意深深地看了眼冯语，拿开她的手，“我惹的事，我会解决。”

    从众多人的注视下，乔知意走向了医院大门口。

    她穿着白大褂，身单力薄，背影看起来十分的孤独。

    何娜不忍心，想要跟过去，被冯语拉住，“何主任，你还是别去了吧。到时别人一拍，那些网友肯定也会人肉你的。她跟我们不一样，大不了不当医生了，回家还有老公养。我们只能靠自己。”

    何娜犹豫了。

    没有人敢在媒体面前露面，他们都怕“出名”。

    只是看着乔知意那单薄的背影，还是有些于心不忍。

    乔知意一出现在大门口，便引起了所有人的注意力，闪光灯不停地落在她的身上。

    有人小声在说：“比起照片，本人更漂亮。不过看起来面相很和善温柔，不像是个能做出那种事的人才对。”

    同伴说：“人不可貌相。”

    蜂拥而至的媒体扛着摄像机对准乔知意，一个个犀利的问题如子弹般射出来。

    乔知意站在那里，神色淡然地睨着这帮人，每一个人都在帮卢女士说话，每一个人都在质问她为什么要这么做。

    乔知意不急不缓地等他们说完安静之后，才淡淡开口，“现在我可以说了吗？”

    等待了几秒，全场安静。

    乔知意薄唇轻启，“就今天这件事我要说明……”

    她有条不紊地把事情发生的经过和结果都说了一遍，当然她没有说孩子是畸形的事。

    “你在撒谎，明明是你们没有通知到家属，擅自做主害死了孩子。”

    “有没有通知家属，是可以查到记录的。救护车，医院，都能查到。”乔知意气定神闲。

    “可你纵容你的丈夫打老太太，无话可说了吧。”

    “这位男士，我想请问你，你有爱人吗？”

    男记者点头。

    “好，如果你的爱人被我打一耳光，你会无动于衷吗？”乔知意反问。

    男记者轻蹙起了眉头。

    旁边的女记者接过了话，“绅士的男人是不会打女人的，更何况打的还是一位年过半百，刚失去孙子的老人家。”

    “你的意思是，你被人按着扇耳光，你老公就在旁边看着什么也不做，任由别人打你？”乔知意质问。

