    愚者的布置的这个无耻招数逼得艾伦公爵与其十余名残剩下来的部下都有些惊弓之鸟，必须长时间的保持高度戒备状态，将每一个扑来的农夫当做大敌对待：

    -------敌人这一耙是不是会衍生出后续变化，刺来的这把粪叉是佯攻还是乱捅，吐来的这一泡浓痰里面有没有带什么铁钉……（艾伦手下的有一名精英扁盔单斧塔盾骑士，就是因为大意，被愚者手下的一名轮回者一口痰打瞎了一只眼睛，惨嚎着在地上翻滚后，被一群卑微的农夫用粪叉活活敲死！）

    在这样的状态下，艾伦公爵一行人所面对的困境可想而知，在这种情况下，他们必须强打起十二分精神才能保持自身的安全，只是那暗杀式的攻击依然无穷无尽，似毒蛇的突然噬咬一般，令人防不胜防，使人难以应付自如。

    好在艾伦也是十分机警的人，一见情势不妙立即施展了魔神幻化技能！使用雷霆压击跳出战圈，脱出重围且战且退。雷霆压击乃是跳跃力+10米，也就是说只要他愿意，可以从原地发力跳到十米高的空中，同时还要飞跃过十米的距离再落下。加上他变身以后身高几近三米，肌肉若充气一般膨胀了起来，本来宽大的铠甲被涨成了紧身，反而变得更加富有弹性，不畏惧钝器的击打，因此才能且战且退的活着逃到这个地方！

    但是逃到这里，艾伦公爵也成为了强弩之末…..因为他的精神力已经快要被活生生的耗空！雷霆压击需要整整10点精神力。他属于那种猛将型的人物，精神力恢复的速度并不快。若是要依靠慢慢恢复来进行雷霆压击的话，那平时就根本不能施展其他的技能！最为可恶的是魔神幻化地时间也只剩余下来了一半不到！

    就在艾伦公爵要绝望的时候，他忽然看到了那一道白光！

    --------那一道他本来以为绝对不可能闪现起来地白色求援光芒！

    -------艾伦很明白这道光芒会给他带来什么样的强援，所以，他的希望之火迅速地燃烧了起来！咆哮了一声后，白银流星锤飞旋而出。舞起了一片直径达五米的可怕血肉旋风，他身体周围的那些农夫都被扫飞了出去。连一名混杂其中的敏捷特长轮回者也惨遭正面命中！

    这个敏捷特长者为余波所及，已是一口鲜血在空中喷了出来，他正要在空中翻身保持平衡。忽然觉得背上一股恶寒冒了出来。就像是独自在夜间行走脑后阴风阵阵被恶狼盯上了的感觉！

    这个轮回者立即大叫一声，迅速后空翻，移动速度之快，导致身体上都带出了一连串的残影，双足践踏在地面上以后，却见到那个银白色的魁梧庞大身影同样掠出了一连串的幻影，已经冲杀到了自己地身前！尖锐的两条胡萝卜大小的银白色手指若短枪一般的当胸刺了过来！

    滑步指！

    可是这名轮回者飞退的方向十分巧妙，加上他自知生死一发。=-首-发=移动速度也绝对不慢，因此瞬间就有一个身影挡在了前方。正是愚者的追随者：

    水坝！

    滑步指准确无比的刺入了水坝的胸口，但是这个看起来若干瘪的大枣一样地黑瘦家伙脸色平静，纵然被手指刺入的地方激溅出了几股鲜血。可是并没有什么痛楚之意，仿佛这一下打在了旁人的身上。

    滑步指的击飞效果发动，这III世界地终极BOSS威力确实巨大，水坝的胸口牵扯出了一条长长的血线，不由自主的撞飞了身后一排直线的人。连那名敏捷特长者也被撞得脸色发青痛楚闷哼，本来不满的体力值又下跌了一大半！

    进入世界之前。愚者为免自相残杀就事先花费巨额的积分和稀有道具，使得己方的轮回者之间无法互相攻击。但是在滑步指地作用下，水坝地身体已经临时成为了艾伦公爵的武器，若炮弹一般对身后地友军进行攻击！不仅那名敏捷特长者被撞到了伤上加伤。被水坝撞到的农夫也都是死伤惨重。

    只是水坝落地以后十指死死的扣入了泥土里面，本来滑步指引发的3秒晕眩时间落到他的身上，却只持续了一秒不到，立即就似被刀子刺中了一般弹起了身来！

    因为天上有厚重的阴影直罩而下，虽然是深浓的黑夜当中，可就像是有乌云遮蔽住了月光，星光。即使是没有抬头没有用视线进行捕捉，但是可以从听觉的震慑。皮肤上面空气的流动。乃至于耳朵鼓膜当中的轰鸣声里清晰的感觉到。有一件巨大，沉重。杀意凌烈的东西以泰山压顶之势重压而下。

    那是艾伦公爵花费了最后的精神力，施展出来的雷霆压击！整个人都成为了一件杀伤力极其可怕的钢铁利器猛压了下去。给人的感觉就像是万斤的巨石从塌陷的山峦上面滚落，夹杂着断木碎石轰然砸下！

    只是水坝这个极其罕见的体力特长者十分怪异，他首先在体型上面就与其他顶在前面当做肉盾轮回者那样不同，显得格外的瘦小。其次身上根本就不穿戴任何坚固的防具，连盾牌也没有，就这么随随便便的站在那里。即使是面对艾伦公爵这么雷霆万钧的一压，也仅仅只是让他略蹲了蹲，摆出了一个马步，然后轻描淡写的将双手交叉放到了头上一顶！

    艾伦公爵与水坝撞击上的那一瞬间。时间似乎都凝固了数秒！

    水坝浑身上下的衣服都轰然爆裂，化成了满天飞舞的碎片，然后被周围若激荡波涛涌现出来的红白色混合气劲所吞没燃烧，仿佛以艾伦公爵的落点为中心的附近地面，都仿佛变成了大海汪洋，只是涌动的波涛却是红白色的。\\\\\\周围五十平方米的那些农夫义勇军，都在这可怕地汪洋大海里痛苦呼叫，然后被活生生的溶解掉！

    ---------就仿佛是糖或者盐轻描淡写地溶解在了水中一样！

    然而水坝却恍若无事的将艾伦公爵的这一击给硬生生地顶了下来！只是整个人的小腿却都被深深的砸入了下方的泥土里面。甚至可以见到惨白色的断骨刺出体外。**的身体上四处都是灼伤的印记，但是伤口处却是在以可怕的速度愈合着！虽然水坝紧接着被艾伦公爵地普通一锤打飞了出去。但是他要保护的那名敏捷特长者却是成功的活了下来！

    艾伦公爵的技能被活生生的拦截，自身也是被反震得后跌了出去，重重的撞击在了后方的山壁上面。但是他的这三连击却是打出了一条血路，暂时性的进行了清场。

    得到了支援地艾伦公爵的亲信立即把握住机会，获得了喘息之机汇合了过来，聚集在一起依托山壁组建了一道坚固的临时防线。而回过了气来的艾伦公爵顺势将巨大地银白色手掌在空中凭空一抓，拿出了一面迎风飘扬的猎猎大旗，用力的深深的插在了地面上！

    大旗的旗面宽广，底色是深蓝色的，给人的感觉仿佛就似海水一般。在旗帜的正中是一条宽大地鲜红色长方形条纹。上面绣了一头昂首咆哮地雄狮！

    这便是邪恶大公加里波第赐下的蓝色军团战旗地II形态！插旗防御模式！

    携带这面蓝色军团战旗进行移动的时候，便是战旗的I形态，扬旗攻击模式。而将旗帜插入大地以后，就切换成插旗防御II模式，其加成又有变化，艾伦公爵的第六技能说明变更如下：

    技能六：战旗的坚毅（物品附加效果）。艾伦公爵携带着邪恶大公加里波第赐下的蓝色战旗。在他身边一公里内的友军体力值恢复速度增加60%，精神力恢复速度+50%。附带被动技能固化：使旗帜附近内的友军的移动速度降低10%，防御力增加15%，对异常状态抗性增加15%。

    艾伦公爵显然已经不打算再逃了。他的目的已经变成了固守待援！那些若蚂蚁一般蜂拥而来的农夫义勇军还是在密密麻麻的围攻而上。只是局面看起来危急，其实却是稳若泰山，这道理再简单不过，因为混杂在农民当中进攻的那些可怕的异能者忽然消失了！

    在远处展望战局的方林见到这样的情景。安静的触摸着身边火把上翻腾的火焰，给人的感觉…….就像是主人正在抚摸自己心爱的宠物一样。而他身边的那些带来的援军人手，已经不顾一切的疯狂的冲入了敌人的阵中！

    方林所站的位置，恰好是既能俯瞰战场，但是愚者的人手一时间又攻击不到的地方！

    “愚者很快就会过来攻击了。”方林平静的道。“他的目的一直就是杀我，艾伦的生死并不在他的心中。而我们带来的援军都是忠诚于艾伦的，他们一见到这样的情景，就必然会冲上去保护主人……所以我的身边看似人多势众。其实依然是孤家寡人。”

    “我们若是马上转身逃走。那么艾伦公爵依旧活不下来，因为从一开始起。愚者方面和三英雄在杀掉了具备大规模杀伤能力的敌人以后，就都没有全力出手，显然已是对围杀之事胸有成竹。而我们目前看起来的唯一胜算就是冲下去和艾伦公爵一起并肩作战。但是在冲刺的过程当中，正如我们眼前所见到的这样，愚者已经预先布好了专门针对我们的天罗地网。等冲到了艾伦公爵身边的时候，根据我的推算，娜娜…….估计是无法活下来的，而且我们当中至少会死一个人！”

    方林平静的述说着，他的话语里面有着一股风萧萧易水寒的悲壮凄凉。

    “所以，我们要再次分开行动。”方林作结论：“愚者多疑，并且是属于那种一旦钉上了目标就绝对不会松口的人！他们的主要攻击火力，一定是会集中在我的身上，……..”

    方林接着冷笑道：

    “还有，那个体力特长者水坝我已经大致猜测到了他抗打的秘密。这个家伙自以为很能耐打么，对付这家伙，要拿温水煮青蛙的法子！”

    “可是若分开行动的话。你一个人怎么冲得过去？”老胡皱眉道。

    方林优雅而睥睨的一笑：

    “谁说我们要冲地？我们只是要让愚者觉得我们会冲而已！我们不动，难道愚者他们就敢动么？愚者对局势的把握显然也超出了他地最坏打算。这其中的关键，就在于马尔塞的身上。”

    “似我和他这种人，早就在心中将敌人地势力完全的评估了出来。愚者在这里布下了天罗地网，那么心中肯定已经评估过我能够带出来的援军的实力，并且有自信能够全面压倒我们。也就是说，愚者势力+三强者势力是能够稳稳当当的将我们+艾伦公爵+激流堡的援兵完全吃下的！”

    “但是我们这边的势力也绝对不弱，经过我与他初战地摸索以后得出的结论，愚者就算实力再强，要吃掉我们这边的所有人手，那么自己也不可能是十分轻松。游刃有余，很可能已经接近了他的底线，打个比方来说，将愚者方面的势力比作是一个大肚汉，我们这方的势力比作是食物，大肚汉他能够一气吃下五公斤食物，而我们这边的势力的分量则已经接近了四点八公斤到四点九公斤，再多的话，只怕就会反将他撑死！”

    “愚者千算万算。也算不到我一手营造出来地第二个变数：马尔塞！更重要的是，马尔塞还能够额外号令了这十四名黑铁重盾巨锤士！这绝对是一股不容小窥的力量！有了这支额外力量的协助，不敢说能反败为胜，肯定会打乱愚者地部署！所以我们在愚者一行人的攻击范围外分散开来。远远的观望着。我的优势就在于精神力探测的范围比他要远得多，凭借娜娜的速度优势，咱们大可以和他玩玩敌进我进敌退我退的牛皮糖打法。”

    这时候林吟袖也观望了出来，随着艾伦公爵援兵的陆续抵达，艾伦公爵一方面已经开始稳住了阵脚。三英雄也渐渐开始加入战团。只是随着马尔塞率领着十余名重盾巨锤士加入了新赶来地援军向阵中突入地时候，愚者方面终于有些忍耐不住，派遣出了两条黑色的身影要去增援！

    这便是愚者不曾预料到地变数！若是被马尔塞这群强悍的钢铁罐头加入的话，那么艾伦公爵就很可能打破掉愚者布设的重重围困而冲杀突出。艾伦若是成功回归激流堡的话。要再想将方林引出来就是千难万难！

    纵然方林有可能会因为主线任务失败而被抹杀。但是他也有可能只是被扣除积分，或者逃脱掉抹杀的命运也说不清楚！因为有一些特殊的道具往往能起到这个作用！（比如类似方林以前用过的奇异的雕塑。方林VS八神卷）

    正因为有如此多的变数。并且愚者绝对是一个谨慎的人，事实上所有的智者若非是在万不得已的情况下，都绝对不会将关系到自身生死攸关的大事寄托在概率不高的事件上。

    方林不死，我心难安！

    愚者之所以花费大量代价来到这个世界上，目的就是要亲眼见到方林的尸体，而不是白痴一样的在城外干等着赌一赌运气的！那和输有什么两样？这个方林头脑清明，实力更是不曾暴露，确实乃是劲敌！若是在十强者争夺战中遇到他，那么的确是相当棘手，所以艾伦公爵一定要死，一定不能让他回到激流堡，一定要逼得方林这个家伙无路可逃！

    所以愚者选择了增援三英雄一方，绝对要将艾伦困死在这里！但是就在这个时候，看似分散的方林一行人却以难以形容的速度聚集到了猛犸巨战象的象背之上，扬蹄向着下方冲了下去！

    破绽！愚者用来伏击方林的狙击阵因为那两名赶去驰援的轮回者而生出了破绽！

    “来吧，愚者，”闭着眼睛的方林额前的黑发在劲风当中飘扬，给人的感觉是在平静当中孕育着难以言喻的狂野：“我很喜欢你的这个称号呢！”

    真***难写，5000字憋得我反反复复写了N次。4点34更新的。我可没食言嘿嘿。顺手求点票票。