    凤鸣谷，擂台之上。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    狄骧与罕折相对而立，四目相对，却都没有动手。

    半晌，狄骧身上蓦然浮现出大片黑色光芒，冷笑道：“挑战我？哈哈哈！还真是有不知死活的人存在！”

    “罕某此来是为了灵秀圣女，实在不巧，阁下这块石头挡在了我的前面，只好先让你挪挪位置了。”罕折目光平静似水，淡淡说道。

    说话之间，他手臂轻描淡写的一挥，那个白色圆轮法宝浮现而出，旋转着朝狄骧飞去。

    下一刻，一圈圈符文从圆轮法宝飞出，圆轮表面更是散出刺目白光，齿轮旋转切割，出刺耳的尖啸。

    狄骧目光一闪，口中冷笑一声。

    但见其脚步往前踏出一步，右臂上黑芒一闪，一枚枚黑色鳞片浮现而出，鳞片仿佛石头一般，凹凸不平，手指上长出黑色利爪。

    他的右臂瞬间变成的狰狞无比，一股属于太古鸿蒙凶兽的气息冲天而起，气势节节攀升。

    狄骧手臂一挥，赫然一把将白色圆轮抓在手中。

    圆轮法宝疯狂切割，但是伤不到那黑色狰狞鳞片分毫，只打出阵阵火花，出铿铿的金属交击之声。

    狄骧哈哈一声大笑，右手五指间黑光大放，瞬间握紧。

    “咔嚓”一声，白色圆轮法宝浮现出一道道裂纹，随即轰然碎裂。

    各族长老所在的高台上，金凤婆婆眼睛微闪，道：“鸠龙血脉！这个狄骧倒是觉醒了一个少见的血脉啊。”

    “金凤婆婆您过奖了，不过狄骧资质确实是我地龙一族里最优秀的，否则也无法和贵族圣女相陪。”地龙一族的长老狄峰笑道。

    “狄峰长老这般说，是认为这场比试狄骧赢定了吗？”金凤婆婆不置可否的呵呵一笑。

    狄峰闻言一怔，随即笑道：“这个罕折虽然有些实力，不过他一个小族之人，怎么可能是狄骧的对手。”

    “是吗，那我们就拭目以待。”金凤婆婆点点头，不再说话。

    两人交谈之际，狄骧和罕折已经激斗在了一起。

    狄骧一步迈出，身形晃动，瞬间扑到了罕折身前，五指呈现龙爪形状，狠狠一爪抓下。

    罕折眼神一闪，竟然没有后退，大喝一声，一拳轰出。

    他身上浮现出一层白光，手臂上浮现出无数符文，身体仿佛充气一般涨大数倍，肌肉鼓胀。

    轰隆！

    拳掌相接，两人身体都是一颤。

    罕折身躯大震，蹬蹬往后退了几步，不过很快站稳身体。

    一股沛然巨力袭来，狄骧也忍不住往后退了一步，眉头一皱。

    “你竟然能用肉身之力接住我的一击！”狄骧沉声道。

    “天河星域种族万千，你们地龙一族虽然以身躯强横著称，但也不是天下无敌。”罕折说道。

    “狂妄，是要付出代价的！”

    狄骧轻哼一声，全身黑光大放，全身都浮现出黑色鳞片，体型也涨大倍许，整个人变成一个漆黑怪物。

    一股恐怖气息从他身上爆开来，无限接近神境层次。

    他身形诡异无比的左右一晃，蓦然从原地消失无踪。

    下一刻，他的身影鬼魅般出现在罕折身后，十指爆出道道黑色爪芒，朝着罕折身上狠狠抓去。

    罕折神色一变，身上白光大放，闪电般转身，双拳一颤，连环挥出。

    无数模糊拳影在他身前骤然浮现，飞射而出，和黑色爪芒相撞，爆出一连串的巨响。

    罕折身躯大震，虽然勉强抵挡住狄骧的攻击，但是身体连连后退。

    狄骧低喝一声，全身黑光大放，手臂一拳捣出，似缓实疾。

    轰的一声巨响，一个巨大漆黑拳影浮现而出，狠狠打在身体不稳的罕折身上。

    罕折的身躯如破麻袋一般无力的飞出，狠狠砸进擂台，碎石四溅，打出一个大坑。

    人影一闪，狄骧的身体瞬间出现在大坑上方，大口一张，一片漆黑火焰喷出，将罕折连同大坑一起淹没。

    用特殊材料制成的擂台飞快融化，吱吱作响。

    “金凤婆婆，看来你今天看错了一眼。”附近高台上，狄峰哈哈大笑。

    “是吗？”金凤婆婆神情丝毫不变，淡淡说道。

    狄峰见此，眉头微皱。

    就在此刻，黑色火焰忽的一阵翻滚，下一刻飞快朝着一个地方汇聚而去，似乎被吞噬了进去，几个呼吸消失无踪。

    罕折的身体浮现而出，全身多处焦黑，不过看起来并没有大碍

    他不紧不慢的手中多出一个青色葫芦，上面刻画着一片片火焰图案，葫芦口仍然散出淡淡黑光，现在正是这葫芦收了黑焰。

    “哼！”狄骧一呆，不过随即冷哼一声，身体飞射而出，朝着罕折扑去。

    他手掌黑光大放，一道道粗大漆黑电弧跳跃而出，出巨大的雷鸣之声。

    黑色电芒凝聚成五道长长爪芒，仿佛五柄黑剑，朝着罕折当头斩下。

    罕折眼神一闪，没有躲闪，口中念念有词，葫芦口火光一闪，一团人头大小的青色火焰喷出，和狄骧的手掌撞在了一起。

    黑色闪电爪芒一碰到青色火焰，立刻仿佛冰雪遇火，瞬间融化。

    噗嗤！

    青色火焰笼罩住了狄骧的右手，一声轻响，右手也化为灰飞。

    狄骧脸色大变，口中出一声惨叫，身体倒射而出，落在十几丈外。

    他的右手齐肘以下，全部消失，断臂处血肉焦黑一片。

    狄骧挥手取出一张灵符，贴在伤口处，脸色苍白无比。

    “青色火焰？这是什么神通？”他心中大骇。

    “这是……青莲圣火！”金凤婆婆看到青色火焰，脸色微变。

    高台上其他人脸上都露出疑惑之色，显然没听过这个名字。

    狄峰脸上露出惊怒之色。

    罕折淡淡一笑，挥手打出法诀，青色火焰一阵翻滚，化为一道青色火蛇朝着狄骧扑去，度极快，眨眼间便到了其身前。

    狄骧脸色一变，脚下一点地面，身体倒射而出，挥手祭出一面黑色盾牌，挡在身前。

    青色火蛇一头撞在黑色盾牌之上。

    下一刻，黑色盾牌仿佛蜡烛一般，飞快融化。

    “什么！”狄骧脸色变色。

    这盾牌虽然不是顶尖法宝，也是非常精良的防御宝物，竟然几乎被瞬间融化。

    火蛇身体一卷，化为一柄青色火剑，斩在狄骧小腹之上。

    坚硬无比的黑色鳞片在青色火剑之前，仿佛纸糊一般。

    “噗嗤”一声！

    狄骧小腹被斩出一个数尺长的巨大伤口，鲜血蜂拥而出。

    人影一花，罕折的身影出现在狄骧身后，大喝一声，双拳如毒龙出动，狠狠砸在狄骧身上。

    狄骧身体仿佛陨石般砸下，这次轮到他狠狠砸进地面，也打出一个大坑，溅起滚滚灰尘。

    罕折眼中冷芒一闪，单手一挥，青色火剑再次化为一团青色火焰，朝着坑中打去。

    就在此刻，一道黄光凭空出现，是一面圆盘状的法宝，挡住了青色火焰。

    嗤嗤……

    圆盘法宝也和狄骧的盾牌一样，无法抵御青色火焰的威能而融化，不过融化的要慢很多。

    人影一闪，狄峰的身影浮现而出。

    “这场比试，我们认输。”狄峰冷冷开口。

    罕折眉梢一挑，挥手一招，青色火焰飞射而回，飞入了那青色葫芦中。

    狄峰召回那黄色圆盘，圆盘被融化出一个凹坑，灵光黯淡无比。

    他收起圆盘，眼中闪过一丝惊色。

    烟尘飘散，狄骧的身体浮现而出，变身已经解除，小腹伤口再次撕裂扩大，隐隐露出了内脏。

    狄峰脸色一变，挥手出一团黄光，笼罩住了狄骧。

    两人朝着远处飞射而去，竟然丝毫不理比试。

    “这场比试罕折胜！”赵朱同宣布结果。

    罕折朝着赵朱同拱手行了一礼，飞身落在一号旗帜下坐好。

    其他几个旗帜下的人看了过来，眼中露出深深的忌惮，隐隐还有一丝畏惧。

    那青色火焰的威力，简直可怖，神境大能的法宝也抵挡不住。

    “可还有人要继续挑战？”赵朱同扬声说道。

    一众挑战之人面面相觑，没有人站出来。

    “既然无人挑战，那前十之位，便就此决定。”赵朱同扬声说道。

    旗帜之下的十人脸上露出大喜之色。

    进了前十，便能拿到丰厚的奖励，这次来道贺便不亏了。

    上半场比试结束，众人都有些疲累，休息了半个时辰，比试这才再次开始。

    “接下来是下半场的比试，前十之人互相挑战，决定名次！”赵朱同说道。

    前十之人互望一阵，目光都看向罕折。

    罕折此刻已经换了一身衣服，神情淡然，坦然接受所有人的注视。

    赵易和磐龟族的纹身青年有些跃跃欲试的看着罕折。

    对他们来说，些许奖励根本微不足道，若是不能拿到第一，便等于失败。

    “二位若是有兴趣，不妨直接挑战便是，罕某对这‘青莲圣火’掌控还有些生疏，正好可以练练手。”罕折转头看了过来，眼神有些冰冷，淡淡说道。

    赵易脸色一白，眼中闪过一丝畏惧，立刻移开了目光。

    磐龟族青年犹豫了片刻，终于也叹了口气，转开了视线。

    两人都放弃了挑战，其他人更不用说。

    放弃了争夺第一，前十的其他排名争夺也显得有气无力，小小的打了几场，便无人继续挑战。

    “呵呵，经过一连串的激斗，前十排名终于确定，恭喜罕折折冠，成为……”赵朱同呵呵笑道。

    “赵长老，请稍等一下。”就在此刻，一个清脆声音响起，却是赵灵秀站了起来。