    中午前，在高言的帮助下，郑小雨把公寓内的东西都搬到了铂金宫的壹号别墅。

    铂金宫的理念就是让这里的住户每天都像度假的感觉。

    所以，配套设施十分齐全。

    在小区内就有高档餐厅。

    所以，二人就在小区内的餐厅用的餐。

    没想到小区餐厅的厨师厨艺相当不错，而且价格还比较实惠。

    下午两点。

    高言和李超楠在海天娱乐楼下碰面。

    “小高，告诉你一个好消息，陈海生约莫下午三点就能回魔都，我约了他吃晚饭！”李超楠向高言道。

    “哈哈，李哥办事就是利落！”

    高言称赞道。

    随后，二人一起来到了海天娱乐的公司，海天的两位老总自然是热情的接待。

    签约过程很是顺利。

    而高言也在签约后就直接支付了剩下的尾款。

    经营多年的公司转卖给了他人，两位老总都有些唏嘘和不舍。

    忽然。

    高言心中一动。

    看向海天娱乐的两位前老总，问道：“徐总、黄总，冒昧地问一句，接下来二位有什么打算？”

    他之所以有此一问，那是他想要把二人给留下。

    因为徐海自身就是个知名导演，而黄天源则是资深制片人。

    虽然他们经营的公司亏了，但并不代表他们没有能力。

    二人也不傻，一听高言的话，就明白这位多半是生出想要招揽他们的想法。

    不过，他们二人真心不缺好工作，毕竟他们的水平就摆在那里。

    就拿徐海来说，已经有家苏杭的影视公司对他投出了橄榄枝，只要他过去，立马让他接手一部投资过亿电视剧的导演。

    而黄天源则接到了一部电影的制片人工作。

    对高言，二人还是有一定的好感的。

    毕竟这些天他们见惯了那种趁火打劫或者落井下石的，像高言这种明知道他们有难，却没有丝毫压价，反而提价的年轻人真心不多。

    于是，二人都如实告诉了高言他们的打算的去处。

    “徐总，黄总，想必你们已经明白我的意思，有没有兴趣留下来？”高言看着二人道。

    “这？”

    徐海有些犹豫，黄天源则道：“高先生，能否给我们一段时间考虑！”

    他们之所以没有答应，主要是看不到海天娱乐重新崛起的希望。

    这时，高言压低了声音道：“徐总、黄总我是真心想要挽留你们，本来有些事我是不想说的，但要让二位安心，我就提前告诉你们，但二位得给我保密！”

    “高先生放心，这点操守我们还是有的！”

    二人有些好奇的道。

    高言再道：“我一开始的想法就是收购海天、欢乐世纪还有天星娱乐，然后把三家整合成一家，海天有强大的幕后团队、欢乐世纪则有明星和歌星，至于天星娱乐则有着发行部门和院线！”

    听高言这么一说，徐海和黄天源都被镇住了。

    半晌后，徐海道：“高先生，据我所知，欢乐世纪和天星娱乐的价格可不低，你有实力吃下吗？”

    高言笑道：“不瞒二位，天星娱乐我已经以12亿的价格拿下，同时也约好和欢乐世纪的老板陈海生在今晚见面，不出意外，今晚我也能拿下欢乐世纪！”

    高言继续道：“等三家公司整合完毕，可以让黄总担任制片部的部长，徐总担任导演部的部长，不知二位意下如何？”

    听到高言的许诺，二人都颇为意动。

    至于待遇，高言虽然没有提，但他们相信，高言不会亏待他们。

    而且说白了，这些年，他们也没有少赚钱，身家都全部过了亿，对金钱也不是那么看重，他们看重的主要是公司的发展潜力。

    有点高言说得很对，如果三家公司整合成一家，资源共享后，其潜力是非常巨大的。

    而且，高言能轻轻松松就收购天星娱乐，肯定也不是缺钱的主儿。

    “高先生，我们能不能商量下？”

    “行，我给二位30分钟的时间！”

    “不用，十分钟就可以了！”徐海连忙道。

    “正好，我在公司转转！”

    高言和李超楠离开了办公室，徐海和黄天源则低声讨论了起来：“老黄，你怎么想的？”

    “那你呢？”

    黄天源反问。

    徐海没有直接回答：“我们年龄都不小了，也没有精力继续开公司，我最大的愿望就是继续拍片，等干到60岁就退休，想要安心拍片，最好得选个有实力和潜力的公司合作！”

    “不错！”

    黄天源点点头：“李超楠的身份不简单，但他却愿意帮着高言跑上跑下，由此可见，高言的身份也简单不到哪里去。

    而且他已经收购了天星娱乐，并且自信满满的能在今晚拿下欢乐世纪，由此可见，他除了身份背景，财力也十分强大，咱们拍电影最缺的是什么？

    自然是资金，有一位资金雄厚的老板当后盾，我们直接拍片就行，完全不必去考虑那些狗屁倒灶的事情！”

    “有道理，那老黄你做出决定了！”徐海笑问。

    “你也是吧？”

    “哈哈！”

    二人相视一笑。

    虽然两人不到两分钟就做出了决定，但他们也没有马上去向高言表明态度，而是等时间过去五分钟，他们才一起走出办公室，向高言表明态度！

    能收下徐海和黄天源，高言心情也不错：“徐总，黄总不瞒你们说，我是娱乐圈的新丁，对你们的待遇也不了解，等新公司成立后，你们分别主持导演部和制片部的工作，你们说说，我该给你们什么待遇？”

    “这？”

    二人都不知道该怎么说。

    “放心大胆地说！”高言鼓励道。

    “高总，我的工资你就看着给吧，导演费按照市场价的8成如何？”徐海问道。

    “我的意思和老徐一样！”黄天源跟着道。

    高言想了想道：“这样吧，你们的保底年薪为100万，如果接了项目，就按照市场价来，如果你们也想投资，我给你们每人百分之五的投资份额如何？”

    “多谢高总！”

    二人都十分的满意。

    徐海虽然不是顶级的大导演，但也是知名导演，他导演一部戏的价格在300万到500万之间。

    黄天源是制片人，一般当一部电影或者电视剧的薪酬是100万到200万之间！

    “对了，今晚的饭局，徐总和黄总也一起去吧？”高言再道。

    “行，我们听高总的！”

    二人自然不会违了新老板的面子！

    本来海天娱乐的员工还有些不安，但知道两位老总虽然已经卖掉了公司，但还是会留下继续任职，不由都有了主心骨！

    高言则发表了简单的讲话，表示职务会暂时维持原状，过段时间，海天娱乐会并入其他公司，并入新公司后，大家的工资提升百分之二十！

    听到新老板的许诺，海天所有的员工都松了口气，面上也浮现出开心的表情。

