    “诶？”看到明羽脸上那带着几分委屈的表情，符华也有些惊讶，“你为什么会这么想？”

    “师者，传道授业解惑也。”明羽眼睛看着别处，缓缓说道，“虽然这其中有着种种原因，但您既然选择了传授我那些东西，那么该有的尊重还是得有的。”

    “师父吗…”符华眼中闪过些许莫名的神采，不知在想些什么，半晌后才继续说道，“没有必要，而且我早就不再收徒了。当然，该教的东西我会一分不少的教你，但要怎么称呼你随意。”

    心中微微感到歉意，明羽暗骂自己一声，郑重的对着符华道：“既然如此，那我还是称呼您为班长吧。”

    没有理会明羽的小心思，符华正了正神色，再一次仔细看着身前的少年，薄唇轻启，清冷的声音在这个训练室回荡着，“正如我先前所说的，你的年龄并不是学习太虚剑气的最好阶段。理论上说，最好的学习阶段是十岁之前，那个时候的人心思澄澈，更易于感悟到‘道’的存在。”

    “而以你的年龄，若是按正常的方法修习的话，是很难有所成就的。”一边说着，符华轻轻叹了口气。

    明羽脸上也浮现出些许遗憾，但心中却还留着一丝希望，符华既然开了口，那就肯定有解决的办法。既然常规方法不行，那一定有非常规的方法。

    更何况，自己还有个外挂呢，虽然不怎么靠谱，但在一定程度上加快修行速度还是没有问题的。

    果然，没有停顿太久，符华就再次开口说道：“所以，要让你能够尽管掌握这些东西，我们需要一些帮助。”

    这样说着，符华缓缓伸出了右手，掌心之中一枚红色的羽毛逐渐显现了出来。

    在符华那柔弱秀气的手掌之中，约莫两三寸的红色羽毛悬浮着。纤细的羽毛没有一丝重量，仿佛轻轻一口气就能吹飞。但它就稳稳的停在那儿，似在翻滚着，又似在燃烧。

    “羽渡尘！”符华轻喝道。

    赤色的羽毛顿时红光大放，充斥了一整个训练室。明羽眼中也别无它物，只剩了那一道璀璨的红色光芒。

    当明羽回过神来，才发现自己已经离开了训练室，来到了一个类似道观的地方。而大殿正前方，立着一个巨大的香炉，缕缕紫烟从香炉中冉冉升起。

    伸手一张，黑色长剑地藏御魂就落入手中，这才让明羽稍感安心了些。

    看着眼前这毫无违和感的场景，明羽微微乍舌。

    这就是羽渡尘营造出来的幻境吗？完全和现实没什么两样嘛，若不是他提前有了心理准备，恐怕也会认为这是现实了吧。

    “太虚剑气共有五蕴，分别为心、形、意、魂、神。心蕴即是心法，是入门的一蕴。它既是最基础的一蕴，但从某种程度上来说，却也是最难的一蕴。”

    随着符华平静的声音在这个空间响起，一个白发赤瞳的人影也渐渐浮现了出来。

    自上而下打量了一番这个装扮的符华，明羽就立刻移开了目光，这身装扮的衣料不多，让上仙更显得一平到底了。

    没有在乎明羽的想法，要创造这个幻境对符华来说也并不简单，早年受过的伤严重影响了她对羽渡尘的使用。若是全盛时期，这种级别的环境不过是挥手之间的事情罢了。

    把握着不多的时间，符华继续说道：“心蕴共有四层境界，止水、无尘、明镜、太虚。剑心的修行首重心态纯正，需要心无杂念，这既取决于悟性的高低，也关乎心性的纯杂。”

    这也是太虚剑气的修行为什么要求年纪的原因了，人在少年之时心性才够单纯，可以摒弃杂念的干扰。而成年人大多心思芜杂，修行剑心只不过是以掌取风，徒劳无功矣。

    “我接下来会用羽毛的力量引导你去感悟和修行剑心，到底能够学到多少，就全看你自己了。”说着，符华右手微张，一柄赤色火焰凝聚而成的长剑就出现在其手中。赤色的火焰完全凝固在剑身上，没有丝毫的燃烧迹象，仿佛只是长剑的纹路一般。

    接着，符华将手中长剑往明羽的方向一掷，同时口中喝道：“放松心神，不要抗拒！”

    看着迎面飞来的赤色长剑，明羽第一反应就是挥剑而上，但耳边顿时响起了符华的话语。虽然心中也曾想过这是不是符华的圈套，但再一想两人的实力差距，她完全没必要这样做，而且这也不符合她的利益。

    心中竭力抑制住反抗的念头，明羽强迫自己将注意力集中到那一柄赤色飞剑上。

    很快，赤色的飞剑就和明羽的身体来了个亲密接触。看似锐利的长剑没有刺穿明羽的身体，而是在与其接触的一刹那就化作火焰将明羽的身躯吞没。

    在被火焰吞噬的那一刻，明羽却没有感受到丝毫的灼热，反而有阵阵清凉之感袭来，牵引着他的精神，耳中也响起了符华的奥妙玄音。

    “心者…………”

    伴随着一道道玄音妙语，明羽眼前的景象也渐渐清晰，感受也愈发深刻。

    他感到自己仿佛变成了一片安静的湖泊，微风吹过，却带不起丝毫涟漪。

    一片澄黄的银杏叶从高处缓缓飘落，慢慢没入湖水中，不复有一丝尘埃。

    银杏叶继续下沉，沉入幽蓝的湖底之中，可湖底却兀然变成了天空般的蓝色。一时间，他竟分不清银杏叶是从天空飘入湖中，还是从湖中被吹向高空。

    渐渐地，黄叶飘到了渺茫不可见之境，连水和空气都已全无感觉，仿佛只剩下了无垠的虚空。

    在这片虚无之中，明羽感觉不到时间和空间的存在。但和圣痕空间中身处绯狱丸制造的虚无时不同，他心中没有丝毫的慌张，反而充满了宁静。

    慢慢地，他连对自己的感知也渐渐丧失，仿若他也变成了那片虚空。除此之外，别无它物，也别无它想。

    但明羽却知道，自己要找一件东西，一件很重要的东西。可是，他却不知道那件东西的形状，连对于那件东西的认知也消失得无影无踪。

    忽然之间，从无尽虚空的深处飞来了一柄剑。这把剑没有长短轻重的概念，也没有形状颜色的区分，唯一能用来形容它的词，只有一个“剑”字而已。

    嘴角浮现一丝微笑，明羽知道，那就是他要找的东西。

    PS：第二更奉上……

