    无论是异形还是人类，它们或者他们都不是宇宙造物主的私生子，所以宇宙也不会围绕着它们以及他们转。

    很有自知之明的云海，很早的时候就懂这个道理。

    只是一二再、再二三的不可控的意外，异形文明在真实的大宇宙中处处受约、时时被制，这些事实让骨子里被异形基因主导的他，变得狂躁起来。

    异形大军，能清楚地感觉到异形主宰的暴躁，只是不知道发生了什么的它们，只能紧跟着主宰的脚步，忠实地等待他的任何命令。

    就连向来话多的云月，都敏感地察觉到了变化，在枯燥的飞行旅途中没有再说什么。

    狂躁，终究还是演变成了暴戾。

    一段信息，经由星际介质某处的某个智能微观文明探测器，传递到了云海的脑海当中。

    “废墟当中出现了意外，在你们异形的母巢星，也就是那颗气态巨行星中，出现了一艘飞船。”

    “我们有理由相信，那是一艘高等级文明的飞船。”

    “因为你们异形文明的封锁，我们智能微观文明为了避免冲突，也没有办法进入废墟。”

    “所以我们不知道到底发生了什么，但根据异形的表现以及我们的信息搜集，我们确定一个叫芷寒的人类被飞船带走了。”

    当这段信息出现在云海脑海中时，他的第一个反应就是智能微观文明贼喊捉贼。

    心头邪火蹭蹭直冒的他，转念间就觉这个可能性不大。

    智能微观文明没有这么傻，想要依靠控制芷寒来控制异形文明，这绝对是没有可能的。

    诚然，终究还是人类灵魂的云海，在某些时候、某些方面还是需要一些慰籍的。

    但是，他绝对不可能因为一个人类，做出损害异形文明利益的事情。

    无论这个女人是芷寒、云月，甚至是他在这个世上唯一的亲人云朵。

    不是铁石心肠，也不是冷血无情。

    只是因为他代表不仅仅只是自己，还有无数的异形，无数甚至可以说是将他的命令当成生存下去的唯一目标的异形。

    “飞船，是怎么进去小宇宙的？”

    “你们连空间门都守不住，为什么又要一次性搭建十五个空间光桥？”

    “还有，它又是怎么离开的？不要告诉我飞船还在小宇宙中！”

    暴戾的情绪，让云海感觉自己的脑浆都开始沸腾了，他强忍着怒火发出了信息。

    “你错了，异形主宰。”

    “那艘飞船，不是从真实的大宇宙通过空间光桥进入小宇宙的。”

    “它，原本就一直存在于那颗气态巨行星中。”

    “只是，你们一直没有发现它。”

    “假如我们可以早一点进入废墟的话，肯定能发现飞船的存在。”

    “而且，我们相信失踪的人类芷寒，很有可能就是进入飞船探察时，被突然启动的飞船带走了。”

    智能微观文明虽然没有明说，但信息中的意思已经很清楚了——这个黑锅我们不背。

    “它是怎么离开的？”

    “我不信它能在异形的眼皮下轻易地离开？”

    大概可以确定智能微观文明没有说谎，只觉自己的胸腔随时可能爆炸的云海又问道。

    “那艘飞船拥有制造虫洞的技术，根据我们的推断，它根本没有离开气态巨行星，直接通过虫洞离开了。”

    “现在，基本可以确定飞船并不在小宇宙中，至于它会出现在真实的大宇宙哪里，至少在我们可以监测到的星域范围内，没有发现任何异常。”

    智能微观文明很快回应了他。

    “我知道你们马上可能要和异虫刺族交战，而且千亿的虫子同时入侵了你们的星域。”

    “不过，我还想让你们尽可能帮帮忙，找到那艘飞船。”

    沉默了片刻，云海再一次发出了信息。

    “这个不是问题，其实我们已经在这么做了。”

    “超过十万艘微型侦察舰，已经朝着不同的方向开始了搜寻。”

    “如果发现了飞船的踪迹，我们会在第一时间通知你。”

    “另外，还有一件事情，我们不确定是不是要告诉你，不过考虑到对方强烈的要求，我们还是决定在这个不恰当的时机告诉你。”

    至少一直都是直来直去的智能微观文明，这次明显在信息中带上了一丝犹豫。

    “说吧，还有什么能比刚刚听到的这些更窝心的。”

    云海平静地回应道。

    “伟大的异形主宰，您可能不认识我。”

    “我是闵月，曾经是芷寒的经纪人。”

    “您可能不知道，其实芷寒一直都和我保持着联系。”

    “也正是因为她的帮助，我和家人才能在先后几次动荡中活下来。”

    “托托米大人也知道这一点，所以在芷寒失踪后，他第一时间就联系询问我是不是知道些什么，我这才知道了芷寒失踪的消息。”

    “异形主宰大人，我不确定您是不是知道了，因为芷寒在最后一次和我联系时，她说自己还不能确定，也没想好要不要现在告诉你。”

    “芷寒怀孕了，她已经通过飞船上的医疗舱确定了这个事实。”

    “所以，无论如何，请您想办法找到她。”

    “因为她的体内，已经有了你的骨肉。”

    这一次在云海脑海中响起的，不再是智能微观文明机械古板的声音，而是一个云海并不熟悉的人类女声。

    声音很轻柔，哪怕她的语气很惶恐，甚至带夹杂了一些哭音。

    但这短短的几句话，却就像是一道道晴天霹雳，在云海的脑海中连续炸了开来。

    瞬间，戾气烟消云散。

    “我要做父亲了！”

    “我有孩子了！”

    云海在瞬间满脑子都是这两句话。

    从来没有想过这件事情，也从来没有这个心理准备，突兀收到这个消息，倒不是不能接收，只是云海瞬间蒙了。

    懵圈，只是瞬间的事情。

    很快，云海就反应过来一个事实。

    芷寒，他在这片星空唯一的女人，怀着他孩子的女人，她失踪了。

    巨吻大张，他暴戾的嘶鸣声虽然无法在空间中传播，却是在所有异形脑海中响起。

    清楚地感觉到了主宰从未有过的极端愤怒，虽然不知道发生了什么，所有的异形都在瞬间张开巨吻，用它们同样愤怒的嘶鸣声，回应着主宰。

