    目光幽幽如金海，当释迦的眸光，落到了夏竹鸢的身后时。

    与寻常人看到的不同。

    寻常人，看到的可能是近处的人影，远处的山河湖海与风景。

    可是释迦不同。

    他看到的不是人、不是山、不是远处林海。

    事实上，他泛着金光的眸子，看到的是隐藏在地仙界深处，那一抹纯正的上圣真佛之光。

    “上圣真佛！”

    释迦微微一怔。

    他修梵法大道百万年之久，一直追求着的，便是上圣真佛的无我至高境。

    可是一直苦苦不能突破，始终停留在佛缘的境界，也就是圣道帝者的境界，距离那‘上圣真佛’不管任何时候，总是有着一步之遥。

    “此地，有我要寻的佛法？”

    释迦凝眉。

    然后几乎是不由自主地，他向着地仙界踏步而去。

    “玄盟地界，非请不得入内！”

    夏竹鸢挡住了释迦。

    可是释迦的步伐，却没有受丝毫的影响，竟是径直的从她身上一穿而过，这种穿梭就像是在夏竹鸢的身前与身后，各布置了一道穿梭门似的，能够直接穿越而过。

    嗡~佛光照动，释迦到了大马村的前方。

    他望向这个古老而又神秘的村子。

    手一招，把夏竹鸢也招了过来。

    “你对这个村子，很是了解。”

    “与你何干？”

    “眼睛。”

    释迦微微一笑：“我从你的眼睛里，看到了一切，你与这村子，有着莫大的渊源。”

    “你到底想要干什么？”夏竹鸢凝眉。

    这个男人，实在太让人难以理解了，他看不透。

    这种感觉，让人很是痛苦。

    “我只想知道，这村子里，是否有着比我境界还高的真佛，仅此而已。”

    释迦踏步走进了村子。

    “我师尊在此，不得无礼！”

    夏竹鸢想要阻拦，却已经为时已晚。

    释迦已经进了村子。

    村子里，一切都透着神秘与未知，但释迦对于这一切，并不怎么关心，他径直向着村子深处走动着，所过之处，也有村民注意到了他的存在。

    可是没有人阻挡他。

    就连平日里喜欢多管闲事，叽叽喳喳的李婶，看到释迦的那一刻，都被其身上释放出来的气质给深深的吸引，竟然忘了他是一个外来者，就那样注视着他走进了村子深处。

    直到释迦的身影，消失在她视线中，李婶才回过神来。

    喃喃地自语起来：“这人是谁？”

    村子深处。

    念空拿着一柄扫帚，正在扫着地。

    日复一日，年复一年。

    他扫地的动作，越来越轻，纵然地上没有尘土，没有落叶，他依然重复着扫地的动作。

    直到释迦走到他的跟前，念空才停止了手中的动作。

    “你是？”

    念空注意到了释迦。

    “我是释迦，无上真佛！”

    “真佛？”

    念空看着他，露出了笑容：“在我心中，真佛只有一人。”

    “是指里面的那一位吗？”

    “你看到了他？”

    “看到了，又没看到。”

    释迦看向百神宗小院，在那里，他看到了上圣真佛，看到了未知与他渴求的梵境。

    “你的佛性很强，为何在此扫地？”

    “扫地，能够让我内心更加坚定佛缘。”

    念空回应着释迦。

    “何为佛？”

    释迦问他。

    “悟性真常,了惑虚妄,即自觉真理为自觉,运无缘慈,度有情众为觉他,穷源极底,行满果圆为觉行圆满，既能自觉,复能觉他;觉行圆满,故名为佛。”

    念空回应着他。

    “不错，你可愿随我走？”

    释迦看上了念空。

    而念空却是摇头：“你是真佛，但在我这，你还不能算是真佛。”

    “哦？”

    “因为在这里，处处可见佛，就算你是真佛，也微不足道了。”

    念空说着。

    然后一指树上的蝉道：“你听蝉鸣。”

    吱吱吱。

    释迦听着，果然从蝉鸣中听到了梵音大道。

    “你再听那池塘里的蛙叫。”

    念空再次说。

    释迦再听，果然又从蛙叫中听到了梵音大道。

    “你再看，看这扫帚。”

    释迦听了念空的话，向着念空手里的扫帚看去，果然在扫帚中看到了滚动的梵音符纹。

    “你再看那吃饭用的碗。”

    释迦再看。

    无论听与看，果然处处佛缘。

    那一刻，释迦释然了。

    “我一直追寻上圣真佛法，没想到，全在这了。”

    释迦哑然。

    若有所思。

    良久，他的眼中闪过一丝不解，离开了村子。

    但他没走，就盘坐在村口，开始悟佛法。

    ...

    三界边缘处。

    刑敏来到乌漠的本体前。

    “队长，西方圣教失败了，没能拔除天道树，需要我亲自上吗？”

    “我只是担心，天道树会继续进化，如果进化到至高位面天道树，我就奈何不了这方世界 了。不过现在天道树在地仙界那位高人手中，你去了，也意义不大，毕竟大和、泰隆、卡特他们都死在了那里。”

    乌漠对刑敏说法。

    然后，他巨大的本体，继续向着三界压去。

    整个三界，更加快速地崩毁着。

    ...

    冥界。

    孟婆召回了红婴。

    “孟婆婆，你找我？”

    红婴再见孟婆，感慨良多：“怎么感觉，冥界一下子多了这么多生灵出来？”

    孟婆道：“三界崩毁，万族相残，无数的生灵都到了冥界，现在的冥界显的很是拥挤，老婆子我找你来，是想让你动用往生石，超度这些生灵......咦，你成圣了？”

    孟婆震惊。

    她清楚地记得，红婴上次离开的时候，还只是仙君境。

    没想到，短短时日不见，已经突破成圣了。

    看来，她在外界的机缘很强。

    ...

    三界边缘，混沌海。

    新天都的白启君来到了无尽血河之中。

    这片血河，乃是由血河老祖看压，当年上古大战，巫族大败，不少的巫族至宝，都被遗弃在了这片血河之中，白启君猜测，上古大羿的弓和箭，就在这片血河之中。”

    他寻遍血河，最终在一个角落里，在一块血河的石棱中，看到了残破的逐日弓和一支追风箭。

    血河老祖看向白启君：“这把弓与箭，已经失去神性，你拿去意义不大。”

    “未必。”

    白启君与血河老祖交谈着：“三界大灾，有高人指引，要拿到这把弓和箭，血河如果你愿意帮助三界，就把这弓与箭给我。”

    “拿去吧。”

    血河老祖倒没有过多的阻止，三界如果完了，那么他也就完了。

