    好在，她还有理智，知道不能因为这样的事情，就迁怒到安顺身上。

    毕竟，这孩子也是真的可怜，被几个熊孩子惦记上了，他也是受罪的一方。

    安顺因为从小的环境缘故，所以对人的情绪，脸色这类是最看的清楚。

    此时感受到婶子的迁怒，他鼻子泛酸，也更加愧疚了。

    “婶子，我会想办法讨回来的。”

    “不用，你也是无辜的。我带丫妹先走了。”

    曾玉洁不想多看这糟心的孩子，丫妹是她掌中宝贝，小姑娘受了这样的惊吓，晚上怕是要睡不好了。

    还有，哪怕明知道这事儿真不能怨安顺，但是，她当娘的心里还是少不了怨气。

    而安顺，这会儿却是咬着唇，努力想着要怎么解决问题。

    当天晚上，丫妹确实是做恶梦了，曾玉洁叫了好几回，又哄着她，一直叫着她的名字，叫她回来，小姑娘才拉着她手睡实了过去。

    这让最近白天不能黏糊着媳妇，晚上才能和媳妇睡一块的汉子颇难受了一把。偏偏，小女儿受伤，他还不敢争媳妇。

    因为这事儿，他还真把上河边的文家，还有招来这一祸事的安顺给惦记上了。敢于把媳妇儿从他身边夺走的人，统统都是需要去算计的人。

    第二天，因为丫妹晚上睡的不好的缘故，曾玉洁起来晚了。

    日上三竿，曾玉洁才起来还没吃饭，就迎来了上河边文家妇人，带着文强前来赔礼道歉。

    妇人缩着脑袋，一幅很怂，很害怕的样子。

    至于文强，一看就是被家里人强行拉过来赔礼的。

    平时横惯了的人，怎么会主动上门道谦，曾玉洁可不认为，自己有这么大的脸。

    她疑惑的瞅向一边端坐着的汉子，后者轻轻摇了摇头，不是他做的，那就有些奇怪了呢。

    好在，文李氏是个脑子不是太复杂的人，几句话的功夫，曾玉洁就套出来了，这人怕是受了别人的提点，知道得罪的是她们家，村里面的管头儿嘛，怎么也不能得罪狠了。是以才想着押着儿子来道谦。

    文强哪怕再怎么横，他也只是个孩子，纵使心里不甘，却也不得不接受爹娘的捶打。至于另外一群跟他一样的娃儿，在听说文家的作派后，也把娃儿狠狠捶打了一顿，让他们知道，花儿为什么会别样的红。

    把人打发走了，曾玉洁就好奇起来。

    “你说，这事儿会是谁去说的？”

    陈大江略思量了一番。“我反复想了想，你昨天回来说，安顺跟你说了要有个交待，说不得，这件事情是他借了别人的势，去告了文家小子的状。这孩子，到是个聪明的，现在晓得借势了。”

    居然是安顺，曾玉洁也意外了一把。

    她前面见过两次，安顺都挺惨的。这后面也不见得有多好，反正，遇到他就是倒霉，或者是被人欺负的时候。

    可是，今天男人却说安顺敢去提点文家人，并且间接的告状了，那这就是借他们的势，在告诉文家人，也告诉村里面的大人，往后，他也是有人罩着的。

    陈大江挑了挑眉。“媳妇，一会儿我去找钱叔，跟他聊一下颁布村里面新村规的事情。”

    “你不讨厌那孩子？”

    陈大江有多维护小闺女，她可看在眼里。

    平时小姑娘只要一哭，汉子就会心疼的跟割肉一样。昨天更是因为听说安顺连累了丫妹，要不是腿没好全，她又瞪着人，昨天晚上就去找人算账了。

    “不讨厌，相反，有点欣赏了。经过你的详细描述，我知道安顺这孩子其实挺可怜。但是，最近他在你的提点下，居然一点点的成长起来。而且，看起来还有点明显。只要他还能保持着做人底线的心，又懂得用脑子，我到是看好他。”

    “你看好？”

    曾玉洁都不晓得，汉子这都是想的哪一出了。

    “嗯，其实，有个聪明的后生人选放在那儿，以后咱们闺女也能多一个选择。”

    多一个选择，所以，汉子这是在替丫妹物色女婿人选，还是这么一个小可怜小倒霉蛋！

    曾玉洁都听傻眼了。但是，略一细想，又有些能理解了。

    毕竟，挑一个聪明，又有做人底线讲良心，记得回报的后生，慢慢培养起来，知根知底的，也好过以后闺女长大后，配错了人，到时候后悔还来不及。

    至于家底子？

    若是这人是个上进真聪明的，还愁在这遍地是商机的红枫，挣不出一份家业来。

    想明白了，曾玉洁也就笑开了怀。

    “嗯，不错不错，还是你有远见，虽然说从小培养的童养夫，这听起来有些骇人了，但是，知根底儿，咱们当爹娘的放心啊。可惜，咱家大丫没遇到合适的人选，不然也挑一个童养夫培养好，往后长大后，也能让我们放心一些。”

    “我也只是看着不少姑娘，因为长大后识人不清，或者是大人识人不清，最后坏了姑娘一辈子的事情，是以才对俩个孩子多操心一些。这养闺女啊，就怕她们嫁错了郎。”

    “那就这样决定了，往后，我们多提点一些那孩子。能照顾的也尽量照顾一番。

    就怕，安延庆这人还会有坏心。毕竟今天他都直白的说了，安顺这孩子的长相好，若是他起了歹心，到时候算计安顺，那孩子就真惨了。”

    人最怕的，其实是亲人间的算计。

    说不好听一些，安顺再怎么聪明，若是安延庆真的起心，要把他卖给色中饿鬼换钱，那他也极难逃掉。

    “所以我得赶紧去找钱叔去，还有，往后我会尽量盯着点下河边。别说，下河边的人，若是用的好了，往后也算是村里面的助力。”

    下河边的人，虽然不少人是犯事后留下来的。甚至于，有一些是不明身份流浪这样，再安居在这儿的人家。

    但是，那几十户人家，百来号人里面有本事的，却也有不少。

    还有，小媳妇的秘密有点多，不多找一些能人来，他怕早晚有一天，小媳妇被人盯上。

    一想到这些，陈大江就有点头痛。说来说去，小媳妇还是不信任他呀，不然，怎么这么久了，还没跟他交过心呢。

    ……

