    秦动在国外浪。

    国内的一切倒是稳步前进当中。

    7月17日。

    【源代码】正式下映，拿下了14.01亿的票房，一举超过【潘多拉】的13.5亿，成为华夏票房榜第一名。

    不需要延期钥匙了，刚刚好超过几千万，达到了14亿，14.01亿为什么这么巧呢，嗯，懂得都懂。

    这是一件大事，哪怕秦动无所谓，知道以后有的是国产电影占据国内票房榜第一，不会让外国电影占据。

    但是秦动不在意，国内在意啊。

    从媒体，到普通影迷，从...反正在意的人很多。

    下映前后的十天，天天媒体报纸，还是网上，全部都是关于【源代码】关于秦动的新闻，甚至于都登上了新闻联播，再次拉升了秦动的名气跟地位。

    哪怕这些媒体采访不到秦动，那也没事，这新闻已经够了，顿时狂吹特吹起来。

    花儿为什么这样红，那就怎么吹秦动，反正一个字，吹，就行了。

    因为【源代码】至此全球正式全部下映，票房最后的总数已经出来了。

    北美1.87亿美刀，全球1.66亿美刀，华夏14亿人民币【差一点到2.2亿美刀】

    累计全球总票房5.73亿美刀。

    位居本年度全球电影总票房排行榜的第七位。

    而排在【源代码】之上的六部电影，都是大制作。

    位居第一名的是一个系列电影的第七部【波特之死亡圣器】，全球达到了12.7亿美刀的票房。

    第二名，也是个系列电影的续集，是【汽车人】的第三部，全球达到了将近11亿美刀的票房。

    而第三名，还是个系列电影的续集，【船长之惊涛骇浪】第四部，全球票房达到了10.4亿。

    第四名，【熊猫人】动画片第二部，全球票房6.25亿。

    第五名，【速度与激情】系列电影续集的第五部，全球6.06亿票房。

    第六名，【醉酒】系列电影的第二部，全球5.81亿票房，正好比【源代码】多几百万美刀。

    这些电影都是系列电影，只能说能拍成系列电影的，除了个别情况，大多数情况下都很能打啊，不能打也不会拍成系列电影了。

    面对排在【源代码】之上的123三部电影，秦动没感觉，其他人也没念想，根本没想过能超越这些电影。

    而456三部倒是差距不大，可惜全球其他地方早就下映了，指望国内最后再爆发几个亿人民币的票房，不怎么现实，秦动也没想着一次性的就薅羊毛薅到底。

    做人不能太黑心，何况这才哪到哪，以后有的是电影来挤上更高的排行榜上去。

    当时票房固定了后，秦动也算过这部【源代码】到底赚了多少钱。

    北美分成五五，盈利0.935亿美刀，全球0.498亿美刀。

    华夏14亿人民币票房，去掉各项基金什么的，还剩下12.838亿，再分给院线方，最后剩下5.52亿了。

    也就是将近0.9亿的美刀。

    也就是【源代码】最后盈利2.333亿美刀。

    这里面还要扣除华纳的发现分成0.458亿美刀。

    毕竟人家不仅全球发现，还投入几千万的宣传费的，实际上分成这块真没赚多少。

    还剩下1.96亿，在扣除秦动导演编剧分成，票房的百分之十，0.57亿，剩下1.39亿美刀。

    再分成四份，秦动的大秦帝国四分之一额度，也就是0.347亿美刀。

    就这还得去除五百万美刀的成本，虽然秦动没出一分，但是其他每家都出了五百万美刀了。

    这一算下来好像没赚多少钱一样，其实不然。

    就说中影吧，出资五百万美刀，宣传一百万美刀，几个月后，分到三千四百七十万美刀，也赚了俩千八百七十万美刀。

    将近1.8亿人民币的盈利，这是什么概念。

    纵观国内，到现在2011年了，别说盈利1.8亿，你就看看票房榜，有多少国产电影最后的总票房达到1.8亿的，都不多啊。

    实际上【源代码】后续的版权，线下碟片等收入，这些也是大头，因为全球发行啊，所以不再是秦动前几部电影一样，除了票房其他收入很少。

    【源代码】不是，所以其他收入也很多，不过这就跟中影，暗线，博纳没有关系了。

    这后续的收入是大秦帝国跟华纳来分的。

    不过这就需要时间了，不是短时间内就能理清的。

    所以现在秦动是个富豪了。

    为什么呢？因为【源代码】下映不久后，福斯公司这个专门做排行榜的公司就特意为了秦动一个人发布了一个榜单。

    本来每年的年底左右才发布的，这一次专门为秦动发布了一期，算是专版。

    因为此时秦动的名气在国内无限扩大，这种机会，这种公司怎么会放弃呢，当然要抓住了。

    福斯全球富豪榜，华夏榜单：

    【最年轻的十亿富豪，秦动秦导。】

    里面详细的描述了秦动的身家。

    “光一部【源代码】电影，秦动导演凭借这部电影的导演，编剧，制片等分到全球票房的百分之十，也就是0.57亿美刀，3.67亿人民币。”

    “秦导的全资公司大秦帝国入账1.8亿人民币。”

    “根据福斯公司预计，后续【源代码】的其他收入，大秦帝国收入不会低于0.8亿美刀，也就是5亿人民币。”

    “凭借一部【源代码】秦动导演入选华夏最年轻的十亿富豪榜单。”

    “请注意，这是现金十亿，而不是估值。”

    “福斯公司估算秦动导演的个人身家，加上他名下的五家公司，【大秦帝国娱乐公司】，【大秦帝国天工特效公司】，【乐府传媒公司】，【大秦帝国版权公司】，【黑水龙旗公司】，最后给出了65亿人民币的估值，也就是10亿美刀。”

    “秦，这个年轻的华夏天才导演，不仅是华夏最年轻的十亿富豪，也是全球的十亿富豪。”

    “十亿美刀身家的秦，未来的全球大导演。”

    当时秦动在国外接到很多报喜的电话，才知道这个新闻。

    那时候秦动看到新闻，笑了，这个狗日的公司真能扒，把他的底细全扒了出来。

    虽然秦动没有隐瞒，但是这种直接发布出去，那顿时国内大多人都知道了，国外有心人也注意到了。

    这下子秦动的所有公司全部被人知道了。

