    第三十六章敌人

    “你己经死了!”

    琥珀剑心大叫了一声，身体出一道残影，呼啸着冲了过去。

    双方距离29码，可以冲锋了!

    “冲锋!”

    通道口很窄，连娇娇那纤细的身体都钻不过去，就更不要说李逸了。

    眼着琥珀剑心像一辆坦克似的冲撞过来，千均一发之际，李逸撕开一张‘缩小卷轴’，噗，身体变成拇指大小，快速向窄道里面跑去。

    “砰!”

    琥珀剑心毫无疑问的撞进了狭窄的通道，整个身子都进去了……

    “唔……”琥珀剑心拼命往回缩，可不管他怎么用力，身体都纹丝不动。

    变成拇指小人的李逸跑出狭窄通道，从另一条通道绕了回来，站在琥珀剑心身后，拉弓猛射。

    噗!噗!噗!

    -353

    -565

    -234

    虽然打掉的血很少，但琥珀剑心己经不能防御了，射死他只是早晚的事……

    “卑鄙!无耻!”琥珀剑心愤怒的大吼。

    “抢了我们的怪，还说我们卑鄙，你才卑鄙，你才无耻!”浅蓝优雅站在阿力克斯尸体旁边，愤愤还击。

    阿力克斯的1套装鞋子爆出来了，李逸和琥珀剑心，没时间去捡，被浅蓝优雅看到了，这妹子的游戏头脑绝对不一般，虽然阿力克斯的尸体在‘圣甲虫之王’的另一边，但这难不倒她。

    她先把自己的垃圾宝宝召唤了出来，定在原地，然后用‘灵魂棍法’打圣甲虫之王，圣甲虫之王被激怒追她，她转身就跑，等到圣甲虫之王快追上她时，她一个‘移形换位’，身体和垃圾宝宝的位置对换，轻而易举跑到阿力克斯身边，捡起了1套装鞋子。

    浅蓝优雅的招术用的很好，大指挥心情不错和她相比，水太多了。

    圣甲虫之王一击就干掉了浅蓝优雅的垃圾宝宝，正要往回追浅蓝的时候，大指挥心情不错不知在想什么，居然在这个时候复活了。

    他复活了，就在圣甲虫之王经过他身的时候，他从地上站起来了。

    结果可想而知，心情不错瞬间被秒，再次倒地。

    大指挥躺在地上欲哭无泪，而浅蓝优雅则趁着这个难得的机会，一溜小跑，成功脱离战斗。

    李逸一个劲射，琥珀剑心的血量虽然多，但在不能还手的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，血领主套装的效果无法发挥，很快就挂了……

    叮!

    一件物品从琥珀剑心身上爆出，李逸捡起一看，顿时笑了。

    奥兰德的仁慈，极品减伤特殊饰品。

    正好，自己虽然有了，但娇老婆还缺一个呢。

    阿力克斯和琥珀剑心一左一右全死了，李逸在杀死他们的时候，开启了橙弓特效‘束魂’，现在他们想跑尸复活都不可能。

    老老实实在地上躺着吧!

    “师父，我捡到一双紫鞋子。”

    浅蓝优雅拿着阿力克斯的鞋子兴奋的跑了过来。

    “你自己用吧，这鞋子很不错。”

    “呼，呼，呼，一口气总算出了。”浅蓝优雅拍着胸脯，理顺着气息，这是她玩众神经历的第一场。

    大指挥心情不错因为连续死亡5次，己经被强制传送回无敌大陆了。

    李逸把伙伴召唤器放了出来，噼里啪啦一阵响动，把心情不错又拉了回来。

    “你们继续契约，看运气吧，琥珀剑心和阿力克斯虽然起不来，但这里是南大陆，如果他们喊一声，估记会有很多人过来杀咱们。”

    “明白!”

    心情不错和浅蓝优雅齐齐点了点头，急哄哄契约圣甲虫之王去了。

    李逸也没有停留，用最快的速度往蛙人部落赶去。

    琥珀剑心和阿力克斯死了，李逸现在怕的是他们通知南大陆玩家来这里捣乱。

    ‘神玉’没有到手，手链任务没有完成，如果这时候被追杀，那可太麻烦了。

    等到李逸赶回蛙人部落，天衣无风也顺利升到了70级，不过娇娇却不见了。

    李逸给她发私信，结果得知，原来娇娇自己找到了一个超爽的练级地点，正在劲头十足的练级呢。

    “色翼，打b用得上我吗？要是用不上，我决定闭关练级!”

    “闭你的关吧，晚上在叫你，用得上。”

    “呸!”

    ……

    天衣无风换好了70级装备，虽然依旧是一身杂牌装备，但血量和攻击力却上去了。

    血量11330，比69级的时候多出将尽4000血量，这就是高级装备带来的好处。

    “我用远古列王守卫加无敌技能，可以直接把蛙女王打到召唤小怪环节，不过这时候就要靠你了。”

    “放心，没问题!”

    裁缝店小屋里，刚刷新出来不久的阿布大师己经变成了尸体，而李逸和天衣无风则坐在旁边，讨论着有关蛙女王的打法。

    “我派蛙人去通知女王，叫她亲自来取新衣，她一到，咱们就动手。”

    “没问题!”

    ……

    “老婆，这里的怪经验好少，咱们在这里升级不划算呀。”

    狭窄的通道口里，不是灰太狼郁闷的指挥着一堆小骷髅，清理前方的垃圾小怪。

    姐叫红太狼跟在后面，用心记住行进路线。

    这一对夫妻早就迷路了，悲鸣洞穴大到难以想像，他们又没有像‘神奇的路标’那样的道具，乱走一气，不迷路才怪呢。

    “升个屁级，咱们来这里是为了找到众神遗失的‘神玉’，那关系到我的史诗任务，如果找到了，你老婆就强力了，如果找不到，你晚上就不用睡觉了。”

    不是灰太狼吓一哆嗦：“老婆，不要啊……”

    姐叫红太狼把五根手指.xzsj8.放在嘴里，别有喻意的看着灰太狼，娇道：“别罗嗦了，你祈祷我找到神玉，你就性福了。”

    “为了老子的性福，拼了!”

    不是灰太狼精神一振，加快步伐探路。

    ……

    另一条通道上，花飞舞跑到最前面清理小怪，贱人忘和花非花并肩而行，二人有一句没一句的聊着。

    花非花对贱人忘无话可说，而贱人忘一心想要讨好花非花，可惜，他不开口还好，每一次开口，都能成功让花非花崩溃。

    本来这次花非花是带着弟弟来的，结果没想到居然在南大陆边境碰上了贱人忘，听贱人忘自己说，他是为了做什么‘收集树种’任务，才跑到南大陆。

    “有缘就不能分手，花花姐，我就是你的护花使者。”

    就这样，贱人忘死皮赖脸跟来了。

    “花花姐，你为什么长的这么白呢？你爹是不是刮大白的啊？”

    “花花姐，为什么你的屁股这么大，这么圆，这么好看呢，难道这是遗传？”

    “花花姐，我觉得吧，虽然你咪咪小了点，但脸蛋真是漂亮，尤其说话时那软软嗲嗲的声音，听起来和差不多，不瞒你说，每次我一听你说话，都忍不住硬呢。”

    “花花姐，你有没有裸照啥的？能发给我一张吗？我……我懂点艺术。”

    毁灭之光!死亡风暴!

    在前面探路的花飞舞听不下去了，晃动法杖将贱人忘秒杀。

    “小弟，不要这样对他啦。”

    “姐呀，这人太2了，你老搭理他干嘛呀？”

    “他人不坏的。”

    花非花选的种族是白精灵，职业是天空游侠，不过她可没有魔域小精灵那么强力，加血还可以，战复就不会了。

    贱人忘跑尸的速度倒是不慢，很快就复活了。

    贱人忘冲着花非花一笑：“小舅子又生气了。”

    “你mb!”花飞舞晃动法杖还要杀，被花非花给拦了下来。

    “别打了呀，我的任务有时间限制，如果半个月不能完成，就永远不能做啦。”

    贱人忘很难得的问了一句正经话：“花花姐，你的任务是找东西，还是打b？”

    “找东西，悲鸣洞穴深处，一个紫色的宝箱，只有我手上这把钥匙可以打开。”

    花非花从背包里拿出一把紫色钥匙，展示给贱人忘看。

    贱人忘瞧着紫色钥匙看了半天，最后说出一句让花非花崩溃的话。

    “这根钥匙和我老二差不多粗细呀，花花姐，这个尺寸你满意吗？”

    “风刃!风枪!”

    这次没用花飞舞出手，花非花抬手两下就把贱人忘撂倒在地。

    “小弟，咱们走，不管他了，气死我了啦~”

    花非花嘟着小嘴，快步向前走去。

    “这次就不该带他来。”花飞舞愤愤的骂了一句，冲着贱人忘的尸体呸了一口，追上姐姐。

    过了一会，贱人忘跑尸又复活了，一看左右无人，顿时急得大喊：“花花姐？小舅子？你们去哪儿了？”

    “花花姐，小舅子，听到我喊了没呀？你们放个屁呀……”

    贱人忘一路嚎着，钻进一条通道。

    他走错路了……

    ……

    另一条通道。

    “老婆，你看前面，战尸挡路。”

    不是灰太狼和姐叫红太狼站在琥珀剑心的尸体后面，停住了脚步。

    红太狼一拍手：“我明白了，这具尸体后面就是正确通道!”

    “小灰灰，打碎尸体!”

    “好勒老婆!”

    不是灰太狼晃动长棍，召唤远古列王守卫。

    姐叫红太狼也跑了上去，在琥珀剑心的尸体附近布置爆炸陷阱。

    “远古列王守卫自爆!”

    “强力爆炸陷阱!”

    轰隆隆……

    ……ro！~！

