    轩辕青剑的头微微昂起，神情透着傲然之色，他的目光斜瞥了一眼四周，忽然发现了一个熟悉而让他感到厌恶无比的人影。

    林墨……

    轩辕青剑神情露出些许意外。

    “长老，你在看谁呢？”为首的轩辕巫问道。

    “一个不知死活的家伙，他居然还敢跑来悬空城，真是胆子不小。”

    若是换做别人，轩辕青剑懒得回答这般话，但是这轩辕巫可是轩辕帝族未来真正的继承人，是轩[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]辕帝族重点培养的年轻一代人物。

    “不知死活的家伙？”

    轩辕巫顺着轩辕青剑的目光望去，当看到林墨的时候，眉头禁不住一皱，以他的修为自然看得出来，林墨不过才超凡境后期的修为而已。

    “他就是林墨。”轩辕青剑淡淡说道。

    轩辕巫恍然大悟，旋即神情沉了下来，“他就是那个靠着一个地境仆从，打算勒索我轩辕帝族十万龙脉灵石的那个家伙？”

    “嗯。”轩辕青剑点了点头。

    “真是不知死活的东西，居然还敢出现在这里。”轩辕巫眸中透着森森冷意，就要掠上去，但却被轩辕青剑给拦住了。

    “这里是悬空城，你若在这里出手，会毁掉你的未来。这家伙只是依靠着地境仆从作威作福的蝼蚁而已，何必为了这般蝼蚁毁掉你的前程？不用理他，这一次他出现在悬空城，就注定无法活着从悬空城离开。狞氏和天氏帝族的人可都在四处找他，根本就无需我等出手。”轩辕青剑说道。

    闻言，轩辕巫深深的看了林墨一眼，鼻子中发出轻哼声，“算他运气好，没能死在我手上。”

    轩辕青剑看了林墨一眼后，也收回了目光，他也想亲手宰了林墨，但是却一直没办法出手。特别是在听闻林墨和天氏帝族的天丛云达成暗中协议后，轩辕帝族那边更是无法去动林墨。可谁能想到，事情会变的那么快，天氏帝族居然将林墨等人卖给了狞氏。

    可惜，那一次林墨逃脱了。

    不过，就算逃脱了，在轩辕青剑看起来，林墨也注定活不了太久。

    林墨这一次出现在悬空城内，轩辕青剑猜测，林墨应该是为了躲避天氏帝族和狞氏的追杀，才孤注一掷，打算加入星罗外域。

    加入星罗外域？

    轩辕青剑心中冷冷一笑，哪有这么容易的事，星罗外域每年加入者极少，而每一个都是天才中的天才。就算是轩辕帝族最优秀的后人轩辕巫，都不敢说有绝对的把握能够加入星罗外域。

    所以，林墨在这里露面，必然很快就会被狞氏和天氏帝族察觉，届时肯定是无法活着走出悬空城了。

    对于一个将死之人，轩辕青剑自然没必要给予太多的关注，所以在看了林墨一眼后，他就收回了目光，只是暗自可惜没机会解决林墨。

    “轩辕帝族的人似乎对你不是很友善。”洛风察觉到轩辕青剑投来的带有敌意的目光后，对林墨说道。

    “很正常，他们还欠我十万龙脉灵石呢。你见过哪一个欠债的，会对债主友善的？”林墨不以为然的说到这里，接着说道：“等这一次事情结束后，我会亲自去轩辕帝族讨要。已经过了一段时间的限期了，轩辕帝族也该在支付十万龙脉灵石后，再支付一笔利息才行。”

    听到这里，洛风没说什么，因为他知道林墨这句话不是玩笑，而是必然能够成为事实。

    毕竟，林墨不但是永恒古城之主，而且古城内还拥有五位地境的绝世人物，其中三位可是魂法修炼者，这样的实力足以让轩辕帝族付出不小的代价了。

    这时，不远处传来一阵骚动，四周的修炼者纷纷避让开来，不少人脸上透着忌惮和戒备之色，只见一名枯瘦的老者面无表情的走在前方，身后跟着一众穿着服饰类似的修炼者。

    “万古世家狞氏……”

    洛风的眼睛瞬间布满了血丝，浑身上下在颤动，眼中的杀意越来越盛，已然快控制不住心中不断滋生的杀念和仇恨了。

    林墨伸出手，压住了洛风的肩膀，“不要冲动，洛氏的仇迟早会报，但不是现在。”

    听到这一番话，洛风即将爆发的杀意缓缓收敛了下来，颤动的身躯也停止了，但是他依旧眼睛通红的盯着狞天林等人。

    林墨目光扫视而过，除去为首的狞天林外，狞氏年轻一辈人物都穿着宽大的黑色斗篷，而这些斗篷刻录了大量的魂阵，无法看透这些人的修为如何。

    但在天眼的作用下，林墨能够察觉到这些狞氏年轻一辈人物遗漏的气息。

    很强……

    其中好几个狞氏年轻一辈人物散发出来的气息，丝毫不比洛风差多少，特别是为首的一位，身上的魂阵最多，将全部气息完全收敛了，难以察觉得到。

    但是，林墨却在此人身上感受到了一种压迫感，这是其余狞氏年轻一辈人物所不具备的特质。

    “盖世天才么……”林墨微微皱眉，正在思索至极，另一侧又出现了一群人，不少修炼者望向这批人也是露出了忌惮之色。

    只见一道道的法纹纵横交错，为首的是一名黑袍老者，身后跟着一群年轻男女，这些人身上都涌动着惊人的法纹气息。

    其中一道倩影，却是吸引了林墨的注意。

    “是她……”

    林墨有些意外的看着那一道倩影，这个女子不是别人，正是当初跟在龙音公主身侧的幽影，而现在的幽影身上散发出来的气息和以往截然不一样。

    入圣境中期的修为……

    林墨的天眼当即洞悉了幽影此刻的修为，这让他颇感吃惊，不过想起当初幽影在荒古法纹一道上的造诣，当即意识到了一种可能性。

    改天换地之法！

    荒古法纹一道中有一种极为独特的修炼之法，能够让修炼者的力量压制在某个境界，然后借用法纹力量，令每一个境界突破都犹如被压制的那个境界般容易。

    比如说，将境界压制在皇者境的话，借用法纹力量突破到超凡境，每一个层次就如同突破到皇者境那么轻松容易。但是这种修炼方法只能用一次，而且每一次只能限定一年。一年过后，无论修为突破了多少境界，多少层次，改天换地之法都会消失。

    而原本压制的境界，会在短时间内节节攀升，很快恢复到突破的境界层次。

    难怪当初见到幽影的时候，林墨就感到有些不大对劲，显然是幽影用了改天换地的修炼之法，才将她自身的修为压制在皇者境。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

