    一行小朋友趴在栏杆上眺望大海，激动的蹦蹦跳跳，大喊大叫，有生之年没见过这么大的大海，大海里的水真多呀，真不是盖的。

    张叹笑着低头问榴榴在干嘛。

    榴榴的双手紧紧地抓着栏杆不敢放，别的小朋友都在蹦蹦跳跳，就她紧挨着栏杆，平时最皮的她，此刻成了最乖的。

    “嗬嗬嗬嗬~~~好漂亮的大海鸭~~我是一只大鱼~”榴榴开心地说道。

    嘟嘟在甲板上使劲蹦跶，拉榴榴去玩，但是榴榴不肯去，牢牢抓住栏杆，谁也别想让她放手，别拉的急了，干脆蹲下来，牢牢贴住，大喊道：“我不要鸭，不要动我鸭，不要动我，我要休息休息~”

    喜儿hiahia笑，说：“榴榴害怕，她害怕啦！”

    榴榴瞪着她，忽然看中了她的小黄鸭，让喜儿把小黄鸭给她套。

    喜儿hiahia大笑，套在小黄鸭里乱蹦跶，根本不搭理她。

    小白忽然拉住一位船员的衣服，不让他跳海。

    “你不要乱来吖你~”

    船员好笑地说，他不是跳海，他是下海准备充气浮岛。

    张叹让小白松手，放人家去工作。

    几个小朋友凑到甲板边缘，看船员在海水上充起了一座充气浮岛。

    “可以下来玩，在上面。”船员说。

    这是游玩的项目之一，专门给小朋友们准备的，可以到浮岛上玩。

    大人先下海，朱小静不会游泳，有点害怕，她老公沈利民抓着她的手，带她下去，榴榴抓着栏杆大喊不要下去鸭，有鲨鱼！！！

    听到说有鲨鱼，正在下海的众人动作齐齐停滞，看向大喊的榴榴。

    船员连忙解释说没有鲨鱼，这一带是安全水域，没有鲨鱼的，放心下水就行了，然后鼓励榴榴也下水去。

    “我不！我才不！我是不会死的！”榴榴说什么也不下水，她焊在栏杆上了。

    不管船员怎么劝，榴榴坚决不动，她妈妈朱小静就说：“让她去，不要管她。”

    船员这才放弃，然后张罗其他小朋友准备下海。

    喜儿穿着小黄鸭蹦蹦跳跳，被第一个抱了下去，浮岛上赵功成负责一个个接小朋友，张叹则留在甲板上给她们做动员，担心她们害怕不敢下水，好在除了榴榴，大家都很积极。

    喜儿开开心心地被抱走了，程程也镇定自若，小米虽然紧张，但是看到丁佳敏已经下去了，便也乖乖地让抱走。嘟嘟蹦蹦跳跳，一直在嚷嚷要下去，早就迫不及待了。

    史包包时而跑到甲板边缘往下打量，时而紧张地跑开，给自己加油鼓劲，最终还是勇敢地下去了，因为底下小女生们都在喊他下去呢，给他加油，他丢不起那脸吖，关键是小白那个瓜娃子说要给小郑郑说他是胆小鬼，这不能忍，他差点直接跳下去了。

    好啦，只剩下沈榴榴小朋友了。

    榴榴也发现只剩下自己和张叹，两人大眼瞪小眼，张叹说：“走，和我下去。”

    “嘤嘤嘤~~~”榴榴难过极了，哀嚎说，“你们为什么都想要榴榴掉进海里呢，我不要鸭~~我不要，我玩不起鸭，我不要玩！”

    海面上的小朋友们见状，纷纷给榴榴加油打气，鼓励她快点下来，底下可好玩啦，嘟嘟和史包包在浮岛上玩起了小红马的游戏，一个逃一个追。

    “我不要！我玩不起鸭~我玩不起的，我玩不起，玩不起玩不起~~~”榴榴不为所动。

    朱小静在海面上鼓励榴榴下来，但是榴榴不肯，抱着栏杆不松手。

    朱小静一狠心，借来嘟嘟的弓箭，张弓搭箭，说要射榴榴。

    榴榴哇哇大叫，举起手来，然后被张叹一把抱走，快速下海，放到浮岛上了，瞬间被小朋友们围起来，保护好。

    哎呦喂，一向生猛的沈榴榴小朋友瞬间变成了肉肉的林黛玉，我见犹怜，柔弱不堪，一有风吹草地就嘤嘤嘤。

    她被小米和喜儿保护了起来，而她的结拜小妹妹赵晨嘟小朋友却扮演了捣蛋鬼的角色，明知道她害怕，还围着她蹦蹦跳跳转圈圈，踩的浮岛沉浮不定。

    “胖嘟嘟！！！——”榴榴忍无可忍，怒吼道。

    嘟嘟哈哈笑，“来玩鸭，来玩鸭，胖榴榴，来玩鸭，好玩鸭~~~~”

    不仅榴榴嫌弃嘟嘟，小白也嫌弃她，踩的浮岛乱动呢，于是说：“嘟嘟你的布娃娃会掉进水里的，快不要跳啦。”

    嘟嘟这才关心起绑在胸前的布娃娃们，为了布娃娃们着想，决定先安静一会儿，哄她们睡觉觉。

    “要潜水吗？”张叹询问众人，船员把潜水设备拿了下来，可以帮助大家潜水到海底看珊瑚礁。

    这一带有比较多的珊瑚礁，属于浅水区域，水清且安全，是潜水的好地方。

    “没潜水过会不会呛水？”朱小静询问，有点跃跃欲试。

    张叹：“不会的，其实很简单，跟着步骤做就不会有问题。”

    朱小静说那她先看看，先让别人上，“小敏试试吗？”

    丁佳敏说试试就试试。

    她一个，之后孙冬冬也决定试一试，还有李雨潇。

    李雨潇看向张叹，请张叹教她。

    游艇上的船员下来了五个，其他人负责教导丁佳敏和孙冬冬，张叹则手把手教李雨潇。

    史包包是个大孝子，凑到身边来叮嘱他妈妈要小心哦，“如果，如果你不能呼吸了，你就喊救命知道吗？妈妈。”

    李雨潇虽然不知道在水底怎么喊救命，但还是很高兴地说她记住了，如果遇到危险一定会求救的，张老板就在这里呢，有张老板的地方就有安全。

    张叹为了让史包包放心，大言不惭地说你妈妈说的对，有他在就放心吧。

    结果话音刚落，小白就来了，叮嘱他遇到危险要先跑哦。

    李雨潇：→_→

    作为大人，她不好说什么，但是作为小孩子，史包包要为妈妈据理力争。他请求小白，遇到危险让张老板先不要跑，先救救他的妈妈。

    “好不好小白？”

    “……你吃饱了吗史包包？”

    “……”

    一切准备就绪，其他几人也都做好了准备。

    “那我们准备下水啦，1、2……”

    刚要喊3，一个小孩子大声说，水里有鲨鱼呢，哇，好大的鲨鱼鸭~~~

    是沈榴榴小朋友眼尖，发现了大鲨鱼，众人还真有点紧张，齐刷刷地看去，小朋友们集体跳脚，大声嚷嚷真的有鲨鱼，快上来鸭！

    张叹看了一眼安抚众人，说那是巨型石斑鱼，没有危险的，不会袭击人。

    他找来一把鱼枪，跳下水，追着石斑鱼而去……

    浮岛上的小白急的跳脚，大喊让他回来，但是张叹已经潜水去了，根本听不到，也不知道岸上有个小朋友为他着急为他牵挂。

