    

    人间界，食神传承神殿。

    “小奥！”

    宁荣荣嘶喊得悲痛欲绝。

    唐三也出离地愤怒了，“六块魂骨一起剥离，别说是人。就是神也承受不住！如果以后的神祇传承第九考都是如此的话。神界不可能再有新鲜血液了！不成神也罢！”

    神界，食神神殿。

    食神勃然大怒，拍案而起。

    “这还是传承考核？这是谋杀！这是断各脉神祇的后！这样的考核难度，世间能有几人通过？”

    而就在这时。传承大殿里又响起了神圣庄严的沧桑声。

    “神祇传承神圣、庄严，传承者不得以这样的姿势接受传承。限传承者必须在一炷香时间内站起来。否则考核失败！”

    气若游丝的奥斯卡手指动了动。

    “站起来？哦，好！站起来。”他下意识地应着，双肘支着想撑起来。可刚一动，他就像浑身散了架一样又瘫倒下去，“怎么这么痛啊？一点劲都没有……”

    此时的奥斯卡已经被六块魂骨同时剥离痛得神志不清了。

    他没有察觉到。一股神力正自他身下的八角形祭坛冉冉飘出。

    这股神力，似特意要在提高了难度的传承第九考内这一刻发出一般，丝丝缕缕地钻进奥斯卡体内。虽然远不足以让奥斯卡神志清醒、恢复如初，但却让奥斯卡脱离了生命危险。有了能够站起来的可能。

    经过这股神力一炷香时间的修复，奥斯卡感觉身上有点劲了。他强忍着身上的剧痛，挣扎着。颤颤巍巍地终于站起来。

    刚站起，他便闻到四周充满一股刺鼻的血腥味。他不知道。他的情之七考已在他的迷迷糊糊中悄然开始。

    不再是食神传承大殿。八角形祭坛和七个小祭坛也悄然无影，而是一片冰天雪地，一片遍地人类尸体和魂兽尸体的冰天雪地！他正趴在尸山血海中！

    一丝茫然在仍痛得有些迷迷糊糊的奥斯卡眼中闪过，下一刻，他想起他这是在哪里了，是他为了拥有保护宁荣荣的能力，离开宁荣荣来到天斗帝国北端的冰封森林历练。

    与他结伴而行的六十个魂师刚才杀了一头三千年修为的恐惧魔狼，引来了一群恐惧魔狼，到最后更引来了修为足有三万年的恐惧魔狼王。

    三万年的魂兽，对一群绝大多数只是五十多级的魂王来说，是难以战胜的，更别说恐惧魔狼之所以叫恐惧魔狼，是它们能制造出一个范围幻境，令幻境中的敌人因恐惧而战意全无，甚至自相残杀。

    刚才，就是在狼群被魂师拼光后，这头恐惧魔狼王制造了一个大范围的幻境，大大削弱魂师们的战斗力，然后残忍地将魂师们一一杀死，现在，只剩下奥斯卡和另外两个魂圣还活着。

    奥斯卡能侥幸活下来，并不是他也具有魂圣的实力，他只是一个魂王。而是他的心性比别的魂师更坚毅，没受到幻境多大影响。

    “嗷呜！”

    随着一声愤怒的咆哮声响起，脚踏大地的声音愈来愈近，奥斯卡的神经顿时紧绷起来，眼中泛起骇然与恐惧之色。他知道，狼王过来了。虽然这头狼王因身受重伤而行动有些迟缓，但也不是同样也受了重伤的奥斯卡可以战胜的。

    陷入绝境，他和两个同样丧失了战斗能力的魂圣赶紧躺在尸体堆里装死，希望能躲过这一劫。

    “嗷呜！”

    恐惧魔狼王呲着闪着寒光的狼牙，双目森寒地在尸体堆上扫来扫去，踅摸了片刻，无法确认哪个是尸体哪个是装死的，便对着尸体堆再次施放出制造范围幻境的魂技。

    两道恐惧声顿即响起，两个装死的魂圣从尸体堆中站了起来，双眸呆滞又惊恐地挥舞着手臂。恐惧魔狼王疾扑过去，紧接着，两声惨号乍响即止。

    奥斯卡趴在尸体堆中，闭着眼，屏住呼吸，继续装死。

    可是下一刻，他突然听到一个女子的惊恐声。

    是荣荣！她怎么会在这里？

    奥斯卡的脑子“嗡”的一声炸了。来不及细想，他蹭的一下站起，也不知道哪来的力气，一口气跑过去挡在“宁荣荣”身前，迅速拿出诸葛神弩，对着恐惧魔狼王扣动扳机。

    其实，这只是恐惧魔狼王制造出来的幻境使奥斯卡在心里生出的幻觉。

    恐惧魔狼王根本没想到会突然又冒出来个活人，大意之下，眨眼间就被诸葛神弩射得像个刺猬。

    “嗷呜！”

    恐惧魔狼王怒嚎，当下张牙舞爪地朝着奥斯卡扑杀而去，只是它的速度因为再受重伤更迟缓了。

    奥斯卡如果想躲的话，是可以躲开的。可是他没有躲。他也不能躲，因为他的身后还有“宁荣荣”。眼中闪过一丝决然之色，视迎面扑来的恐惧魔狼王若无睹，他再次扣动诸葛神弩的扳机。

    寒光闪闪的弩箭如箭雨，恐惧魔狼王一惊，赶紧调转身子避开要害，本来想拍碎奥斯卡脑袋的爪子也随之一偏，在奥斯卡脸上抓出一道深可见骨的抓痕，然后心惧得赶紧掉头就跑……

    人间界，食神传承神殿。

    “小奥脸上那道疤痕原来是这样留下的……”

    从没有观摩过传承第九考的白沉香轻拍心口，庆幸道：“幸好那个恐惧魔狼王给小奥制造了个有荣荣姐的幻境，不然小奥‘惧’这一关还麻烦呢。诶胖子，这一关是‘惧’吧？”

    马红俊点头，“是‘惧’。”然后不以为然道：“不会有什么麻烦，别看小奥当时有点怕。我敢说，一旦他被恐惧魔狼王发现，就算没有出现有荣荣的幻境，他一样跟恐惧魔狼王拼命！我们史莱克七怪什么时候怂过？”

    众皆点头。唐三对白沉香道：“香香！小奥这个‘惧’之幻境算简单好过的。不过你也别把情之七考想得有多难，不知道这是幻境的话确实很难，知道了，就一点都不难。”

    “对。”小舞接口道，“只要知道是幻境，你就当是自己看自己的热闹，什么都不理就可以了。”

    白沉香点头。

    感动得泪珠这时还挂在眼睑上的宁荣荣却一脸担忧，不满道：“可小奥是怎么回事，之前三哥和戴老大一遍一遍跟他讲第九考里全是幻境，他怎么还是差点着了道呢？”

    唐三的神色又渐渐凝重起来，“我想，小奥是被同时剥离六块魂骨给痛得神志不清了。”

    宁荣荣着急了：“这可怎么办呀？后面还有六关呢……”

    唐三苦苦摇头，“只能寄希望于小奥能尽快恢复神志了。没想到提高了难度的第九考竟是六块魂骨同时剥离，那样程度的痛，不是人可以承受的。”

    “是啊！那种痛我在化骨涅槃的时候承受过，真他妈不是人能受得了的，我当时整个人都是迷糊的，神志完全不清。”

    说到当初的化骨涅槃，戴沐白到现在还心有余悸。

    宁荣荣期盼地追问：“那你多长时间后神志才清醒过来？”

    “我想想……”戴沐白知道他的回答对宁荣荣会有多大的安慰作用，他故作回忆状想了想，道：“也没多长时间。还是看意志力吧！脑子里有了念头，神志就清醒了。”然后想想还是说几句轻松的，好让宁荣荣不那么着急，便道：“我当时就想着老子绝不能死，不然我家竹清不是就守寡了？就一下子神志清醒了。哈哈！”

    可宁荣荣的心依然不安，“戴老大，要是小奥神志一直这么不清醒，他能通过后面的六关吗？”

    对宁荣荣的这个问题，戴沐白无法回答。不是他回答不出来，而是他不敢回答。情之七考，个个幻境都直击人之本能和本性，令人身临其境不觉是幻，神志清醒时尚难识破，何况是神志不清？戴沐白讷讷地答不出口。

    唐三忙安慰宁荣荣：“荣荣你先别着急，我想啊！小奥恢复一会儿后神志就会清醒过来的。小奥是个孤儿，我们几个人里啊！他的意志力是最强的。”

    安慰宁荣荣时，他却在心里担心着，不是担心奥斯卡的神志会不会清醒，而是担心什么时候清醒……

    在奥斯卡通过“惧”之一关的那一刹，一道璀璨的食神神力罩住鼎型小祭坛上那块镜像头骨，神光灼灼中，镜像头骨很快就被改造成一个粉金色头盔。头盔上氤氲着炫目的粉光，光华但却内敛，隐隐有着一股神威，只是额心处有个圆洞，给人一种这里似乎缺少了一件至关重要的东西，并不完整的怪异感觉。

    奥斯卡虽然有惊无险地通过七情之考中的“惧”之一关，可他仍然浑浑噩噩、神志不清。

    幻境中的奥斯卡见恐惧魔狼王逃走，就要转身，想带着宁荣荣赶紧离开这危险之地，眼前便粉红色金光一闪，一套神光湛湛的神装悬浮在他面前，给他传来一道神念：“主人，穿上我！”

    有灵性的神装？奥斯卡立时眼冒金光，“你是？”        

