
看到中年女人带着两个伙计阴森奸诈笑，

他意识到不妙说，几位我上个茅房方便一下回来再吃，

风自月刚起身地板咔嚓打开砰一把抓住他的脚脖子用力一扯，

他早有准备抓起一盆热汤倒入底板洞内，听到哎呀一声惨叫冒出浓烟，

中年女人大吼一声给我上宰了他夺取宝石，

呼啦冲进来五六十个彪形大汉晃动大刀团团围住，

风自月不想惹事强忍怒火说，各位我也是江湖人不要伤了和气奥，

破财免灾掏出那颗宝石放到桌上，望各位高抬贵手告辞了，

说完就走，

中年女人抢过宝石爱不释手说，兄弟们把他大卸八块，他身上还有更值钱东西，

上上上上，

一群恶霸流氓地痞咋咋呼呼举刀就砍，

彻底激怒他，风自月啊啊啊大叫三声震的房屋颤抖，

院里院外一阵骚动，

群贼愣神一刹那，风自月影闪回到原位举起中年女人血淋淋人头，

吓得地痞流氓恶霸三个当场吓疯，五个吓瘫痪，五十多人四散奔逃跳窗户摔死十多个，

楼梯滚落摔断腿十多个，

风自月看到他们一群废物懒得追杀，顺手把人头从三楼扔下，

正好砸中一个贪官污吏作恶多端人身上，

此人看到血淋淋人头吓得抽出弯刀把身旁五个贪官和十个奸商捅死，

自己自杀而亡，

风自月拿起一大盘烤肉吃着大摇大摆走出贼窝直奔五里外小村庄，

一路顺利无人阻拦来到五里外，赶到村口就看到四五十座破旧不堪院落，

沿街往村里走没有发现行人，每家每户都是石头院墙木板大门，

院墙很矮看到有的院内养着鸡鸭鹅，

有的院内养着牛羊，还有五六户人家门口拴着毛驴院中晒着弓箭猎物，

盖天丑难道体验生活下乡来了，又一想不能啊，

风自月拿出地图看了看地形很吻合，

来到第三条大街拐角处发现一户人家大门敞开炊烟四起饭飘香，

在大门口偷偷观瞧院中有一个老太太正在屋门口阳台缝补渔网，

屋里传来女人说话声，娘，饭好了，吃完饭在干活，

老太太应了一声起身进屋，

此时一个年轻女人拎着一个木桶到院中井台旁打水，

风自月看着他们不像贼人敲门进去问问在说，

刚要敲门身后有人喊话，请问找谁？

回头一看一个老者骑着一头猪晃晃悠悠来到进前，

老者手里握着一把大铁钩，一身朴素衣服长的不难看身上带有邪气，

白毛大肥猪跑的还挺太快来到门前，

风自月行走江湖妖魔鬼怪都见过，第一次见到人骑猪实在没忍住扑哧笑了出来，

老者很严肃看着他，

肥猪好像通人性裂开大嘴发出慎人大笑，嗨嗨嗨哈哈哈，肥猪两眼放出凶光盯着他，

风自月感觉不妙止住笑声说，猪老弟，啊不对，这位老人家我是过路人，

人生地不熟走错路线，前来讨碗水喝，

老者点点头，年轻人屋里请，这是我的宅院，

老者说着飞身下猪，白毛肥猪一纵窜动风自月腿肚子后面，张开大嘴流哈喇子用大舌头舔他，

风自月发坏说，老人家一会咱们吃烤猪蹄，红烧肉，猪头肉，血豆腐，然后再来一个猪杂火锅你看怎样？

还没等老者说话呢，

院中老太婆插话说，年轻人你说的对，一会吃烤全猪，

白毛肥猪好像听懂大家意思，立刻把歹心收起装的摇摇晃晃病怏怏样子故意在院中走路，

没走几步扑通栽倒在地，发出形似的人声嚎叫说，

我老猪有传染病吃了会死人的，

众人哄堂大笑来到屋内，院中白毛猪气冲冲哼哼回到猪圈计划怎么吃掉风自月，

到达屋内年轻女人把饭菜早已端上桌子，四人落坐开吃，

风自月看到他三太反常了，就好像自己是他们一家人似的都没有拘束开吃，

年轻女人说，大哥来品尝一下猪杂火锅味道怎么样，

风自月恩了一声没敢动筷子，

老头和老太太也说，快吃快吃别看着，这些都是你爱吃的红烧肉，焖猪蹄，猪头肉，

风自月看着桌上出现的菜肴和刚才自己在院中吓唬白毛猪说的菜肴一模一样，

此时心里一惊观察眼前三人，

突然猪杂火锅冒出一股浓烟一头烟雾怪兽猛扑风自月，

幸好风自月有准备飞身躲开就是一脚，

屋子嘎吱响动旋转起来，

老头老太太和年轻女人现出原形，三个面相凶恶野猪人，长长的獠牙蓬头垢面慎人奸笑，

手持大铁钩堵住去路，

风自月感觉头顶有光线，抬头一看正是那头白毛猪流哈喇子看着他笑呢，

风自月气的直哼哼，看来盖天派早有防备啊，

自己原来感觉盖天丑徒有其名也就那么回事！

第一次进入盖天派自己轻敌了，看来盖天派也是难啃的骨头啊！

先解决掉这个几个畜牲再说吧，

风自月火上房不着忙，诙谐幽默又开始，

手指一弹玄坤针闪动彩光出鞘，猛力发功光线太快把屋顶白毛猪精眼睛刺瞎惨叫掉落到屋内，

把其它三个野人怪吓得一聚灵，风自月手腕抖动欻欻影闪回到原位，三秒白毛猪身体被切割煮熟香气四溢，

一手抓起猪皮冻，

一手抓起红烧猪蹄咔咔吃，冲着三个野人怪乐呵呵说，三位来来来一起品尝美味味道好极了，

气的老头野人怪哇哇大喊大叫，好啊，狂徒擅闯盖天派还把我的宝贝坐骑给吃了，我要杀了你红烧，

野人怪老头咋呼完，原地练起武器铁钩招法，咋呼挺欢不敢进攻，

风自月乐呵呵吃着红烧猪蹄和猪皮冻看他表演，

野人怪老太婆实在看不下去了，晃悠灵活身躯一纵悬挂在房梁，

大吼，老头子你太丢人现眼了，一个年轻狂徒就把你吓成胆小鬼，

本美女取下狂徒人头给白毛猪报仇雪恨，

眼珠子裂开钻出来一条长长大尾巴冒出黑黄刺鼻烟雾，

瞬间现场伸手不见五指，

风自月一看不好对方使用奸诈手段，屏住呼吸运用针锋相对掌打碎房屋来到半空中，

感觉身体下拽，

低头一看哎吆喂，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57223576"  chaptername="第804章  一条长长">加入书签</a>
</div>
