    凌冉当着赵父的面，打开手机计时器。

    十分钟，秒针飞速转动。

    赵父向来好面子，被一个晚辈牵制，暴脾气又上来了。

    “这是我们赵家的家事，你一个外人没资格插手！”

    凌冉冷着脸，清冷傲然。

    “赵小姐是我的员工，现在是她的工作时间，您觉得，我没资格么。”

    赵美心被凌冉护着，格外有安全感。

    她主动往她身后站，恐惧感渐渐散去。

    赵母抹着眼泪开口。

    “美心，其实我们要的也不多，你想想，我跟你爸含辛茹苦地把你养育成人，在你身上花的钱，前前后后也不止这个数吧。

    “你还年轻，十万块，很容易就赚回来了，但你弟的婚事等不了啊。

    “对方说了，要是不准备十万块彩礼，他们就得分手。

    “美心，你就这么一个弟弟，难道你忍心看他打光棍、被人戳脊梁骨吗？”

    周小娥气得不轻，直接开骂。

    “呸！老贱货！嫁出去的女儿泼出去的水，哪个还管娘家弟弟的死活！

    “她赵美心现在是我们老李家的媳妇儿，以前偷偷往娘家贴钱也就算了，现在还要她拿十万，你们赵家要不要脸啊！

    “这事儿要是传出去，我看你们还怎么做人！”

    不要脸的东西，上梁不正下梁歪。

    生怕儿子站在赵美心那边，周小娥提着他耳朵警告。

    “这十万块，她要是敢拿出去半个子儿，你就跟她离婚！听到没有！”

    李友下意识地看了眼凌冉。

    离婚……

    听起来挺不错的。

    离了婚，下一个更好。

    赵美心无聊又死板，他早就看腻了。

    他们争执不下，很快，两分钟过去了。

    凌冉了解赵美心的个性，在工作上雷厉风行，面对家人却逆来顺受惯了。

    她要是不刺激刺激她，她是不知道反抗的。

    凌冉从包里拿出了一张支票，故意当着赵美心的面妥协。

    “十万块，我来替赵小姐出。她今天这份工作很重要，身为老板，我不希望出现任何意外。”

    闻言，赵母立马给赵父使了个眼色，

    赵父合眼秒懂。

    他伸出两根手指，“十万块不够。刚才对方发消息过来，要二十万！”

    赵美心瞳孔一缩。

    骗人！

    凌冉微微一笑，毫不犹豫地应下，“可以。”

    赵母心中乐开花，正在玩游戏的赵美心弟弟也抬了下眼。

    二十万，想都不想，就这么白白给他们？

    这是天上掉馅饼的好事儿啊。

    唯独赵父暗自懊悔。

    失策了。

    早知道这女人如此爽快，他就干脆多要点了。

    想到刚才被她拦了一巴掌，赵父心里那口气还在。

    他粗着声儿，语气格外强硬。

    “你还要给我认错！”

    “爸，不可以！”赵美心着急得拦在凌冉面前，正面对着赵父。

    凌冉风轻云淡地点头，“没问题。”

    赵美心立马拉住她的胳膊，想要将她推出门外。

    “会长，这件事本来就跟你没关系，你不要这样……”

    转而，她十分愤怒地看向赵父，“你太过分了！”

    刚才明明说好的十万，见人家好欺负，还想多要十万。

    真要收了会长的钱，她以后还怎么在新罗会所立足！

    见赵美心要把“财神爷”送走，赵父立马怒喝，“你赶紧给我回来！”

    他上前拉赵美心，动作非常粗鲁。

    在一番拉扯之中，赵美心终于爆发了。

    她用力推开赵父，眼眶泛红，“够了！你们都给我走！”

    这是她第一次对着二老吼，赵父和赵母一愣一愣地看着她，“你，你这丫头片子不得了了，翅膀硬了是吧！谁给你的胆子，敢跟你老子犟嘴！”

    赵父边说边上手，赵美心不胜其烦，再次甩开他，“走！你们都走！这是我家，不欢迎你们！”

    她忍够了。

    他们根本不把她当女儿看。

    “这么多年，我在你们眼里就是一提款机！你们扪心自问，说什么生我养我，你们真的做到了吗！大学四年，我向你们伸手要钱了吗？没有！一次都没有！

    “我所有的空闲时间都用来兼职，好不容易攒的钱，还要让你们挥霍，你们去外面问问，哪个做女儿的像我这么憋屈！”

    一盘游戏过后，男人终于开口。

    他身材高大，是这屋子里最高的，光是站在那儿，就让人感到压抑。

    “赵美心，你怎么能这么跟爸妈说话！”

    啪！

    赵美心一个巴掌上去，打得那叫一个猝不及防。

    “你应该叫我姐！我往你身上贴了这么多钱，你什么时候尊重过我！”

    “你，你竟然打你弟弟！我看你是皮痒了，欠抽！”赵父找不到工具，直接抽出自己的皮带。

    赵美心主动将脸凑过去，“你打！你今天敢打我，我就去报警！”

    赵父气得眉毛倒竖。

    “父母打孩子，天经地义！你还敢报警？好啊，你报一个试试！报警抓你亲生老子，我倒要看看，你有什么脸！”

    李友见事情发展到这一步，为展示自己的男人魅力，立马上前阻拦。

    “有话好好说，都是一家人。”

    “去你娘的！滚一边去！”

    周小娥担怕自己儿子吃亏，赶紧把他拉到一边，怒其不争，“跟你有关系吗！平白找晦气。回你自个儿屋去！”

    赵父刚要用皮鞭抽赵美心，凌冉不紧不慢地说了句。

    “小赵先生要这十万块，不是为了娶老婆吧。”

    赵美心的弟弟心里一惊，立马抬头看向凌冉。

    这个女人，她在胡说些什么……

    赵母有些不明所以，“这位姑娘，你一个外人，怎么会知道我儿子的事。”

    在来赵美心家的路上，凌冉就让人查了一下赵家人的背景，早已将赵美心这个弟弟调查得清清楚楚。

    所谓的彩礼，不过是他向父母要钱的幌子罢了。

    凌冉波澜不惊地开口。

    “你跟女朋友早就分了，十万块，是你在赌场欠下的债务，我说的对么？”

    “赌场？”赵母一脸震惊。

    赵父脾气冲，对着儿子怒吼，“说！这是不是真的！你这混账东西又去赌了吗！”

    “爸，我……我没有……”男人看向凌冉，气得脸色涨红，“是她冤枉我！”

    赵美心对这弟弟非常失望。

    他沉迷赌博不是一两天了，以前在电脑上赌，现在竟然去赌场。

    还欠了十万！

    要知道，对于没什么经济来源的赵家人，十万就是巨款啊。

    他又没什么正儿八经的工作，一天到晚跟狐朋狗友鬼混，花的钱，比挣的钱还多。

    要靠他们还清这十万块，确实很难。

    但他们也不能把她当冤大头啊！

    还赌债，这钱就相当于打水漂了。

    她难道还指望这弟弟以后会还钱吗！

    除非太阳打西边出来！

    凌冉径直坐在沙发上，双手环抱在胸前。

    “根据刑法第30条，以营利为目的，聚众赌博或以赌博为业的，处三年以下有期徒刑、拘役管制。这是不是表示，我可以报警？”

    赵家二老很了解自己的儿子，他好赌，做过的荒唐事儿一大堆。

    一听要报警，他们生怕以前的事儿被捅出来，也不管这十万是不是真的为了还赌债，赶紧拉着人离开。

    “混账东西，回去再收拾你！”赵父骂骂咧咧地系上皮带，顺带推搡了一把。

    “爸，你咋还不信我呢，我真没有！！”

    “我信你个鬼！你真想坐牢啊你！”

    凌冉看着赵家人离去的背影，唇角轻扬，勾起一抹淡淡的弧度。

