    《夏洛特烦恼》首映礼圆满结束，时间也将近到了下午1点左右。

    左乐亲自送走了几个来参加首映礼的重要嘉宾，而后回到会场，就看到山河副总裁明言一脸笑容的跑了过来，给他汇报喜讯。

    从上午10点正式开始公映，截止到5分钟之前，今天《夏洛特烦恼》的票房已经新增700多万。

    在今日公映的贺岁档电影当中，仅次于《黄金夜宴》和凌晨首映的《龙图腾》。

    算上2.47亿预售票房，《夏洛特烦恼》总票房已经突破2.5亿大关，比当初《武林外传》电影达成这个成就提前了大半天。

    而且要考虑的是，贺岁档因为首日是正月初一，并不是票房最佳爆发点。

    从明天，也就是正月初二开始，才是贺岁档这个年度最佳档期的发力时刻。

    左乐身边的公司高层和剧组主创脸色惊喜，但他本人却没有太过激动。

    两个小时的成绩暂时还说明不了什么，最少得等到凌晨，才能看看贺岁档众电影首日票房的高低。

    而要想看清今年贺岁档的局势发展，少说得公映三天以上，如果局势胶着，一周甚至更长时间也不一定。

    所以，现在的票房成绩并不是最重要的关键，左乐真正想看的是几部电影的口碑，这才是贺岁档之战后续走向的重点。

    这点之前左乐就交代山河专门负责统计《夏洛特烦恼》和同期竞争对手的电影口碑情况。

    所以，在得知贺岁档电影全部上映之后，左乐立刻叫人拿来统计结果，高层临时开了个小会分析。

    ………

    除了凌晨上映的《龙图腾》等两部电影，大部分的贺岁电影都是刚刚第一轮公映完毕，观众刚出电影院不到两个小时。

    这么少的观影基数，并不足以完全代表电影口碑，不过好歹也够借鉴一二了。

    首日口碑和票房的趋势，关系到第二天的贺岁档院线排片率。

    山河得早做准备，积极和院线方交涉，哪怕不能获得好处，也不至于被别人挤占排片份额。

    一步先，步步先。

    高手过招，可容不得疏忽，万一走错一步，就是几千万甚至上亿的损失。

    众人在举办首映典礼的万龙电影院，临时找了一个休息室，左乐带着几个高层聚在一起分析讨论。

    首先是自家电影——《夏洛特烦恼》。

    豆花初始评分已经出来了，8.4分，目前贺岁档排名第一。

    网络上的的评论口碑，围脖、币站、短视频等平台以好评居多，观众还梳理了一部分优点标签，例如：

    【搞笑温馨】【诚意十足】【笑点不生硬】【演员演技出色】【角色个性鲜明】【歌曲好听】等等。

    但在懂乎和豆花就相对复杂了一些，好评有，差评也不少，比较主流的差评论点就是。

    主角三观不正、剧情低俗、内涵肤浅、笑点尴尬，一点也不好笑等。

    左乐皱着眉头挑了挑专门筛选出来的差评，脸色有些苦恼。

    笑点尴尬，不好笑。

    这个真没办法解决，每个人的笑点都不一样，同一个笑话，有人听了笑得上气不接下气，有的人觉得莫名其妙，半点情绪波动没有。

    没有任何喜剧能逗笑所有人，左乐也不奢求自己的电影能做到这一点，只要能逗笑大部分普通人就可以了。

    所以，有人非要说电影不好笑，他只能认了，总不能去挠胳肢窝逼着人家笑。

    至于影片三观不正和低俗问题。

    左乐个人觉得和影视剧纠结三观是个很矛盾的问题。

    影视剧需要展现剧情，所有就不能是所有人都正能量，必须就有人来做不光彩的事推动剧情。

    拿着戏里这些丑角坏蛋的举动，来说整个影视剧三观不正，论据并不是很充分。

    但话又说回来，现在也有确实很多编剧和导演是非不分，有意无意在剧里宣扬一些崇洋、拜金、极端利己、性别对立等不正思想，很容易影响到观众。

    是以，一部合格的影视剧也确实应该引导观众的思想，树立正确价值观。

    这样，问题就很矛盾了。

    什么才是三观不正的影视剧？

    观众怎么分清哪些是正常的影视剧，哪些又需要抵制。

    这个谁也说不清楚，包括左乐，他也不敢保证自己拍得电影、电视剧剧情没有一点错漏。

    就算全部都是劝人向善的正能量情节，也架不住观众自己往歪里面想。

    人的思想是恶的，看什么都是坏的。

    所以左乐对自己的要求就是，确保整部作品的主题立意不歪，至于表现手法，就没必要踌躇纠结太多。

    就像是《夏洛特烦恼》这部电影，男主夏洛的确不是什么好人。

    但剧情可不是鼓吹夏洛投机取巧做的好，而是大加嘲讽，甚至最后让他自作自受，凄惨无比，受到了应有的代价。

    观众只要思想正常，都能看出剧组的意思，对夏洛的所作所为绝对是持驳斥甚至是反感态度的。

    你要非拿着最后夏洛得到大团圆结局杠，那左乐还能说夏洛是做梦，一切都是假的呢。

    在圈子混了这么多年，左乐已经做到无视鸡蛋里挑骨头的差评，即便是看差评，也都是看那些言之有物的。

    对左乐来说，只要口碑不崩和出现大幅度的下滑，差评也就是那么一回事。

    而好评就不一样了。

    试问这世上，谁不喜欢别人对自己拍彩虹屁呢。

    左乐有时候心情不好，就去网上扒那些吹捧自己的文章和评论，看完心情舒畅，饭都能多吃两碗………

    ………

    《夏洛特烦恼》8.4分的豆花评分，没有出乎左乐的预料，之前他就猜评分大概在8.2~8.5范围之间。

    但对于山河高层来说，8.4分已经是极大的惊喜。

    前文说过，豆花针对电影评分普遍是很严格的，电影获得8分精品的难度比电视高上好几成。

    之前《武林外传》电影虽然被评为8.3分，但是取了巧的，沾了剧版很大的光。

    否则单凭电影本身质量，真不一定能够跻身8分精品，就算侥幸位列，也顶多在8.0左右转悠，绝拿不到8.3分。

    所以，《夏洛特烦恼》虽然在高层看来，质量优于《武林外传》电影，但因为是原创，没有电视剧人气加成，口碑未必能比的上《武林外传》电影。

    左乐起步是8.2，而在山河大部分人心里，《夏洛特烦恼》的豆花评分区间在7.8~8.2左右。

    现在初始8.4分，所有人自是惊喜不已。

    当然，这仅仅只是刚开始，未来评分是低是高，还要再看几天。

    但电影不同于电视剧，电视剧播出周期长，评分波动也大。

    很多前期神作的电视剧，因为后期剧情崩了，评分也疯狂跌落。

    同样，如果电视剧后边剧情精彩，也会让观众把前面的评分提高，而且随着电视剧影响力不断加大，吸引来的观众也跟着打高分，整体评分就会越来越高。

    而电影一共就两个小时，观众看完就评，觉得多少分就是多少分，不存在什么周期问题。

    所以，当电影评分达到一定人数评价后，虽然之后也会有提高和降低，但一般情况下，波动变化不会很大。

    《夏洛特烦恼》开局8.4，证明了大部分非常看好这部电影。

    之后只要电影没有出现大的舆论变化，评分基本也是在这个区间内，再跌，也不会跌到7.4。

    当然，也同样涨不到9.4………

    ………

    自家电影的优秀口碑，让左乐和一众山河高层的心态平稳了很多。

    以现在《夏洛特烦恼》的口碑和成绩，他们有足够的底气和砝码与院线方谈判，

    确保明天《夏洛特烦恼》的排片率，最少能依旧保持今天的份额。

    于是，左乐他们开始研究贺岁档其他电影的口碑，看看能不能从别家手里抢一部分排片率。

    首先是《龙图腾》。

    这部动作巨星程龙的新作，至今已经公映了不少场，口碑评分已经有了一定的参考性，是目前《夏洛特烦恼》最能看出虚实的竞争对手。

    目前为止，《龙图腾》豆花评分6.2，和上几部程龙的电影区别不是很大，但整体口碑却是下降严重。

    观众是很现实的，前两次大家吃亏，但对“龙叔”还有童年滤镜，就当是还当年的电影票了。

    但“还票”这事，可一可二不可三。

    电影质量一直没有明显进步，一直老拿情怀说事，观众逆反心理一上来，就觉得十分腻歪。

    本来还算尚可的平庸之作，在他们心里也成烂片了。

    所以《龙图腾》现在口碑低靡，除了制作团队本身责任以外，多多少少也被宣传团队连累了。

    没有逮着一只羊玩命薅羊毛的。

    之前尝到了甜头，就一直用“情怀”这个套路，没有创新意识，等惹到观众厌恶，自然就玩脱了。

    现在《龙图腾》口碑崩盘，但豆花评分还尚可，主要还有有一大部分“龙粉”撑着。

    等着粉丝没有余力，大部分新观众出现，到时《龙图腾》恐怕连现在的6.4分都难以维持。

    而今，《龙图腾》的总票房将近2.9亿，暂时排在《夏洛特烦恼》前面，位列贺岁档第二。

    可惜电影口碑不佳，后劲已失，如果片方没有什么力挽狂澜的操作，被《夏洛特烦恼》反超只是时间问题。

    不过《龙图腾》就算口碑不佳，要让出一部分排片率，但其票房成绩还有优势，再加上程龙的威望和地位，短时间内，还是能护住基本盘几天的。

    是以，近几天《夏洛特烦恼》能在它这占到的便宜恐怕有限。

    左乐和山河慢慢把视线看向了《济公传》。

    这部由郭班主经典单口相声改编的电影，出乎意料的颠覆了所有人的预期。

    之前，由于老郭在电影方面的糟糕名声，导致大部分人都把这部电影当成圈钱的烂片，本能的把心理预期调得很低。

    买票的人除了德风社的粉丝，大部分都是打着到电影院看老两口相声的念头，甚至很多粉丝，也是这么想的。

    也许是因为心理预期调的太低，大家看完了电影之后，发现质量也还凑合。

    老郭这回很聪明，他知道自己拍电影不行，但玩段子的本事却是一等一的，所以他就在《济公传》电影里疯狂堆砌段子。

    严格意义上来说，这样的拍摄方法对电影剧情构造有很大的损害，主次颠倒不明，如果是别的导演这么玩，早就被观众喷死了。

    但老郭不同啊，大家本就没想到他能拍好电影，观众就是奔着逗乐来的，谁也不会瞎了心去死抠剧情，全当相声段子看。

    等电影播放之后，大家笑了个痛快，心情舒畅，对《济公传》也多了几分好感。

    现在，《济公传》的豆花评分7.1分，比《龙图腾》还高，惊爆了很多等着看热闹的人的眼球………

    连左乐都有些无语了，合着这世界还能这么玩，这也太特么魔幻现实主义了。

    《济公传》手里的排片率算是甭想了，以其现在的势头，院线方不但不会削减，搞不好还得给其加码。

    “……”

    左乐莫名有些心疼程龙，如果他看到老郭的境遇，怕是要气的吐血。

    同时，左乐也再次提醒众人要警惕《济公传》。

    之前他就觉得两部电影都是喜剧，题材重合度高，是直接竞争对手。

    但由于老郭的以往战绩，左乐和手下多多少少还是有些轻敌的，是嘴上说《济公传》，心里却把《龙图腾》当成真正的劲敌。

    现在烈火过后现真金，大家都打了眼，《龙图腾》不堪一战，《济公传》才是需要山河慎重对待的存在。

    ………

    《龙图腾》和《济公传》的排片率暂时无法争取到手，左乐只能把视线再转到其他电影身上，特别是——《黄金夜宴》。

    这部今年贺岁档最大热门电影，现在日子可不好过，上映之后口碑两极分化。

    捧的吹上天！

    骂的踩到底！

    豆花、懂乎、围脖上已经掀开关于这部电影的大讨论，热度之高，让左乐也有点眼红。

    但同时，他也看到了这股庞大流量给《黄金夜宴》带来的危机。

    热度高，有时也有好有坏。

    操作好了，对电影票房绝对是一个极大的提升，万一要是玩砸了，损失也绝对称的上一句惨重。

    左乐认为，《黄金夜宴》片方在进行一场豪赌，赌赢了，贺岁档无其敌手，横扫几十亿票房，电影名利皆收。

    于是，左乐也想跟着压一手，他赌《黄金夜宴》片方输。

    如果《黄金夜宴》败了，那么以夏洛特烦恼如今的势头，是最有可能接收其留下来大半“遗产”的电影。

    到时2022年的贺岁档冠军，可就姓左了………

