    第809章接着整个人都不对劲了

    088仔细考虑后，决定继续躲着。

    没办法，他为了顺利拿下陆长姝，消耗了不少精神力，现在实在没能力逃出去。一旦从吴有为的身体里出来，他马上就得完蛋。

    还不如继续躲着。

    反正吴有为的识海算是他的地盘，只要他躲得好，小变态就拿他没办法。

    只是这次想要拿下陆长姝，怕是难了。

    088想到这个就觉得心里苦。

    他跟这个小变态到底是什么孽缘啊，他都躲得那么远了，居然还能碰到她！

    难不成这个小变态就是专门来克他的？

    088狐疑地想着，把自己团了团，直接躲到了吴有为的识海深处。

    吴有为对此一无所知。

    他现在米青虫上脑，满脑子都是跟陆长姝生米煮熟饭。

    先前他们打扫屋子花了点时间，现在吴有为决定出击了。

    他一把拉住陆长姝的手，拉着她坐在床上：“长姝，你累了吧？咱先坐着歇会儿。”

    说着就迫不及待地坐在了陆长姝身边，然后挪动屁股，一点点靠近陆长姝。

    陆长姝的脸颊越来越烫，一直害羞地埋着头。就在吴有为挨着她坐下，迫不及待地想要抱住她的时候，她突然站了起来：“时间不早，我先回去了。”

    吴有为哪里肯放过眼前的大好机会？

    因为陆长姝突然站起，他伸出的双手直接抱住了陆长姝的大腿。

    为了方便骑车，陆长姝穿的是长裤，不过天气热，所以她的裤子很薄。

    突然被吴有为的双手抱住大腿，她的脑子里仿佛有什么东西直接炸开了，整个人都熟成了虾子，大腿被抱住的地方更是变得滚烫滚烫的。

    吴有为的脑子里同样炸开了花。

    他虽然好色，可现在的女青年都保守得很，很少有人会随随便便跟男人亲密。就算结了婚，夫妻在外头都不会拉手，甚至走路都是一前一后，很少并排着走在一起。

    吴有为就从来没跟哪个女青年这么亲密过。

    他要有那胆子，也不可能一直拿不下姜诗意。

    所以这还是他第一次跟女子如此亲近。

    他的脑子里仿佛有烟花炸开，紧接着整个人都不对劲了。就像是被打开了某个开关似的，吴有为很快疯狂起来。

    然而几乎是在同一时间，姜芷莹的精神力无声侵入陆长姝的脑海，很快吞噬掉了她脑海中属于088的精神力。

    于是就在吴有为发了疯似地想要扯开陆长姝衣服的时候，刚刚还羞答答不知所措的陆长姝突然就清醒了。

    察觉到吴有为在干什么后，她吓得瞪大双眼，本能地抬起膝盖就是狠狠一撞。

    吴有为是兴致勃勃的时候，被她这个一撞，瞬间发出了凄厉无比的惨叫：“嗷——”

    陆长姝吓得心尖一抖，连忙将他推开，然后用力甩了他一巴掌。

    “啪！”

    “不要脸！臭流氓！”

    她愤怒地大骂了一声，抬起脚就朝吴有为身上踹。吴有为此时已经痛得直不起腰，哪里还能反抗？

    很快他就被陆长姝踹翻在了地上。

    陆长姝愤怒地踹了他好几脚，然后害怕地跑了。

    ?  ?陆长姝：我怕死了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

