    “碰！”

    火器监前，一把钢刀重重的放在墨顿的面前。

    墨顿看着来人无奈道：“你该不是也是因为梁山伯之死来砍我吧！”

    对面之人冷声道：“你说呢？写个梁山伯，害得老子流了多少眼泪，你说这笔账怎么算。”

    “要不然再给你打造一副武器如何？”墨顿小心翼翼的问道。

    “这还差不多！”秦怀玉哈哈一笑，收起钢刀和墨顿重重的抱在一块。

    “快走开，老子不爱龙阳之好！”墨顿一脸嫌弃的将秦怀玉推开。

    秦怀玉顿时一脸受侮辱的说道：“之前是谁被满长安传遍喜爱龙阳之好？”

    墨顿脸色一僵，连忙不在这个话题上纠缠，问道：“你不是已经从军么，怎么找到火器监来。”

    秦怀玉顿时脸色一正道：“并非在下擅离职守，而是奉将军之特意来找你！”

    “将军之命！”墨顿心中一凛，他可是知道秦怀玉入伍乃是直接进入了李靖的部下。

    秦怀玉亲自前来相请，很显然来请墨顿的乃是李靖。

    墨顿向火器监交代一番之后，立即起身跟随秦怀玉离去。

    十六卫军营之中。

    墨顿之前一直知道十六卫，却不知道十六卫军营竟然就在长安城边上的西山之中，几乎所有的大军都在抓紧集训，所到一处都是肃杀之气。

    “这就是西征的主力！”墨顿深深的震撼道。

    一旁的秦怀玉顿时自豪的点了点头道：“不错，十六卫每卫一万两千人，一共近二十万人，然而此次西征按照朝廷的旨意，只要其中的六卫，其中李将军直属的右卫必然会去之外，其他十五卫只取五卫墨兄可想而知，竞争有多激烈。”

    此次西征朝廷早就有了定论，只出动六卫七万人，其余精锐继续拱卫京城，除此之外，再由各地抽调精兵，足足二十万大军讨伐吐谷浑。

    不是朝廷不想发兵过多，而是其中的粮草负担过重，哪怕是有了砖路的便利，二十万大军每天消耗的粮草也是一个天文数字。

    墨顿看了看一个个全副武装的将士，也不由的热血沸腾，心中暗叹，这恐怕是这个世界上最强大的军队了吧！

    “如何才能被挑选上西征？”墨顿问道，对于军队来说，每一次打仗那都是获取军功的机会，对于将领来说，军功就是爵位，对于普通将士来说，军功那就是田地赏赐，自然哪一卫都想不想放过这个捞军功的机会。

    秦怀玉昂然道：“自然是全军大演武，胜者才有获得机会西征的机会。”

    墨顿顿时叹服，李靖不愧是军神之称，如此一来，既能够挑选出最强的士兵来，又能让十六卫将士狠狠是训练一番，大大提高十六卫的战斗力。

    在秦怀玉的带领下，墨顿一路同行无阻来到了十六卫的中军军帐。

    “拜见将军，墨侯爷已经请来！”秦怀玉朝着军帐躬身道。

    “进来吧！”军帐中传来李靖的声音。

    墨顿掀开帐帘，进入中军大帐，果然看到李靖正在端坐在主位，在其两边，坐着十六个将领，而其中秦琼、程咬金、尉迟敬德三人赫然在位。

    墨顿可是名传长安城，哪怕是十六卫也是久闻大名，看到墨顿进来，不少人都好奇的打量着墨顿。

    “拜见各位将军！”墨顿不敢失礼，连忙上前躬身道。

    李靖见状爽朗一笑道：“放心，今日将你招来，可不是让你改写梁祝结局。”

    一众将领顿时哄堂大笑，很显然这几日因为梁祝之事，长安城百姓堵门墨府要求改写结局的事情已经传到了十六卫。

    墨顿尴尬一笑，连忙抱拳道：“诸位有何驱使，墨某自无不从。”

    李靖伸手一招，道：“来人，把东西和人都带上来吧！”

    墨顿好奇的转身，只见赫然是秦怀玉三人走了进来，但是却身穿便服，每人手上捧着盔甲武器。

    “这三人你可认识。”李靖问道。

    墨顿点了点头。

    李靖再问：“那三人手中之物你可认识？”

    “此乃墨家出产的武器。”墨顿老老实实的承认道。

    “你可知道你这三个好兄弟拿着墨家的武器做了何事？”李靖拍案而起道。

    墨顿不由得翻了翻白眼，心中道：“能有什么事情，若是真有大事，程咬金他们三人又岂能安安稳稳的坐在那里。”

    墨顿顿时脸色一正，道：“将军莫要心慈手软，此三人顽劣不堪，若是犯错，还请将军依法处罚，在下绝无怨言。”

    秦怀玉三人闻言顿时怒目而视，若不是此刻在军帐，三人早就上前对墨顿报之老拳了，罚他们三人，你墨顿当然没有怨言。

    李靖笑骂道：“都说你小子滑溜的很，果然没有错怪你。”

    一众将领顿时哄笑，对于能够混到这个地位，自然不是迂腐之人，就连程咬金三人也是开怀大笑。

    墨顿顿时赔笑道：“那是小子知道，李将军军法如山，求情自然无用。”

    李靖看了秦怀玉三人一眼道：“此三人拿着墨家的刀剑在军中肆意比试，一月下来损坏的刀剑无数！就连本将军的宝剑也包括在内，墨小子，你说这笔账该怎么算。”

    墨顿诧异的看着秦怀玉三人，顿时恍然，以三人骚包的性格，得到了墨家专门制作的刀剑盔甲，自然不会放过这个炫耀的机会，寻常的刀剑自然不是墨家出品的宝刀的对手，事情越闹越大，没有想到最后竟然惊动了李靖。

    墨顿无奈道：“既然墨家的武器折损了李将军的宝剑，小子这就命墨家村重新制作一把宝剑给将军赔礼。”

    “那我们呢，堂堂十六卫将军所用的刀剑连普通小兵都比不上，那可说不过去吧？”秦琼毫不客气的说道，不但自己讨要，反而给在座的所有人都要。

    他心中明白，墨家刀剑就连李靖的宝剑也比不上，称之为绝世神兵也不为过，众人早就眼馋不已，只是不好意思开头讨要。

    墨顿初入军方，若能和诸位将军用一套武器结个善缘，那对墨顿日后的好处可不是一点半点的。

    墨顿当下爽朗道：“此刀剑所用的钢材乃是墨家所生产的特种钢材，诸位将军若是喜欢，除了刀剑之外，小子改日定然会为诸位将军送来一套全套甲胃过来，以策万全。”

    “墨小子爽快，日后在军中受到欺负，老夫亲自替你出气。”程咬金豪爽道。

    其他十六卫将军顿时脸色一喜，作为将军，又有哪个不爱绝世刀剑，秦怀玉三人拿着墨家村出产的刀剑在军营之中，所向披靡，没有一个刀剑能与之抗衡，这样的武器又有谁能够拒绝呢？

    更何况还有全套甲胃，战场之上刀剑无眼，一个特种钢材制作的盔甲，可以说在战场上多条命也不为过。

    “这么说来，这样的刀剑墨家村是可以量产的？”李靖终于露出狐狸尾巴，问道。

    墨顿心中一动，顿时知道李靖能够专门将他请来自然不仅仅是因为一柄刀剑的问题，当下点头道：“此钢形成条件苛刻，产量不多，但是炼制一些刀剑还是足够的，不知将军所要多少。”

    “一千套！”李靖狮子大开口道。

    墨顿摇头苦笑道：“就是墨家村攒了一年的也没有那么多材料呀！”

    “五百套！不能再少了，再少就没有意义了。”李靖道，很显然李靖是准备用这些武器当成尖兵使用。

    墨顿想了想点头道：“五百套就五百套，不过小子有个条件。”

    李靖得偿所愿心中大悦，大手一挥道：“尽管直说，凡是本将军能够做到了，尽管开口。”

    “小子来之路上，看到不远处有一个小山谷，小子就要这个小山谷试验一些火药武器，需要十六卫的配合。”墨顿直言道。

    火药对普通人保密，但是对十六卫将军来说并非秘密，再加上墨顿任火器监祭酒的职位乃是众人皆知。

    “这有何难？那个山谷日后就归火器监了！”李靖毫不在意的说道。

    墨顿露出一丝微笑，既然有了火药，自然不可能拿着火药直接往上冲，来自后世的墨顿自然会将火药的威力发挥到最佳的效果。

    当然在长安城火器监试验火药武器定然行不通，其他地方又担心不安全，还有什么比十六卫驻地更加合适的地方呢？

    李靖自以为做了一件很划算的交易，然而他却不知道自己日后有多么后悔这个决定。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    一声声巨大的爆破声响彻整个山谷，哪怕经过山丘的阻隔，整个右卫依旧是清晰可闻。

    “这就是墨家子所说的火药武器！”李靖看着小山谷的方向皱眉道。

    “回将军！如今火器监已经将山谷封锁，不让任何人进入。”亲卫皱眉道。

    如今火器监的生产都已经步上了正轨，只需要按部就班按照流程生产即可，墨顿只需每天检查一边流程，就立即拉着一车火药过来，开始实验火药武器。

    “轰！”

    又一声巨响传来，整个山谷就抖了三抖。

    “咳咳咳！”

    墨顿和长生道长一个个都满脸黑灰的从山谷中狼狈的走出来。

    “墨侯，这些火药烧的实在是太快了，我等根本反应不过来呀！”长生道长心有余悸的说道。这一次要不是他跑得快，估计差点没有回不来了。

    墨顿点了点头，忽然一拍大腿恍然道：“对呀！火药怎么会没有引线。”

    “引线，什么事引线！”长生道长疑惑道。

    墨顿解释道：“引线，就是用来引燃火药之物，我们可以用将火药掺一些杂质，放慢引燃的速度，再将燃烧较慢的火药，制作成线绳之类，和火药连接，如此一来，我们引燃火药火药之后，也会有足够的时间离去。”

    长生道长顿时眼睛一亮，兴奋道：“墨侯英明！”

    二人兴冲冲的离去，整个十六卫这才清净下来。

    然而众人不过是安静两天，第三天，二人就已经兴冲冲的回来了，整个山谷顿时又开始轰隆隆，响声震天。

    “杀！”右卫官兵大演武，齐声大吼道。

    “轰！”小山谷传来一阵巨响。

    “刺！”右卫官兵再吼。

    “轰！”山谷中，再响。

    一人对抗万人，竟然丝毫不落下风。

    右卫官兵好不容易演练完成，正要收兵，只听到一个凄厉的猪叫声从小山谷那里传来。

    不一会，一个家猪一边凄厉的嚎叫，一边一瘸一拐的从山谷的方向跑来，在其后面，墨家子正带着几个百骑追了过来。

    李靖见状不由的嘴角一抽，正要示意将士出手，然而却见领头的百骑将士，手中的长弓搭起，猛然一箭射出，正中猪眼，贯脑而入。

    “好身手！”右卫中顿时传来一阵阵喝彩声。

    李靖顿时眼镜一亮，单凭这份身手，整个右卫就已经屈指可数。

    “百骑薛仁贵见过将军！”能够有如此箭术的自然是薛仁贵。

    “薛仁贵！”李靖赞赏的点头道，“有此身手，日后定然能够军中扬名。”

    薛仁贵自然知道此人乃是大唐军神李靖，连忙拱手感谢道：“多谢将军夸奖。”

    此刻墨顿正好气喘吁吁的跑了过来，匆匆的朝李靖拱手，就立即查看家猪的的伤痕。

    墨顿从家猪肚子上抽出一片碎铁片道，摇摇头道：“是火药用得少，铁料也有问题！”

    墨顿详细记录下来之后，朝着李靖拱拱手道：“这几日得罪了，今日这头肥猪还有山谷中的三头羊就当是火器监的赔礼。”

    “好！墨侯慷慨！”

    整个右卫一片欢呼，十六卫虽然是朝廷的精锐，平时吃饭自然管够，但是荤腥还是很少见的，一头猪三头羊虽然不够右卫食用，不过能够见见荤腥也是难能可贵了。

    然而这只是开始，接下来的几天，右卫的伙食大大改善。

    几乎每一天都有火器监送来的肉食，有的是肠子都露出来的肥猪，也有全身毫无伤痕，但却七窍流血而死的全羊，甚至还有不少碎成几块的烂肉。

    更有一次送来了十头只剩下半截身子的牛来，虽然这些肉的伤处都带着奇怪的味道，但是难不倒伙头兵，将这些外表肉割掉之后，其他的并无影响。

    然而一众右卫将士一边享受着难得的肉食，但是看向山谷方向的眼神渐渐的发生了变化。

    那一声声如雷般的响动，能够带走一条条猪羊牛的性命，那要是用在人身上呢？”

    李靖手中拿着一把墨家村新送来的宝剑遥看山谷方向，心中暗叹：“他原本以为自己手中的才是绝世神兵，却没有想到真正的绝世神兵恐怕就在眼前。”