
　　“张强！”忽然一声惊呼从张强的背后传来，张强回头看去，只见秦琴和李爽结伴走了过来。在这里见到李爽倒是让张强吃了一惊，眼中闪过一丝疑惑，道“李爽？你现在不是应该在幸福村吗，怎么会在这里？”李爽咯咯笑道“还不是为了等你？你还口口声声说你是一个普通农民，一个普通农民能拥有这么大规模的科研所？”张强看向秦琴，秦琴道“周教授和李爽现在可是我们农科所的客人，你要好好的招待哦！”“客人？我倒是觉得他们象是驱之不散的冤魂，我走到哪里都有他们跟着！”张强苦笑一声说道。“喂，有你这么说话的吗，真是太伤人心了！”李爽不满的嘟起小嘴儿道。张强摇了摇头，问道“秦琴，李老师呢？”秦琴哦了一声道“李老师和教授他们应该在种子实验室里。我们正好也要过去，一起吧？”张强答应了一声，转身向着种子实验室的方向走去，秦琴和李爽急忙快走两步跟了上来。“喂，你这个家伙，这几天跑到哪里去了？”李爽大咧咧的问道。张强的眉头一皱，说道“麻烦你不要喂喂的好不好，我有名字，我叫张强！”李爽不满的嘟囔道“叫张强了不起吗，干吗这么大声！？”张强苦笑了几声，索性不再去理会她，转而对秦琴说道“在这里工作还习惯吗？”秦琴笑笑道“这里的条件这么好，资金充足，设备先进，我怎么会不习惯？对了，我妈让我跟你说声谢谢，有时间的话请你到家里坐坐！”张强微微一笑道“恩！你妈也太客气了。”秦琴耸耸肩膀道“没办法啊！谁让某人权势滔天，动不动就要把人家搞破产？由不得我妈不怕啊！”张强讪笑了几声道“秦琴，你以前说话可不是会这样拐着弯儿骂人的啊！”秦琴娇笑了几声说道“我这哪是在骂你，分明是在夸奖你！对了，我们要的设备你搞到了吗？”

　　张强笑道“你看，我这个权势滔天的人还不是要听你的指挥？你让我火里去我绝对不敢水里游。”秦琴的脸微微一红，呐呐的说道“那么说你已经搞到了？”张强点了点头道“不止如此，美国人还附赠了另外的一些设备，到时候全给你们看看。”“美国人会这么好？”秦琴疑惑的问道。张强双手一摊，笑道“谁知道他们是怎么想的，也许是忽然间良心现吧，管他的呢！呵呵……”种子实验室内，李祥，周克清，周宗南三人正在展开激烈的讨论，种子试验进行到目前的阶段，应该说已经结束了初期的理论准备，进入了中期的试验求证。看到三人你一言我一语的争论着，张强越觉得这些从事科学研究的可爱之处。看到张强，周宗南的眼睛一亮，叫道“张强！你可算是回来了，东西呢？”张强笑了笑，也不避着他们了，直接从戒指里一件件的往外掏拿着各种各样的先进设备。

　　张强没拿出一件，都会先引起众人的一声惊呼，再引起他们的一声叹息。惊呼的是这些设备之先进，而叹息是因为它们都不是众人最需要的高电子剥离器。只一会儿的工夫，硕大的种子实验室就被各种先进的仪器摆放的满满当当，无处落脚了。周宗南和周克清的哈喇子都流下来了，这些或银光闪闪，或雪白放亮的设备，每一件都是他们在科学院梦寐以求却就是得不到的宝贝。以往只能在科学杂志上见到的高级设备，如今全都实打实的摆放在他们的眼前，他们心中的那种激动似乎只能用潮涌来形容了。“不对啊！这件生物分子高清晰度扫描仪似乎整个美国也就只有一台，他们怎么会把这件设备也赠送给你？这也太扯了吧！”周宗南抚摸着一台仪器万分不解的问道，虽然张强长的帅气迷人，但也不至于让全美国的科学家大脑一齐锈逗吧？张强假咳了几声说道“谁知道呢，也许他们忽然心血来潮想要帮帮我们展中国家呢！呵呵……”“不对呀！我怎么好像没看见我们最需要的剥离器啊？”周克清的目光从一台台的高端设备上扫过，诧异的问道。

　　“不会吧？”周宗南也是一惊，急忙又仔细检查了一遍，结果还真的是没现，心中一暗，看着张强问道“怎么会事儿？”张强也是一惊，急忙在女娲神结仔细的寻找起来，终于在一个角落里他现了剥离器，不由得轻呼了一口气，将它拿了出来。将剥离器交给周克清他们去赞叹，而他的女娲神戒却引来了秦琴和李爽的无比好奇。天籁小说网

　　看着张强的手中不时的有艳丽的彩光闪过，随后就是一件件设备凭空冒了出来，那比魔术还要神奇一百倍的场景早就让两个女孩心中迷醉了。“张强，你……你能不能把那个戒指给我看看？”李爽是一个不会掩饰自己需求的女孩儿，想要什么，第一秒钟就会说出来，丝毫也不在乎这东西是谁的。张强没那么小气，爽快的将女娲神戒褪下交给了她。秦琴也立即将小脑袋凑了过去，被这个造型古朴，隐隐透着一种让人敬畏的神光的戒指所吸引。

　　“怎么可能？这个小小的戒指竟然可以装那么多的东西？”李爽将女娲神戒翻过来覆过去的看了好几遍，也没能想明白这个问题。索性拿着神戒向身边的一台设备凑去，用神戒碰了几下，却没有他想像中的一幕生，有些疑惑的看向张强，张强微微一笑，道“你在试试？”李爽听言，小心翼翼的向那台设备凑去。忽然间一道七彩华光一闪而过，那台设备顿时消失了踪影。就好像是见了鬼似的，李爽下意识的向后踉跄倒退了几步，脸上掠过一丝丝惊慌。急忙将女娲神戒交还给了张强，太诡异了，她有些怕了。

　　看着张强将女娲神戒重新戴在手指上，秦琴越觉得张强的神秘！从他身上生的每一件事情都是那么的不可思议，让她就好像是被一个巨大的黑洞给吸引住了似的，忍不住就要去了解他，探究他！

　　这一批来自美国太空总署的设备实在是太重要，太宝贵了。农科所各个实验室的负责人被集中在了一起，当看到眼前诸多只能在梦中或书上看到的设备时，所有的人无有不为之动容了。惊叹声不绝于耳，响彻一片。更有几个感情泛滥的科学家更是忍不住老泪纵横，让张强看的是目瞪口呆，不停的低呼“至于吗？”

　　李祥挥挥手让大家恢复安静，高声说道“这批设备是美国人友情赞助的，大家不用客气，各个实验室需要哪台机器就搬走哪台？如果有的机器同时有两个以上的实验室需要，那就暂时放在农科所的公用设备实验室里，大家需要做实验的时候，就去那里！……”还没等李祥说完，低下的人就一片起哄，随后就好像是饿了三天的流浪汉猛然间见到了食物，嗷的一声就冲了上去。有的设备实在太大，急需它而又怕它被抢走的科学家，索性一边趴在上面占着，一边给助起电话来。

　　张强被眼前的一幕看的冷汗直冒，对秦琴说道“这……这就是你们科学家？”秦琴脸上有些烫，支支吾吾的顾左右而言他，不肯正面回答秦琴的问题。“教授，咱也赶紧的吧，再不动手就什么也剩不下了！”李爽在一边撸着袖子说道。张强的脑袋一阵眩晕，差点儿就此晕厥过去。“说什么呢！？我们是科学家，要保持一定的风度你明白吗？”周克清大声的呵斥着李爽，让张强心中一阵宽慰，好在并不是所有的科学家都像眼前这些人一样。可还没等他宽慰完，周克清已经一边阴笑着一边凑到李爽的耳边轻声说道“笨蛋，我们急需的剥离器早就被我给偷偷的藏起来了，嘿嘿……”

　　随着各个实验室的助手的涌入，整个实验室的气氛更是热烈，“喂，那是我们实验室的，给我放下！”“有没有搞错！你们实验室要那个设备干吗，当夜壶用吗？……废话，我不拿在手上我怎么知道我们实验室用的上用不上？靠，这是什么东西？你们实验室真变态，净用一些莫名其妙的玩意儿……”“老孙，你要是再跟我抢，可不要怪我不客气啦！”一个白苍苍的老教授拼死护着怀里的一件设备，恶狠狠的对另外一位老教授说道。另外一位老教授似乎根本就不买他的帐，一边努力扒拉着他护住设备的手，一边不屑的说道“不客气就不客气，我会怕你？”“好，好！老孙，二十年前，你欠我八块钱什么时候还！？”……

　　像这样让人啼笑皆非的对话比比皆是，张强实在有些看不下去了，对李祥说道“我……我先去处理一点儿私事，你们……你们继续！”李祥的脸早就有些挂不住了，只盼张强早点儿走，急忙说道“好好，你去办你的事儿吧，这里有我！”

　　关押着李岚三人的房间，林天心事重重的说道“你们说还会有人来救我们吗？”孙翔大声说道“废话！我们龙组什么时候抛弃过自己的兄弟？即使是遗体都会不惜一切代价大抢回来，更不用说我们三个大活人了！”林天的神色一苦道“可是……可是就连组长他都被那个变态给打败了，龙组里还有谁能救的了我们？”林天的话让孙翔和李岚的心也无限的沉了下去。不由自主的三人同时出了一声长叹。“叹息什么呢？”房门被打开，葛军迈着轻松的步伐走了进来。经过这么长时间的相处，葛军的和蔼，已经在不知不觉间消除了林天三人对他的敌意，尤其是李岚隐隐的已经对他生出一种莫名的好感来。看到他来，李岚的心中一喜，但是表面上还是一副嫌恶的模样说道“叹息什么管你什么事儿？哼！”

　　“大哥！你看你把我们关在这里，只能是浪费你们的粮食，我看不如你就把我们放了吧？”林天讪笑着说道。葛军看了他一眼，呵呵笑道“我早就说过，只要你们说出你们的组织以及潜入农科所的目的我马上就能放了你们！”林天眼睛一翻，瞪了葛军一眼，说道“得，敢情他是油盐不浸，我也死心了，你们看着办吧，不过从下一顿饭开始给我送两人份儿，我打不过你难道还吃不穷你吗？”

　　葛军被林天的话逗的一乐，说道“放心吧，你们不会在这里呆太久的，我们强哥已经回来了！用不了多久他就会来这里见你们。”到时候如何处置你们，就全听他的一句话了。听了葛军的话三人的心里不由得都哆嗦了一下，一个让葛军这样的高手如此敬畏的人物即将出现在他们的面前，不自觉的三人就已经把自己的位置摆低了一层。

　　“你就那么听你强哥的？如果你的强哥要你杀了我们那你该怎么办？”李岚盯着葛军的眼睛认真的问道。葛军的眉头皱了一皱说道“不可能的！强哥从来不滥杀无辜。”“那如果我们不无辜，你的强哥一定要杀我们怎么办？”李岚步步紧逼，葛军的眉头皱的更紧。“我……我……”葛军嗫嚅着说不出话来。李岚心中一喜，至少葛军现在已经在为她而为难了，说明她李岚在葛军的心里还是有了一定的地位，只是让李岚不满的是她在葛军心中的地位似乎还比不上他口中的强哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十四章 科学家也疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 