    “爸，我就要一个亿！”

    王心耳马上道，要是没有和罗旭的赌约，老爹给五个亿让自己投资，那他肯定开心死了。

    但现在他肯定不能要，至少这个节骨眼不行。

    “怎么？还嫌多了？”王林道。

    “嗯……后续再说后续的，我现在就需要一个亿，您给我那么多干嘛？”王心耳道。

    王林道：“我是让你知难而退，如果五个亿能够买你可以回家好好经营，那也值了，好了不说了，我要去开会了，五个亿一会儿就打到你账户上。”

    “诶？爸，我不要，我不要还不行啊？”

    不过说完上一句，王林就挂了电话。

    王心耳再拨过去，已经是无人接听，王林开会可是从来都会静音的。

    会场里，王林叫过助理耳语了几句，助理点点头：“明白了，我马上去办。”

    王林笑了笑：“这小子，整天想那些花里胡哨的东西，不给点压力他也不会当正事儿办！”

    ……

    酒店里，王心耳叹了一声，邪门了，那个罗旭……真会算？

    这不科学啊……

    可他又怎么知道？

    除了碰巧了，王心耳也不知道应该怎么解释。

    不管了，先不承认好了，只要自己不说，反正他也不会知道自己老爹真给了五个亿。

    当晚，罗旭处理完了公司的事情，便骑着电动车回了家。

    其实一直也有买车的打算，可每天都有事情，难得休息一天也没想起来，所以到现在还骑着原来的小破电动车。

    不过说来倒是方便，早晚高峰时间，从浦皇大厦如果是打车的话，路程大概要一个半小时，基本上有四十分钟左右时间，车子是根本一动不动地堵着，电动车……二十分钟以内，罗旭就可以到家。

    回到红帝郡别墅，由于保安对罗旭这个业主骑电动车虽然很不解，但也见怪不怪了，每次也不会拦着。

    将车子推进小院儿停好，罗旭走进了家门。

    不过刚进门，罗旭就愣住了，杨华居然在自己家里……

    此时，杨华正拿着抹布擦着沙发，地面也是擦得锃亮，看她满头是汗的样子，看来这些都是她打扫的了。

    “你怎么来了？”

    罗旭道。

    杨华抬起头，扬手擦了擦脸上的汗水：“回来啦，快坐吧，阿姨在做饭，我还煲了个汤，马上就好了。”

    罗旭一脸懵逼，也没理，直接走进了厨房。

    这会儿韩蓉正盛饭，罗旭走近前道：“妈，杨华怎么回事？”

    “你问我？我哪知道，下午就来了，对我和你爸特客气，然后就开始干活儿，拦都拦不住。”

    罗旭哭笑不得：“真服了，我爸呢？”

    “去你那边别墅浇花去了，大旭，你给我说说，这怎么回事？你和檬檬分了？又和她好上了？”

    “您问我我问谁啊，我和苏檬没事啊，我都不知道她为啥来……您也不给我打个电话，早知道我不回来了，多尴尬。”罗旭无奈道。

    “你不是忙吗？我也没敢给你打，那现在怎么办？”

    罗旭想了想：“没别的办法，实话实说呗，我跟她又不可能了。”

    “也好，说清楚了对谁都好，先吃饭吧，人家孩子干了一下午了。”

    韩蓉无奈摇了摇头，端着菜走了出去。

    看着饭桌上多了一个杨华，三口人都是浑身不自在，可人家自从来就客客气气，这父母也不好把人家往外赶。

    “杨华，今天辛苦你了，来，多吃点吧。”

    出于礼貌，韩蓉还是给杨华夹了一筷子鸡翅，打破了尴尬。

    杨华笑了笑：“谢谢阿姨，不过还是罗旭多吃点，他最辛苦了。”

    看着杨华，罗旭心里有一种说不出的滋味儿，不好受。

    前世夫妻这么多年，虽然现在是0，但在罗旭心里还是存在的。

    她要早这样对自己，婚姻又怎么会走到那一步？

    杨华夹了一筷子菜到罗旭碗里，罗旭道：“杨华，你不用这样的，你……今天来我家干嘛？”

    杨华一愣，多少有些尴尬：“嗯……没干嘛啊，就是……你不欢迎我啊？”

    罗旭放下了碗筷：“如果还是朋友，你来也就来了，但至少应该在我在的时候，而且你也知道我现在和苏檬……”

    “罗旭，别说了！”

    杨华突然道，双眼两滴泪水留下，然后就开始大口吃饭，边吃……眼泪边落下。

    三口人对视了一眼，罗文忠道：“杨华啊，其实……罗旭这么说也是对你们好，有些事还是需要快刀斩乱麻的。”

    听到这句话，杨华停下了动作，直接趴在桌上大哭了起来。

    虽然以前她们母女使劲找罗旭家要彩礼一系列的钱，但此刻……她是真的后悔了。

    自从进入这别墅，她就只有一个想法，这辈子要是能和罗旭在这里生活，她宁可什么都不要了。

    一家人也吃不下饭了，就这么看着杨华哭着……

    几分钟之后，杨华缓缓抬起头：“叔叔，阿姨，罗旭，我错了，我以前真的错了，你们能不能原谅我啊。”

    罗旭沉默了一会儿，点了一根烟：“杨华，你有没有发现很多事情都变了？”

    杨华使劲摇头：“没有，罗旭，我还是喜欢你的，一直都没有变。”

    罗旭淡淡一笑：“那是你觉得，我已经不再住在原来的地方，你也没有了我，我的身边变成了苏檬……”

    虽然杨华始终在摇头，罗旭却没有停下，继续说着。

    “我们见的东西不一样了，圈子也不一样了，我们不再是大学时期的情侣，一切都变了。”

    “没有……就是没有……”杨华再次大哭了出来。

    “你曾经说……两个人在一起，很多事就该男人做，甚至包括在我没有条件的时候承受你家说出来的彩礼数额，我做不到就不是个男人；

    那你需要我怎么做？无休止地找我爹妈要？他们也是普通人啊，你爸妈拿不出来凭什么要求我爸妈可以？

    你总说早知道就找个有钱的了，OK，我现在有钱了，可你猜怎么样？我看不上你了，我希望你明白，不要一味地追求更高而自己又不付出努力，凭什么？”

    听罗旭说完，杨华似是平静了一些，她看向罗旭：“我还能做什么？”

    看着眼前无助的杨华，罗旭心头一紧，叹了口气：“离开这里，带着你自己的尊严，重新开始生活。”

    杨华目光中多了一丝失望，虽然她料到了有可能会是这样，可真当这个曾经无限对自己示好的男人说出这句话……真难以接受。

    不过她还是点了点头，站起身，对着罗文忠、杨华鞠了个躬，又看向罗旭。

    “以后我不会再来了……”

