    “丈六金身？”陈古的眼神之中，带着一丝的疑惑之色，他不知道这是什么级别的功法。

    不过，下一秒，海量的灵气，夹杂着紫色的能量，开始疯狂的朝着陈古涌了过来，陈古感觉到了他接触到了灵次元的意志，以及仙次元的意志。

    他的眼神睁得很大，怔怔的望着陈朽，不敢相信现在的陈朽竟然举手投足之间，就能够引动了如此恐怖的能量，这种境界，已经是他望尘莫及了。

    不过，陈古曾经也被破千军拉拢，认为陈古是和陈朽一样的天才妖孽，自然有其道理。这一刻陈古只是稍稍的震撼了一下，随后就修炼了陈朽给予他的功法，丈六金身，随后周身凝结成了一种实质性的灵气液体，夹杂着紫色的仙元力，他的修为，竟然在众多修士的感应之中，直线上升。

    “轰轰轰！”

    从宗师，晋升到了武神，晋升到了踏天，晋升到了地仙，陈古此刻的修为，就如同是火箭一般，直线的向上窜去。

    并且，他的修为，还在以一种恐怖的速度上升着，短短半刻之间，陈古的修为，就已经到达了真仙境！

    一股凝实的气息，从陈古的身上散发出来，在场的有玄仙境的修士，竟然隐隐的感觉到了一股威胁之意，此刻目瞪口呆的望着陈朽感觉到了不可思议。

    “好了，以你目前的经络强度，也只能是晋升到真仙的层次了，这还归功于你曾经的修炼的境界，我只是顺手帮了你一把，以后都要靠你自己了！”

    陈朽会会手，虚空之中被他凝聚而来的无尽能量，此刻就被陈朽彻底的挥散了！

    当所有的能量开始散开的时候，整片天地一片清明，微风徐徐吹来，似乎刚刚发生的一切，都不存在一般。

    但是，众人最终的目光，却望向了陈古的身上，那是一股十分恐怖的真仙力量，比起普通的真仙，还要强横了许多倍，恐怖的身体气息，如同是上古之间的肉体修行者，仅仅是凭借着强横的肉体，就可以横扫诸多修士。

    “这是肉体修行者？为何我感觉到了他的灵魂，也很是强横？”

    这一刻，站在周边的几个修士，有些诧异道。

    这些修士，都曾经是四大皇朝，或者是曾经的六大世家之中走出来的妖孽，不曾见过这等恐怖的功法，此刻有些震撼。

    “看得出来，这是一部真正的妖孽级别的功法，不下于我等修炼的功法，血主还真是大度，竟然这样的功法也能够拿出来分享！”

    此刻有天才妖孽衷心的敬佩道。

    站在一旁的陈古，此刻见到了七霞宗的这个神子有些不爽，什么叫做不如他修炼的功法，陈古感觉到了他修炼的功法，无比的恐怖，就算是他曾经接触的仙王之法，恐怕也不如他现在修炼的功法厉害。

    此刻他已经被陈朽直接用能量晋升到了真仙境的巅峰状态，身体和能量完美的结合，无比恐怖的灵魂，也已经融合到了每一个细胞之中，可以说此刻陈古已经站在了真正的真仙境巅峰程度，就差真正的熟练沟通次元的意志，摄取诸多的次元能量，真正的晋升到玄仙了。

    如果说，真仙只是刚刚接触到次元意志和能量的婴儿，那么玄仙，就已经是可以自由沟通次元能量和意志的青年了。

    但是此刻陈古因为修炼了丈六金身的这种法门，这一刻他发现了，整个次元之中的意志和能量，似乎任由他索取，他只要是悟通了某种关键的地方，那么就可以真正的成为玄仙了。

    感受到了曾经的力量，再一次的回到了自己的身上，而且是比起以前还要恐怖，这一刻陈古曾经的自信，再一次的回到了身上。

    此刻他缓缓的走到了这个七霞宗的神子面前，淡然的对着这个七霞宗的神子道：“敢不敢下场较量一番？”

    陈古说的平淡，但是他的身上，立刻释放出来了无尽的恐怖气息，让整片山林八百里范围之内，全部都感应到了这股强横的气息。

    本来，这个七霞宗的神子，还想着自持身份，毕竟是玄仙对战真仙，胜之不武。但是当陈古释放出来了身上的恐怖气息之后，这一刻这个七霞宗的神子脸色立刻就变得凝重起来了。

    “很强！”

    这个七霞宗的神子，这一刻凝重无比，随后周身释放出来了玄仙的气势，慢慢的走到了陈古的对面。

    但，下一刻，他就见到了，陈古如同恐怖的蛮龙，从远古洪荒之中踏过，带着无与伦比的巨力，这一刻真正的撞击在了这个七霞宗神子的身上。

    而七霞宗神子在即将被撞飞的那一刻，一掌推出去，恐怖的能量也撞击在了陈古的身上。

    但是当恐怖的能量散去之后，诸多的修士都已经傻眼了，他们见到了被陈古撞飞的七霞宗的神子，血迹斑斑的躺在了地上，脸上满是不可置信之色。

    而被他一掌击在了胸膛的陈古，却好端端的站在了原地，眼神之中带着疑惑惊惧之色，似乎就连自己也没有想到，他的这么一次撞击，竟然有如此恐怖的力道！

    其实陈古自然是不知道，陈朽在给他调理经络的时候，陈朽那具身体之中恐怖的天晶气息，直接就进入到了陈古的身体里，帮助陈古造就了无敌之躯。

    天晶是什么？用偷天和尚的话来分析，那就是这玩应是真正的仙王气血所化。陈古一个连玄仙都不到的修士，根本无法承受如此恐怖的仙尊血气，哪怕只有亿分之一，这也不是陈古能够承受的。

    但是这一刻，他偏偏得到了陈朽的丈六金身的修炼法门，这是仙尊之法，而且是身体和灵魂双重修炼的无上至尊之修炼法门，完全将这一丝天晶的力量，真正的融入到了陈古的身体之中，如此才会造成陈古如此恐怖的一击。

    就在陈古有些发愣的时候，还躺在地上的七霞宗的神子，虽然嘴巴上满是血迹，但是这一刻连滚带爬的就来到了陈朽的面前，眼神之中火热无比的“噗通”一声跪在了陈朽的面前。

    “对不起，我曾经得罪过您，不过您大人有大量，饶恕我等的罪过，可否将这种玄法，一同传授我等？”

