    第247章如今她也总算学会自立自强了

    吴婶迟疑了下，最终还是坐上了秋千。

    王翠枝站在她身后慢慢地推着，却忽然看着她伸手开始抹眼泪了。

    她吓了一跳，下意识的看向一旁的许凤翘，声音也有些焦急。

    “凤翘她怎么哭了，我可没有欺负她啊！”

    许凤翘也觉得奇怪，她扶着秋千停下来,然后把吴婶扶下来。苏长生这时候就从屋子里搬了条椅子让她坐下。

    许凤翘和王翠枝站在她身旁，都是一脸担忧与不解。

    “你这是怎么了，怎么好端端的哭了？”

    吴婶不说话，只是沉默的流着泪，看着许凤翘她们都愈发担忧了。

    “什么情况呀，怎么就哭了，哎你……”

    她的话音刚落，吴婶却忽然抬起了头。

    “我没事,就是想起了二哥。他那时候也给我做过一个秋千,每次最喜欢推着我慢慢地荡着。”

    她的眼眶红红的，看着十分惹人心疼，王翠枝却有些不解。

    “二哥是？”

    许凤翘拉过她，小声说，“就是她死去的丈夫。”

    王翠枝顿时明白了，点了点头。

    他们也曾听见过许多关于吴婶和她丈夫的传闻，他们都说吴婶对她丈夫根本没有感情，还因为她的自私害死了她的丈夫。

    可是现在看她这个模样，她们又有些不信了。

    如若真的一点感情都没有，怎么只是荡个秋千都能流下眼泪来。

    只是传闻真真假假，谁也说不清，他们什么都没问，只是安静的站在一旁陪着她。

    吴婶也没让自己失态太久，没一会儿就站起了身来，抹干了眼泪，朝着自己家走去。

    许凤翘看着她的动作,不由得追问，“你怎么又走了啊？”

    吴婶回过头来，声音还有些哽咽。

    “我又做了一些酸豆角，你们不是喜欢吃吗，我给你们拿一些过来。”

    许凤翘这下是真的有些受宠若惊了，呆呆地看着她走进自家的屋子里，没一会儿就拎着一个小坛子出来了。

    等着她走到身前，许凤翘有些忍俊不禁的看着她。

    “哪有你这样的，每回连坛子都给我们送来了，你自己还有吗？”

    吴婶点点头，“家里还有一坛呢，你放心吃吧。”

    许凤翘这下接了下来，刚要说些感谢的话，却听着她又闷闷的出声。

    “我等会儿去你们地里摘点辣椒啊，刚好拿来炒酸豆角，开胃，还能多吃一碗饭。”

    许凤翘哭笑不得，“好好好，你去摘吧,地里辣椒多着呢！”

    吴婶看她答应的这么爽快,没忍住又有点想要得寸进尺。

    “那我再挖几个土豆回去。”

    许凤翘笑着答应下来，“好好好，都行。”

    吴婶看着她都答应了，脸色也不由得变好了一些，转身走到自家院子里，提着锄头和篮子就出门了。

    王翠枝看着她刚刚这一系列的反应，只觉得有些怪怪的。

    “这吴婶，自从上次那件事后，怎么像是变了个人一样？”

    许凤翘笑着摇了摇头，看着她的背影，轻声道，“也许是想通了吧，想要好好过日子了。从前她男人宠着她惯着她，如今她也总算学会自立自强了。”

    (本章完)

