    心眼和针鼻比也大不了多少，濮阳可是他嫡亲的表妹，老四却是连嫡亲的表妹都容不下，这样的储君将来是否能容得下他这个父皇？便是有一天登基成为君王又是能容忍得下朝臣？所谓忠言逆耳依照老四的性子明德帝不得不怀疑若是让老四掌握权力，只怕是朝堂要一片乌烟瘴气。

    自然，明德帝更为担心的便是四皇子当上了储君之后开始和自己这个皇帝唱反调，甚至有可能会产生想干翻他这个皇帝老子的想法，这么思量明德帝随即感到了一阵的危机感，便是瞧着眼前一脸真挚的赵楚渝在明德帝看来那他这也是弄虚作假想着糊弄他这个父皇。

    “你那是真的意识到错了吗？明明冒犯到的人是濮阳，你却在和朕请罪，你这是个榆木脑袋还是脑袋里头缺根筋？”明德帝冷哼一声不悦道。

    颜菀卿嘴角边带着淡淡的笑意，心中对赵楚渝的小心思自是一清二楚，赵楚渝这厮怎么可能真的与自己道歉，他虽是外表儒雅和善可实际骨子里最是高傲自觉高人一等，又怎么会与她一个小女子道歉呢？

    被明德帝看穿的赵楚渝这会儿是不敢再耍小心机了，先不管心头有多不甘心这会儿也得夹起尾巴老实认错，赵楚渝朝着颜菀卿所站的方向言语真诚道：“是，是儿臣思量不周，儿臣知道卿表妹最是宽宏大量的人自是不会与本殿一般见识，但本殿确实是言语不周，本殿在这儿当着父皇的面向卿表妹真心实意地道歉，望卿表妹大人大量不与本殿一般见识。”

    所说赵楚渝这是被皇上逼着向自己低头认错，但颜菀卿也不期待赵楚渝这个卑劣的男人会真的实诚认错，不过看着赵楚渝那一脸虚伪认错的神情颜菀卿也是嫌弃得很，颜菀卿微微扬起漂亮的下巴，“殿下道歉的行动，本郡主已经看到了，此事便翻篇，毕竟殿下都说了本郡主是大人大量之人那本郡主若是再计较岂不就是小家子气了吗？”

    明德帝看着颜菀卿扬起精致的脸庞时那傲娇的小模样简直和当年的皇姐如出一辙地娇贵样时不由地让明德帝有些微微晃神，皇姐的孩子便该如皇姐一般娇贵才是，便是娇蛮傲娇了些，他这个皇帝舅舅也是愿意宠着濮阳，甚至将濮阳当做皇姐去宠溺也不是未尝不可。

    在颜菀卿的身上明德帝总是时不时地看到皇姐年轻时候的模样，只是这个孩子到底是被颜恒养废了一些，这胆子更是没有当年皇姐的一半，当年皇姐那是何等的英姿飒爽整个京周城就没有谁敢惹皇姐的，即便是当年那些个皇兄、皇弟也无一人去招惹皇姐。

    明德帝口中的那些个皇兄，皇弟乃是先帝所出的皇子，当年与明德帝争夺过皇位的皇子们早已被明德帝或弄死或禁足皇陵，余下的那几个皇子也被明德帝远远地打发去了封地，京周城也就只留下了淳王爷一个手足在，只因当初淳王是支持明德帝里为数不多的一个皇子，这明德帝上位自是不会亏待了淳王爷。

