    “能不能正经一点！”叶浮珣看着一旁的徐公公，不好意思地拍了下纪衍诺。

    　他睃了眼屁颠飞奔而去的徐公公，莫名有一丝不爽。

    　叶浮珣拖着他往膳厅走：“殿下，今儿个姨娘来看臣妾了，还给臣妾说了哥哥的事……”

    　两人进了膳厅用膳，叶浮珣将叶羽决心推迟一年考科举的事讲了一遍。

    　纪衍诺挑眉：“明年下场亦无不可，若你哥有心科举，爷可以写封举荐信给洛大儒，如果能得他指点，应能事半功倍。”

    　她连连点头，夹起一块肉往纪衍诺碗里放：“殿下您最好了！”

    　纪衍诺含笑地睇她一眼：“就只给爷夹块肉而已？”

    　“那臣妾喂您！”叶浮珣识趣，将肉夹起送到纪衍诺嘴边。

    　他一口咬下，缓缓道：“你哥有这个心思倒也是好事。”

    　“镇国公府就两名男丁，”他思索道，“叶大公子成日只好遛鸟打狗，无心向上。前不久还传出了在书院考试作弊一事……”

    　“什么？”

    　叶浮珣不曾听说这事，忙拉着纪衍诺细问。

    　他睃她一眼，抬抬下巴道：“爷想喝汤。”

    　她乖乖地捧起汤碗喂他：“殿下，您给臣妾说说。”

    　“你们府上那个大公子，进书院三年来一直名列前茅，”若不是因为叶浮珣，纪衍诺本不会留意这些小事。

    　“前不久有个家中贫寒的书生闹去了书院院长处，说叶大公子三年来一直要挟他替叶大公子作弊，是以才有好的成绩。”

    　“院长半信半疑，让人取来月考题目让叶大公子当场做，结果……”

    　纪衍诺耸耸肩，“考了甲等的叶大公子，连一题都没答出来。”

    　书院院长容不得这样的事，当下就抽取了前两年里几份考过的题，于佟依旧答得不堪入目。

    　“当下院长就把叶大公子开除出了书院。”

    　她一脸震惊。

    　白日里竟然没听姨娘提起这事儿。

    　“你哥若是能上进，便是镇国公府之幸。”

    　镇国公府是阿珣娘家，他自然会偏心提携。

    　但这不意味着他能容忍于佟那样的人。

    　叶羽有心上进，合他心意。

    　叶浮珣叹了口气：“今日和姨娘光顾得说哥哥的事。倒是忘了问这些，也不知大姐的情况如何了。”

    　上回回府，纪大魔头可是直接发话让她出阁。

    　究竟定亲了没？

    　她怎的就忘了问一嘴。

    　叶浮珣琢磨着，打算改日给姨娘写封信好好问问。

    　“定了人家，”这事纪衍诺知道，直接告诉叶浮珣，“是武安侯世子，婚期应是在明年五月。”

    　于芊就真的这样嫁人了？

    　没有后传中进宫的一幕了？

    　叶浮珣托腮想入了神，感叹连连。

    　沉思间，就见纪衍诺放下了碗筷宣布：“爷用好了。”

    　这么快？

    　她回过神时，纪衍诺已经起身拉着她往寝殿走去。

    　“殿下，您膳后不用散个步消消食吗？”叶浮珣拖着步子不肯走。

    　“爷一会儿要做的事情就很消食。”纪衍诺看她一眼，眸光含着让叶浮珣陡然一惊。

    　她缩了缩脖子，瞄了眼近在咫尺的桌案：“殿下，您不是有很多处理完的公文吗？”

    　“那些不急。”纪衍诺随口道，信手扯了扯叶浮珣的腰带。

    　叶浮珣就像小鹿一般惊得退后了一步：“殿下，徐公公分明说了您还有好几个加急公文待处理的！”

    　莫名被点名的徐公公忙在门外打了个颤。

    　他只是用眼神提醒一下而已，真的没有逼迫殿下处理加急公文的意思。

    　“听他胡诌。”

    　他懒洋洋回了叶浮珣一句，不紧不慢地拉着叶浮珣的腰带，轻轻挑了开。

    　她霎时瞪圆俏眼：“殿下，您别扯臣妾腰带呀，羞也不羞呀！”

    　纪衍诺沉沉一笑，看着叶浮珣那嫣红的脸颊，逗她：“又不是爷的腰带被扯，爷羞什么？”

    　叶浮珣：……

    　就好气。

    　她撅起嘴眯了眯眼睛，水眸一扫落在纪衍诺的腰带上，伸手使劲扯。

    　成天就欺负她，当她是吃素的不成。

    　不就是扯腰带吗？

    　来呀！

    　叶浮珣奋力地跟腰带做斗争，奈何对古代男子腰带的设计一时没闹明白，不仅没有做到想象中那样刷地拉开纪大魔头腰带的利落画面。

    　反而将纪衍诺腰间的衣裳都给弄得皱巴巴的。

    　他抓住那只在腰间捣乱的手，将它拉到后腰处，好心解释：“将这处卡扣解开，腰带才能松开。”

    　叶浮珣看着终于落在手心中的腰带，报复的快感尽数消散。

    　她抬眼瞪了一眼纪衍诺：“不许笑！”

    　纪衍诺连忙敛了嘴角：“爷不笑，真的。”

    　她别过眼不理他。

    　他轻咳一声，拉着她的手哄道：“不如阿珣再来让爷羞一下？”

    　羞个毛线！

    　她刚才轻敌了，这男人哪有羞的时候？

    　就算是全扯掉了，羞的也不会是他。

    　见她鼓起脸颊，纪衍诺笑着投降：“爷错了，不逗你了，可好？”

    　“真的？”叶浮珣狐疑地眯起眼。

    　“当然，爷一诺千金。”

    　“那您先把加急公文处理好？”叶浮珣抱了一丝希望。

    　纪衍诺正色辩解：“没有加急公文。”

    　就算有，那也是明天的事。

    　他现下的加急公文只有一个，就是他家阿珣。

    　叶浮珣被他热切的眼神看得浑身不自在，忍不住伸手去捂住他的眼，却听他暗哑一笑，大手一揽便将她整个人压入了怀里。

    　“爷在外忙了一天，阿珣猜猜爷回府后最惦记的是什么？”

    　“臣妾不想猜。”

    　她撅起嘴，这种话一听就是坑，她才不要傻乎乎往下跳！

    　“既然阿珣不想猜，”纪衍诺含笑在她耳珠上啄了一记，“那爷便身体力行让阿珣好好体会下。”

    　……

    　叶浮珣醒来的时候已经是隔日凌晨，睁开眼是纪衍诺好像还在沉睡的脸。

    　想起昨夜的荒唐，她没忍住伸手捏向了纪衍诺的鼻子。

    　臭男人，坏男人。

    　男人就没有一个是好东西！

    　哪知她的手刚摸到纪衍诺的鼻子，还没来得及捏下去，纪衍诺就睁开了眼。

    　浅浅笑着看她。

