    我所坐的金丝鸾凤轿，不一会，便稳稳当当的停在了相府正门前，疏影方扶我下轿，原本在堂前忙碌的下人们便都欢欢喜喜的上前来向我请安，小丫鬟们一面笑着，一面就要进府通报，而王总管亦是笑呵呵对我开口道：“今儿个可真是好日子，夫人方念叨着什么时候过三王府去看看清小姐，小姐就来了。”

    我的唇边，不禁弯出了一抹温暖笑意，忽然就心念一转，出声叫住正要去通传的小丫鬟：“你们等等，我自己进去。”

    小丫鬟们都不由得一怔，而王总管笑道：“清小姐怎么吩咐你们就怎么办，还不明白呀，小姐想个夫人一个惊喜呢！”

    一面说着，一面亲自引我进门，又吩咐了丫鬟将秦安引至偏厅休息。

    我们一路来到母亲住的主院落外，恰好见得碧芷出来，她正欲开口向我请安，我连忙做了噤声的手势止住了她，也不顾她的疑惑，径直轻轻巧巧的笑着，往母亲的屋子走去。

    “我说了我不会再见她，让她不必再来，若是她不肯听，你也不必再向我通报，直接让她回去！”

    一推开门，还没来得及出声说些什么，便见母亲背对着我坐在案前，声音里有着掩藏不住的心烦意乱。

    “这是怎么了，谁惹得母亲这么不开心？”

    虽是笑着轻问，但我心里还是有些微微的疑惑，记忆中母亲总是笃定从容的，鲜少会有这样浮躁的情绪外现。

    母亲显然没想到会是我进来，明显的吃了一惊，飞快的起身回头，强自压了压情绪，才上前来握着我的手笑道：“清儿，你怎么来了，外面的人也不知道都干嘛去了，怎么都没人来告诉我。”

    “是我不要她们说的，想要给你一个惊喜，”我看着母亲唇边那仍是带了丝勉强的笑意，不由得有些担心：“到底出什么事了，让母亲这么心烦。”

    “没什么事，不过是下人们不懂事怪烦的。”她拍拍我的手，然后起身从案前倒了杯茶水亲自端过来，面上重又一派温宁气定，再也找不出任何一丝烦躁的痕迹：“这是碧芷方才送来的，冷热刚刚好，你喝了解解渴。”

    我自然明白母亲并不愿意多说，虽然仍旧有些不放心，但也不想去勉强她，于是微笑着接过她手中的杯子，没有再多问什么。

    倒是母亲，握着我的手上上下下的打量我，然后开始从每日饮食到作息时间，事无巨细，一一过问。

    我不知道是不是怀了身孕就特别容易敏感，还是因为自己方才先入为主的撞见所以多心了，我总觉得母亲虽然一样样细细问来，眼神里却总有些心不在焉和欲言又止，似乎是真正想问的话，其实并不是这些。

    我略微想了下，料着她想问的或许是大夫的事情，不愿意她为难，于是清浅笑着主动将话题引了过去：“母亲给我安排的黄大夫医术很好呢，人也忠厚实在，等孩子平安出世后，女儿一定要重重的谢谢他。”

    母亲的眼神变了变，终是握着我的手开口道：“清儿，其实我很早以前就想问你了，又不知道该怎么开口，害怕说错话，平白惹得你伤心，可是如今既然你提了，我也索性问个清楚好安心——宫里不是有旨意让御医定时到王府替你请脉安胎的吗，即便你信不过他们，又为什么是让我和你父亲来安排大夫，而不去找三殿下呢？”

    即便我早就猜到了母亲迟早会有这一问的，闻言，唇边的笑意还是不由得僵了僵，不愿意父母太操心，也明白什么都不说反而会让他们更担心，于是避重就轻的择言道：“宫里的太医虽好，但多个人看顾总是没坏处的，女儿头一次有孕，什么也不懂，所以难免紧张了些，而三殿下政务繁忙，我不想连这点小事也要让他操心。”

    “小事，这怎么是小事？他是孩子的父亲，那是他的骨血，再怎么样的操心都不过分！”母亲摇头，看着我的眼神中，悯柔伤痛之色也越来越甚，良久，终是握着我的手长长一叹：“傻孩子，你不用瞒我了，你受的委屈我和你父亲都看在眼里，你不会知道我们有多心疼！”

    我僵着笑，并不知道该怎么去回答，而母亲看着我，怔怔落下泪来：“那杜如吟是什么下贱身份，可不知道三殿下为什么偏偏就如同鬼迷心窍一般，放着你怎么温婉贤良的妻子不爱，倒是将她捧上了天去……现在可好，整个上京，甚至整个南朝，有多少人在看我们慕容家的笑话。”

    我垂下羽睫，轻道：“是女儿不孝，让父母亲担心了……”

    “这怎么会是你的错？”母亲骤然打断了我的话，语带怜意的对我开口道：“这场婚姻，原本就不是你愿意的，是我和你父亲对不起你，其实我们一直都在想，该怎么样才能补偿你，又到底该不该，明明知道你过得这样辛苦这样委屈，还放任不管，任由这错误继续。”

    “母亲怎么这样说，女儿既然已经嫁入天家，自然很清楚自己将要走的路，女儿只愿能护得我慕容一家家业繁衍，族人安宁，也就心满意足了。”

    我听到自己的声音轻轻响起，如同响在遥远的彼端一样。

    怎么会不知道，母亲为什么会在这个时间，和我提起这样的话语，其中暗含的深意，我不是听不明白。

    只是，只是，仍然不愿意相信，所以才会，才会问出口来确认。

    母亲并没有察觉我的异样，只是拿绢子抹了抹眼角的泪：“你一直都是是那么懂事的孩子，只是，身为女人，我们都有太多的力不从心，就像是，你虽然是三殿下的王妃，却并不能阻止三王府与东宫的矛盾越来越闹得不可开交——滟儿再过一、两个月就要临盆了，又不比你心性坚韧，我去太子府看过她，她现在成日都担惊受怕情绪不稳，我真担心万一出了什么事可该怎么办啊？”

    “母亲是要我去劝三殿下安于人臣吗？”

    母亲大概没有想到我会有此一问，一怔之后，却仍是摇头长长一叹道：“即便你肯劝，三殿下只怕也不会肯听。”

    “那母亲希望我怎么做呢？”依旧是极轻极轻的语气。

    母亲看我半晌，眼眸深处藏了太多我看不懂也无心无力再去分辨的复杂情绪，她一字一句含泪开口：“清儿，其实不用我说，你也已经明白了，是不是？”

