    天子一怒，伏尸百万，冰灵老祖虽然不是冰灵大陆的皇帝，但是身份却要比皇帝更强，他在这里一声令下，外面的人便必须立刻行动起来，

    就算是那些现在正在参加族中宴饮的王族, 也必须要出现在这里，接受检查。

    而此次受邀的三位主动宾客，便只是在上面静静地看戏。

    倒是西天战皇，自己颇有情趣，已经拉了一个美貌的侍女过来开始把玩。

    他这人没有别的毛病，除了喜欢打架, 加上有些自命不凡之外, 也就唯独有一个好色的缺点, 冰灵族的这个侍女容貌也还算是过得去，最主要的是胸前分量极重，握在手中，别有一番趣味。

    而且西天战皇炮制女子的手法十分独到，不一会儿的功夫，那位侍女便已经气喘吁吁了。

    这样的场景落在其他两人眼中，自然也是引起了这二位的兴趣，尤其是龙尊者，龙族生性本就很乱，目睹这样的美好春色，想要让龙尊者坐着看，那多少是有些不可能。

    于是下面的人各自接受检查，上面的三位也找了美貌侍女接受检查，倒也是互不干涉的场景。

    只不过这样的美事显然不能持续太久，随着半天过后，在外面的王族成员都被召唤了回来，事情再度变得扑朔迷离了。

    ……

    冰灵族祖地。

    冰灵老祖听着下面人汇报上来的结果，脸色有些不大好看。

    “就这些？”

    属下战战兢兢点头, “就这些，所有人都查过了，身上并没有任何与神碑有关的气息。”

    冰灵族虽然人多，但是王族就那么些，已经过去这么久了，就连三位宾客身上的女人都已换过一轮，再怎么找也该找到了。

    “难不成，神碑还能够自己飞走了不成？”

    冰灵老祖冷哼一声，觉得自己是时候对这些人动动手、松一松他们的筋骨了：“来，你们都说一说，这神碑消失，到底是个什么故事啊？”

    在场的冰灵族各支族长面面相觑，他们从来也不管这些，他们连冰灵大陆都不出，这神碑的存在本来就是没有什么用处的，又不是得了那块碑就能够突破天至尊了，若真是有这种神奇作用，这里的守卫怎么可能这么松懈？

    但是这话显然不能这么说，否则他们就真的是活够了。

    冰灵老祖的声音落下许久之后, 才有人试探着说道：“回禀老祖，孙儿记得，祖籍之中有所记载，我们冰灵族在远古时期，曾经有过一家王族因故脱离本族离开，之后就了无音讯，应是绝迹了，但是我族血脉通玄，或许是那一支王族之人尚未灭绝，所以……”

    话说到这就可以了，再说下去就不大明智了。

    或许今日在场诸人之中，聪明人并不多，但是，绝大多数人能够活到现在这个份上，最起码的脑子还是有的。

    老祖宗明显不开心，这个时候最好的选择就是不要说话，不要去触老祖宗的霉头。

    已经脱离族群的王族后裔……和现如今在族中掌权的王族，这两者之间的关系就算不用说，大家也是明白的。

    反正好不到哪儿去。

    冰灵老祖的脸色一变再变，最终还是压下了自己的怒火，开始吩咐人在整个冰灵大陆之中搜寻。

    不管是谁窃走了冰神碑，最起码现在能够保证的是，这人还躲在冰灵大陆上，只要人还在冰灵大陆，那么想要将人找出来就不是什么难事。

    “封锁冰灵大陆对外的所有出口，连同传送阵一起封住，另外将护族大阵一起启动，不管是谁将东西偷走，只要他跑不出冰灵大陆，那么这件事情就还在我们的掌握之中，”

    看着眼前众人，纷纷应是，然后各自下去安排，冰灵老祖才稍稍回了一些心神，瞧着身边的手下问道：“那三位现在在干什么？”

    手下将大殿之中白日宣淫的事情，在冰灵老祖耳边说了一通，听得这几个人只不过是做了这些事，冰灵老祖，倒也不在意。

    “虽然他们已经将人占过了，若是他们不要，也不必将人强行送过去，把那些女子带下去好好看管起来，看看她们之中是不是有能够幸运的怀上孩子的人，若是有的话，让她们把孩子生下来再说其他。”

    天至尊的血脉，若是能够留在冰灵族之中，也算得上是一件好事。

    于是在外人还不知道族中发生了什么的时候，冰灵族就已经动起来了。

    封锁传送阵和出口这样大的动静，自然也惊动了很多人，不过冰灵族掌控着这座大陆，偶尔想要做些什么事情，也不可能考虑外人的想法。

    除了萧林和曼陀罗。

    萧林和曼陀罗来到冰灵大陆外面的时候，已经是冰灵大陆被封起来的第二天了。

    “这里的阵法倒是不错……只不过和浮屠古族的比起来差远了。”

    萧林站在冰灵大陆之外，伸出中指在那一道无形的屏障上轻点了一下，顿时就有雪花状的裂纹蔓延开来。

    转瞬之间消失不见。

    他当然没有将这座阵法直接击破的意思，只是想要看一看这东西到底有多么强大而已。

    “底蕴归底蕴，”曼陀罗有些不屑一顾，因为说实在的，这里的阵法和天宫的阵法比起来也相去甚远：“冰灵大陆被冰灵族掌管了这么多年，却一直走在倒退的路上，不得不说，这一族群实在是已经有日落西山之势了。”

    “这些远古种族大多如此，就连浮屠古族都难以避开衰败的势头，更何况是差出这么多的冰灵族呢？”

    萧林的眼睛轻轻闭上，两道烙印从他的掌心之中飞出，朝着远处的虚空飞了过去。

    他刚刚已经检查过这里的阵法了，以他现在的力量，想要直接打破肯定是不能的，必须要想办法取巧，为了节省时间，自然就只能够将自己的化身叫过来两具，好在他离开玉清天的时候，就已经吩咐太清和上清化身回返了。

    “能感知到那俩孩子的气息吗？”

    “隔着阵法感觉的不太清楚，不过以现在的状况来看，问题应该还不大。”

