    第138章 魅力之战（八舞篇完结）

    只见

    刚才还身着JK制服的二亚身上的衣着瞬间切换成头纱上装饰着笔，佩带十字架的半透明有如墨水般的修女服。

    此乃神威灵装·二番，二亚独有的灵装！

    “唉？原来二亚小姐也是精灵啊？”

    “好奇，同上。”

    耶俱矢和夕弦看着身旁的二亚突然间切换灵装，前者一对清澈灵动的大眼睛好奇的打量着对方。

    在两人印象里还以为二亚只是一个性格开朗大方的普通人而已。

    直到二亚摊牌公开身份后两人这才恍然大悟。

    “咳咳，为了不浪费时间，耶俱矢和夕弦也切换灵装吧”

    二亚轻咳一声，现在还不是讨论自己身份的时候，当下还是先把正事办了再说。

    闻言，耶俱矢和夕弦心有灵犀的相视一眼，随后也是在众人面前将灵装召唤出。

    ……

    当耶俱矢和夕弦换好灵装时。

    一时间，房间里的的人除了士道和真那之外全是精灵。

    我滴个乖乖，这难道是桶了精灵窝？

    士道心中骇然，眼前这么大的阵仗自己还是第一次见。

    隐约间，他似乎猜到林逸轩大驾光临的目的究竟是什么了。

    真那则是目光死死的盯着二亚，心中赫然升起一股无法宣泄的气。

    这股气让她握紧了粉拳，思绪又回到终焉之战那时所发生的一切。

    时崎狂三，总有一天我要打败你！！

    二亚：？？？你和小狂狂的之间的私事生我的气干嘛？

    狂三：啊啦啊啦~真那小姐就是这样~

    “现在我们三的身份你也知道了，可以说正事了吗？”，二亚看着琴里说道。

    醉翁之意不在酒

    此时琴里的心中却想着另外一件事情。

    看来，她应该是现界很久的精灵了。

    继元素掌控者，梦魇之外的第三位完全适应人类社会的精灵。

    只不过，为什么我对她毫无印象？

    琴里十分疑惑，一般只要现界过一次的精灵都会被记录在拉塔托斯克的档案里，但刚才通过耳机和神无月的交流中得知。

    资料库里没有这个精灵！

    也就是说，琴里现在对二亚是一无所知。

    天使有着什么能力，年龄多大，兴趣爱好是什么。这些目前都无从得知！

    想到这，琴里的目光斜瞥看向坐在沙发上闭目养神的林逸轩。

    他的情况同样也是如此，而且是第一个未被记录在档案内的精灵，二亚则是第二个。

    PS：这里设定知道二亚身份的只有DEM社以及真那折纸等人。

    至于后面那两个双胞胎，精灵识别名为狂战士（Berserk）的风之精灵八舞双子！

    “没问题，任凭君说”

    闻言，闭眼凝神的林逸轩睁开眼睛，对着士道开口道：

    “士道同学，耶俱矢和夕弦准备进行一场事关重大的比赛，并且这个比赛也只有你才能帮助她们

    也不需要你做什么太难堪的事情，等下我会说出这一次的比赛的内容是什么，你仔细听着”

    林逸轩长话短说，将事情的来龙去脉一五一十脱出。

    闻言，士道微微颔首，接着说道：

    “我明白了，林同学口中的比赛是？”

    “魅力之战”

    ？？？

    此言一出，不止是士道没听懂，连同耶俱矢和夕弦而人也有些不理解林逸轩的意思是什么。

    “耶俱矢和夕弦，你们两应该还没有比试过用魅力去征服一个男人吧？”

    耶俱矢和夕弦对视一眼，相继点头表示认同。

    的确，她们比了这么多的项目，却唯独没有试过谁的魅力大。

    于是，两人纷纷两眼冒光，对此十分的感兴趣。

    “那么，就麻烦士道充当一次这个被攻略的对象了”

    林逸轩会心一笑，其实也不算是麻烦对方。

    因为士道原本就需要去攻略精灵，自己这么做相当于是帮了他一个大忙，他感谢自己还来不及。

    见状，士道并没有着急回答，而是权衡思忖了一会后看向琴里。

    只见琴里小手扶着下颚同样也在认真的思考着。

    随后便回应给了士道一个安心的眼神。

    得到琴里的示意后，士道这才转过神回应道：

    “我明白了，那么这场比赛什么时候开始？”

    “择日不如撞日，今天吧”

    “时间呢？”

    “就定为一小时后吧，我和二亚还有事情就先走了”

    说着，林逸轩站直身体，牵着二亚的手缓缓消失在了众人目光前。

    “嘿嘿，夕弦就乖乖认输吧，士道桑只会被耶俱矢的魅力所折服。”

    “这第一百场比试的胜负，赢家将会是耶俱矢！”

    准备时间里，耶俱矢还没有开始比赛就已经宣布胜词，一副自信满满的样子。

    见状，夕弦面无表情的看着脸上得意洋洋的耶俱矢，开口反驳道：

    “反论，赢下这第一百场的人不是耶俱矢而是夕弦。”

    “反对无效，赢的是耶俱矢！”

    “反驳，赢的是夕弦。”

    一时间，比赛还没开始现场便弥漫着一股浓郁的火药味，耶俱矢和夕弦互相看着对方，都看对方不爽。

    见状，士道和琴里两人对此有些哭笑不得，对两人的好感度往上升了一大截。

    一小时后

    铃~铃~铃~

    闹钟声准时响起。

    “我宣布，魅力之战正式开始！”

    随着琴里的话音落下，同时代表着耶俱矢和夕弦两人，第一百场比试究竟谁胜，谁会取代对方成为真正的八舞！

    士道：你们好歹问一下我啊喂！

    百合子：接下来的剧情各位请参考原著，为了不水字数，为了早一点进入美九篇，魅力之战的整个过程我都不写了，这张只是过渡一下。

    虽然有些潦草了事，但美九篇绝对是重头戏！

    ……

    另一边

    离开士道家没多久的林逸轩牵着二亚的手朝着自家方向走去。

    路上

    “第一百场胜负还不简单？”

    林逸轩小声嘀咕着，在他看来除了原著里的比赛之外其实更简单也更快速都方法是有的。

    那就是，比月匈部大小！

    虽然有些下流，但不可否认的是这的确如同林逸轩所言。

    不过为了尊重和还原原著剧情，林逸轩并没有将想法化为行动，这样会显得很无趣。

    这时，身旁都二亚突然开口道：

    “小轩轩有水吗？”

    “怎么了二亚？”

    “口渴…”

    闻言，林逸轩望向二亚，只见对方全身包括小脸都已被汗水打湿，隐隐间可以看到内部的装饰。

    雪白亮丽的皮肤，有跟没有般的波涛，娇俏的小鼻，迷人的侧脸。

    再加上带着红色的眼镜，瞬间带给林逸轩一种强烈的反差感。

    这…真的是二亚老阿姨吗？

    咕噜。

    林逸轩哽咽，目光猛的收回。

    自己怎么才发现二亚的底子和身材原来这么好？

    虽然自己曾也看光过对方的娇躯，但像今天这么诱人还是从未有过的。

    忽然间，林逸轩感觉自己的某种癖好觉醒了！

    不能看，不能看，看了林逸轩你就是罪人了！

    强烈的克制内心突然升起的一股特殊情感，林逸轩强行扭过头，支支吾吾道：

    “二…二亚，我…帮你去买水…”

    说着，林逸轩跑离二亚身旁。

    动作焦躁，急促，路上甚至还差点跌了一跤。

    他这幅反常的模样让二亚百思不得其解。

    小轩轩这是咋了？突然变得奇怪了起来。

    难道说是来大姨夫了？

    二亚随后转念一想，现在不是考虑这些的时候，自己马上要被渴死啦！

    该死的太阳，为什么会这么热？老娘的皮肤都要晒黑了！

    幸好出门前涂了防嗮霜，不然就这天气老娘打死也不出来。

    二亚口干舌燥的吐槽着，随后找了一个阴影处避暑，顺便等待林逸轩的回归。

    良久

    “久等了”

    林逸轩将左手的kolledery牌饮用水递给二亚，后者接过后便迫不及待的扭开喝下。

    本以为二亚会拧不开求助自己，但看来是自己多想了。

    都说人不可貌相，二亚女汉子的一面第一次展现在自己面前。

    咕噜~咕噜

    水流进喉的声音此起彼伏

    或许是二亚太过着急，有几滴没有进入口腔的水珠顺着锁骨缓缓流入绅士领域。

    额…白期待了。

    二亚：月匈小怪我？

    “谢谢小轩轩，我们走吧！”

    一口气将一整瓶300毫升的水干光，林逸轩不得不佩服二亚好气量！

    “嗯，回去吧。”

    ……

    (本章完)

