    本身来讲，现代社会是逐渐包容的年代。

    一零年还没那么包容。

    原因当然不在于人，而在于具体的社会环境，具体的网络上，还不如几年后那般普及。

    但开放、包容、混乱等，已经有了一个趋势。

    虽然说，很长一段时间内，这都仅仅只是一个趋势，而不会成为现实。

    即网络上发展的愈演愈烈，现实当中却避讳不谈。

    叶凡对于这些，不能说是排斥，也不能说事热衷，只是有躲避的想法。

    现在想来，这似乎也算不上牺牲。

    倘使上升到艺术的高度，限于群内的小圈子，于名誉上倒也没什么损失。

    终究是出于心里障碍。

    日后顺其自然吧！

    说到做到是为人根本。

    这般想着，叶凡有些释然的感觉，看了一会群里的消息后，他的目光落到群文件上。

    果然如同玄霄所说，群文件上又增加了许多内容。

    关于他个人的情况果然非常详细。

    除却隐私之外，正常经历，基本都可以寻找到。

    日常篇还更新了。

    这......

    所幸，有过心里准备后，此次再看到这些内容，叶凡心里已经能够做到很平静地看待了。

    吾心澄如明镜，所行皆是正义。

    又怎么会惧怕他人知晓呢？

    小问题，都是小问题。

    略过这一部分，叶凡的目光开始落在后面所附加的，关乎于其他人的情况上。

    叙述详细。

    有点像论文，带有着论文那种严谨的习惯，缺少了任务传记那一点想象力的感觉。

    倘若是为了看故事，叶凡可能不会觉得很好。

    然而作为获取信息的工具，他却是眼前一亮，感觉看到了自己以前未曾注意到的诸多信息。

    可以看出来，上面记载的诸多信息，都属于他自己可以获取到的，但因为太过于驳杂，没办法一一甄别出来，难免有所疏漏之处。

    到了苏城这里，记录的时候要挑重点就很容易。

    反正整颗星球都打包了，然后记录的时候，根据重要性来分配信息量就可以了。

    某方面来说，这省却了叶凡不少功夫。

    他如饥似渴地阅读这些信息，恍若学习一般，重新梳理自己这方世界的情况，心绪起伏，为同胞们的成就所赞叹。

    “果然，诸夏大地，从来不缺少人杰，他们以前只是缺少了表现自己的机会而已！

    “我虽是开路者，却从不孤独。”

    叶凡眼神当中带着欢喜。

    他心中并没有什么嫉妒的意思，都是战友，目标一致，日后会处在同一条战线上。

    他们天资越强、潜力越强，未来才越轻松。

    至于担心同胞在未来拥有超越自身的潜力，那完全是没必要的。

    诸天万界，无量星空，想来天资超越他的不会少，实力超过他的也不会少，担不担心都肯定存在的。

    与其担心别人强过自身，不如让自身变得更强。

    带着欢喜，叶凡沉下心来，继续观察着，寻找自己原先所疏漏的地方。

    因着苏城专门挑那些天才来讲。

    所以很快，对于诸多在新法上取得了一定进境的天才，叶凡基本都有所了解。

    整合他们的修行感悟，对照后续力量，或许可以推演出下一步法则的可能。

    不过这些都需要他自身来验证。

    不急！

    叶凡按捺住自身的想法，一一记录后，没有急着进行推演，而是继续翻看多出来的有关于敌人的信息。

    苏城不会在这些文件上书写超过叶凡当前实力所能了解的事情。

    但他会把已经显现出来的事情整合起来，挑取重点，特意观察的话，可以推测出许多信息。

    当然对错就不敢保证了。

    这需要后续验证。

    很快，伴随着欢喜，叶凡也看到了些比较现实的问题，新法底蕴到底还是太浅，要继续推演下去，需要太多的时间。

    而里世界的强者，于末法时代下或许很弱小了。

    曾经却真的出现过很多摘星那月的强者。

    对比了一下玄霄给自己的武器，叶凡感觉压力有些大：“倘若他们能够出动上古时的老怪物，真正展现出大神通的手段来，即便有玄霄赠予的武器，怕是也很难应对。

    “实力差距太多了。”

    原先实力弱小的时候，他同庞博调查过一次世界异常事件，那时候以为里世界最多就是都市异能。

    及至而今，他才发现这里面的水实在是太深了。

    有点遭不住的感觉！

    按捺下心中的忧虑，叶凡继续分析着，眉头逐渐舒展开来。

    对照不同信息后，他差不多有八成把握，涉及到大神通者的部分，不可能再出现于现世。

    当然，他行事还是要小心些。

    太过于危险的阵法、秘境等，暂时不宜针对，还需要等他去里世界发育一遍，真正成为可以摘星拿月的强者后，再去尝试比较好。

    他自身安危不需要担忧。

    但总得为父母亲友等考虑。

    统合里世界当中与世俗接触比较多的势力，继续为新法拓路，寻找通往其他修炼星球的门路。

    叶凡心里逐渐明了自身的目标。

    目前第一个目标经过诸多准备，就差最后一步。

    倘若军神足够给力，那么即便在他离去后，这片大地上的旧势力应当是依旧不敢造次的。

    时代已经变了。

    第二个目标是比较漫长的，除却他个人以外，还会有无数修行路上的后辈一起努力，并非一人一日之功。

    故而也不必着急。

    只是出去的路......

    似乎并不好找。

    聊天群内。

    又上传了些草稿后，苏城见叶凡看的十分专注，随即询问了一下读后感。

    萌新神祇：“如何？我截取要点、记录事物的手法，是否越发纯属了？

    “@平平无奇叶某人”

    叶凡自沉思中回过神来，也没有计较被打扰的事情。

    无论出于何种原因，对方助他良多。

    生而为人，要懂得感恩，记得他人的好，而不是只记得他人的坏。

    这是他所遵守的准则。

    群聊内，苏城看到了让自己欣慰的消息。

    平平无奇叶某人：“上神新近上传的文件我基本都看完了，感觉大受启发，心神为之震动不已！

    “我将以研究的心态，多次拜读，有所收获，必不忘却上神点拨之恩。”

    嬴政：“你可能回答错方向了。”

    平平无奇叶某人：“政兄也在线吗？”

    嬴政：“是啊！最近闲着无聊，每天都在同爱人旅行四海八荒，顺带每日追读你那个世界的文件更新。

    “说起来，不论是超凡军队的每一次出征，还是你们那个协会成员的努力，都是如此让人动容啊！”

    平平无奇叶某人：“那我呢？”

    嬴政：“都是朋友，反正你经历过什么，都能看到。”

    平平无奇叶某人：“好吧我知道了。

    “对了，不知道政兄前面说的话是什么意思？”

    嬴政：“神圣所要你品评的，是他经过二次加工后，所展现出来的视角吧！”

    平平无奇叶某人：“有加工过吗？

    “我基本都是参照真实信息来对照分析，况且其中有些信息晦涩难懂，我以为本就是为了严谨而作。”

    萌新神祇：“安心，信息基本无误，完全符合你们世界的界情。

    “不过，你没感觉到这些新的文件跟过去有什么区别吗？

    “比如......”

    苏城说着，给了这些群友一个想象的空间，好好发现一下他的进步。

    叶凡想了想。

    群聊内。

    平平无奇叶某人：“情绪上的感染力更强了许多。

    “虽然刚开始看着有纪录片的意思，再之后看去，却又仿佛一篇恢弘的史诗一般。”

    求真者：“咳咳，不知道你那边现在是什么天气？”

    萌新神祇：“不用评价了。

    “再过些时日，我会带着小鸣人正式上线，还有约莫七日左右的时间，你们有谁要来这个世界最后体验一下的？”

    求真者：“不知道现在火影世界变成什么模样了？”

    萌新神祇：“我稍稍做了点改造。安心，一切都符合规律，我只是在既定的世界规则上，增加了一个新的可能！

    “还有一件事，倘使你们谁要过来的话，或许需要给你们安排一个本土化角色。

    “来的话，算一份机缘，也可能算一份危机，如何选择全看你们自身了。”

    同样是摆出来一个选择，没有强制要求谁去。

    随后苏城的头像便暗淡下来。

    只是群内的诸多群成员也同时沉默下来，开始思考各自选择的方向。

    正因为其中已经说明白肯定有风险，他们才减少了疑虑，思考着此行的可行性。

    群聊内的成员没几个惧怕风险的。

    他们只是会对未知抱有着必要的谨慎而已！

