    第19章 毕业之旅。

    转眼时间过的很快，表哥他们大四已经毕业了，在毕业典礼的前三天，他们准备了一场毕业之旅。

    我表哥提议回到老家，由于当时国家大力发展旅游业，我们老家确实是一个好地方。那里不光山清水秀，主要是最早拥有着象山庄那样的娱乐设施，首先是在河边搭起了一个雨棚，然后再提起了一个烧烤架，旁边的河水极为清澈，然后在雨棚之下边烧烤边欣赏美景，确实相得益彰，而且还有用栅栏隔开的游泳场。

    再说了，这个季节是我们老家最美的季节，主要是和两边还开满了美丽的杜鹃花。所以他们最后就决定去我表哥的老家，也就是我妈的老家玩一下。而我因为表哥的关系，最后也跟着去了。

    我们坐着一架包来的小客车，来到了我们老家的这个烧烤场。之所以要包下一架小客车，是因为不止我们五个人，一个班儿差不多来了一半了，我当然是兴奋了，因为这时候可是我的表演主场啦！首先我从小到大就喜欢跟院子里面的小朋友出去野炊烧烤，所以点火就是我的强项，不一会儿，我就已经将烧烤炉架好了，就等表哥他们拿出好吃的，而我兴奋是因为周围好多美女啊。想被美女夸上两句。然后我要秀了一波绝技，就是一口气扎进河里。在河里憋了一分来钟，终于被我抓上来了一条大鱼。本来还以为会很兴奋呢！谁知道来了一个抢风头的，为什么这么说呢？因为他开的车，哇！路虎啊！所有女孩子还有男孩子看见那侧眼睛都直了。再加上人家超级有钱的，是后备箱里面全是贵价好吃的，就连龙虾都有更别说还有两只帝王蟹。谁还看得上我捞上来的鱼呢？来人不是别人，正是大小姐的哥哥。

    唉，难怪这么土豪了，然后他来不是为了别的，正是为了电子科大的校花清灵而来。这位土豪哥哥可是很想追求我们的清灵啊，可他不知道的是，清灵爱上了他妹妹的男朋友。所以对他的追求总是爱答不理的，但是大小姐的哥哥可不是什么善茬。从小娇生惯养，一副他想要得到的东西，就一定要得到。所以他对清零的冷漠充满了恨意。

    这让我感觉到了很多的不安，于是我就鼓起勇气的去跟清灵搭了个讪。我：“清灵姐，哦！我呢，没什么事儿，就是想送你一个小礼物。”虽然我随手拿了一根编好的手绳递给她，谁知道他要的没要，然后撇了我一眼就走了。可是我的不安确实来自于他，所以只好厚着脸皮继续去追了。

    我：“清灵姐，像你这么漂亮，我当然有想送你礼物的小冲动呢？即便你不要，那能不能满足一下我的好奇心？能告诉我您是什么星座？然后属什么的？”清灵：“小弟弟，我对你没兴趣，麻烦你别烦我，有多远走多远，好吗？”大小姐的哥哥看到了，我在那里骚扰，清灵节之后没有好气的就过来了。大小姐的哥哥：“小段，你谁啊？不要过来烦他。”看到了这情形，我当然只有识趣的走开了。唉，这一下子。肯定是从他那里套不出任何东西了，只好去烦我表哥。和我未来的表嫂啦！

    “秀姐，你知道清灵姐的属相还有星座吗？”秀姐：“知道啊！我跟她可是发小。”我：“那太好了，快点，能不能告诉我？”秀姐：“干嘛，你想追人家呀！可是人家未必看得上你哦，更何况现在人家还有一个土豪大少爷。”我说：“没有，没有。只是好奇打听一下，作为交换，我给你一个我表哥的秘密。”秀姐心动的就出卖了他的发小闺蜜，然后我也如愿的把我表哥小时候穿女装的照片分享给了秀姐。不一会儿就天黑了，我们也就这样各自回家了。

    (本章完)

