
　　陆锦星刚想起身行动，卧室的门倏地被打开了。接着男人修长的腿便迈了进来，“亲爱的，醒了啊？肚子饿了吗？”他一边问着一边给她拿过了一件米色的睡衣。

　　“来，我们穿上衣服出去吃饭吧。我刚刚做好，全是你爱吃的！有红烧牛肉，糖醋排骨，香煎带鱼，还有丝瓜鲫鱼汤。”话刚说完，他已经坐到了床上。

　　男人轻轻揭开被子，一伸手就把她捞到了自己的腿上。

　　未着寸缕的陆锦星害羞地低下了头，嗔怪道：“我自己穿就好，你这样是想要羞死我，然后好继承我的工资吗？”

　　“噗！”硕彧听了女孩的话忍不住噗的一声笑了。

　　“对！你可别忘了我可是一个穷小子哦！你一个月工资够我吃好几个月的饭了。”

　　“你想得美！你还穷？一个富三代的人好意思给我说穷？”

　　哈哈哈哈······

　　他这是娶了一个什么神仙老婆啊？不仅搞笑，还这么害羞？看来以后自己得勤快一些，多做一些事了，不然这要害羞到何年何月啊？

　　“小精灵，你就这么害羞吗？”他眸光温热，一脸魅惑地看着她问道。然后把她的脸轻轻地捧在手里，让她与自己对视。

　　皎洁的月光下，女孩有些凌乱的头发慵懒地洒落在粉肩上，她皮肤细腻如羊脂温玉，那娇艳欲滴的粉唇，让硕彧看着又是好一番冲动。触着他的某些反应后，她下意识想要躲避时，男人已经把自己的唇堵了上去。

　　亲吻了片刻，男人才缓缓地放开了她。女孩眸光有些迷离起来，被滋润过的粉唇越发的娇嫩。她轻轻地伏在他结实的肩上，柔弱无骨的身体贴在了他温暖的怀里。她感受着他的心跳，心里的愉悦已经忘记了害羞。

　　粉唇轻启，在他的耳边娇语：“硕叔叔，我饿了。”

　　听到女孩又喊他硕叔叔，他微微挑眉，用那磁性而又暧昧的声音魅惑道：“小精灵饿了啊？硕叔叔也饿了，怎么办？要不小精灵先把硕叔叔喂饱好不好？”

　　“不好！”陆锦星脱口而出，飞快地从他的怀里逃脱，套上睡衣溜出了卧室。

　　硕彧无奈地摇了摇头，嘴里噙着一抹得逞的笑意，长身而起也走出了卧室。天籁小说网

　　餐厅里，女孩已经在餐桌前坐下了。餐桌上摆着他刚做好的几个家常菜和两碗米饭。

　　“亲爱的，刚刚不是说已经饿了吗？怎么不吃啊？”硕彧微笑地看着端坐在餐椅上的女孩问道。

　　“等你一起吃！”

　　硕彧颔首，坐在了女孩的对面。“那咱们现在开动吧！”

　　女孩嗯声应下，才拿起筷子开吃起来。

　　硕彧：小精灵教养这么好，估计小时候没有少学规矩啊！

　　“味道怎么样？有没有程姨做得好吃？”硕彧抬眸撒有期待地问道。

　　女孩把包在嘴里的饭咽下后，才缓缓开口：“嗯，各有千秋吧！我都很喜欢！”

　　这个回答硕彧虽然不是百分百满意，但是心里还是乐滋滋的。

　　“喜欢就好！”

　　两人吃到一半时，硕彧突然想到一个问题，他抬头问道：“亲爱的，你吃避孕药没？”两人虽然感情已经慢慢地升温，现在也住一起，但是却一直分房睡的。他们到现在也才在一起三次而已，所以家里一直也没有准备任何避孕用品。

　　他想到第一次和在橙园那次都没做安全措施，所以刚刚想到就直接问了她。

　　陆锦星听他说完，脸一阵红又一阵白，“没吃！我不好意思去药房买，也不好意思让程妈妈去帮我买。”

　　顿了顿，她又继续说道：“没关系，要是不小心怀孕了，你陪我去医院做手术就好了。”说到后面，她的声音已经小得只有她自己才能听见了。

　　硕彧只听到前面，所以只是“嗯”了一声。

　　可就是这一声，让陆锦星非常难过。

　　果然，他并不是真的想和自己在一起！不然为什么会那么在意自己会不会怀孕，而且她说要是怀孕了，让他陪她去医院打掉就好，他居然连一秒钟也没思考就同意了。

　　看来真的是自己自作多情，想太多了。他怎么可能会这么快爱上自己呢？带着满心的失望与落寞，她放下手中的筷子，说了一句：“我吃好了，先回房了。”然后就快速地逃回到了自己的次卧。关上门后，她把门锁反锁上了。

　　硕彧看着对面空荡荡的餐椅笑着摇了摇头：这是又害羞了？

　　回到卧室的陆锦星有些挫败地坐在床上。从小到大，除了妈妈的离开，她从未像今天这样难过。就算是那晚失去了第一次，她也没这么伤心。或许是因为自己已经爱上了那个男人而感到懊悔，又或许是因为那个男人的不在乎而感到委屈。

　　她努力地想让自己平静下来。想着与其这样难受，不如当做从未发生过。像之前一样，做两个同在屋檐下的合约夫妻也挺好！

　　只是感情的事，只要撕开了那么一个口子，似乎就有些一发不可收拾了。所以她的心里是真的好难过，好难过。她躺在床上，把头埋进了被子里面。

　　过了不久，伤心难过的她迷迷糊糊地睡着了。

　　硕彧吃完饭，收拾好厨房准备去次卧找女孩。可是林浩却突然打来了电话。

　　“总裁，不好了，集团出事了！”

　　硕彧轻蹙了一下眉问道：“出什么事了？”

　　林浩：“是东郊别墅那边出了事！一个以前跟硕磊合作的一个叫李乔的投资人，因为他们合作的项目严重亏损，硕磊又不认账，于是那个李乔便跑去东郊别墅工地跳楼了，以此来逼迫硕磊吐钱出来。现在我和公关部正在想怎样做危机公关！”

　　“我二十分钟赶到集团！你先把那个叫李乔的投资人和硕磊他们项目的资料给我找出来。”硕彧说完走进了主卧。

　　再出来时，他已经换好了衣服。想到刚刚那个害羞的女孩去了次卧，他走到次卧门前敲了敲房门说道：“星儿，我公司出了点事，需要马上赶过去处理。你先自己睡啊，我处理完了公司的事就马上回来。”

　　次卧半晌也没回应，硕彧想着女孩应该已经睡着了。于是也没再打扰她，直接转身匆匆忙忙地离开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第52章 要害羞到何年何月免费阅读。https://www.23sk.net 