    “敖妖，现在的你和以前相比，有什么区别？”

    王仙目光闪烁的盯着敖妖，除了外形上面的变化，作为光刺，定然还会有其他的变化。

    “化为光，龙王，以前的我，属于实质，但如今在阳光之下，我能够短暂的进入虚无的状态，这个时间我能够维持一秒钟，而且，我战斗起来，身体已经属于隐匿的状态！”

    敖妖说着，身体直接隐匿在虚空中。

    他手臂一动，一个光芒朝着地面上攻击而去，在他攻击的时候，他的身影依旧处于隐藏的状态下。

    以前的诡妖，一旦发起攻击，身形便会暴露出来，然而现在则完全没有这种问题，哪怕是攻击的时候也会隐匿身影。

    这一点非常的可怕。

    “不过，战斗的时候，隐匿达不到完美，如若对方是暗属性，散发出魔气，会令我显形，其他属性也能够看清我的身影！”

    “进入虚无状态，还有一个神通，光之穿透，能够穿透，在一瞬间，获得恐怖的穿透之力，几乎可以无视防御！”

    敖妖朝着王仙继续说道。

    “这么变态？”

    王仙脸上露出震惊的神色。

    超凡强者，意味着掌握神通，一般初入超凡的强者，只能够掌握一个神通。

    诡妖形态的敖妖，神通是穿透，这个穿透与光之穿透相比，还要有很大的差距。

    另外，还有虚无，最为变态的应该是虚无这个神通。

    在暗杀的一瞬间，如果被对方警觉，反击的一瞬间，诡妖可以进入虚无状态，直接无视对方的攻击，进行第二次更加恐怖的暗杀。

    “仅仅未完全体的敖妖便如此强大，如果达到了完全体，是不是更加的变态？”

    王仙看着敖妖，心中惊叹。

    哪怕是他，如果面对敖妖的暗杀，都可能会有生命危险。

    不过一旦他有准备，敖妖必定不是他的对手。

    刚刚踏入超凡一阶便拥有八个神通，王仙如今战斗起来，他自己都不知自己会有多强！

    .....

    “哈哈哈，还真是难得呀，没想到这小小的地球空间，竟然还有超凡级别的强者存在，不过，还是太弱了！”

    而此时此刻，位于华夏的边界，两名身上穿着华贵战甲的中年与青年站立在虚空中，俯视的盯着前方的所有人大笑着。

    “我圣耀帝国古皇，今天提醒你们，两日后，我们将征服前方的这片土地，所有的仙门全部臣服为臣子，任何敢反抗的，杀！”

    中年男子目光扫过前方所有人，身上散发着恐怖的气势，一道道金芒长剑在他的头顶盘旋。

    在他的脚下，一个金色的六芒星圆盘变幻的转动着，身披战甲，真如远古之神！

    在前方的位置，轩辕一族的太上长老扶着一名白发老者。

    此刻，白发老者口中吐着鲜血，脸色苍白无比，眼中充满了惊惧。

    除了他们，还有一众仙门的仙神，他们满脸惊惧的看着前方的两名强者。

    “两日之后，我们将会降临你们这片土地，到时，跪在这里迎接我们的到来，哈哈哈哈！”

    “还有，听说你们华夏有一个龙王，能够变成神龙，告诉他，让他过来当我们坐骑，哈哈！”

    两人再次狂笑一声，身形一动，以一种恐怖的速度朝着西方飞去。

    “好强，真的好强，我们在他们面前，就好像蝼蚁一般！”

    狂兽仙门处，一名黄金狮子口吐人言，满脸惊惧的看着两个消失的身影：“老轩辕的实力已经可以媲美当初的神王，却被一招、一招击败！”

    它说着，身子有些颤抖，声音充满了无力。

    周围一众仙神眼中也充满了浓浓的恐惧，一招，仅仅一招便击败了轩辕一族一直未出现的至强者。

    这位轩辕一族的至强者，拥有着不弱于神王的实力，然而就如此轻易击败，强大到不可敌。

    “怎么办？难道我们真的要为人臣子，听从他们的调遣，遵从他们为王？”

    大洪仙门的掌门脸色难堪的说道。

    说的好是为人臣子，说的不好就是一个奴才，听从主人的话。

    不仅仅是他们，整个华夏所有人，都要为他们奴才。

    这令他们如何甘心。

    但看到刚才那两个人的强大，他们根本没有丝毫抵挡的能力，他们想要灭掉自己一行人，也是轻而易举。

    “他都敢直呼让龙王来当他们的坐骑，这恐怕...”

    一众人脸上绝望的神色。

    西方远古之神回归的消息传到东方的时候，一众仙神并没有放在心上。

    然而当仅仅十天，那群远古之神便创建圣耀帝国，震动了华夏所有人。

    建立帝国？这简直就是称王奴隶众生。

    更令华夏一众仙神恐惧的是，这群远古之神的实力。

    今天，更是两名远古之神直接到来，轩辕一族可以媲美神王的强者出山，却一招击败。

    强大的实力，令他们感到无力。

    “没想到有一天，我竟然要臣服于其他人！”

    一名仙神脸上充满了苦涩，刚刚晋级仙神，便成为了奴才，这种感觉，令他非常难受。

    “我们找龙王，龙王应该有一些办法！”

    一名仙神迟疑了一下，开口说道。

    “龙王？”

    狂兽仙门的一名仙神苦涩的摇了摇头：“对方显然知道龙王的实力，否则也不敢说让龙王来给他们当坐骑！”

    “龙王一直没有出手，当初龙宫灭掉北欧神王的时候，龙王也没有动，仅仅一名手下便毫不费力的将神王斩杀，龙王的实力一定会更强，说不定...”

    黄天仙门的风凌天开口说道。

    “从远古归来的神可是有十二名，今天来的只是其中两个，显然不是他们之中最强的！”

    一名中年仙神直接打断了风凌天的话，脸色难堪的说道。

    风凌天抿了抿嘴，沉默了下来，他也知道龙王强大无敌，但是...对方毕竟是远古之神啊。

    一人便能够灭掉他们整个华夏仙门，他的那个未来姐夫行吗？

    所有人都有些沉默。

    “龙王？唉，臣服吧！”

    就在这时，宇文氏族那名重伤的老者重重的叹了一口气，绝望的说道。

    周围所有仙神听到之后，满脸绝望！

