    第163章心上人是长公主（第2更）

    燕国生了内乱，自顾不暇。

    此时若是攻燕，肯定是最好的趁虚而入的时机。

    更别说还有慕寒渊在。

    沈行昀觉得，若是真的出兵，此次可有九成的胜算。

    然而姜南微却摇了摇头，“不出兵。”

    “不出兵？”沈行昀一愣，就连沈行舟也忍不住道,“机会难得，若是错过这个村，可就没有这个店了。”

    “就算赢了燕国又如何”五哥六哥可别忘了，大周还在一旁虎视眈眈呢，若是姜燕真的起了冲突，到最后,大周定然会不费吹灰之力的坐收渔翁之利，这对我们没有好处。”

    “再者，就算周国自顾不暇,坐视不理，届时真的打下的燕国地盘，难道就不需要我们去镇守？百姓也需要我们派遣人去安抚吧？我们又哪里来的那么大的经历和银钱呢？”

    “如今他们能反对燕国朝廷，我们又如何确定，他们不会反过来要推翻我们呢？”

    姜南微把此刻出兵的种种危害逐一列举，最后得出结论。

    “所以眼下来说，我们最好按兵不动，让燕国自己忙着肃清内政；大周如今皇子夺嫡，也正喧嚣；趁着他们对我们姜国的注意还不够，我们需得尽快养兵练兵，强大起来。”

    “五哥六哥，这也是祖父带你们回来的原因——从今往后，祖父会在上都督导练兵之事，至于你们两人，则需要替百姓们守住彬州，守住三国交界的边线。”

    之前出门之前，姜南微问过沈老将军给两个孙子说了多少真相,沈老将军支支吾吾，显然还是有所隐瞒。

    如今有这样的机会，姜南微干脆就将所有的计划与信息，和沈五郎、沈六郎互通有无。

    “南微，你……是想要天下？”

    沈家儿郎身经百战，听到这些话，一下子明白了姜南微想做什么。

    姜南微也不愿瞒着他们。

    “天下分久必合，周国已有一统三国的打算，我们姜国若是不想屈居人下，低人一等，只能拼尽全力一搏。”

    “六哥，不是我想要天下，是姜国，不得不去争这个天下。”

    “否则沈家军镇守边关四十年为了什么？慕家军在边界这些年坚守，又有什么意义？”

    “我们明白了。”

    沈行昀和沈行舟对视一眼。

    “南微，我们认同你的观点，你只管说，需要我们做什么就行,为了姜国,为了百姓,沈家儿郎做什么都可以！”

    “没错，小南微，你不必客气，尽管安排！哥哥们一定不丢你的人！”

    俩人拍着胸脯保证，姜南微欣慰而笑，将自己接下来的计划说给二人听。

    -

    沈家军和慕家军都来了人。

    慕家军来的是护国公慕远山以前的副将，石井涵。

    得知慕寒渊来了边关，他亲自领兵前来。

    当初慕远山还在的时候，慕寒渊就曾去过军营，很受石井涵喜欢。

    如今多年未见，石井涵一瞧见慕寒渊，便老泪纵横。

    “渊儿，你长大了！太像了……真的太像你父亲了！”

    提起自己的父亲，慕寒渊自然动容，但多年在朝中历练，他并没有像石井涵那样失态。

    二人寒暄过后，慕寒渊带人进了自己的房间。

    少不得又问一番先前的那场仗，两人问答与先前沈行昀和姜南微之间的问答差不多。

    最后石井涵放下心来，又问慕寒渊最近的打算。

    “马上便是中元节，慕家满门忌日将到，我准备回化州祭拜一番。”

    一听这话，石井涵顿时慨然。

    “护国公故去，已有七年，可恨这些年除却当初入殓，最后我竟是半点时间也抽不出，不曾再去祭拜，实在是愧对护国公当年对我的恩情啊……”

    “石叔叔镇守边境，以姜国大业和百姓安危为己任，不能擅离职守，这些父亲都明白，他肯定会理解您的。”

    听到慕寒渊这劝慰之言，石井涵哈哈一笑：“到底是长大了，和之前的毛头小子大不一样了！”

    说着，石井涵想起什么似的，忽然一拍慕寒渊肩膀。

    “渊儿，你如今也该二十四岁了吧？是不是还没娶亲？若是再不成婚，你可如何跟你父亲交代？再拖下去，这岁数可就太大了。你可还记得石叔叔的那个女儿？就是你的芸蝶妹妹，小时候你们玩得挺好，她如今也还未许人，不若你们……”

    “石叔叔。”

    石井涵的话还没说完，就被慕寒渊打断。

    “小时候的事，是小时候的事，我一直拿芸蝶当妹妹看待，并没有别的心思，石叔叔切莫误会，也切莫因此耽搁了芸蝶的婚姻大事。”

    “而且……我已经有了心上人，并且承诺非她不娶，此生此世，此心不变。”

    石井涵本也是随口试探，没想到慕寒渊的态度竟然如此坚决，一时间竟是有些错愕。

    此生此世。

    这可不是随便能许下的承诺。

    尤其慕寒渊还是这样一言九鼎的人。

    石井涵顿时好奇了。

    “能让你如此痴心对待，也不知是哪家姑娘？竟然有如此好福气，那姑娘可知道你的心意？”

    慕寒渊脑海中浮现出那一夜在山上，姜南微给自己许下的承诺，面上露出遮掩不掉的笑容。

    “她知道——我们彼此心悦。”

    “竟有此等好事！”

    石井涵猛地一拍大腿，哈哈大笑起来，“那女子是哪一家的孩子？此次可随你一起出来了？”

    慕寒渊本想说一起出来了，也让石井涵这个长辈见见姜南微。

    但一想到“姜南微”如今本该在上都养伤，到嘴边的话又咽了回去。

    “不曾一起出门。”

    慕寒渊道，“她受了伤，如今正在上都静养。”

    一听这话，石井涵顿时想起什么，看向慕寒渊的眼神也变了几分。

    “渊儿，你说的那心上人，莫不是……莫不是长公主殿下吧？！难道那些传言都是真的？！你真的一心倾慕长公主，非她不娶？”

    慕寒渊正想点头，石井涵却已经自顾自的推翻了。

    “不不不，不可能，石叔叔知道你，绝对不会喜欢长公主那样的女子的，更不可能死皮赖脸住在人家府上，这一定是误会，一定是谣言，对吧？”

    慕寒渊没想到这件事已经传的这么远。

    竟然让远在边关的石井涵都知道的这么清楚。

    但他喜欢姜南微，光明磊落，天地可鉴，也不想让别人误会。

    所以他望着石井涵，郑重开口。

    “石叔叔，这不是误会，也不是谣言，我的确心悦长公主殿下，我的心上人，也只有长公主一人。”

    【今日第2更】

    (本章完)

