    居安带着黛娜刚从机场出来，刘易斯敦时间已经是晚上八点多，这次二壮他们都还在家里过年呢，所以来接机的是老托马斯。上了托马斯开过来的G，居安刚发动了车子，还没有开几步路，坐在副驾驶位子的托马斯便对着居安说道：“这几天来，狼群在牧场外围的活动更频繁了，好几次晚上，两只或者是三只狼进入了牧场，但是并没有攻击什么，绕了一圈就回去了”。

    　　居安一边看着路，一边皱着眉头问道：“这时狼群准备做啥，它们才几头狼，就敢到我的牧场踩点？”。

    　　托马斯表情严肃的点了点头：“嗯！应该是狼群在踩点，前天晚上我倒是看到过一头狼，见到我只后看了眼掉头就跑了，估计在找袭击的目标，现在每天晚上我让牛仔们把牛群都尽可能的拢在一起，把所有的牧牛犬都放了出去。东面的劳伦斯这几个晚上也安排了个吧牛仔值夜”。

    　　“老是这样也不是个事情！牧场有点太被动了，想个法子一劳永逸的解决了问题才好”居安点了点头，同意了托马斯的防范方法。

    　　托马斯顿了顿想了下说：“唯一的方法就是直接干掉头狼，给狼群一个警告！但是这个方法我已经用过了，几只狼太狡猾了，白天基本躲在山上，离得牧场老远，试着在牧场外围搜了下根本找不到，而且他们顺着野牛的脚步走，根本不留痕迹。搜捕人少了找不到狼群，人多了牧场的人手又不够了”。

    　　坐在后座的黛娜对着托马斯建议：“怎么不带上大金小金兄弟两个，他们找狼群应该是没有问题”。

    　　托马斯摇摇头回答：“不是我不想带着两只金雕，而是在牧场里还好好的，在天上根本不跟你飞出牧场，一带出牧场放飞，直接天上掉头就回了牧场，始终不离牧场的上空。这段时间负责给小家伙们喂食的怀恩也控制不了两只金雕，根本不听他的，所以这个事情就等你回来，我们也没办法”。

    　　“那我明天带着两个小家伙，你在找两个人手咱们去找找”居安听了托马斯的话只好笑了笑。

    　　托马斯点了点头：“二三月份，对于野外的动物来讲，正是食物最稀少的时候，对于狼群来说也是这样，现在越来越多的鹿围到了牧场小溪的上游，上次我过去看了下，除了郊狼，狐狸之外，居然发现了头成年的山狮，肉食动物也开始逐渐的往那边聚集了，还好熊都在冬眠，要不是牧场边上就热闹了，熊一旦跑到哪里牧场的围栏都不一定保得住，等雪化了的时候，一定要在那边换上钢管围栏，当然最好的方法就把那片草地买下来，然后围进牧场”。

    　　听到托马斯这么一说，居安轻轻的拍了拍额头，这个是哥们没料到啊：“用钢管围栏吧，那块地是国家保护草场的一部分，哪里是想买就能买的，至少要州里同意出售才行，让那帮子吸血鬼政客卖国家草场，那代价就太大了，还是围栏省事省力些，反正就是一两英亩的溪边地，要不要都无所谓”。

    　　“那我们就这么办，等冬天一过我就立刻着手准备这个事情”托马斯想了下点头同意了居安的说法。

    　　跟下来，两个人又说了下牧场的情况，这样一路聊着回到了牧场。

    　　居安和黛娜两个人提着行李进了屋子的时候，受到了几个小家伙的热烈欢迎，泰迪那个劲头儿就别说了，连汉斯进宝两个顽皮劲儿十足的家伙，都绕着黛娜叫唤着，围着黛娜的脚边绕着圈儿，害的黛娜走路都小心的看着，生怕不小心踩到了他们。

    　　把行李拖到了沙发旁边，居安和黛娜坐了下来，居安把两手一伸，然后伸了个大懒腰说道：“回来了”。

    　　黛娜顺手把汉斯两个抱在了怀里，笑着看着昂着个脑袋，闭着眼睛一脸享受状的居安：“你这是去父母家里，又不是去别人的地方，搞得很怀念这里似的”。

    　　居安闭着眼睛摇摇头：“爸妈家里，我倒是不觉得，就是这几天的走亲戚走的太累了，如果不早点回来，都能吃过了正月十五，我是怕了这帮子土匪了，各个喝起酒来就跟无底洞似的”。

    　　黛娜想到了居安在酒桌上的无赖样子，噗呲的一声笑了，摸着怀里两个家伙：“那等会就去休息吧，我自己开车回去”。

    　　居安一听这个话，立刻睁开了眼睛，一把搂着了黛娜：“想跑！哪里这么容易，说好的今天留下来，明天我送你回去”。说完便一手托着黛娜的下巴，两个人开始吻了起来。

    　　足足几分钟的的时间，黛娜才推开居安：“你先把行李都拿上去，我去做饭”。

    　　居安笑着从沙发上跳了起来：“好嘞！我就先吃饭，然后在吃你”然后托着三个箱子哼着小调儿向着楼上走去。

    　　把两人的行李往楼上一扔，居安便掉头出了房间，来到了厨房，帮着黛娜一起忙活了起来，两个人的牛排什么的都是比较简单，几个小家伙的食物倒是花了两个人不少的功夫，大半个小时，才做好了。

    　　吃完了晚饭，刚收拾好了东西，居安便迫不及待的一把把黛娜抱了起来，黛娜搂着居安的脖子，把脑袋放到了居安的肩头，居安就这样抱着黛娜上了楼，进了房间，把黛娜放到了床上，刚想把房门关上，后面呼啦啦四个小东西都进了屋子。

    　　居安看了下几个小脑袋瓜子，进了屋子立刻各自找了自己的窝就躺了下来，摸了摸脑袋然后问道：“喂！你们几个想看诚仁节目的，买票了没有，就进来了，把票给我看看！么票的同志请出去”。

    　　黛娜在床上噗呲一声笑了下：“你把他们的窝都弄出去不就完了么，这么大的人了还跟着泰迪他们说什么话”。

    　　“嗯，你等会我，把这几个家伙的窝弄到隔壁去就来”居安连忙点着头，然后把泰迪的布窝，从泰迪的肚皮下扯了出来，弄的泰迪一头雾水的看着居安，跟在小窝的后面跟着居安出了房门，居安一扶房门对着床上的黛娜说道：“你个小色女别着急我马上就来！”。话还没说完一个枕头就飞了过来。

    　　把几个家伙都弄到了隔壁的房间，然后把暖气打开，居安刚想关门，就看见四个小脑袋，盯着自己的窝正在发愣：“对不起了各位，哥哥我今天晚上过幸福生活，你们几个就一起将就着过吧，拜拜了您哪！”说完带上了屋门，进了自己的房间一脸笑容的关上了自己的房门。

    　　两个人热吻以后便开始脱着衣服，居安自己倒是麻利的先把黛娜剥了个光羊，然后自己也是坦诚相见，刚要来个翻身上马的时候，就发现了黛娜的紧张，然后居安就问道：“你这是没有经验”。

    　　黛娜点了点头说道：“你是不是不喜欢处女，我听别人说过很多男人都不喜欢，认为不能让自己尽兴，但是我身边家教严的女孩也是处女，特别是犹太或者传统的教徒家庭，她们便担心第一次不能让男友满意”。

    　　居安就这么伏在黛娜的身上，双手撑在床上看着黛娜笑着说道：“没有，我很喜欢，再说了人家足球明星卡卡和妻子也是结婚后才发生关系的”。

    　　“卡卡是谁，没听说过啊”黛娜好奇的问。

    　　居安倒是恨不得抽自己一下：“不是橄榄球明星，是英式足球，我喜欢的一位巴西球星”。

    　　黛娜点了点头，然后说道：“我准备好了，你来吧”。

    　　居安这么一打岔，黛娜倒是放松了下来，由于担心黛娜居安不得不小心翼翼起来，黛娜是初尝禁果，居安倒是老革命遇到新问题，居安的第一次那是有乔安娜的引导，跟茉莉那算的上是**，这遇到了初次的黛娜，倒是有点束手束脚，比若一个满腹经纶的书生正准备洋洋洒洒的写一篇八股，谁知道考官一发卷子，让写篇言情小说，顿时觉得头上直冒汗。

    　　两个人紧张的忙活了半天，这才剑履及地，然后慢慢的才是渐入佳境，正当居安全力以赴，开动小马达，黛娜也是呻吟有低到高，开始有些胡言乱语的时候，一声嘹亮的狼嚎声打断了两人的的抵死缠绵，听到了这个声音就在牧场房屋不远，居安顿时一个冷战，然后便如泄了气的皮球一般，放下黛娜的双腿，伏在黛娜的身上，嘴里恼火的骂了一句：“F*K,这帮子狗娘养的，我要去剥了他们的皮！”。

    　　黛娜倒是双手托着居安的脸庞说道：“怪不得大家都喜欢做这种事情，感觉真的是很棒！”。居安吻了下黛娜然后说道：“我先出去看一下，你先休息一下，等我回来我们继续第二场”。说完便从床上坐了起来，把雨衣一抹扔到了垃圾桶里，然后开始手忙脚乱的穿着衣服，一边穿着一边骂着：“F*K！”。

    　　黛娜笑着看着居安说：“亲爱的，你现在的样子像个暴躁的狮子”。

