
　　看到这条回执消息，张光沐忽然觉得气氛怪怪的。

　　大光头该不会还想收自己当儿子吧？

　　张光沐打了个哆嗦，发了个月饼的表情包蒙混过关，连忙在群里@李筱筱和钱导。

　　单纯的召唤而已，后面什么字都没加。

　　“【被打哭的李筱筱】：别指望钱导的红包了，没戏！我这边收到消息，钱导刚跟你发完消息没多久，就被抓了，他现在正在局子里喝茶呢！【滑稽.jpg】”

　　出现这样的情况，实属正常。

　　张光沐其实早有预料了。

　　毕竟，潜意识电影世界构筑是有着严格分级标准的。

　　具备超凡力量的世界，必须提前报备，世界构筑和演员名单都需要通过审核之后，才能开拍。

　　《无尽食物袋》里，人人都有的超级恢复能力，就是一种典型的超凡能力。

　　现实世界里也不可能出现谁被打了一梭子弹后做个手术睡上一觉就能恢复的情况。

　　本来这只是钱导的隐藏设定，结果张光沐发现这一条之后，不仅在有意识地用，而且还大用特用！

　　这部戏热度一起来，钱导的那些违规世界设定就藏不住了。

　　罚钱是常规操作，只是基础，可怜的钱亿元导演至少还得在号子里待上几个月，短时间内恐怕是出不来了。

　　不过……

　　对于钱亿元导演来说，进牢房是家常便饭，经验丰富的很，回到那里，就像是回家一样亲切，说不准还能灵感爆棚，写出优秀的新作品呢？

　　毕竟外面的世界太浮躁了，不利于他沉静下来。

　　“【长河光沐】：知道了，希望人没事。【月饼沉思.jpg】不过……@被打哭的李筱筱，好兄弟，你是不是忘了点什么？”

　　李筱筱似乎一直在窥屏，飞快地回了三段消息：“欲哭无泪……”

　　“好兄弟，无需多言，我已经知道你想说什么了。”

　　“可是问题在于，我和你一样，都是穷鬼。”

　　“这话是真的！”

　　“家里有钱，可钱都是属于那个男人的，不是我的！”

　　似乎是感觉自己的发言似乎有点传递负能量的嫌疑，李筱筱立刻撤回了最后一条，并且光速转移话题。

　　“@长河光沐，对了，听说你最近在想办法接新戏？”

　　“你上部戏又是被严刑拷打，又是自我牺牲的，竟然没留下什么心理阴影……”

　　“现在已经完全恢复过来了吗？”

　　“我收到消息说，‘真实导演’过几天就要开拍新剧了，如果你状态合适的话，我能想办法帮你争取到一个新角色！”

　　“虽然大概率是个没名字的龙套，但有角色总比没有强，对吧！”

　　“说不准你这次也能和《无尽食物袋》一样逆袭上位，再拿个优秀评价！”

　　“我相信你的实力！”

　　李筱筱模仿着张光沐在《无尽食物袋》里的言论，迅速收尾道：“饭桶筱筱，言出必诺！【认真脸.jpg】”

　　光是看这么一段，张光沐就知道，李筱筱和他老爹关系恐怕不怎么融洽。

　　一个和家里闹矛盾的叛逆少年形象就在张光沐脑子里面瞬间立起来了。

　　不过，听到李筱筱说可以帮自己接到新角色，张光沐眼前一亮。

　　自己现在是一星潜意识演员，片酬底薪就是一百龙盾，表现稍微好一点的话，能赚的更多！

　　“真实导演……”

　　张光沐陷入沉思：“这个绰号，应该是那个姓孙的导演吧？”

　　“我记得，那人的商业片，成绩和口碑一直不错，细节方面极其到位，差评率维持在比较低的程度。”

　　在玄龙帝国，恶意控评是违法的，一旦被AI大数据检测出类似迹象，相关涉案人员就得去蹲大狱，效率极高。

　　所以，职业生涯差评率低的导演，基本上都有点属于自己的真本事。

　　于是张光沐火速咬死话题：“筱筱好兄弟！关键时刻果然靠谱！”

　　“咱们就这么说定了！”

　　“新戏就靠你牵线了呀！”

　　“别人六个月接一部戏，我一周一个新角色！”

　　“在成为潜意识影帝之前，我要以内卷之王的身份，干掉其他竞争者，登临神座！”

　　在玄龙帝国，绝大多数人生活毫无压力，哪怕光是依靠社会福利，吃饱穿暖也毫无问题。

　　可是……

　　阶级固化现象，在玄龙帝国同样严重。

　　帝国公民们想要上进的话，基本上只能靠潜意识电影，从事演员、导演、剧本、剧组工作人员等相关工作，才能完成阶级晋升！

　　在张光沐看来，最有意思的地方是……

　　帝国皇室每年都会举办一次被人们戏称之为《大帝之路》的潜意识电影节，该活动号称全民参与，宣称是任何人都可以报名参演。

　　实际上却并非如此。

　　至少年龄太小的，就得多等几年，不可能通过审核。

　　而那些连一星评价都没有的人，基本上很难报上名，即便是报名成功，也会被安排到翻盘概率无限接近零的炮灰角色。

　　在张光沐看来，《大帝之路》就相当于古代科举和现代社会的高考，千军万马过独木桥。

　　基本上每年都有人靠着它起飞，也有人摔的粉身碎骨，身败名裂，甚至因为无法承受心理压力而选择自我了断。

　　潜意识演员这个职业的竞争压力极大，内卷严重。

　　可是……

　　和其他行业比较起来，潜意识演员待遇高到离谱！

　　每一名星级潜意识演员都有种种特权加身。

　　拿张光沐举例，他参演《无尽食物袋》之前，想要离开商阳郡出远门找个角色，在坐飞车前，都得排上半个小时的队。

　　演戏出来之后，被评定为帝国一星潜意识演员，张光沐连插队都不需要，直接走潜意识演员专属通道，一秒钟都不用等。

　　所以……

　　大多数潜意识演员，都过的很滋润。通常情况下，帝国认证的星级潜意识演员，没必要频繁接戏。

　　编剧写剧本要时间。

　　导演构筑电影世界需要时间。

　　一般演员不像张光沐这样急着用钱，大多会和制片方提前约好档期，或者精益求精，等一个好剧本和几个优秀的对手戏演员。

　　【无尽饭桶群】里的成员们都知道，张光沐刚才说的话肯定是在胡扯。

　　就算他不计较口碑问题，愿意拍烂片恰烂钱，也太可能一周一部戏。M.23sk.com

　　行业竞争压力摆在那。

　　刚入行的潜意识演员，就算是想拼命，拿青春和健康换出人头地，也只能在其他方面想办法，比如磨炼自身能力，朝着某个固定的潜意识序列发展。

　　如【战士】序列，首先现实中就得有“勇气”，这是天赋特质，后天虽然可以养成，但也只有极少人能够做到，其次还需要掌握不俗的徒手和武器搏杀技巧。

　　一名潜意识演员，在凑齐这三块“必要拼图”，并且有一定数量的代表作之后，通常才会被判定为合格的【战士】序列。

　　至于说提高接戏频率什么的……

　　一个月左右一个角色，差不多就是卷王们能做到的极限了。

　　参演潜意识电影的频率太高，就算演员敢接戏，导演也未必敢用。

　　万一演员高频率接戏导致精神错乱，人格分裂，出了什么问题，负责导演肯定是要被请进有关部门喝茶的。

　　潜意识电影相关职业，都存在着风险，在这之中，导演更是高危行业。

　　关了聊天群之后，张光沐心情舒畅，不再像之前一样忐忑了。

　　二十一世纪的NBA都存在打兄弟篮球的现象，自己也可以拍兄弟电影啊！

　　靠朋友接戏怎么了？

　　这叫人脉广！

　　……

　　三天后，张光沐被专车接出了商阳郡，抵达拍摄现场。

　　没有试镜过程。

　　潜意识电影的拍摄不需要那些。

　　在这个过程中，张光沐也没花半个龙盾，剧组包了路费。

　　一星潜意识演员在大剧组里，这点福利还是有的。

　　下了车，张光沐抬起头，就看到一栋直入云霄的摩天大厦。

　　这栋大厦上没有任何LOGO标志，通体呈现灰、银、蓝、白四色，极具科幻感，不晓得究竟有多少层，极目远眺也完全看不到顶部。

　　“张光沐！这边！”

　　熟悉的声音在不远处响起，张光沐循声望去，发现李筱筱正在门口朝自己招手。

　　他快步走了过去：“你还专门过来接我？好兄弟，仗义啊！”

　　李筱筱满脸嫌弃：“别他妈自作多情了，我是不想被和你一样的家伙卷死，所以我也接了这部戏。”

　　张光沐眨了眨眼，吐槽道：“真就关系户呗？”

　　这小子不是跟他爹感情不好么？

　　难道这就是传说中的双重标准？

　　需要帮助的时候就喊好爸爸，用不到人家就一口一个老头子？

　　“瞎说！”

　　李筱筱恼羞成怒，直接给了他一拳：“你这家伙，就喜欢胡说八道！”

　　“我好歹是帝国认证的二星潜意识演员，也有过几部表现不错的作品，是本年度的七个超新星之一，你以为谁都是像你一样的纯新人啊？”

　　超新星的说法，又号称【七子星】，每年都会更换一批。

　　这一点，张光沐自然是知道的。

　　所谓七子星，并不是观众们在网络上凭借人气推选出来的，而是由帝国超级AI智能演算给出来的名单，完全不会考虑新生代演员的名气的问题，只以各自的作品整体质量和数量定高下。

　　虽然李筱筱个人实力较强，除了《无尽食物袋》之外，此前的表现一直很优秀，但他的拍戏数量完全不占优势。

　　在七名超新星里面，李筱筱正好排第六，并不保险。

　　这种不上不下的尴尬位置，如果在过年的时候，正好遇到超新星名单刷新，李筱筱被人取代位置的可能性还是蛮大的。

　　所以李筱筱才会说出刚才那一番话。

　　他是真的担心被同期的狠人和肝帝们卷掉名额。

　　毕竟……

　　【七子星】的名号，只发给年度新人，错过了就是永远错过了。

　　况且，该名号绝不仅仅是听起来好听而已！

　　“明白了。”

　　张光沐说着话，冷不丁地开口道：“距离过年还有多久？”

　　李筱筱后退两步，虚着眼，提防道：“干嘛？”

　　“还想要压岁钱？”

　　给了这个守财奴一记鄙视的眼神，张光沐自问自答道：“估计是赶不上第三部戏了。”

　　“至少，拍完这部戏，应该没什么问题。”

　　听到这里，和张光沐臭味相投的李筱筱终于跟上了他的脑回路：“我好像明白你的意思了……”

　　“你不会是想挤进今年的七子星名单吧？”

　　李筱筱忍不住笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，23内卷之王·七子星！免费阅读。https://xs.23sk.com 