    澳岛。

    一座小小的城，大大小小合法的，不合法的赌场加起来怕是有一百多家。

    所谓黄赌不分家，这里的黄色事业自然也跟着一起水涨船高，小城的警力有限，葡萄牙鬼佬也没并不怎么在乎城市的治安问题，因此这里黑帮分子的话语权极大，有时候警察碰倒黑帮成员都要绕着走。

    由于利益太大，这里的本土黑帮反倒是不怎么成气候，港岛的，湾湾的，马来的，轮番在这片土地上上演着永无止境的厮杀，你方唱罢我登场。

    近年来，本地帮会里冒出了一个叫崩牙驹的大佬很有势力，与港岛的水房合作，将整个澳岛的迭码生意都给垄断了，赚得都翻了。

    然而今天，在澳岛向来横着走的崩牙驹却跟个小斯一样，亲自给一对男女开车门、引路，领他们吃澳岛最好吃的小吃，看最好看的演出，全程点头哈腰，甚至俩人不发话，他都不敢坐着。

    虽然这确实就是叠码仔的本职工作，不过崩牙驹的这个身份地位，即使真的有必须招待的贵客，也断然不至于谦卑到这个地步吧？

    “仁哥，咱们接下来去哪？”

    郝仁笑了笑，道：“是不是早就想带我去赌场，赚我的钱了？”

    崩牙驹则笑着道：“哪能呀，仁哥您想赌咱就赌，不想赌我带您去玩别的。”

    心道，澳岛除了赌之外确实还有不少好玩的东西，可你特么带着个妞来，我也不敢带你去啊。

    当然，作为叠码仔，最希望客人干的还是赌。

    叠码仔除了招呼贵客吃喝玩乐之外，最重要的本职工作就是为客人提供筹码，毕竟那些大富豪赌起来动辄百万、千万的，这么一大比钱抽出来总是很麻烦，如果赢了钱，再把钱调回去同样也很麻烦，尤其是现在澳岛还没回归，又没有互联网，大额现金交易的效率是很低的。

    再说生意人么，身家一个亿，但临时拿出一百万可能都费劲，有时候人家玩得嗨了，手头缺现金了，想押个千八百万的，你总不能不让人家压吧。

    叠码仔赚的就是这份钱，他们在各大赌场里都有额度，在招待客人的同时，也负责为客人垫付筹码，为客人提供担保等，不管输还是赢，叠码仔都可以从中抽取一笔提成作为佣金，赚的是赌场的钱。

    当然，如果赢了自然就皆大欢喜，如果输了，跟赌场也没有关系，赌场管叠码仔要钱，至于叠码仔怎么管客人要钱，赌场也管不着。

    显而易见的是，这生意虽然合法，但没有江湖背景的人肯定也干不了这个工作，崩牙驹能把这个工作干到全港垄断，可见他的江湖地位。

    “我听说最近澳岛新开了一家皇冠赌场，咱们去那吧。”

    “皇冠赌场？那是和记开的吧，张世豪罩的场子。”

    “不可以么？张世豪罩着的场子，我不能去？”

    崩牙驹马上换上了一副笑脸，十分狗腿地道：“可以，当然可以了。”

    叠码仔么，反正不管输赢他都有得赚，这郝仁不但是港岛只手遮天的土皇帝，还是个富可敌国的大富豪呢，自己点头哈腰的伺候这位爷，一方面固然是有点怕他，但更重要的还不是为了赚钱么。

    “不知仁哥您想玩点什么，玩多大？”

    “帮我兑五个亿的筹码吧，玩什么无所谓，就梭哈吧。”

    “五、五个亿？”崩牙驹的脸色立时就难看了起来。

    “怎么，开饭馆的还怕大肚客不成？还是说你觉得我拿不出五个亿，会赖你的账？”

    “哪能啊，不过五个亿的话，您还是带着嫂子再玩两天别的吧，您得给我时间筹，而且，这么大的局，肯定也不好组。”

    “好，那就麻烦你了，我听说这儿的拳赛不错，你带我去看拳赛吧。”

    “没问题，您请。”

    于是郝仁就在观众席上，特别无聊的睡了一个下午。

    也是没有办法，以他的格斗水准来看，即使是拳王争霸赛，看起来也和小学生打架没什么区别，没什么意思。

    不过，郝仁警司现身澳岛，并打算组一个五亿上限封顶的局，这样的消息很快就传遍了港澳两地。

    很快，无数的原本在港岛到处寻找郝仁下落的杀手紧随其后的就跟着上了澳岛。

    郝仁在港岛白天大部分时间都待在警队，晚上回王凤仪的小公寓就睡觉，那小公寓一直都没被人查出来过，因此，想恰到好处的找到可以击杀郝仁的时机，真的太难太难了。

    但是澳岛就不一样了，那地方鱼龙混杂，警力又十分有限，也几乎没有军队，郝仁又在赌场里玩牌，刺杀难度直线降低了怕是一百倍也不止。

    如果这都杀不死他，以后也不用试着杀他了。

    而张世豪在得知这一消息的时候脸都绿了。

    “郝仁要在我的赌场里玩牌，组了一个五亿的局？五亿啊，那岂不是要玩很久，他现在的脑袋值两亿美金，全世界的杀手都要来杀他，你这是给我带了个定时炸弹过来啊！”

    “人家客人点名要来你的赌场，我做叠码仔的，我能有什么办法呢？”崩牙驹笑嘻嘻地道。

    这个时候，崩牙驹与和记还是蜜月期，正是他们联手制霸澳岛，大把大把数钞票的日子，张世豪作为和记最出位的双花红棍，与崩牙驹的关系自然也是极铁的。

    “你还笑！郝仁那个扑街分明就是故意的，他就是存心来恶心我的。”

    “他恶心你，你也可以恶心他啊，反正赌场是你的，牌局是我组的，从来没听说过他赌过钱的么，他就算是恶心你，但送几个亿来给你花，不是也挺好的么。”

    张世豪听了一愣，随即很快就坐了起来。

    对啊，从来没听说过郝仁擅赌啊。

    自己的赌场，自己组的牌局，就是赌神来了他也得输掉裤衩啊。

    况且张世豪一个开赌场的，什么人性没见过，只要合理的布好局，像郝仁这样的有钱人有可能输掉五亿就收手不玩么？稍微激一下，几十个亿也不是完全没可能啊。

    这笔钱，不赚白不赚啊。

