    攻下齐王宫，政务维持原状，齐国官员的职务不变。接管齐地之后，少阳君上过几次朝处理政务。今天突然说不理了，齐地内务由原丞相府的官员代理。

    齐国已亡，暂称齐地，后续由朝廷委派的官员前来处理。

    “国破，国强，乃天理循环，唯百姓存。”王座上的少阳君面容冷峻，但语气和缓，不愠不怒，“家父曾言，北苍出了暴君，我族亏欠百姓，应还天下太平。

    家父一言九鼎，至死为臣，望众卿引以为鉴。”

    她爹本为王者，被下属截了胡尚且忍了，这班臣子有何不能忍的？

    “齐国本强，好战而亡。众卿身为臣子不谏不阻，齐亡，卿之责也，莫推诿于人……”

    一味怨恨她攻城掠地，只会贻笑大方。

    “近日听闻，众卿私下议论本君心狠手辣，绝非善类。何为善类？世间哪有至纯至恶之人？善恶为人性两面，本君焉能例外？今日本君善待众卿，利民。

    他日为恶，众卿再讨伐也不迟……”

    国破君亡，臣子心有不甘，成天惦着撕开她伪善的一面，何苦呢？不愿领受她的善，宁可承受她的恶，这不犯贱么？问过齐地的百姓了么？

    是齐地百姓迎她入城的，对这些臣子低声下气是为了让他们用心治理民生，不辜负百姓对她的一番期望。

    “君为舟，民为水，水能载舟亦能覆舟，而众卿乃君王选出来划水的。你们以为揭开本君的伪善面具，挑拨民意，以达到驱逐我军的目的……未免想当然了些。”

    少阳君徐徐一笑，歪靠在案前，支着额头：

    “你们不过是撑筏者，而本君，才是开山拓土、辟地为湖之人。民众渴盼甘霖，本君给他们湖；民众渴盼安定，本君许以太平；民众想要生灵涂炭，本君亦如所愿。

    众卿若为私利扰乱时局，本君先剥了你们全族的皮制成战锣鼓锤，看尽人间炼狱，血流成河。本君一言九鼎，望众卿三思共勉，勿轻动妄念，为祸世间。”

    一席话既有和风细雨，亦暗藏血雨腥风，尤其剥皮那段指名道姓让齐臣头皮发麻。之前，她攻克一座城池时曾向民众们宣示：

    只要民众安分守己，各尽其职，日子定能如常平静。

    谁知不久，城中粮仓起火，有人袭击少阳的巡防营。在搜捕疑犯时，更有百姓藏匿包庇。她便下令，军队不必谨守法制，将士们可尽情在城中烧杀抢掠。

    抢财物粮草，而非奸淫掳掠，她是女子，最见不得麾下将士侮辱女子。而百姓家的钱粮财物被搜刮一尽，袭击少阳巡防的暴民们被处以极刑，曝尸城外。

    从那以后，少阳军所到之处，齐地民众不敢生事。顶多以沉默、不屑作为抗议，视死如归。

    她尊重民意，言出必行。

    在文臣们慑于她的威严，噤若寒蝉，面面相觑之际，早有少阳、齐地的武将们热血沸腾，铿锵有力地挺直胸膛，顿首山呼：

    “臣等愿追随君上，护我朝国泰民安。”

    哼，看把这群山野蛮夫激动得，齐地文臣鄙夷地瞥对面一眼，就着跪坐的姿势挺直身躯，朝堂上肃然顿首：

    “臣等愿追随君上，护我朝国泰民安。”

    这位少阳君有无治国之才，暂未可知。但她设定的跪坐议政，大家还是蛮适应的。对于年老的臣子，以前每每站了大半天却议不出一个结果，极其痛苦。

    可惜了，这是暂时的，等凤武朝廷派来新官员，又得恢复旧制得继续站着……众臣不禁心情复杂，有人动了动嘴皮。但想到她方才那番话，又只能咽下。

    的确，她要反早就反了，何必等到现在？

    看到众臣至少表面同心同德，少阳君眉宇噙笑，满意道：

    “好。”

    为将者，当以刚柔并济，不可徒恃其勇。

    阿爹教她兵法和为将之道，乌先生教她待人以善，师父公直道长和阿娘教她自保……她无不依言遵行。接下来，为求自保，在晋王到达之前得抓紧练兵。

    唬住那群文臣后，元昭便一直待在自己的宫里研究阵法。期间，红叶察觉白薇在殿下饮的水和饭食里下毒，便与洛雁前来捉拿。

    “洛将军，不是我！下毒的是她，”被逮住时，白薇垂死挣扎，指着一旁冷眼旁观的红叶，“红叶是太后娘娘的人！是她陷害奴婢！她一直这样，以前的余医官和采苓都是她害的！

    洛将军，您不信可以找佩兰来问问，她也知道！”

    洛雁听罢，与红叶对望一眼，不约而同地露出一个会心的微笑，居高临下地俯视白薇。此情此景，连傻子都能看出她俩是一伙的，白薇不禁瞪大了眼睛：

    “你们……”

    “我是谁的人？”红叶抿唇一笑，戏谑道，“我当然是殿下的人，余医官和采苓的确是我弄死的，谁让她们要弄死我呢。至于佩兰，孟太皇太后与先帝一死，她就向殿下坦承出身。

    蒙殿下恩典，自请离开，改名换姓在齐地过自在生活去了，就你还傻傻地为皇后卖命……”

    佩兰离开之前，一直全心全意为殿下鉴别粮草里是否被人投了毒。毕竟，这一路以来，少阳营的粮草都是抢来的，包括各国献出来的粮草也要检查仔细。

    偌大的少阳营就她俩医者，实在力不从心。于是两人沿途打听名医，为殿下寻来不少有能力的医者。

    至于白薇，一直以为自己是众生皆醉她独醒，其实恰恰相反。自从齐国被破，红叶便发现有人给她传了信息。姜后命她，一旦少阳君有反叛之意便下毒。

    那日，少阳君在大殿下之上，俨然齐地君王接受群臣的朝拜。在白薇的眼里，果如姜后所料，她终于露出了狼子野心欲在齐地称王。

    “……”

    从旁人的口中听着自己的一言一行，白薇失魂落魄跌坐在地。仿佛全身的力气被抽空，连求饶的力气都没了。

    洛雁下手利索，一刀致命。

    向殿下禀明之后，找个地方草草埋葬了事。

    而七天之后，青鹤归来，并给元昭带来一封信函，是大哥给她的。告诉她，他一直沉迷在国家重器的研究中，将星附近的那片诡异的薄雾他最近才看到。

    青鹤的出现让他意识到危机，连夜观星发现的异常。

    “薄雾诡异，疑似凶邪。为兄记得国师曾言，本族先祖有诛邪之能。然所知不多，国师下落不明已久，无从问起。现把太古交还，望吾妹小心。”

    如若可以，他愿代替嫡妹承受这一切。

    可惜，当年嫡妹尚未出生，为保住北月的一点血脉，他奉父命舍家死遁。并且承诺，哪怕京中一脉死绝也不能出手。

    以前，他不明其意。

    自从看见太古剑，并且认了嫡妹为主，方恍然大悟。阴差阳错，让父亲选择嫡妹为族人之盾，而太古也在无意间认她为主。

    天意如此，须她自己去面对。

    可惜，她所画之重器杀伤力太强，轻易面世会给世人带来更大的灾难。他身为大兄，目前能做的是静观其变。因国师说过，嫡妹乃天选之人，他帮不了。

    他的职责是以凡人之能，保凡间族人的血脉传承。

