    “哈哈哈.....好巧啊，濑朋姐。”樱井树回过头，有些尴尬的摸了摸头。

    映入眼帘的女子，留着长度刚好在肩上大概三公分的栗色中短发。

    曲线非常nice的身体上，穿着职场女性通用的黑色西装外套和包臀裙。

    而裙下是充满成熟气息的黑色薄丝袜，并搭上一双纯黑色的高跟。

    这套装扮，足以让十六岁到六十岁的大部分男人都血脉喷张。

    但樱井树暂时不在这个范围内。

    此刻，他感觉汗都要流下来了。

    因为在那黑色西装外套包裹着的白色衬衣上，高高的顶着一张工作证。

    濑朋结衣。

    角击文库，责任编辑。

    “是挺巧的。”濑朋结衣微微眯了一下眼，挤出来一个非常和善的笑容，“樱舞木老师居然有空在秋叶原喝咖啡啊，所以新一卷需要追加的特典番外是已经完成了吗？”

    “额，目前进展良好。”樱井树，语气止不住的心虚。

    “所以具体是进行到哪一步了呢？不会是新建文档吧？”

    濑朋结衣凑了过了去，微微俯下身子。

    她那某个非常重量级的部位，已经快将在胸前的工作证顶到樱井树的脸上了。

    这让樱井树不由的将身子往后移了移一小步。

    也不知道，到底是迫于被催稿的压力，还是因为成熟女人的香水味太容易让人燥热，亦或是因为她的压迫力太过庞大.....

    “哪个，女性要是表现的太过强势的话，会容易吓跑男朋友哦。”

    樱井树用她的软肋还击着这个已经二十七岁，却还是单身的女人。

    “你又不是我的小男友，我当然不用的担心。”濑朋结衣表现的比樱井树所想的坚强得多，显然她早就被各种催婚讯息锻炼的非常麻木了。

    “还是说，你想做我小男友？”

    濑朋结衣挑了挑眉，弯着眼睛笑着。

    樱井树道，“你小心我告你职权骚扰哦！”

    “诶~”濑朋结衣露出了玩味的表情，然后坐在了樱井树的对面，“话说职权骚扰会坐牢吗？像是《被最讨厌的上司XXXX》那种剧情会很被判几年？”

    “你的发言让人觉得很危险，濑朋结衣女士！”

    樱井树本来只是玩笑话，但濑朋结衣却一副很认真的询问着樱井树，这是否有点.....

    “哈哈哈，玩笑话了，只是偶尔想调戏一下你啦~”濑朋结衣挥了挥手，“你说，我们两个不算是上下级关系吧？是会被判的重一点还是会轻一点？”

    “........”樱井树虽然觉得被大车碾一碾也没什么不好，可以后如果发展成真了。

    自己不是时时刻刻都活在编辑的监督之下吗？

    那样拖稿的理由可就不好找了。

    樱井树拒绝的理由，充满了作者的“出息”。

    “你现在有如此饥不择食吗？”

    樱井树设想了一下，自己在某个未来，半夜交完公粮之后还要被抓到电脑前码字的情景......

    不免有些胆战心惊。

    “什么叫饥不择食，仔细想来你明明是一个非常优秀的人啊！”

    濑朋结衣扳着手指数着樱井树的优点，“你看，虽然是个死宅，但你长的帅啊，虽然是个死宅，但你十七岁就成了小有名气的作家，前景一片光明，虽然是个死宅.....”

    “能拜托在讲我的优点前，不要加上死宅两个字的前缀吗？”

    看来大多数人并不能像白鸣未羽那样对死宅报以温柔。

    “我这不是怕你害羞嘛。”濑朋结衣笑了笑，随后转头点了一杯咖啡，“你好，磨铁加糖，加冰。”

    “编辑部那边想让你公布你的真实信息，你是怎么想的？”

    “那帮家伙觉得，用十七岁天才作家加上姑且还算是个帅哥这两个标签可以营销一波，增加你的书的销量。说不定有机会能登上年度畅销榜呢。”

    濑朋结衣说起了正事。

    “你觉得呢？”樱井树反问着濑朋结衣。

    “要我说，登上畅销榜这事，你凭借自己的作品就可以做到。”濑朋结衣用着很自然的语气，显然这是实话，并不是为了鼓励他拍的马屁。

    不免让樱井树有些感动。

    “那不就得了，你不只是知道答案吗？”樱井树并不是那种喜欢去抛头露面的家伙。

    毕竟在老家那边，还有一群麻烦的家伙......

    “处于流程还是得象征性问一问的，不过真可惜呢，要是你公布一下信息，说不定会有漂亮的女粉丝投怀送抱哦~”

    “那样的女粉丝估计也就只有出现在轻小说中吧。”樱井树摊了摊手。“话说，上班期间你怎么跑到秋叶原来了？你该不会为了催稿给我安了追踪器吧？”

    “我像是那样的变态痴女吗？”

    “.......”

    “你的沉默让我很受伤，樱井老师。”濑朋结衣发出了很是做作的声音。“工作啦，工作，我是过来对接西苑老师的活动的，下周会有签售会。”

    “哦....那个麻烦的女大学生啊。”樱井树脑中浮现出了一张精致而又惹人厌的脸。“说起来，好久没见过她了。”

    “毕竟你们两个都是很少参与活动的类型嘛！说起来，稿子，稿子！你要是截稿日前交不出来，我会动用一些非法手段哦。”

    濑朋结衣以一副温柔的表情恐吓着。

    “当然，有什么麻烦尽管找我就好了，偶尔也可以依靠一下成年人哦，少年。”

    恐吓完后，濑朋结衣也不忘给了一颗糖吃。

    “说起来，我还真有麻烦。”樱井树想起了和白鸣未羽互换身体的事情。

    要是频繁的互换身体，应该也会很麻烦的吧，虽说他目前看来倒是没吃什么亏。

    “怎么了?”濑朋结衣关切的问着。

    “我如果不能让学校内的冰山美人成功喜欢上我的话，我就会变成很可爱的女孩子哦。”

    濑朋结衣愣了一愣道，“是下本轻小说的剧情吗？你这本书的成绩，暂时还不至于会被腰斩哦！”

    樱井树叹了一口气。

    果然正常人都认为这种剧情只能出现在轻小说里。

    “好了，时间差不多了，不陪你胡诌了。”濑朋结衣很大气的将两杯咖啡的钱摆在了桌上，随后起了身。“算我请你的，记住，稿子，稿子，稿子。”

    她将很重要的事情重复了三遍。

    “我能问一下，所谓的非法手段是什么吗？”樱井树好奇的问着，不会编辑部真有那种和监狱一样的小黑屋吧？

    濑朋结衣笑了笑，用手捂着嘴，弯腰凑到了樱井树的耳边。

    “可能会将你非法监禁在姐姐的闺房，然后狠狠的惩罚你哦~呼。”

    濑朋结衣轻轻在耳边吹了一口气。

    酥酥的，麻麻的。

    樱井树微微一颤，随后“不慌不忙”的拿起杯子，轻轻抿了一口咖啡。

    借此压抑着某些东西，比如，男性的荷尔蒙和98kra。

    濑朋结衣看着樱井树那故作镇定的模样，对自己的调戏感到满足。

    果然十七岁的男子高中生有种职场大叔们没有的可爱。

    或许，这就是某些有钱人，不惜冒着各样的风险，也要花重金和十七岁的JK“恋爱”的原因吧。

    濑朋结衣如此想着，眯着眼睛笑了笑，然后挥了挥手，转身离去。

    “拜拜~”

    樱井树转头对着离去的濑朋结衣，感觉自己莫名被调戏的话，显得有些输阵了。

    于是问着，“那，我按时交稿，能有奖励吗？”

    濑朋结衣听见了樱井树，回过头，嘴角微微上扬，“你喜欢什么样的奖励呢~”

    没等樱井树回答，濑朋结衣挥了挥手，便火急火燎的离开了。

    这个女人.....我玩不过她。

    这一波交锋之中，樱井树显然落了下风。

    樱井树抿了一口咖啡。

    实在搞不懂这位美女OL，究竟是怎样才会嫁不出去呢？

    是....太让人没安全感了吗？

    樱井树想到了她那火辣的身材以及娴熟的调戏手段。

    不，那样该是加分点才对。

    果然....是因为她二十七岁还在看动漫和轻小说，内心是一个无可救药的死宅吧。

    樱井树想起曾经在她房间书架上那一大堆18禁的BL小说和漫画。

    那些书光看标题就能让直男感到一阵恶寒。

    正常的现充男人见了，百分之百会被吓住的。

    死宅的恋爱，真难啊。

