
　　2026年，1月10日。

　　距离高木诚穿越到这个世界，正好过去二十年时间。

　　二十年来，做了许多，也收获了许多。

　　职业生涯圆满了，个人目标达成了，也没有特别想做的事情了，但是，人生的旅途，还有好一段路要走。

　　今后该拿什么作为自己的目标？要就此浑浑噩噩地过完剩下的人生吗？

　　他一个人待在书房之中，静静地想了很久。

　　一整个白天的时间一晃而过，到了晚上，他还是没想到答案，不过，就在他百无聊赖地刷着手机的时候，一个视频引起了他的注意。

　　Z站上面的一个视频，视频标题为：《高木诚——一部动画虐哭百万观众的男人》

　　视频制作者的昵称为“冈崎友人A”，Z站上面，拥有几十万粉丝的一个up主。

　　高木诚知道这个up主，因为这个up主最近做了很多期介绍动画业界的大佬的视频，而且做得非常好，视频的内容，有不少是非业界人士很难得知，又都是符合客观事实的，没有瞎编的地方，以至于他都有点怀疑这个人其实是某个资深动画媒体人。

　　前面介绍其他业界大佬的几期视频，高木诚都看过，只是没想到现在轮到他了，而且居然用“一部动画虐哭百万观众的男人”来形容他。

　　他没有查看底下的评论，而是点击视频，默默地看了起来。

　　视频很长，一共二十几分钟：

　　“大家好，我是冈崎友人A，前几期的视频，根据大家的反响，好像还挺不错的，所以今天呢，就出一期大家最想看的，也是我最想做的一个人。

　　没错，就是高木诚，又被称为高木老贼、爱的战士、催泪大魔王、刀片致富人、女主杀手、致郁大师……

　　看过我以前的视频的朋友应该都知道，我最喜欢的两部动画是《CLANNAD》和《四月是你的谎言》，所以我才会取一个名字叫冈崎友人A。

　　《CLANNAD》和《四月是你的谎言》，就是高木诚做的众多动画当中的两部。

　　关于这两部动画，以前已经做过相关的视频，这里就不多说了，现在要说的是身为制作者的高木诚，没错，就是这个一部动画虐哭百万观众的男人。

　　1982年10月30日，一个婴儿降生于东京都米村私立医院，这一年……”

　　从出生开始讲起，甚至连高木诚在哪个医院出生都知道，这是高木诚怎么都没想到的，因为连他自己都不知道“高木诚”是在哪个医院出生的。

　　不但讲述了他具体的出生日期，还联系到那一年动画业界怎样怎样。

　　之后就是动画业界的动荡与复苏，与之相关联的是《新世界机甲战士》以及山崎高明的动画电影的爆火。

　　似乎“高木诚”就是受了这些动画的影响，才会在高中毕业就一头闯进动画业界。

　　究竟是不是受了这些动画的影响，高木诚也不知道，因为他毕竟是06年才穿越过来的。

　　不过，他感觉这个up主说的没错，因为他刚穿越过来那会儿，房间里面就有《新世纪机甲战士》以及山崎高明的那些动画电影的DVD，而且是全系列都有，还有各种海报。

　　要说一点都没受影响，那是不可能的，只是不知道这个up主究竟是瞎猜的，还是不知道从哪里得来的资料。

　　“2003年，高木诚因为能力出众，被破格提拔为IBS的制作管理，那时候的他连二十一岁都不到，几乎可以预见，只要IBS好好地发展下去，他早晚能成为一名制作人，IBS管理层级别的人物，然而也就是在那一年，IBS因为经营不善倒闭。

　　公司倒闭了，但当时，只要是能力不错的人，都不会没地方去，高木诚同样如此，IBS倒闭没几天，就有一家动画公司向他发出邀请函，不过他拒绝了。

　　他没有选择去别的公司，而是带着IBS的那一帮残余人员，于同一年的10月10日成立了新的动画公司，也就是如今大名鼎鼎的DOS。

　　刚成立的动画公司，一般只能靠接外包过活，哪怕DOS的人几乎都出自IBS，不是没有相关经验，也不能例外。

　　DOS成立的前两年，一直处于接外包的状态。

　　不过，两年之后，也就是2005年，高木诚终于不干了，所以DOS的第一部动画《心跳小屋》诞生了。

　　当然，这部动画大家都知道，销量非常惨淡，口碑也很垃圾，在18年的重制版出来之前，一直被当成DOS的黑历史。

　　换作一般人，好不容易燃起做原创动画的雄心，遇到这样的打击，多半要从此一蹶不振，但是...只能说，他不愧是高木诚。

　　《心跳小屋》的失败并没有打击到他的信心，反而像是让他彻底开窍了，从此一发不可收拾。

　　也是在这之后，高木诚真正意义上的第一部动画《CLANNAD》诞生，一部动画虐哭百万观众的道路由此开启。

　　不知道有没有人到现在都没看过高木诚的任何一部动画，如果没看过，那么你们可能会觉得一部动画虐哭百万观众这个说法夸张了，但只要看过，你们就会知道这个说法一点都不夸张，就举几个简单的例子吧...”

　　视频到前面，大家还只是抱着兴趣观看的，弹幕基本上都是吐槽的，直到up主开始举例，举各种例子，包括“能哭的地方只有卫生间和爸爸的怀里”相关片段、鲁路修之死的相关片段、《未闻花名》的ed……

　　举例之后，还说：“大家觉得高木诚一部动画虐哭百万观众夸张吗？看哭了的朋友，请把‘哭了’的弹幕打在屏幕上...”

　　视频到这里，弹幕上面，满屏都是“哭了”。

　　高木诚倒是没看哭，不过，他还是非常感慨。

　　等到将整个视频看完，他才忍不住暗暗嘀咕：“一部动画虐哭百万观众的男人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　穿越二十年，做了不知道多少部动画，每一部都很虐很催泪。

　　加上他做的基本上都是高人气动画。

　　确实，用“一部动画虐哭百万观众的男人”来形容他可能是最准确的。

　　不过，既然都说到这个份上了...虽然以后他还是不会再做动画，但是，作为DOS的社长，可以主导推动更多的催泪动画出现。

　　想到这里，他脸上也不由自主地露出笑容。

　　干脆就拿这个来当做今后的目标吧。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百五十五章 一部动画虐哭百万观众（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 