    血色浪潮，伴随恐怖的死气，从四面八方扭曲的空间中涌出。

    天地之间，转瞬成了血色的海洋。

    一颗颗星辰虚影，出现在红樱真神的周遭，顷刻间融合成一尊巨大的魔神像，将红樱真神巨大的本体笼罩在内，看起来，就像是一座巨大的囚笼。

    哗啦啦——道道血色的锁链，从能量海洋中飞出。

    同样的，道道血色藤蔓，也朝着红樱真神飞去。

    这一刻，红樱真神那庞大的本体，便显得有些笨重，眨眼便被道道藤蔓和血色锁链捆得犹如一个大粽子，动弹不得。

    轰隆隆——“大粽子”的内部，传出惊人的浪潮声，随即剧烈膨胀，像是即将被撑破的气球。

    显然，红樱真神在施展手段，想要摆脱血藤和血色锁链的控制。

    于此同时，还有红樱真神惊怒的声音传出。

    “混蛋！这东西在吞噬我的生机与力量！”

    尽管血藤、血色锁链，以及笼罩在红樱真神身上的巨塔虚影，都在他进行疯狂压制。

    但即便如此，依旧不断有血藤和血色锁链的断裂声响起，显然有点扛不住红樱真神的反抗，随时都有可能被挣脱。

    下一刻。

    四面八方的能量海洋中，一颗颗星辰虚影，像是受到某种力量的牵引，不断朝魔神像飞去，与魔神像融合。

    魔神像表面，血光流转，内部产生一股惊人的力量，笼罩在不断反抗的红樱真神身上。

    “不！这不可能。

    你怎么可能压制的了我，怎么可能？”

    红樱真神的声音再次传出，已经没有之前的半点得意和从容。

    林辰伸出右手，猛地握紧拳头，掌心处空间炸裂。

    轰隆！魔神像的内部，产生骇人的爆炸，红樱真神的气息快速萎靡，没多久，彻底消失。

    林辰吐出口浊气，还好，总算在不动用那道符箓的前提下，将红樱真神给解决。

    比他预料的顺利了不少！“应该是他上次在鬼眼刀族那边受的伤，还未真正恢复，不能发挥出全部实力。

    若是不然，只怕不可能会这么顺利！”

    林辰的脑海中，传来阵阵晕眩感。

    这是施展《无上三转功》第三转和《弑神三击》最后一击的后遗症。

    看了眼正在吞噬红樱真神本体的血藤，他索性将血藤和红樱真神本体一同收入到神狱塔中。

    随后，他自己也进入其中，一边调整自身状态，一边等待血藤吞噬结束如今神狱塔第四层与外界的时间流速差，已从原本的百倍，变成如今的千倍，外界过去没多久，神狱塔内的林辰便已经将状态再次调整到巅峰。

    只是，血藤对红樱真神本体的吞噬，却是依旧没有结束。

    林辰心中很期待，血藤吞噬后，会有怎样的变化。

    不过，他并未在神狱塔内等待，而是当即离开神狱塔，朝着先前那界外邪魔和青云螭所在的位置飞去。

    还没抵达目的地，远远便见到青云螭和那界外邪魔打得天崩地裂，依旧没有分出一个胜负。

    正交手的青云螭和界外邪魔，同时注意到远处飞来的林辰。

    前者露出喜色，后者脸色铁青。

    那界外邪魔，本就落入下风，如今林辰回来，再也没有和青云螭缠斗的念头，转身便逃。

    若是换成寻常下位真神到来，他自然不会当回事。

    但他总感觉，林辰这下位真神有点邪门，不能当成寻常下位真神看待，再者，保不准林辰的眉心中，还会不会再飞出一名半步神王。

    眼下，逃命无疑是最明智的。

    青云螭却就是在等这个机会，在对方转身的瞬间出手，早已化出本体的青云螭，尾巴流转金光，狠狠砸在那界外邪魔身上！“哇！”

    那界外邪魔被打得口喷鲜血，如炮弹般飞出。

    这下，被青云螭抢占主动权，乘胜追击，如痛打落水狗，没一会儿，便将那界外邪魔打成重伤！“别……别打了！只要你们留我一命，我便也救你们一命。”

    那界外邪魔见青云螭眼中满是杀气，连忙出声求饶。

    “住手！”

    林辰隔着一段距离喊道。

    青云螭这才收手，冷冷盯着那界外邪魔。

    那界外邪魔，见这一幕，看向林辰的眼神中带着几分惊惧，更加确定这年轻人不简单，竟是能够让一名半步神王听他的吩咐办事。

    “你说，你要救我们一命？

    这是什么黑色笑话，我听不太懂。”

    林辰道，“你可以尝试着说谎，但后面我们会控制你的意识，再询问一遍。

    若是你敢撒谎，是什么下场，应该不同我多说。”

    那界外邪魔道：“你们，是不是要返回镇魔军在阴墟界的驻点？”

    “是。

    然后呢？”

    “你们镇魔军在阴墟界的据点位置，我们已经一清二楚。”

    那界外邪魔继续道：“你应该也知道，我们过来这边，便是为了寻宝。

    如今阴墟界能够得到的宝物，我们已经找得差不多，接外来，除非要对残月教那三个顶级势力动手，否则，很难再有多大的收获。

    但比起对残月教那些土著势力下手，明显，对你们在这边的驻点出手，会有更大的收获！如今，你们镇魔军在这边的神王，就只有青魇神王和迦夜神王，若是将你们等人，都在这边铲除掉，那么将极大的削弱镇魔军的实力！”

    林辰心中咯噔一响。

    界外邪魔不仅知道镇魔军在阴墟界的驻点，以及有两名神王强者在这边，更是能清楚地说出那两名神王强者的名讳！对方的消息，怎么会这么灵通？

    难不成，镇魔军这边有内鬼？

    不过，这些眼下都不是最重要的，最终要的是，他们打算对镇魔军的驻点动手！此时，林辰也彻底明白了对方的意思。

    自己若是在这种时候回去，便是送死，他告诉自己这个消息，让自己别回去，便相当于是救了自己一命！青云螭被吓一跳，对林辰道：“既然如此，我们便不能过去送死！”

    林辰没有接话，而是盯着界外邪魔道：“你们那边，一共有几名神王强者，来了阴墟界？

    有绝对的把握，能拿下青魇神王和迦夜神王？”

    

