    苏九歌刚有意识，耳边就传来一个中年妇人的声音：“当家的，前几天那个老的，我们炖来吃的。今天这个嫩的怎么吃？”

    “还能怎么吃！当然炖着吃了，现在这里有水，一顿炖点，我们肯定能熬过去的！好了快点洗锅吧，我去磨刀，一会儿虎儿他们找野菜回来好吃……”

    中年妇人的男人嗓子有些沙哑的说道。

    老的，嫩的？

    还一顿炖点？

    什么鬼？

    她不是中了昔日好友的算计，跟丧尸王一起死了吗？

    苏九歌一直以为丧尸王每次见着她，跟着她，是为了杀了她，却不想竟是在保护她！

    要不是他这次也保护自己。

    他也不会跟着一起死了！

    苏九歌说不出是种什么心情，正欲睁开眼看看，脑袋顿时疼了起来。一段段不属于她的记忆，在她脑海里犹如幻灯片一般，一幕幕呈现。

    大夜朝。

    越州一带。

    田园龟裂，赤地千里，二麦颗粒无收，秋禾全数枯萎。于是树叶草根，都成上品，腐木细泥，灾民们都用来果腹。

    眼看朝廷救济粮迟迟不到。

    一个个灾民为了活下去，不得背井离乡，外出逃难，求得生机。

    原主苏大妞就是在这逃荒的时候，被自己的后奶奶卖出去的。对方只给了她一斤干瘪瘪的红薯，她就把原主给卖了。

    原主也是天真，竟然信了她后奶奶的话。

    说什么卖了她，有了粮食她弟弟妹妹就能活。

    于是。

    苏大妞乖乖的跟着买她的中年男人走了。

    然而。

    跟着回到他们住的山洞。

    看着地上的森森白骨。

    苏大妞才发现这中年男人根本不是像他之前说的那样，将自己买给他病弱的儿子做媳妇的。

    得知真相的她。

    惊恐的往外跑。

    还没跑出去就被中年男子一棍子打晕了过去。

    苏九歌微扯下嘴角，老天要不要这么对她，才出狼窝又进虎穴！

    听着逐渐走近的脚步声，苏九歌紧了紧手暗道自己的雷电异能要是还在就好了，不然就凭原主这个瘦弱的身子，她敢肯定自己还没跑出去就被这中年男子解决了！

    苏九歌刚这么想完，就感觉自己的手背一热，偷瞄了一眼，她的雷电异能竟然还在！

    她欣喜不已。

    她就知道老天不会这么残忍的！

    还想打她主意。

    电不死他们！

    苏九歌在中年男人走近的时候，暗道了句电死眼前这畜生不如的老男人，一道手臂粗的闪电就从天而降，直接劈在了他头上。

    中年男人惨叫声都没来得及发出，整个人就扑通一声倒在了地上。

    目睹这一幕的中年妇人吓得直接晕了过去。

    苏九歌见她晕了过去，也没有放过，也将她电死了！

    他们这些人能吃她，也能吃其他人。

    这样的人留着做什么？

    祸害世人吗？

    想着他们刚刚的对话，苏九歌悄悄藏了起来。

    两刻钟过去。

    一边树林里走出来一个年轻男子，他叫张大虎，是先前那对夫妻的大儿子。

    刚从林子里走出来，他就高兴的冲着山洞里喊道：“娘，爹回来了吗？我们今天还不错，不仅找到了些野菜，还在一个草丛里捡到了一个半死不活的孩子。”

    “这么嫩，肯定好吃！”

    跟在他身后的弟弟张大牛抹了把口水说道。

    娘的！

    一家子果真没一个好东西！

    苏九歌本想出手立马解决了他们的，可想着那孩子还在他们手里，思量了下决定等等看。

    不一会儿。

    发现自己爹娘躺在地上的两个年轻男子，大喊着跑了进去。

    “爹，娘，你们怎么了？”

    苏九歌往里看了眼，发现他们将孩子丢到了一边，正准备再次召唤雷电，却不想竟然精神力不够！

    她以前可是连着十几次都没问题的！

    如今竟然两次就不行了！

    苏九歌正欲想别的办法，忽然踩到了一截干树枝。

    咔嚓。

    声音其实不是很大声。

    可在这寂静的山林却是尤为突出。

    “哥，那里有个人！”

    张大牛喊道。

    张大虎看去见苏九歌拔腿就跑，沉声喊道：“肯定，肯定是她害死娘他们的，走，我们追去弄死她！”

    张大牛没有一点犹豫，跟着张大虎一起追了出去。

    苏九歌知道自己一旦要是被他们抓住，那肯定死定了，她拼了命的往树木密集的林子里跑，企图甩掉他们。

    却不想。

    他们也发了狠一直追着她不放。

    不放是吧！

    苏九歌发现不远处有野猪的粪便，心道周围肯定有野猪活动，她一边跑一边观察。

    不知道跑了多久在她都要绝望的时候。

    忽见不远处有四头野猪，聚集在一起找食。

    听到动静。

    它们齐齐朝着她看了过来。

    苏九歌警惕的看着它们，在它们攻击而来的时候，她拔腿就跑。

    跑到有斜坡的地方。

    苏九歌往上一跃抓住树干，成功的躲过了它们。

    野猪们没能停下，追了会儿不见苏九歌，正准备往回跑就遇到了追上来的张大牛和张大虎。

    “哥，好多野猪！”

    张大牛惊恐的喊道。

    张大虎瞪了他一眼，拔腿就跑，丝毫不管他的死活。

    张大牛咽了咽口水，脚有些发软，在野猪攻击过来的时候，他身子往后一扬整个人不受控制的往着山下滚了下去。

    好巧不巧正好卡在两棵树中间。

    眼看野猪追来。

    爬起来的他。

    只能扯着嗓子喊救命。

    张大虎头也没回下。

    惨叫声响起。

    苏九歌知道张大牛领盒饭了，她一跃而下小心翼翼的往下走去。

    半刻钟不到。

    又一道惨叫声响起。

    苏九歌暗道这几个野猪还挺给力的，她没在地上走了，爬上树悄悄的躲了起来。

    在野猪们跑过后。

    苏九歌坐了会儿，顺着树子爬了下去。

    看着张大牛面目全非，没有一点好肉的身体，苏九歌没有一点同情，她继续走着。

    走了一刻钟的样子。

    苏九歌发现了张大虎的尸体，他比张大牛还惨，都没了全尸。

    苏九歌眼下也不知道自己跑到哪里来了，她找了很久，快黄昏的时候找到了先前的那个山洞。

    走进山洞。

    苏九歌发现先前那孩子还晕着，将中年男子和中年妇人的尸体丢掉。

    将里面的白骨埋起来。

    苏九歌看了下山洞里的东西。

    一口缺了口的锅，一个临时搭建的灶，一个装有浑浊水的旧缸子、两床破旧被子、几个破碗、几双竹筷、一地干草、一堆柴火、两块打火石，另外还有一小布袋红薯，估摸着有三四斤的样子。

    除了这些外。

    一边角落里还堆放着几个包袱，看起来各不一样。

    扫了眼。

    苏九歌觉得有些累，坐了下来。

    对了！

    她的另外一个异能也跟来了吗？

