    踏入天衍学府的区域，无论林昊，或是雷蒙，他们二人躁动的心情，方才缓缓安定下来。

    那种感觉，如同在外面惹事生非的小孩，回到家里便有大人做靠山。

    “老大，我们要去府主大人做什么？”

    前往核心院区的沿途中，雷蒙忍不住问道。

    “让他帮个忙。”

    林昊淡淡的道。

    “帮我解决这次政变的事？！”

    闻言，雷蒙眼中闪过一丝诧异。

    “嗯，炎辰即将登位，按照帝王之术的一贯作风，必然会铲除异己，借此树立威严。”

    林昊一脸淡然，道：“而你，曾听命于三皇子，并且杀害朝中重臣，操控治安军，在此次政变中影响颇大。”

    “所以，你觉得炎辰会轻易饶了你？”

    听到这，雷蒙眼神微沉，摇头道：“不会。”

    “你知道就好。”

    林昊冷笑道：“据我所知，由于天衍学府的缘故，炎辰表面上不会有什么动作，但一定会下令冥阁，派出刺客暗杀你。”

    这一点，林昊深有体会。

    就如同以前刺杀杨承基，皇权明面上看似选择隐忍。

    但是，暗地里却动用冥阁这支杀手组织。

    饶是天衍学府大致能够猜出，乃是冥阁所为。

    可在没有充足的证据下，府主也无可奈何。

    这就是，冥阁之所以会创建的缘由，也是帝王之术中，最阴狠的一种手段！

    “老大你说的我都明白，我已经有心理准备。”

    雷蒙脸色沉着，毫无惧意。

    “你准备个屁，难道还想傻傻的坐以待毙？”

    林昊不由得骂了一声，旋即道：“唯有抵抗，才是保命的基本！”

    “这也是我们现在，为什么要去见府主的缘由。”

    听到这，雷蒙顿觉当头棒喝，似是明白了林昊的用意，他心中颇为感动。

    察觉到雷蒙那煽情的眼神，林昊伸手，拍了下前者肩膀。

    “别再说什么谢谢的废话，若真想报答老大，以后多找点赚钱的门路给我。”

    言语中，虽说是半开玩笑，但林昊的表情，却也是非常认真。

    他如今辞去冥阁的职务，也就相当于失去月薪千万的金饭碗。

    没有雄厚的资金支撑，如何组建一支动物杀手团接活？

    “不过还好，这次算是有点收获，等忙完后，再回去查看下储物戒有什么值钱的玩意。”

    心思转动间，林昊不由得想起掠夺炎弘毅的那枚储物戒，心情这才好受了些。

    然而，说者无意,听者有心。

    雷蒙略作沉吟了一会后，便是道：“赚钱的门路，我并不擅长，但可以给老大提供一点线索。”

    “什么线索？”

    闻言，林昊眉梢轻挑，前行的脚步，也是骤然停止。

    他知道，雷蒙这些年跟随在三皇子身边，定然知道一些有价值的东西。

    毕竟炎弘毅一直都是暗中谋略，如果在朝中搞资源，必然有所暴露。

    而在外围，应该有什么手段搜刮资源，方才能够贿赂朝中官员。

    “我记得前阵子，炎弘毅曾派人去混乱之领勘察地形。”

    雷蒙声音略显低沉的说道：“他极有可能是知道那里，有什么宝藏。”

    混乱之领？

    林昊微微诧异，那个地方，他倒是有过耳闻。

    其位置，处于大炎王朝和天云王朝的交界处。

    虽说土地肥沃，但其地域险峻，环境恶劣，民风也是极为彪悍。

    故而一直以来，两方王朝，在相互牵制之下，都无法啃下那块硬骨头。

    也正因如此，在没有任何王朝势力的统治管辖之下，那里成了许多通缉犯，以及佣兵冒险者的天堂。

    不可谓，鱼龙混杂。

    混乱之领的地名，便是由此而来。

    “那种地方，能有什么资源？”

    林昊不由得有些好奇。

    雷蒙摇了下头，道：“我也不清楚，但是几天前，那支勘察小队，却突然都被炎弘毅杀死。”

    听得此话，林昊眼中闪过一丝恍然，已经知道雷蒙想表达什么。

    因为，以炎弘毅的阴狠性子，他很可能是从勘察小队那里，获得某种极具价值的情报。

    为确保消息不被曝光，方才把他们全都杀死。

    “地形勘察队，检测的是地质问题，难道是发现了什么丰富矿产？”

    对此，林昊眼神微凝，心中不禁若有所思。

    倘若真的是矿产，无论是时间、人力，开采工程耗费极大。

    炎弘毅如今失势，就连储物戒都丢了，根本玩转不起。

    所以，按照林昊的分析。

    短时间内，那家伙应该不会对那混乱之领的宝藏，动什么念想。

    “看来到时有空，有必要去那混乱之领，走一趟了。”

    心头猜想之际，林昊嘴角微翘，无疑是被勾起了兴致。

    即便到时没有收获，也可当作历练，并无什么损失。

    “老大，你真的要去那种地方？”

    看到林昊那饶有兴致的神情，雷蒙诧异问道。

    “嗯，有这个打算。”

    林昊点头淡笑，然后看着雷蒙，赞道：“你提供的这条线索，价值不错。”

    闻言，雷蒙脸色微凛，“老大，到时有去，记得带上我。”

    林昊手掌轻摆，打趣道：“算了吧，你现在是通缉犯，带上你，岂不是更麻烦。”

    他又怎会看不出，雷蒙这是想要充当保镖，陪护他一同前行。

    毕竟混乱之领那种地方，秩序极差，稍有一言不合便是干架，几乎是家常便饭的事情。

    不过，林昊出外历练，向来习惯独来独往。

    如此一来，便能无需顾虑到其他人的感受，随意而又自由。

    “好吧。”

    雷蒙倒也没有勉强，旋即转念一想，提醒道：“老大，你如今荆轲的身份已经曝光，若是离开天衍学府，记得另换一个身份。”

    听得此话，林昊脸色微微动容。

    感觉雷蒙这个提议，确实不错。

    毕竟皇宫政变一事，相信再过不久，便会彻底传开，被外界各个势力得知。

    而他这个冥阁的荆轲身份，别人自然也会联想到天衍学府的林昊。

    这一点，无疑是要慎重了。

    思考间，林昊忽然嘴角泛起一丝弧度，已然想到了一个更好的刺客身份。

    兰陵王！

    前世作为‘王者荣耀’的游戏铁粉，除了孙猴子，以及荆轲之外，他最喜欢的刺客角色，那便是兰陵王。

    两个技能连发，便能瞬间秒杀那些脆皮。

