    时间进入到了2017年，勇士队带着新赛季全胜的战绩进入到了新年。

    而在新的一年里，勇士队的连胜最终终结在了36连胜。

    因为在1月6号勇士队客场和灰熊的比赛中，轮换了韦德和罗恩霍华德的勇士队，最终在客场119比128输给了灰熊队。

    这场比赛灰熊队的当家内线扎克兰多夫打出了职业生涯也许最佳的一场比赛表现。

    替补上场，全场比赛17投12中，三分球1中1, 罚球2中2，砍下了27分的同时还有12个篮板和6个助攻。

    不但自己能够得分而且还能组织，在他的带领下，灰熊这场比赛替补阵容全场砍下了疯狂的53分！

    要知道，勇士队的替补阵容这场比赛才只是得了14分，两边差了快40分。

    勇士队这个赛季虽然只有13个人, 但是因为13个人除了马特巴恩斯之外都有战斗力，比赛可以完全进行12人轮换，所以勇士队的替补阵容还是蛮强的。

    但是, 韦德和罗哥的轮换，确实是对勇士队的轮换有很大的影响。

    罗哥和韦德轮换之后，约基奇和浓眉会全部首发，而另外一个首发一般是上德文布克或者是卡特。

    轮换阵容中的四个重要球员，有两个上了首发，虽然还剩下了两个，但是剩下的这两个是后卫，是外线。

    浓眉和约基奇一个都不在，都在首发里。

    这就使得勇士队的轮换阵容在有一段时间是没有纯内线的。

    这是一个巨大的问题。

    而这场比赛，灰熊巧妙的把兰多夫放到了替补席，就把勇士队的这个有问题的时间点给抓住了。

    对了，这场比赛勇士队的表现其实是可以的。

    陈潇这场比赛27中15，全场拿到了40分，克莱17中7，全场17分, 浓眉更是全场比赛拿到了27分，而约基奇和德文布克也都上双了一个11分，一个10分。

    这场比赛勇士队的首发打得其实是没有问题的。

    小库里和卡特这场比赛也分别拿到了7分（4中3）和4分（2中2）, 其实也没有什么问题，两人的出手有些少，因为兰多夫的12个篮板中有6个是进攻篮板，这还是兰多夫一个人，就这么说吧，卡特和小库里带队的时间，勇士队的篮板是完全被打崩了的，哪怕小库里和卡特手感再好，也没有机会出手。

    所以很快，勇士队就上全首发控制比赛了，既然全首发了，小库里和卡特，自然又没有机会出手了。

    毕竟有陈潇，克莱和浓眉，布克，约基奇等人了。

    总之，可以说, 这场和灰熊的比赛, 面对现在西部第十的灰熊, 勇士队被针对了，然后比赛也输了。

    这场和灰熊的比赛开始之前，勇士队当然是希望可以获胜的。

    毕竟，36连胜虽然也可以了，但是对于勇士队来说能更长一点当然是更好的。

    毕竟机会难得嘛。

    再加上灰熊的实力也一般，虽然迎接回了兰多夫和洛瑞，这个赛季的灰熊实力还是可以的，但是谁能想到他们可以击败勇士队？

    勇士队自己都没有想过这个问题。

    所以放心的轮换了韦德和罗恩霍华德。

    只是，没想到啊，灰熊队居然憋了这样的一个大招。

    当然，这场和灰熊的比赛虽然遗憾输球了，但是这样的输球方式其实还是可以接受的。

    毕竟，灰熊队就是预判了客场背靠背的勇士队会轮换罗恩霍华德和韦德，所以才把兰多夫放到了替补席上炸了勇士队一段。

    这样的击败勇士队的方式是不可能在季后赛复刻的。

    当比赛来到季后赛之后，勇士队怎么可能会轮换韦德和罗恩霍华德。

    所以，这个赛季目前为止，勇士队的弱点还是只有两个，那就是第一节的慢热和第四节的体能。

    而这两个弱点全部都被雄鹿队抓住过。

    虽然和雄鹿的比赛勇士队赢了，但是第一节和第四节，勇士队是落后的。

    在36连胜之后输掉了比赛，对勇士队来说也全然不是坏事。

    虽然说勇士队对于连胜没有什么执念，但是连胜确实是会给一只球队带来巨大的压力的。

    千万不要说什么冠军球队就没有压力，勇士队是冠军，而且是卫冕冠军没错，但是当你连胜的时候，全美，全世界的聚光灯都在你的身上，被这么多人这么长时间的持续聚焦，有几个人可以受得住？

    事实上，大部分人都受不住这样的聚焦。

    所以，连胜对勇士队来说，依旧是点缀。

    既然是点缀掉了就掉了吧。

    在客场输给灰熊之后，勇士队很快有走上了连胜的脚步。

    连胜一直持续到1月25号，客场背靠背迎战夏洛特山猫。

    这场比赛那是真的没办法，打山猫之前，勇士队的对手是热火，这个对手韦德是不可能轮休的。

    虽说韦德是热火队史第一的球星（和姚明并列第一），韦德是热火球迷的最爱，很得热火球迷的喜爱，但是韦德和热火的管理层是有矛盾的，特别是和热火的主席帕特莱利。

    当初帕特莱利在姚明退役之后不愿意给韦德顶薪续约，这个对韦德来说，绝对就是一件羞辱他的事情。

    作为NBA历史前十级别的球星，生涯配不上一个顶薪吗？

    之前他的生涯一直在为热火降薪，生涯从来没有拿过顶薪，他不缺钱，他希望得到一个地位。

    只是帕特莱利为了球队的未来并不打算给韦德这样的尊重。

    然后韦德就离开了他本来打算终老的热火。

    所以，离开热火之后，出于对帕特莱利的怨气，韦德每次打热火的时候都很狠，而且有趣的是，韦德在客场对热火动手的时候，现场的热火球迷还会全部倒戈支持韦德，这就让帕特莱利尴尬了。

    当然，帕特莱利的脸皮多厚啊，他根本不在乎这一点。

    所以，按理来说，背靠背打热火和山猫，热火这场肯定是要轮休韦德和罗哥的。

    但是最后，只能轮休罗哥，韦德是需要打的。

    韦德打了热火，确实是发飙了，在陈潇的支持下韦德全场31中14，全场砍下了48分，最终带队119比110击败了热火。

    但是很显然，韦德在打热火的时候发飙了，打山猫就不能上了。

    毕竟，背靠背的比赛韦德，罗哥和卡特都是不能上的。

    为了保护他们，毕竟三人的年龄真的是到了需要保护的时候了。

    如果不是陈潇不愿意，说真的科尔连陈潇也是需要保护的。

    陈潇确实没有必要，毕竟他有系统，他的身体出现疲惫根本不需要科尔和球队的体能教练发现，他就能提前的知道。

    所以，陈潇确实是没有必要轮休。

    而在打山猫的这场比赛，没有了韦德勇士队，对山猫打得还是很艰难的。

    山猫时联盟替补阵容最强的球队之一。

    而山猫队考辛斯，霍福德，吉米巴特勒，德罗赞和罗斯的首发阵容同样也是联盟最佳之一，更重要的是，山猫队是能够对得上勇士队的点的。

    所以，这比赛就很难打了。

    山猫队打雄鹿队很多时候是落在下风的，但是打勇士，山猫虽然也不好打，但是却比打雄鹿队好打。

    因为雄鹿，是真正的全锋，真正的小个阵容，对于雄鹿，有大中锋考辛斯的山猫确实没有那么的好打。

    但是打勇士队，勇士队也有大中锋约基奇，这个就好打的多。

    除非勇士队不上约基奇。

    可是如果不上约基奇，没有了韦德的勇士队，首发的防线强度就不够，进攻的稳定性和比赛的控制力也没有那么强。

    总之，这是很牵一发动全身的事情。

    最终，勇士队在客场输掉了自己的第一场面对东部球队的比赛。

    嗯，这场比赛的输球是勇士队打了半个赛季之后第一次输给东部球队。

    考虑到现在东部强大的背景，这个战绩其实是非常难得的。

    所以，作为这个赛季第一个击败勇士队的东部球队的主教练乔老大，在赛后还是很骄傲和开心的。

    甚至不无遗憾的对陈潇说道：“我倒是希望这场比赛勇士队的主教练也是你。”

    乔老大这意思可是给的非常的明显了，这不就是典型的想要暗示他是美国队主教练，而陈潇是中国队主教练的事情吗？

    乔老大这是希望两人在国家队对决呢。

    话说陈潇作为中国队的主教练，去年的奥运会确实是美国队和塞尔维亚队事件的受益者，两个最大的热门直接互爆自杀了，作为老三的中国队，最终幸运的拿到了总冠军。

    所以，别看奥运会结束之后，美国媒体一直在开奥登和波波维奇以及伦纳德的会，但是除了开他们的会之外，美国媒体也在暗戳戳的希望复仇的事情。

    虽然这次奥运会事件美国队的仇恨目标是塞尔维亚，但是谁让你中国队是最后的冠军呢。

    在这样的氛围下，乔老大有这样的想法是很正常的。

    说真的，陈潇也蛮希望自己带队在国家队和乔老大的美国队碰碰。

    在客场输给山猫队之后，勇士队1月份的比赛就剩下了主场和快船，客场和开拓者的两场。

    这两场比赛勇士队都顺利的拿下了，最终整个1月份，勇士队交出了12胜2负的战绩。

    12胜2负，这个战绩放在历史上的任何球队都是好的单月战绩。

    但是呢，对于这个赛季的勇士队来说，这个战绩只能说一般。

    毕竟，这个赛季勇士队输的两场比赛都是在1月份。

    不过，哪怕是这样，勇士队这个月在西部的战绩还是高居第一。

    所以，1月份的月最佳球员，联盟还是把西部的月最佳颁发给了勇士队的G3组合。

    而这也是勇士队的G3组合这个赛季连续三场拿到月最佳了。

    可以说，只要不出意外，这个赛季NBA常规赛的MVP其实已经非常的明显了。

    所以，各大菠菜公司关于NBA常规赛MVP的赔率，基本上已经封盘了。

    基本上没有任何意外了。

    而在东部那边，1月份的月最佳球员则是给了杜库，是的，这个月东部也是并列的月最佳。

    东部前两个月的月最佳是维斯布鲁克和詹姆斯哈登，而第三个月，库里和杜兰特带着雄鹿同样打出了12胜2负的战绩。

    两人的数据，杜兰特是场均28分7篮板5助攻1.1抢断2.1盖帽，投篮命中率57%，数据非常高效，这些个赛季杜兰特就是高效的代名词，整个联盟最高效和稳定的球员就是陈潇，杜兰特和詹姆斯。

    而库里这个月的数据则是场均28分5篮板7助攻1.5抢断，命中率48%，三分球命中率44%，重要的是，库里这个月场均命中率5个三分。

    这样的命中率，还能场均命中5个三分，这数据也很逆天。

    所以，现在整个NBA都说勇士队和雄鹿队就是高出所有球队的两只球队，那真的是没有任何的问题。

    1月份的比赛全部结束，勇士队目前的战绩是46胜2负，而雄鹿队的战绩则是40胜6负，两只球队虽然实力相近，但是雄鹿队的战绩差的还是有些远的。

    这个主要也是因为雄鹿队在赛季初输给勇士队之后，对常规赛的战绩其实是没有那么上心的。

    或者是说，这个赛季不管勇士还是雄鹿，都没有拼命的追求战绩。

    嗯，两只球队这个赛季这样的战绩数据都不是拼命的追求战绩，这个似乎是有些凡尔赛。

    但是，这却是事实啊。

    两只球队，是真的没有拼命的追求战绩。

    1月份的比赛结束不止是让整个联盟看清楚了勇士队和雄鹿队的强大，同时NBA的全明星首发阵容也出炉了。

    东部那边，今年的全明星首发是前场：米利西奇，杜兰特，詹姆斯，后场则是：库里和罗斯。

    这个赛季整个东部目前为止表现最出色的球员就是这几个了。

    当然维斯布鲁克和詹姆斯哈登也很出色，但是他们的名声还是比不上罗斯和库里，简单来说他们还需要在季后赛证明自己配得上在球迷或者是专家的心目中取代罗斯和库里。

    西部那边，全明星首发阵容就有趣了。

    以至于全明星首发出来之后，整个联盟都震惊了。

    因为西部全明星的首发是，前场：陈潇，易建联，浓眉，后场则是：韦德，罗恩霍华德。

    五个首发勇士队占据了四个！

    而科老大，他最后一个告别赛季，就像当年的乔丹一样，居然错失了首发！

    这天道的轮回，竟然如此的相似！

    简直就是一模一样！

    而且首发出来之后，上次让首发的是陈潇。

    这一次让首发的还是陈潇！

