    “这名字算是通过了。”

    个人移动终端Phoenix-Air，简称PA，这名字算是就这么定了。

    森夏给凤凰社看过，那边也表示非常不错，所以现在已经全力开始进行设计和注册了。

    其实森夏还想过要叫做“Aix”的，但刚刚冒出来这个想法，他就将其抛之脑后，因为这个词在这个时候，人们大多都会联想到IBM开发的操作系统。

    虽说领域不同，但如果这边取了这个名字，这之间的困扰可就要大了。

    “就等E3咯？”千佳一边说话，还一边端着夕颜洗好的葡萄。

    “外形最后还有优化，但大致就这样确定了。”

    森夏喝了口红茶。

    “还是坐在家里办公自在啊，感谢网络时代。”

    无论如何，还是家里最舒服。

    在初步普及了QICQ之后，现在已经推出了专门的企业版。

    可惜现在移动设备不发达，要不然森夏觉得什么钉之类的企业软件都可以搞。

    “但还是很不方便吧。”千佳虽然也觉得这么做可以在家办公，但是在家办公其实并不算特别方便。

    “以后会更方便的。”森夏说，“再说了，咱们可是老板，事情送给交给下面的人去做嘛。能躺着为什么要站着？”

    “真像是会拖稿到最后一刻去完成的男人啊。”千佳翻了个白眼，“大河小姐之前才和我说想要找你催稿挺困难的。”

    “咳咳。这些都是不可抗力。而且《近月少女》不是已经有很多存稿了嘛。”森夏终于心虚了，“而且现在的重点是E3，E3就快来啦！”

    “嗯……”千佳眯着眼睛看着森夏。

    后者心虚的移开了眼睛。

    “算了。”千佳耸耸肩，她继续说，“我准备继续进修。”

    “诶？”森夏终于抬起了头。

    “只是本科生，终究还是差一点，我还需要积累。”她说。

    “学姐你之前可不是这么说的。”森夏有些奇怪。

    “因为之前我觉得本科就够了。但现在总感觉还差一点。不过学校倒是不会经常去。”毕竟是有大公司的人了。

    千佳走到了森夏的面前，坐在了旁边的椅子上：“能学点什么总是好的。”

    “忙得过来嘛？”森夏问。

    “还可以吧。倒不如说这样更轻松。”千佳说。

    “哦？”

    “老爹那边希望我毕业之后去帮忙。我们家也有些旁系，但现在的情况比较微妙。而且还有传闻说千羽家以后还被天海家吃掉咯。”

    “还有这事？”森夏眼观鼻鼻观心。

    和丽华不同。

    吉祥院家大业大，还有海外的亲戚，自己也不是主要继承人，虽然之前的生活很压抑，但只要拿出勇气，还是能过上自己想过的日子。

    而千佳则是另外一种情况。

    千羽正雄只有两个女儿，千佳和诗音。

    而女性的地位与男性的地位，是不可同日而语的，在这个国家就是这样。

    现在想来，千佳那样的性格，大概和她的家庭背景也有关联。

    如果千佳不能有所表示和拿出勇气的话，重担大概就会落在诗音的身上吧……

    森夏脑内浮想联翩。

    “说起来，绘里香和姬叶前辈的情况又是怎么样的呢……”

    森夏想到了和自己有过交集的另外几个“千金大小姐”。

    “她们倒是挺轻松的啦。倒不如说，大家其实都在观望哦。”千佳说，“毕竟，北海道都是天海家的呢。”

    这个世界线，北海道就是天海家的，特长是当二五仔。

    在关原之战的时候背刺西军、在倒幕的时候向长州和萨摩送消息，在之后的战争中向灯塔国把内里的情报都卖了个干干净净……

    哦，就森夏知道的而言，好像自己家里还黑了两拨黄金，数量相当之大，可惜苦主都看不到了。

    正是在这不断的背刺之中，天海家才逐渐占据了北海道。是名副其实的“大地主”。

    或许某东方大国的人不理解，但是在泥轰这个“伪装成现代国家的封建国家”之中，地主的地位其实还是很高的。

    如果没有天海家的配合，北海道的开发是无稽之谈，就连财团都没得办法，而天海家的影响力甚至能进一步影响到青森、秋田等县。

    “天海家和我还是有区别的啦。”森夏摇摇头，“反正不影响现在，这也没什么吧。”

    “嗯……其实这边的工作我也想要推掉。安心的当董事不好么？”

    “啊？”

    “如果要说的话，除了武藏野的工作，最多在加上Animic那边的一些游戏项目，其他我暂时都不想管理。嗯，算是回归本心吧～”

    千佳的笑容很美。

    但森夏翻了个白眼。

    “这不就是撂挑子啊！我这边可是忙到连猫的爪子都想借来用啊。”

    “悠闲地喝着红茶上着网，这就是忙？”千佳鄙夷的看着森夏。

    “我是说真的。而且最近我也在有在忙啊，某东方大国那边我就在帮忙调整啦。”

    “是为了网络支付吧。这还真是挺麻烦的。”千佳说，“不过那边的网络发展倒是挺迅速。”

    泥轰这边，最近网络支付系统已经越来越完善了，充值在家就能完成，拜此所赐，《无境》最近的流水真的是蹭蹭蹭的往上涨，还引发了一波网页游戏的热潮。

    “是啊，付钱的人真多。《无境》里面听说有好多就是几百万日元往下砸的玩家，听说索尼那边都被吓到了。”森夏有些唏嘘。

    《无境》这游戏也推出了一段时间了，但是这游戏到现在为止却并没有冷下去，反而是越来越火爆了。

    《无境》里面的内容很多，换句话说，氪金点很多。

    从装备甚至到家园系统，都有氪金的地方。

    森夏甚至听说有土豪氪金刷装备图纸进行开包的。

    相对而言，《刀剑神域》的流水比起《无境》来说，还是要稍微差一点。但刀剑的普及度更高，影响力反倒是更强。

    “那些花几百万氪金的人，真的没有问题吗？”丽华这个时候端着一盘青团走了进来，“我看了之前某东方大国那边的财报，还听说那边有人为了氪金《刀剑神域》，直接打包了五千张点卡，然后专门雇人刮卡充钱……”

    《刀剑神域》在某东方大国有点卡，包括30元的月卡、98元的消费卡等等。更大额的倒是没有。

    森夏却笑道：“不用担心啦，一般都是富二代。这是超健康的娱乐活动哦。要是他们沉迷经营公司或者投资理财，没准几亿家底都不够赔的。”

    其实氪金的富一代也不少，在未来，就有这么一群人，抽卡找主播，上号有代练，公会请人管，至于他们的玩法嘛……嗯，他们只负责打钱发红包。

    不过《刀剑神域》可能画风与内容不太适合，亦或者说PVP内容还不够吸引他们的目光，再或者这一类人还没到接触互联网和电脑的时代，所以受众群体本身比较年轻。

    “某东方大国以培养市场为主，现在主要是我们这边的市场为主。”

    说完之后，森夏又说：“对了，我最近准备回去北海道一趟，你们有谁想一起来吗？”

    ……

    结石终于好了QAQ，医生说结石掉出来了，输尿管未扩张233

    新书预计五月一日发。

    科魔融合路线。

    东绅还会继续，封两次实在是太伤了，所以只能尽力，不过不会烂尾，故事还没结束233～