    “停火！”

    杨戬当即喊道。

    这么漂亮的女王，轰杀了确实可惜。

    他自认为他的老婆很漂亮，但比起这女儿国的女王，还别说真的要逊色一些。

    “要是把她弄回梅山，找个地方养起来，偶尔过去解解乏应该挺不错的。”

    杨戬心中想着。

    神仙也是有需求的，就连三清四御这种级别的大能都有需求，就别说杨戬这种年轻气盛的小辈了。

    很快，火力停止。

    哪吒心想：他娘的，不能让杨戬捷足先登，我得先下手为强。

    想到这，他当即喊道：“女王陛下，这多危险，你怎么跑这来了？”

    若不是亲眼所见，他真不敢相信，女儿国的女人竟然比他妻子玉帝的女儿还要美，属实令他心动。

    “我得把她带回长安城，买处豪宅养起来。”

    哪吒心里想着。

    杨戬心里不爽了：这家伙，是要跟我抢女人啊。

    这时候，女王摊开双臂，护在大军面前，喊道：“放过朕的将士，放过朕的子民，这一切都是朕的错，是朕派人去通知孔雀大明王的，你们要杀就杀朕，不要杀朕的将士和子民！”

    杨建哪吒一听，竟然一点都没有因此而愤怒。

    反观刚才，莫殇女将说是她去报的信，他俩顿时怒火升腾，可现在一点怒火都升不起来。

    “这或许就是爱的力量吧？”

    他俩都这么想着。

    “那个...女王...”    杨戬是个直来直去的男人，遇到美女有些不知道该如何去驾驭，就如他儿子杨峰一般，不懂讨好闻雪琪，反观哪吒的儿子，那是换女朋友如换衣服。

    杨峰就是遗传了杨戬的基因，李敖同意遗传了哪吒的基因。

    在泡妞方面哪吒在行，当即就抢了杨戬的话说道：“女王陛下，你别把罪责往自己身上揽，我相信你是清白的，就如你的人一样冰清玉洁，圣洁无暇，所以请你到我这边来，我带你去见玉帝，帮你向玉帝求求情，看看玉帝愿不愿意饶恕女儿国，实际上我也是不想对女儿国下手的，都是一群柔弱女子，可圣旨难违，还望女王陛下不要见怪，我尽力帮你说请吧。”

    女王一听，十分感动，当即就弯道：“多谢三坛海会大神，朕愿与你去见玉帝，请求玉帝宽恕朕的子民。”

    这一弯身，杨戬和哪吒定睛一看，眼中金光大盛，如临波涛汹涌的大海，壮阔无比，令他俩心情澎湃，难以平静。

    “怪不得唐僧差点栽在女儿国，可真是个动人心魄，令人神魂颠倒的小美人儿啊！”

    两人心中不禁感叹。

    “那个...女王啊，玉帝是我舅舅，你到我这边来，我说话更好使，有我替你说情，玉帝定能宽恕女儿国。”

    杨戬道。

    哪吒不爽了。

    尼玛的，这是跟我杆上了啊。

    哪吒不甘示弱，喊道：“女王陛下，我夫人是玉帝的女儿，我爹李靖是玉帝的宠臣，我师父太乙真人在玉帝眼里地位更重，有我替你求情，成功率会高很多。”

    杨戬道：“玉帝当年把我娘镇压在山中，为此一直觉得亏欠我，所以我若开口替你求情，玉帝绝对会给我面子宽恕于女王的。”

    两人你一句，我一句，谁也不让谁。

    最终女王道：“朕还是和哪吒一起去见玉帝吧。”

    女王认为哪吒的关系比杨戬要硬很多，有哪吒出面，应该比杨戬出面要好使。

    杨戬一听，暴脾气就上来了。

    尼玛的，既然得不到，那就毁了，哪吒也别想得到！    于是，他当即下令：“玉帝说过，把女儿国灭了，咱们不能违抗玉帝法旨，所以全军都有，给我开火，轰死女儿国国王，踏灭女儿国！”

    这命令一下，哪吒急眼了正要阻拦。

    却在这时，有惊呼响起。

    “天呐！凤凰族大军杀来了！”

    这惊呼一响起，正要开火的大军皆是身躯一颤，当即转头看去，果然见到一只玄鸟，领着凤凰族大军撕裂长空而来。

    “我的娘！”

    杨戬和哪吒胆子都要吓破了。

    这不是叶辰的女儿朵朵，带着凤凰老母他们来了吗？

    “开火！给我向凤凰族大军开火！”

    杨建哪吒惊喊。

    轰轰轰！！！    大军立即开火。

    结果一开火，他俩就趁机朝持边山飞去。

    他俩都清楚，二十亿大军根本抵挡不了多久，很快就会被凤凰族大军覆灭，要不趁机逃跑，死都不知道怎么死。

    至于女儿国的女王，他俩也顾不上管了，性命关头，谁还顾得上女人啊！    很快，在朵朵和凤凰族大军的反击之下，二十亿天兵天将在几个眨眼间的功夫就被灭了个精光。

    “女王陛下，别来无恙啊。”

    孙悟空笑着招手，他也女王算是老相识了。

    “孙大圣？”

    女儿国国王眉头一皱。

    她知道孙悟空和叶辰在一起，可是视线中，并没有叶辰。

    难道...叶辰真的死了？

    “女王陛下，多谢你派人报信救我和我弟弟，请受朵朵一拜！”

    朵朵双翅合拢，弯了弯身。

    女王便知道这只玄鸟，便是叶辰的女儿，于是就问：“你父亲呢？”

    朵朵哀伤道：“家父被如来一掌拍没了，不知道跑哪里去了，仿佛人间蒸发一般，搜不到任何踪迹。”

    “这么说，还不能确定令尊是生是死？”

    女王燃起了希望。

    朵朵点点头。

    女王心中一喜，做了个祈祷的手势：“希望叶辰能平平安安的。”

    孙悟空跑了过去：“女王陛下，你这是移情别恋，不喜欢我师父，喜欢叶辰了？”

    女王道：“通过这件事，朕算是看清了，你师父和如来是一路人，嘴里说着不贪不杀，其实不然，女儿国遭此大难，如来有不可推卸责任。”

    “反观叶辰，有情有义，冒死救妻儿，爱恨分明，比起你师父，我更喜欢叶辰这样的男人。”

    孙悟空挠挠头。

    若是以前这么说他师父，他非得理论理论，但通过此事，他也是看清了，在利益面前，没有什么慈悲为怀，只有胜者为王，所以他看透了灵山虚伪的一面，并没有表面那么光鲜亮丽，实际上也是阴暗的很，只不过灵山方面懂得伪装罢了。

    “女王，跟我们一起去南瞻部洲，否则如来和四御五老很快就会杀过来，你若不走必死无疑，到时我们也救不了你。”

    朵朵道。

    女王沉默数秒，最终点了点头。

    然后被孙悟空带上，往南瞻部洲而去。

    天庭的高手都去守山了，朵朵和凤凰族大军的实力，足以杀出一条血路回南瞻部洲。

    果然，朵朵他们刚走没一会儿，哪吒和杨戬就带着勾四御五老和如来抵达此地。

    “他娘的，被他们给跑了。”

    勾陈大帝咬了咬牙，一掌朝地面拍下。

    轰！    犹如核弹爆炸，一圈冲击波冲击而出，将整个女儿国轰成废墟！ 

