    周合看着下方的大片的碎石，整个人都蒙圈了。

    他连忙打量一下五指山附近的地理环境，最后发现，这里就是五指山。

    这片废墟碎石，就是五指山。

    “等等...天上一天，地上一年，待了三天，过了三年...”

    “孙悟空破封了，开始西行了？”周合一下子就想到了这一点。

    先前还没往这边想，不过看见废墟的时候，周合一下子就想了起来。

    这下就很尴尬了，看来，已经不能从孙悟空身上撸羊毛了。

    与此同时。

    当周合的身影刚刚出现的刹那，五指山的土地公便察觉到了。

    他的脑袋从土里冒出，看了眼周合。

    旋即，土地公便要再次沉入土中。

    不等跟着土地公入土，便见一双大脚出现在了他的面前。

    而后，一只手掌神来，直接一把将土地公从土里提了出来。

    翁寻只感觉一直强健有力的大手抓住了他。

    他想要挣脱，但是，他发现，自己体内的法力居然被束缚住了，无法调动分毫。

    “放开，放开我，你可知道我是谁？”翁寻呵斥道。

    “知道，你是这五指山的土地公，这五指山怎么没了？”周合提起矮小的翁寻说道。

    “你既然知道我是土地公，你还敢这样放肆？”

    “回答我的问题，否则，别怪我不客气。”周合说道。

    一股强大的气势猛地压在了翁寻的身上。

    后者的脸色瞬间变了：“说，我说，一个多月前，有一位大唐来的和尚把孙大圣救了出去。”

    “居然真的救出去了。”周合手上一松，将这土地放了下来。

    土地公翁寻一落地，整个人瞬间便化作了一道灰褐色的光晕没入了地底，消失不见。

    这土遁术，当真是出神入化，一入地，就感知不到了。

    就在这时，一股庞大的气势正快速的朝着这边逼近。

    “吃俺老孙一棒！”

    一道金光猛地从天边飞来，旋即，迅速变大，变大变大，足有数千米之巨。

    “嘭！”的一声巨响。

    一根巨大的金棍，轰然砸在了周合的头顶之上。

    几乎是一瞬间，四周的所有物体尽皆被摧毁。

    这恐怖的一击，却是没能伤到周合分毫。

    脚下的地面都丝毫未损，力量被五菱战甲给吸收了。

    但是，所造成的冲击波还是扩散了出去。

    “小子，居然能硬接我的一棒，说，你到底是谁？”一个矮小的身影出现在了不远处。

    那是一直猴子，尖嘴猴腮，满嘴利齿，手持一根比他身高还要高的金箍棒。

    这造型，一看就如同西游降魔里的孙悟空那般。

    凶栗，暴躁，宛若洪荒猛兽一般的气息扑面而来。

    “吓我一跳。”周合的心脏扑通扑通的直跳。

    他的修为也已经到达了渡劫境，没想到在周合的

    他根本就没有反应过来，这金箍棒就落在了他的头顶上。

    幸好周合早就将五菱战甲覆盖了全身。

    “大圣，您可算来了，这小子一出现，我就通知您了。”这时，土地公翁寻的脑袋在远处的地面上冒了出来。

    周合看了眼翁寻，有点牙痒痒。

    原来是这个土地公通知了孙悟空。

    孙悟空撇了眼翁寻，不耐烦的道：“这里没你事了，赶紧滚，不然，我心情不好，也把你给宰了。”

    “是是是，小老二这就走，这就走。”翁寻说了几句，便直接消失不见。

    “小子，逗我玩的很开心吧，没想到本大圣能在出来吧。”孙悟空一脸戏谑的看着周合。

    虽然周合挡下了他的一击，但是，孙悟空却是对自己的实力很自信，周合已经是砧板上的肉，想切就切的那种。

    “确实没想到，主要是去天庭吃了个寿宴，耽搁了，不然还能拿逗你三年呢。”周合耸耸肩说道。

    “嗯？你胆子很大啊，本大圣被关押的时候也就算了，现在本大圣好好的站在你面前，居然敢这么对我说话。”

    “你难道不知道本大圣的厉害？”

    “当然知道，五百年前大闹天宫的孙悟空嘛。”周合说道。

    “哼哼，既然知道，那你做好了让我抽筋剥皮的准备了没有？”孙悟空手中转着金箍棒，脸上露出了笑容。

    然而，周合也笑了：“大闹天宫呀，话说，你打到凌霄宝殿去了吗？”

    “有什么大仙拦住你了吗？赤脚大仙上场了没有？二郎神是不是放水了？”

    “你是不是根本就没见到过玉皇大帝？还有，你为啥只敢闯南天门？”

    “东西北三个天门你为什么不敢闯？”

    周合不停歇的问出了好多了问题。

    “...”孙悟空当场就楞在了原地。

    “哇呀呀呀，气煞俺老孙是也，今日，定要吃你的肉，和你的血！”

    孙悟空急了，仰天怒吼一声，矮小的身躯瞬间膨胀成了一头巨大的金刚。

    “看看时间，也就两刻钟了，算了，不和你玩了，我要回去了。”

    周合摆摆手，直接下令让五菱战甲开启了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    一道绚丽的空间隧道在不远处开启了。

    这五秒的时间里，周合已经遭受到了孙悟空不知道多少次的攻击了。

    周合当即背部喷射出猛烈的能量，身躯朝着空间隧道而去。

    都要不了一秒的时间，就能进入。

    然而，孙悟空是何等人物，千分之一秒的时间就拦在了周合的身前。

    巨大而又坚硬的肉体直接将周合拦了下来。

    并且，任由周合如何想要冲向空间隧道，居然都无法突破。

    “诶呀，还能玩这一出？”

    下一刻，一团迷雾直接将周合吞噬，紧接着，周合的身影就出现在空间隧道前。

    当孙悟空反应过来之时，周合已经进去了空间隧道。

    轰！

    一股恐怖的力量在地面炸响。

    地动山摇，天崩地裂。

    一个巨大的手掌印出现在了地面。

    而那空间隧道与周合，已然消失在了原地。

    只留下孙悟空在原地怒吼，咆哮着！

    ……

    姓名：周合

    实力：超凡九阶

    境界：渡劫初期

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】【御剑术】【黑山炼体决】【大力牛魔决（修改版）】

    神通：【元婴法相】【画地为牢】【浮光掠影】【破灭指】【厄运诅咒】【赤炎斩】【昙花一现】【爆灵术】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    武功：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（10倍）】【雷神之力】【重重果实】【美食细胞】

    技能：【枪械精通】……

    积分：1605000

    周合看着自己的属性面板，摸着下巴思索着。

    在道玄宗的洞府内，他炼化了体内残存的能量，还有三分之一的北海妖鲸的精血，修为成功的突破到了渡劫境。

    同时，就连他的力量增幅，居然都到达了恐怖的十倍。

    周合感觉，自己的实力貌似已经到达了一个极为恐怖的程度。

    同时，他也感觉到了，自己在想提升修为和肉体，所耗费的资源也将无比的恐怖。

    “这次的西游世界，当真是收获颇丰啊。”周合脸上挂满了笑意。

    当即，推开门，从面包车上走了下来。

    看了眼时间，发现已经凌晨一点多了。

    周合立刻回到别墅内，洗了个澡，直接躺在了床上。

    “希望能抽到好东西。”

    周合心里想着，便点击了万界货帮帮APP内的抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中法天象地（孙悟空）！】

    【法天象地】：施展此神通会让施法者化身成天地，长的高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如日月，口似血池，牙似门扇；可上抵三十三天，下至十八层地狱。属于大神通。

    注：此大神通，需有太乙金仙修为才可施展。

    “这...”周合双眼瞪得老大。

    居然是这个大神通，法天象地。

    要知道，这门大神通，似乎整个西游世界内，就见过二郎神和孙悟空施展过。

    说实话，这门大神通，简直比大力牛魔决还要强大。

    “就是有些可惜，居然要太乙金仙才能施展。”周合撇撇嘴，这玩意，在他修炼成太乙金仙之前，就是一个鸡肋。

    不过，就算如此，也很强了。

    西游世界，当真是不虚此行。

    “睡觉，睡觉，西游世界都没好好睡一觉的。”周合调了个闹钟，就一头睡了过去。

    ……

    “铃铃铃……”

    手机闹铃响了起来。

    周合迷迷糊糊的翻了个身，没有理会。

    没多久，手机闹铃平息了下去。

    十分钟后，闹钟再次响起。

    这次，周合总算的醒了过来。

    摸过手机，撇了眼时间，发现已经十点一十了。

    “算了，再睡会，反正也没啥事。”周合打了个哈切，就准备继续睡觉。

    “叮咚！”这时，微信来了一个未读消息。

    李萌：“喂喂喂，老同学，这么久没联系了，你人跑哪去了？”

    李萌：“刚刚看你姐姐昨天发的朋友圈，你昨天生日，也不叫我啊？”

    李萌：“还有...那个女的，是你的女朋友吗？”

    说着，还发来了一张李小雪和茜茜的合照过来。

    周合看着这一幕，牙很疼，：“难道是最近吃的太好了，蛀牙了吗？”

    周合回道：“是的，不好意思了，我生日一向都不怎么过的，这次是我姐强烈要求的...所以就没请你了。”

    因为周合想要那个啥，所以，并没有叫任何一个朋友，就连周璐和周洛都没通知。

    可惜，这个目的还是被茜茜给破坏了。

    李萌：“好吧，祝你生日快乐！”

    坐在电脑前的李萌，发出这几个字后，长长的叹了一口气，脸色有些不好。

    “小萌，怎么了？唉声叹气的，脸色也不好看，是来那个了吗？”一旁的舅妈关心的问道。

    “没事，舅妈，我去看看货卸完没。”说着，李萌直接走出了办公室。

    周合回复了一个谢谢之后，李萌就没有在发消息来了。

    此刻周合也没了继续睡觉的心思，起床洗漱了一番，然后做了一顿丰富的早餐后，便直接开着莱万特出门了。

    现在已经是十一点左右，高峰期早已经过去。

    所以，路上可以说是畅通无阻。

    也不过半个小时，周合就来到了五一广场。

    随后，来到景泰大厦，将车停在了大厦的地下停车场内。

    站在电梯口处，周合足足等了五分钟，电梯才下来。

    哗啦啦的，就下来四五个人。

    而后，停车场内又上去了七八个人。

    这大厦内的人员密度还是很高的。

    周合站在电梯内的最里面，边上好几个女生时不时的看向他，窃窃私语。

    现在的周合，肉体已经到达了一个非人的地步，每一寸肌肤也都是白嫩如雪。

    简直比女人的皮肤都要白，都要嫩滑。

    一米八五的身高与恰到好处的身材，在加上周合这面容，整一个千年难遇的大帅哥呀。

    随着电梯的上行，电梯内已经挤满了人。

    这都快到饭点了，但是也没到下班时间，也没想到居然还有这么多人乘坐电梯。

    拖拖拉拉五分钟后，周合终于来到了十九楼。

    他的万界科技住址就在这里。

    周合径直朝着公司走去。

    刚刚走进公司，就看见了前台站着的两个漂亮的双胞胎小姐姐。

    “先生，您好，不知道您有什么事吗？”左侧的那个卷发小姐姐微笑着朝着周合询问道。

    正当周合想要开口之时，就见周乱已经走了过来。

    “周总，您来了。”周乱脸上挂着笑容，不卑不亢的说道。

    “小婉，小琪，这位是我们公司的老板，周合周总，以后要记住，明白了吗？”周乱看向双胞胎前台说道。

    “啊...是老板...周...总...老板好！”

    二人连忙朝着周合躬身行礼道。

    原本她们是想喊周总的，不过，他们也喊周乱为周总，就区分不开了，所以，就喊老板了。

    “嗯，就叫我老板就行，不然，周总周总喊的，都不知道谁是谁了。”周合笑着说道。

