    秦天给叶捷打了个电话，把医院里的保安，全部换成了他手下的兄弟。

    现在是多事之秋，秦天也决不允许任何人继续在医院挑事。

    没多久，秦天与雨晴开车离开了。

    与此同时，在富州城郊外的一处别墅里。

    黄斐伍跪在别墅客厅的地面上，他面前站着一个挺着大肚子的中年男人，面色涨红，胸口上下起伏，很显然是被黄斐伍气了个半死。

    “混账东西，你知道他是谁吗？连我在他面前站直的资格都没有，你竟然去招惹他？我看你是活腻了吧？”

    “如果你真的不想活了，我就亲手送你去见阎王爷，哼……”

    “爸，他……他到底是谁啊？不就是个穷小子吗？你为何这么怕他？”面对父亲黄建仁的怒斥，黄斐伍一脸的委屈，在他眼里，秦天就是一个不知死活的穷小子，他也还在打算着如何把雨晴搞到手，这可是他从来没见过的极品女子。

    一想到雨晴那妖娆的身姿，黄斐伍心里就按捺不住的冲动。

    “啪！”

    下一秒，黄建仁一个巴掌招呼了上去，狠狠地打在了黄斐伍的脸上。

    “你个混账东西，我怎么养出了你这么个东西，你怎么成天不干点正经事？整天就惦记着毁我呢？你是不是巴不得我被人搞下来？我可告诉你，等我那天倒下的时候，你就狗屁都不是了，到时候你就给我上街要饭去……”

    此时，黄建仁面目狰狞，像是要吃人的模样，。

    黄斐伍可是从来没见自己父亲这么凶过。

    黄建仁的溺爱，把自己儿子宠溺成了今天的样子，他也是恨铁不成钢，现如今，他说什么都晚了。

    他做梦也没想到，自己的儿子，竟然在周崇熙搞出大动静后，跑到人民医院去调戏雨家大小姐？

    还撞见了人见人怕的煞星：秦天。

    这件事可就太大了，黄建仁现在心里七上八下的，因为儿子的冲撞冒犯，很可能会导致他被人打压下台。

    “爸，他到底是谁？”

    “监天司司首周崇熙你听说过吧？”

    “就是这次打压雨石集团的监天司司首周崇熙？他不是刚被搞下台了吗？”

    “不错，正是你今天发生冲突之人的手笔……”

    “轰！”

    黄斐伍瞬间瘫坐在地上，身体好像瞬间被抽空了气力一般，整个人懵了。

    双眼之中流露出了惊悚的气息。

    如果真像黄建仁所言，那这个家伙就太可怕了。

    黄斐伍害怕了。

    “爸……爸爸，我……我不知道……我这是干了什么呀，那他……他会不会来找我们的麻烦？完了，全完了，如果他要打压我们的话，那岂不是连反抗的机会都没有？连周崇熙这样的人都挡不住，我们岂不是连在面前狡辩的机会都没有了吗？爸，对不起，我不该去人民医院，更不应该去招惹雨家大小姐，你快点想想办法，我……我以后保证都听你的……”黄斐伍彻底慌了。

    “哎！”

    黄建仁轻叹一口气，用眼睛瞪了儿子黄斐伍一眼，喃喃道：“我先找找风清炎，看看他能不能帮我说几句好话，最好能见他一面，当面赔罪，否则……我们家真的要完了。”

    “扑通！”

    话音刚落，黄斐伍就瘫倒在了地上，躺在冰冷的地面上，他浑身感觉到了刺骨的寒意。

    黄斐伍万万没想到，自己今天招惹的这个家伙，竟然有着滔天的能量。

    这也就意味着，黄斐伍捅破了这片天，闯了大祸。

    ……

    在回医馆的路上，秦天和雨晴聊了起来。

    也得知了徐茜歆回去以后，立即开始调查关于所有长宁道安家的情况。

    就在周崇熙来医馆的时候，雨晴接到了徐茜歆传来的消息，据说，在二十多年前，长宁道安家有人嫁入富州城，至于嫁入何人府邸，就不得而知了。

    这件事太重要了，秦天立即开始在脑子里回忆着关于安姓女人的信息。

    突然，一个女人的名字，瞬间浮现在他的脑子里。

    此人不是别人，正是霍甜甜的母亲：安澜。

    “小天，你想什么呢？”

    秦天沉默思索关于安澜的事情，坐在副驾驶座位上的雨晴，突然感觉到了秦天脸色有些不太对劲。

    “没什么，我突然想到了一个人，霍林洞天的安澜，就是霍子谦的大儿媳妇！”

    “你怀疑她是长宁道安家的人？”

    “不是没有这种可能！”现在所有不可能的事情都可能变成可能，秦天不敢有半点大意，皱着眉头，神色凝重地说了一句，看来，霍林洞天，我还是找时间去一趟，或许这是最直接查清长宁道安家的办法。

    长宁道安家，一直以来都无比神秘，就连大华最高能的神战在这么多年来，对长宁道安家一无所知。

    关于长宁道安家这么多年的去向，更是没有半点消息。

    只要和安家扯上边，哪怕是和长宁道安家没有任何关联，秦天也不愿意放弃。

    “那会不会太冒险了？你本来就和霍子谦有过节，这么贸然去霍林洞天，你会非常危险的，毕竟那是人家的地盘！”雨晴担心地说道。

    “放心，我敢去，就不怕他们跟我耍什么花样，嘿嘿……”秦天闻言咧嘴笑了起来。

    “那我也去吧？”

    话音刚落，突然，从一个交叉路口处，冲出来一辆改装过的越野车，速度非常快，直接朝着秦天驾驶的商务车撞了过来。

    “轰！”

    一声巨响，事发突然，秦天紧握着方向盘，这才没被撞翻。

    “啊……”雨晴尖叫一声，双手本能地紧紧抱着秦天的手臂。

    “坐好了，看来又有人来找死了……”秦天面色狰狞，咬着牙，一把油门直接将车速提升到了极点。

    刚才那一撞，还好是撞到了商务车的中间部位，否则，不是他受伤，就是雨晴受伤了。

    既然有人已经设下了陷阱在这里等着他，那秦天也自然不会对这开越野车的人客气。

    伴随着汽车的轰鸣声，越野车紧随不舍。

    看着架势，好像是今天不把秦天撞飞，就不会善罢甘休。

    “小天，那辆车跟上来了，会不会是刚才那个黄斐伍派来报复我们的？”雨晴惊慌失措地喊道。

    “哼……”

    秦天冷哼一声，并没有做出回应。

    “小天，快想办法，那辆车是改装过的，我们根本碰不过他……而且，他的车速太快了……”

    “放心，我绝不会让他再碰到我们的车，一会你就知道了，坐好了……”

    “轰！”随着秦天将车速提升，汽车的轰鸣声越来越大，整辆车就犹如被点燃的火箭一般，嗖的一下就出去了，眨眼睛就只能看到汽车的尾灯了。

    越野车即使被甩出去了老远，可这个开车的家伙丝毫没有示弱，立即调整了自己的状态，将车的速度提升到了极点，很快就又追了上来。

    显然，这个家伙来者不善。

    雨晴说的没错，秦天驾驶的这辆商务车，如果当说碰撞，肯定不是这辆越野车的对手，可要说找机会干掉开车的人，那秦天早已有了主意，在他面前炫耀车技，恐怕连死都不知道怎么死的。

