

    “逍遥门？目前不太清楚，不过前段时间，我却是听说，幻海的什么梦幻公主，找到了逍遥门一个叫作东方不败的，打伤了她，等天际和玉姑娘赶过去的时候，早已人去楼空，”

    孤傲天想了一下说道，毕竟这一年多来，孤傲天远走大荒，苦练功法，对于外界的事情知道的并不多。

    “梦幻公主，这个该死的女人，”洛天脸色冷哼。

    “不过，两人似乎只是较技，这个梦幻公主并没有真的要击杀她，另外，五大禁地的一些后代都出现了，代表一方，实力极为的恐怖，”

    孤傲天接着说道（上章说孤是天境强者有误，实为灵圣初期，现更正）

    洛天轻轻点头，这个梦幻公主一直为上次东主不败和她两人同境界对决，输了东方不败一招而耿耿于怀。

    至于，五大禁地的后人出世，他并不奇怪，迷仙殿的迷仙公子，还有幻灵之海的幻海公子及梦幻公主都出世了，其他的禁地，也都出来历练很正常，不久后的金月大劫，没有人不重视。

    “洛兄弟，你们这是去哪里，这一年多来，你去了哪里？”

    此刻，孤傲天看了一眼众人，疑惑的问道。

    “此事说来话长，等我以后再慢慢的给你解释吧，”洛天说道，龙界，天魔域，强者战场，这些事，一时半会也说不清楚。

    这时，孤傲天看向龙宣：“既然你是洛兄弟的朋友，我自然不会对你有敌意，不过龙界确实太过分了，杀了不少的强者，把金月大陆弄的乌烟瘴气，其实，在那里还有一个龙界的人物，神出鬼没，我一直没有见过此人，”

    “什么人？”

    洛天不由的一怔。

    “此人我没有见过，不过他自称神龙，大声的叫嚣，要为先祖报仇，恢复昔日荣光，这已不是隐私了，几乎整个金月大陆都知道，”

    孤傲天直接说道，因为之前，孤傲天并不知道，神龙来自逍遥门，他从来没有听说过。

    “神龙？”

    洛天不由的一呆，而龙宣也是一怔。

    洛天没有想到神龙竟然跑到了金月大陆，难道是看自己在龙界没有了消息，然后自己悄悄的潜回了金月大陆。

    “如此高调行事，就是想告诉自己，他已经不在龙界么？”

    洛天心中沉思，对于神龙，他还是很了解的，毕竟自己在龙界搞出了太大的风雨，龙界真的出动绝世强者，自己是万难离开的，他是在为自己着想。

    “回金月大陆，”

    最后洛天说道，下定了决心，本来，听了孤傲天的话，他就担心逍遥门，只是放心不下神龙，现在神龙在金月大陆，那么，他也就不担心了，回金月大陆一并解决。

    “小子，你一句话，就让我们跑断了腿，”

    中元真人顿时呲牙咧嘴，还同有到达龙界，现在又转身去金月大陆，敢情真的在这无尽的虚空旅游呢。

    洛天神色尴尬，表达歉意。

    “少废话，快点拿出星际坐标，，确实方位，赶去金月大陆，”

    林曦有些不耐烦的喝道。

    “喂，林曦，你少对我呵斥，你还以为你是关城之主么，即使是关城之主，老头子我也不放在眼里，”

    中元真人神色不悦，冲林曦翻白眼道。

    “前辈，还请施以援手，锁定星空坐标，以助我大哥，”狂狮上前，认真的说道。

    “还是你这个小狮子会说话，那好吧，”

    中元真人神色一缓，看了一眼狂狮，找了一个台阶下，其实，他自然愿意助洛天，只不过被林曦这么一喝，让他心中反感而已。

    其他的人不由的苦笑，这个中元真人吃软不吃硬，他们虽然是城主，不过此人的实力，他们却是久有耳闻，自认不是对手，那是当年强者战场上妖孽般的存在，连许多城主对他都客气有加。

    接下来，中元真人不再废话，拿出了自己的星空坐标，定位了金月大陆，然后众人向着金月大陆的方向飞掠过去。

    这次星空航线偏移，又要花费了大量的时间，中元真人，洛天，林曦还有寒铁梅，地皇，君无为等人动用了大灵力，裹带着黑金兽，炳傲，龙蟒，狂狮原真空等人，极快向前。

    林曦有青鸾殿，只不过她不愿意让众人进去，这个女人怕众人堪破青栾殿的秘密。

    “又要需要一段时间了，睡一会，”

    黑金兽悠然自得，在中元真人的乾坤袖中，呼呼大睡起来，一副没心没肺的模样。

    而此刻，金月大陆正如孤傲所天所说，面临着强大势力的冲击。

    仙府传承者，转世归来的强者，人桀等上古凶物，还有天魔域，龙界等，可谓是一片混乱，金月大陆迎来了从来没有过的血风浪潮，人人自危。

    以前天境强者，就算是绝顶强者了，可是现在，灵圣强者却是层出不穷，甚至还有人看到灵尊的影子。

    金月大陆除了妖族，天宫，紫薇圣地，万佛宗这些势力外，自然还有许多强大的势力，在这片浩瀚的地域上，不知道有多少不世出的强者门派，如今底蕴齐出，抗衡各大强者，也感觉有些力不从心。

    “大世到来，弱者只能仰望强者，金月大陆要变天了——”

    有苍老的老者，寿元已尽，却是境界很低，望着这不可思议的大世，感叹连连。

    更有天骄悲呼，为何生在这样一个大世，让他们本来可以在世间现出绝世光芒的他们，黯然失色，因为有更加强大的存在，压的他们喘不过气来，只能躲在一个角落里苟延残喘，无法展露头角，否则的话，必将成为他人成长路上的垫脚石。

    “重划金月大陆地域，我人桀只拥有南域就够了！”

    人桀，这种强大的凶兽生物发出了声音，要独自占有一域。

    “哼，上古凶物，本不该出现在这个世上，现在却是想独自拥有一域，想的容易，”自然有强者不愤愤，大声喝道。

    “那就杀，杀到血流成河，”

    苍茫的大地上，一群恐怖的生灵，天生拥有极速，斩杀了不少强者，掀盖了他们的天灵盖，挖出了他们的脑浆，残忍之极，让人发指。

    “我天宫立地域数万年，是不会轻易移地的，”

    天宫也发出了声音，要与人桀一战，不过也是以防守为主，凭现在天宫的实力，不足以对抗那强大的人桀。

    “久闻妖族强者无数，占据整个魔兽山脉，也不过如此——”

    一个年轻男子，立于这片大地之上，眼眸凌冽无比，杀气冲天，睥睨天下，在他有脚下伏尸几具妖族的尸体，在叫板妖族。

    据传此人是灵尊后期的一个强者转世归来，或者说，当年是一个灵尊后期强者，对一位强大的妖修打的神魂俱灭，只留下一丝残识，多年后，才终于成就人形，开始恢复以前的实力，只不过现在远不到当年的实力，还需要时间，，否则的话，妖族就不存在了。

    其中有许多转世归来的强者，他们只是归来，并不具备当年强大的实力，只不过潜力无穷，加以时日，定是一方强者，如今已经展露峥嵘头角，开始横扫年轻一代了。

    与此同时，紫薇圣地，万佛宗这些大势力，也不得安生，不时的有一些外出的强者被杀，屡屡受到挑衅，这些大势力，在这风云变幻之中，也变得风雨飘摇。

    当然，还有精武学院，万宝阁，原先死灰复燃的，天玄宗，阴阳教，天都圣地等等，太多了，全都兴起波澜。

    “凡逍遥门弟子一律杀无赦，杀掉一个逍遥门的弟子，奖励百万灵力丹，杀掉一个逍遥门的头目，奖励一件下品灵宝，能提供逍遥门地址，并且找出来，奖励一套极品功法外加一套中级灵宝，”

    在金月大陆还有一股强大的势力，在兴风作浪，正是天魔域和龙界的强者，洛天在龙界掀起了大风浪，害的龙界火拼，损失惨重，在天魔战场更是击杀了几个族老，并且击杀大量的天魔，所以，他们这是要逼洛天出来。

    只是天魔域的强者和龙界的强者，都没有明说，他们不为别的，正是因为洛天身上的天魔伞。

    荒僻地域，一堆篝火燃烧，一个女子，一身红衣，头带黑色的帽子，系着束带，神色霸气无比，只不过却是受了伤，正在躲在这里疗伤，正是在外游历的东方不败。

    这一年多来，东方不败的实力提升极快，几次险遭身死，踏着刀尖而舞，目的就是把自己锻炼的更强，逍遥门早已发出了召回令，可是她一直没有回去，不久前，受到了几个天魔强者的围攻，险些陨落，被她逃了出来。

    “洛天，你在哪里——”

    东方不败这一年来，疲惫了许多，睁开了眼睛，轻声自语，眼中多了一丝柔情。

    突然，魔气横溢，一只天魔大手抓了过来。

    “唰”的一声，东方不败打出了如天女散花的般的金针，身形离开了原地。

    “你跑不掉的，嘿嘿，”

    一头强大的天魔出现在虚空之中，弹指便弹飞了那些金针。

    “阴阳杀！”

    东方不败眼神冷漠，厉声大道，劈手打出了一击生死阳阴的杀招，一道灵力形成强大的刀气，对着那天魔劈了过去。

    “潜力不错，不过实力太低了，”

    天魔大笑，顺手直接抓碎了那恐怖的刀气，大手不变，对着东方不败抓了过来。

    “吼——”

    虚空一下子裂开，一根铁棍伸了出来，直接砸碎了那只天魔大手，同时，裹带起东方不败离开了这里，后面传来天魔的咆哮。