    “多少银子？”

    就在申邵要让她们退出去的时候，贾蓉抬起头淡淡道。

    申邵一愣，立马笑道：“贾监军说的哪里话，哪能让你掏钱，你要喜欢，一句话的事。”

    “多少银子？”

    “别让我说第三遍，你既然想讨好我，就按我的意思来。”

    见贾蓉不似玩笑，申邵敛了敛眸，很快又和善的笑道：“贾监军还真是不让我做这个人情。”

    “她们三人，三千两银子就足够了。”

    贾蓉朝六顺看了一眼，六顺立马上前，掏出三千两银票，搁在申邵桌子上。

    “先把她们带下去。”贾蓉朝六顺说道。

    “今儿，我无心玩乐，只谈事。”等六顺把人带了下去，贾蓉看向申邵淡淡的说道。

    “贾监军，你这和传闻的可有些不符。”申邵瞧着贾蓉，笑呵呵的道。

    眸子里却隐晦的闪过审视，他和贾蓉这是见的第二回，但每一回，他都让他意外。

    以至于，他越发捉摸不透这个人。

    要说传闻虚假，可那些消息是他亲自让人打探的。

    贾蓉确实喜好美色，一得空就往醉月楼跑。

    而且还和自己的亲随一同淫-乐过。

    莫不是在外人面前放不开？

    这才把几人买下来，等回去了再自己折腾。

    捏着酒杯，申邵邀贾蓉喝酒，眸子微动，这些想法在脑子里略过。

    “八大盐商，至今只剩五家，一块蛋糕空出了几处，你们盯着，无可厚非。”

    “旁的人还不敢动，大概是还在观望，瞧瞧我到底是怎么个态度，会不会接着找人下手。”

    “但只要你们不太出格，盐政上的事，我是不耐烦管的。”

    “何况，林御史已经大好，哪有我再插手的份。”

    贾蓉嘴角扬起，缓缓说道。

    “你要想做什么，尽可去做，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    “申家能不能更进一步，就看你这次把不把握的住机会。”

    贾蓉转了转酒杯，抬眸轻笑，将杯里的酒一饮而尽。

    申邵心头跳了跳，眼里的激动一闪而逝，贾蓉的意思很明显，他不会再去对付盐商，之前那几家的情况也不会出现。

    那么，抢在其他人下手之前，去抢占份额，定然能让他申家地位往前挪动一大步。

    “我敬贾监军。”

    申邵给自己酒杯满上，一脸红光，举起来，就是一饮而尽。

    拿出早已准备好的盒子，申邵推到贾蓉面前，“小小心意，还请贾监军笑纳。”

    贾蓉也没客气，直接收了下来。

    他一向不是清高的人，可以收的，他眼也不会眨。

    “贾监军，我有一女，容貌顶好，贾监军此番来扬州，身边没个人服侍，到底不妙，不若让她给您做个侍妾。”

    瞧着申邵大献殷勤，连女儿都要舍，贾蓉举杯的手顿了顿，“你好歹也是一方富强，这卖女求荣的事，委实没必要。”

    “贾监军，这如何是卖女求荣，以贾监军的人品、样貌，若能跟在你身边，是她的荣幸。”

    申邵幽幽道，他这话不是虚言。

    贾蓉的年纪、才貌、家世，有几个人能比得了的。

    一旦他从剿海寇这事里脱了身，回了京城。

    谁还挡得住他的前程。

    飞黄腾达几乎是板上钉钉的。

    至于贾蓉对美色的钟爱，这能叫事，哪个男人，不好这一口。

    能接触到这等人物，确实是他女儿的荣幸。

    若能因此得贾蓉关照一二，他申家，完全可以在扬州横着走。

    只怪他当时犹豫了，没能及早跟贾蓉交好。

    不然，得到的好处，难以预料。

    林如海毒以肃清，就算贾蓉死在剿海寇的任务中，有林如海关照，如何也差不了。

    如此一想，申邵就满心苦涩。

    他到底少了一些魄力。

    “家里夫人管得紧，你还是不要凭白糟-蹋自个闺女了。”

    贾蓉说着搁下酒杯，起身出了去。

    想到秦可卿，贾蓉嘴角扬起，他这算不算坏她名声。

    他那傻媳妇可从来没反对过他找女人，甚至有孕后，还想着给他安排。

    实在是……

    深吸了一口气，贾蓉对秦可卿的思念如潮水般涌了上来。

    心底顿时柔-软一片。

    见贾蓉走了，申邵也起身出了去，望着浓黑的夜色，不由发出一声叹息。

    机会这个东西，当时没有把握住，过后，就迟了。

    摇了摇了，申邵招呼人回了府。

    虽然没有攀上贾蓉，但今晚的收获也足够大了。

    现在就该开始安排了。

    在他们那些人还不敢动的时候，先把蛋糕给占下一块来。

    离了画舫，贾蓉并没有立即回林府，而是让六顺带他去那个宅子。

    不出意料，人去楼空。

    贾蓉在里面静静走了走，还真是一丝蛛丝马迹都没有留下。

    坐在花廊的石凳上，贾蓉看起了月色。

    “六顺，今晚的月亮格外圆润啊。”

    “大爷，你是不是心疼那三千两银子，要不让尹安去把人打晕了，咱抢回来？”

    六顺小声提议道。

    今晚夜黑风高，哪来的月亮，完了，大爷心疼的都出幻觉了。

    贾蓉默默无语，三千两，已经是申邵往少了说了。

    不然，依照扬州一等瘦马的价格，最低都在一千五百两往上。

    该花的银子，贾蓉从来没有心疼舍不得一说。

    他只是想秦可卿了。

    圆月，象征团圆。

    他期盼能早日回去同她团聚。

    万千思念，是纸笔无法述说的尽的。

    坐了一会，贾蓉起身站了起来，“走吧，去醉月楼。”

    “大爷，这个点去醉月楼…”六顺暧-昧的挤眼。

    贾蓉反手拍了一下他的脑袋，“那几个姑娘我可没地方安置。”

    “所以大爷是要把她们卖进醉月楼，好从中赚上一笔？大爷英明！”

    六顺马屁没拍完，脑袋又挨了一下。

    “你这想的什么玩意，我至于瞧上那点银子。”

    六顺摸着头，立马语气肯定道，“小的错了，以大爷的高洁，就是比那多百倍的银钱，大爷眼睛都不带瞧的。”

    “我知道了，大爷到醉月楼，定是要借地方尝试一下扬州顶顶有名的瘦马滋味，毕竟，林太爷府里不合适。”

    六顺话毕，立马抱头逃蹿。

    “大爷，手下留情啊，我不胡言了…”

