    陈立有些好奇。

    森罗殿到底是什么样子呢？

    他跟着秋尘，往小巷里走了几十步。

    在进去之前，便将装着朱同、雷天成、石云开三人脑袋的箱子拿了出来。

    一道小门出现在小巷侧面。

    秋尘用“三长一短”的节奏敲了敲门。

    很快，小门打开，一位眼睛全是眼白，白内障已经严重到无可附加的胖老头走了出来。

    “这位朋友是……”

    老头的眼睛是看不见的，全靠气味和声音来分辨周围的环境。

    秋尘身上有女子的体香，在森罗殿中并不常见，他一闻便知道来的是谁。

    但陈立相对来说就很普通，没有任何特殊性，他闻到的只有箱子里的血腥味。

    “我的一个朋友，是个高手，这次任务多亏有他。”秋尘解释道。

    “明白。那么请进。”

    白眼老人微微点头，让出入口。

    秋尘朝陈立点了点头。

    两人一前一后走了进去。

    门后面的世界，和小巷一样普通。

    陈立本来还以为会有什么阴森森、暗沉沉、杀气凛然的装修风格，吓唬吓唬愣头青。

    没想到里面纯粹就是个普通民房……

    进门先是一个小庭院，摆着两口大水缸，水缸里种着芙蓉花，底下还有小鲤鱼。

    再加上一张石桌，三个石头凳子，一些花花草草，就没别的了。

    庭院后面又进一道门，到了室内。

    室内是土石结构的房屋，三尺石头墙，上面砌土砖，顶上盖黑瓦片，连采光玻璃都没有。

    ……哦，玻璃平民用不起。

    房屋很简陋，家具都显得有些旧了。

    不过有一面墙壁，却是挺不普通的。

    墙上用飞镖钉着十几个信封，信封上写着一行字，那就是赏金任务了。

    “滴血仙子，你的朋友换人了？”

    这时，一道苍老的声音从角落里传来。

    陈立扭头看，发现了一位身穿黑色斗篷，坐在阴影中，仿佛隐身了的人。

    下意识用信息探查术一看。

    姓名：李昂

    性别：男性

    年龄：31岁

    阵营：森罗殿

    称号：绰号“阴森老鬼”

    大众印象：阴森（3219）、高深莫测（2711）、是个强者（1945）……

    体能：16

    力量：16

    敏捷：7

    武力资质：88

    智力资质：90

    特殊资质：飞跃（特殊武学20级）

    掌握技能：易容（24级）、拟声（23级）、寒蜥鬼影功21级（特殊武学）……

    剩余寿命：约51年

    相关人物：李庆一（父亲）、祝春芳（母亲）、韩玄（师父）、肖鹤青（师兄）、佟全（仆人）

    ——

    看完属性，陈立忍不住擦了擦额头。

    本来还以为是个牛逼哄哄的高手，没想到居然是个伪装高手。

    还掐着苍老的声音说话……

    活整挺好！

    李昂的话，带着几分戏谑和几分嘲讽，似乎是在说秋尘水性杨花，上次来两个男的，这次换了个新的一样。

    秋尘有些不爽，但在她的印象中这“阴森老鬼”是个很可怕的人，她也不想得罪。

    因此只是回道：“此事似乎与前辈无关吧？我是来交任务的，你的赏金准备好了吗？”

    说着，从陈立手上接过箱子，往桌上一放。

    啪~

    几滴鲜血从箱子的缝隙里流淌出来。

    这人头……还新鲜着。

    “哦？你居然完成了那个任务？”

    李昂十分惊讶，不过苍老的声音依旧没有破绽。

    他站起身来，将木箱子打开。

    里面三颗人头，鲜血互相沾染，头发黏糊糊的。

    朱同、雷天成、石云开，三人死的时候都瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    这三位的面貌可不算秘密了，基本上人尽皆知。

    只是一眼，李昂便知道是真的。

    “你……怎么做到的？”他下意识问了句，有些不相信这是秋尘能做到的事。

    “这就不劳前辈费心了，森罗殿不是只看结果，不问过程么？”秋尘回道，显然对这个阴森老鬼没什么好印象，不想搭理。

    “嗯……的确如此。仙子稍等，老夫这便取钱票给你。”

    李昂进了里屋去。

    不一会儿又出来，拿着一叠500两面值的钱票，总共30张，交给秋尘。

    一手钱票，一手人头，任务提交成功。

    “怎么多了5000两？”秋尘一看数目不对，有点惊讶。

    李昂用苍老的声音解释道：“任务只要求击杀朱同一人，你却提来鬼王海盗团三个首脑的人头。考虑到雇主的需求，本殿代为提价5000。”

    秋尘闻言露出笑意。

    这点倒是挺不错的，平白多了5000两，她的存款达到20000两银子了！

    “其实……孙晓风也死了，只不过他的脑袋被我劈得有点碎，所以就没带来。”

    这时候，陈立开口了。

    听到他的发言，李昂立即看了过来。

    “哦？小兄弟的意思是……这些人是你杀的？”他讶道。

    身为一个勉强算一流高手的人，他自然看不出陈立的底细。

    见陈立身子不太壮实，手脚两鬓都没有练过武的痕迹，加上长得挺帅，他便以为只是个普通男人，因为某些原因才被秋尘带在身边。

    没有想到陈立居然是个高手，还帮助秋尘完成了这个任务。

    所以听到这话觉得很讶异。

    陈立没有承认，也没有否认，只是道：“鬼王海盗团的四个当家都死了，连主战船都被摧毁一艘，15000两，还不如自己去海盗宝库里拿个箱子。”

    “这……”

    李昂尴尬一笑，旋即回道：“森罗殿只看眼前的结果，小兄弟说的或许是真的，但你无法把证物拿到面前来，就无法给予更多的奖励。况且……提价本就是老夫擅自做主的，雇主尚未明确，说不准森罗殿还得赔钱。”

    “我看你们应该能赚不少。”

    陈立没有给他面子，讥讽道。

    秋尘傻乎乎的，多拿了5000两就很开心。

    熟不知鬼王海盗团四个当家的人头恐怕都是1万两的价格，朱同除了训练水兵比较强之外，各方面并不比其他人优秀，实力是同等的，刺杀难度没区别。

    森罗殿没发另外几个人的任务，说不准就是为了做中间商赚一波黑钱！

