    以前听别人说蛇性本（银，如今看来，比起清儿，小白姐真的是有过之而无不及！

    清儿最起码还知道体谅自家公子是人类之躯，不会过分的索取，一切以公子为上。但是……如今初尝禁果的小白姐，如果不管管，那的确有一股要把琉月齐吸干了的架势！

    当然，这并不是说名小白姐很胡闹，完全不顾及琉月齐的感受，其实琉月齐心里清楚……白夜倾哪里懂这些啊！食髓知味的小白姐估计以为自己和她一样呢！

    但是琉月齐也不能这时候跟小白姐普及这些：人类跟妖怪没法比，身体恢复时需要时间的！男人的精力有限，经不起这么没完没了的折腾！只有累死的牛，没有耕坏的田……

    他也没法直接跟小白姐解释啊，这不就等于明面上承认了自己能力不够吗？

    所以他只能无奈地跟白夜倾说道：“小白姐，家里人还等着我回去呢！上次离家几天家里就急坏了，昨晚夜不归宿还可以说在白府留宿，但是一连几天的话家里人肯定会担心的！”

    白夜倾嘟了嘟嘴，貌似有些小不甘心，但是这么一直霸占着他确实有些不讲道理了，可是……可是还想要怎么办？

    纠结，该不该放小齐走……

    “小白姐……这个，咱们其实不用着急的，咱们下个月就成亲了，到时候小白姐就可以搬到我这儿来住，咱们日子还长着呢……你说对不对小白姐！”

    想了想，觉得小齐说的有道理，毕竟日子还长，小齐终究是她的夫君，夫妻之间当是同床而眠……

    可是一个月太久了，她想现在就和小齐成亲！

    “小齐，你当初答应我的，说我什么时候喜欢上你，你就会同我成亲，随我离开！如今你也知道了，我……我真的喜欢你，咱们回去就成亲吧，好不好！”

    之前白夜倾就喜欢在琉月齐面前撒娇，只是活了这么多年第一次对人撒娇，显得有些生疏，如今亲密了之后，这些糯糯的话简直随口就来！再加上小白姐那祸国殃民的姿色，真的是让人生不起半点拒绝的心思。

    但是不包括现在的琉月齐！

    琉月齐的内心没有泛起任何波澜，或者说已经是处于一种贤者模式，你撒任你撒，我直接无视。

    “小白姐，难道你连我娘的遗愿都不听了吗……既然是她老人家安排的日子，咱们就得尊重她的意愿！而且既然是成亲这种大事，肯定需要花时间准备，怎么能够操之过急呢！”

    闻言，白夜倾顿时一脸委屈，颇有一种——你凶我的意味。

    琉月齐这话算是说的有点重，但是琉月齐也没办法了，再这样下去，自己非得死在她肚皮上……

    好在白夜倾本身是比较懂事的，看到小齐一本正经的样子，也认识到自己有些小性子了，当下便软软地道：“好了……小齐，我都听你的……你别生气……”

    “这才乖嘛……”琉月齐笑了笑，抬头在她脸蛋上亲了一口，以示奖励：“那小白姐，那你可以放开我了吧……这会都中午了，咱们赶紧回去吧！”

    舔了舔唇，白夜倾眼睛溜溜地一转，很快就答应道：“好呀！”

    这么轻易就答应了？琉月齐一阵狐疑。果然，很快就听见她接着说道。

    “亲亲我就放开小齐！”

    琉月齐有些好笑，原来小白姐还有这么俏皮的一面啊，好在亲亲而已，也不伤身……

    就在琉月齐撅着个嘴想要亲上去的时候，白夜倾却突然抬头。琉月齐身位本来就比较低，这一下就亲到了脖子上。

    “？？？”琉月齐一脸懵，要亲亲却又不让亲？

    “小齐……亲哪里，哪里就放开哦……”白夜倾不太敢去看他，但是还是忍着羞意说出了这句话。

    嘶——

    即便琉月齐如今处于贤者模式，听到这句话还是不禁咽了口唾沫，事到如今，他也只想对小白姐说一句话：前途无量！

    ……

    琉月齐基本上把白夜倾身上能亲的位置亲了个遍，直到小白姐浑身无力，才趁那会挣开了尾巴的束缚，起身穿衣。

    这会阳光正好，琉月齐发现修炼之后还是很有好处的，至少身体恢复的还算快，不像上次，一觉睡到了下午。瞅了瞅软软趴在石台上的白夜倾，琉月齐无奈笑了笑。

    他整理好衣服，走出山洞，发现躺在山洞门口晒太阳的胖狐狸。

    讲真的，人家狐狸睡觉都是趴着的，灵儿是躺着的，四脚朝天的那种，露出软软的肚皮，不知道的还以为是一只死狐狸呢。不知道化身成人的灵儿睡姿有没有这么豪放……

    看了看四周，没有发现清儿，琉月齐顿时觉得有些小愧疚，自己在洞内如此放肆，清儿在洞外估计都气坏了。

    他走到灵儿身边蹲下，戳了戳灵儿的圆滚滚的大肚皮。

    胖狐狸迷迷糊糊的睁开眼，看到是琉月齐立马就伸了个懒腰卖萌求抱抱。

    琉月齐拍了拍她的狐狸脑袋，笑骂着赶紧让她变回来。

    灵儿一脸幽怨地变成人样，瞅着琉月齐很是不开心。

    “清儿上哪去了？”琉月齐问道。

    闻言，灵儿似乎想到什么，小脸微红道：“公子跟小姐声音太大了，臭蛇听不下去，不知道跑哪里去了……公子你也太厉害了吧！小姐会不会被你折腾坏了？”

    “……”琉月齐扶额，他有种错觉，这货好像在阴阳怪气他，但是语气怎么都听不出来！

    “额……你赶紧去看看你家小姐吧，她估计累坏了！”琉月齐干咳两声，厚着脸皮道。

    “好呢！公子！”灵儿呵呵一笑，便走了进去。

    那丫头是不是看出什么来了？

    琉月齐摸了摸下巴，想了想，决定还是先去找找清儿。

    在不确定捉妖人走没走远的情况下，清儿担心自己的安危，必然是不会离自己太远的。

    山洞位于一座矮山之下，离官道还有些远，琉月齐选这处位置也是看着这里较为偏僻，不会有什么人过来。

    徒步找了几分钟，终于在一处小溪边寻到了孤坐在石头上的清儿。

    她似乎坐在那里发呆，看着缓缓流过的溪水愣愣的出神，不然以她的修为应该是早就能察觉到琉月齐的到来的。

    琉月齐慢慢走了过去，在她身后轻唤了一声，这才将她从自己的思绪重唤醒。

    清儿转头看到琉月齐的一瞬间，眼神亮了一下，但是转瞬又压了下去，扭过头去，不去看他。

    琉月齐失笑着摇了摇头，没点小脾气那就不是清儿了！

    这时候的清儿估计得哄好一会儿。

    那也得哄呀，毕竟是自家的小蛇儿啊！琉月齐走上前去，在清儿身边寻了一处位置坐下。

    正要开口，却发现清儿一歪头，就直接靠在了琉月齐的肩膀上。

    琉月齐一愣，清儿难道没有生气？不会吧，清儿真的转性了，昨晚帮自己推倒狐狸精，早上受了那么大委屈竟然没生气？

    “公子……”清儿先开口了。

    琉月齐伸手拦住她的细腰，让她靠在自己身上，柔声问道：“怎么啦？清儿今天的表现一点儿也不清儿！”

    “才没有……”清儿低声辩解，想说什么，但是没有说出口。

    “清儿有什么话想说嘛？”琉月齐主动开口问道。

    犹豫了一会儿，清儿转过身子靠到琉月齐怀里，低声说道：“那清儿说了公子不要怪清儿啊……”

    琉月齐笑笑，道：“说吧，我不会怪你的！”

    “其实……其实那狐狸精今早的行为是清儿劝的。”

    “嗯……小白姐跟我说了，清儿，为什么要这么做啊？难道你一点都不生气的吗？”

    “生气！哪能不生气啊！”清儿撅了撅嘴：“那狐狸精分明就是故意的，那一声声夫君，就是叫给我听的，欺负我只是个丫鬟……”

    琉月齐摇了摇头，心想这你可就误会小白姐了，小白姐就算有点小心思，也都是放在他身上了，何况在那种时候，小白姐整个都是个迷糊的，喊什么都有可能的。

    其实，清儿被吸迷糊了也是这样的，只不过她不会主动去喊些什么，一般都是琉月齐说是啥就是啥。

    但是这个时候也不能帮小白姐说话，要跟清儿站在统一战线：“没事！清儿，我已经帮你教训过她了！”

    清儿在琉月齐怀里偷偷翻白眼，就算公子已经开始修炼，如何是第三境大妖的对手，没被吸干就不错了，想到这里，心里又有些小生气了……

    只是，这事说到底也是自己的锅。

    “公子……其实，清儿当时也是抱着赌一赌的心态的，若是公子不喜欢那狐狸精的话，今天说不定就跟那狐狸彻底翻篇了呢……”清儿弱弱地道。

    “……”琉月齐有点无语，你家公子是什么样的人你还不清楚吗？难道我会在那种时候装正人君子？

    “虽然这种可能性不大，但是我还是想赌一赌，毕竟就算我不这么做，公子跟那狐狸精睡在一起也是时间问题罢了，与其日防夜防，还不如卖那狐狸一个人情……这样也能彰显我心胸开阔……”

    咳咳咳，琉月齐眼睛瞟了瞟，额……这么算起来的话，小白姐心胸应该是比你宽阔的多。

