    夜，雷阵雨，电闪雷鸣。

    一个把自己包裹得严严实实，分不清男女的人出现在了霍家的大门前。

    遇到闪电，从天空中劈下来，把平时古典韵味十足的霍家宅子，衬的异常的阴森可怖。

    就像是恐怖片里经常出现的那种会闹鬼的鬼宅一样。

    那个黑影就是在鬼宅门口游荡的鬼魂，随时都在等待着收割人命。

    抬头看了一眼霍家的宅子，黑影从自己的衣服口袋里掏出了手机，向一个人拨出了电话。

    “嘟，嘟，嘟——”

    请求通话的提示音一直在响，但是一直没有任何人接听。

    黑影不厌其烦的打了一遍又一遍，可每一遍的结果都是一样的。

    最后，黑影似乎已经彻底的心冷了，将手机关机，放进了口袋里，他转身从一条不易令人觉察的小路上，走到了霍家宅子的一个小门。

    这个小门是之前霍家养的一条宠物狗，特意给宠物狗开的门。

    因为开的地方比较偏僻，所以说很少会被人发现。

    能轻而易举的找到这个小门，就说明这个黑影对霍家非常的熟悉。

    路灯将黑影脚下的影子拉的很长很长，巨大的雷声遮掩了脚步声，黑影逐渐接近了正坐在客厅里，无知无觉的看电视的司韵安。

    今天，霍氏集团有事情，霍擎也去了，司韵安对身体不太舒服，就独自一个人呆在家里。

    暴雨来得没有征兆，她吓了一跳，想起自己卧室的窗户还没有关，害怕雨水飘进了卧室里，打湿了床单。

    但是自己现在又懒得动，便让家里的佣人上去帮忙把窗户关上。

    电视里播放着她最近正在追的一部剧，剧情已经到了高潮，她目不转睛的盯着，并没有注意到，玄关处的门悄无声息的被人打开了。

    脚步轻轻的，没有声音。

    一连串的水脚印，从门口一直延伸到了她的沙发后面。

    身后寒光一闪，脖子上就是一凉。

    “不许动！也不要试图大声求救，我都一定会比那些人的脚步快，想死，你就可以试试。”

    司韵安吓得失声，好一会儿才找回了自己的声音，她佯装冷静说：“你是谁？到底是怎么进到我家里的？你知不知道这是什么地方，我又是什么人，想要伤害我，你就没有考虑过这么做之后的后果吗？”

    黑影的声音低着，“我当然知道你是谁，我要杀的就是你，要是再换个别人，我还不会亮刀子呢。”

    专门为她而来！

    司韵安心里一惊，“你到底是谁？我什么地方得罪了你，你说出来，我可以向你赔偿，并且向你道歉，你冷静点，千万别做傻事……”

    在自己的生命遇到威胁的时候，司韵安也抛弃了自己的高高在上，战战兢兢的在刀下，害怕的声音都在发颤。

    “能够好声好气解决的事情，我们不如坐下来好好的谈一谈，不要这么动刀动枪，这样代价太大了，不值得。”

    她这样哀求着，黑影的心中一阵快意。

    “你不用跟我多说这些，我们积怨已深，我就是想要你的命，其他什么都不要！”

