    胡秀清扬长而去！

    许了心神恍惚，就那么盘坐在云兮兽上，想要借天上的罡风冷静一下。±，

    说实话，许了全部心思都在七日战争上，根本就没心思跟胡秀清比剑。

    甚至从开战到最后，许了一直都不认为自己会输，他身怀无数绝艺，随便哪一种都是惊天动地的武学，至少有十余种方法可以稳胜不败。

    甚至就连实力犹在胡秀清之上的孙仲虎都给他杀了。

    甚至白家最有才情的白玄在都甘拜下风！

    甚至……

    许了明白自己为什么会输，他一直缚手缚脚，一直都战意消沉，甚至还小瞧了胡秀清，心情只有焦躁，根本没有沉下心，所以才会没有办法发现胡秀清最后一招，虚实并用，竟然设了一个大大的骗局耍了他，方能偷袭得手。

    这一战，胡秀清其实并没有多少机会，但却层层布局，先是拉开距离，让许了发现袖里乾坤剑这种强攻技巧无效，又拖得他改换防御更强的吞海玄鲸变，换成攻击更强的夔牛变，再以绝强剑术跟他狠拼，造成了想要一招决胜负的假象。

    然后才是明修栈道，暗渡陈仓，让许了败的稀里糊涂。

    那一招虚有其表的剑法，许了倒是明白几分，但偷袭他的身法鬼神莫测，却让他想不明白，这一招绝非洞玄仙派的嫡传，不要说玄天白帝剑经里没有，就算三经六绝艺里也不会有。

    许了静静的反思了两个多小时，才算是让心情平复下来，他整一整衣衫，正要回自家洞府去，换一件衣服。就听得一声阴沉的长笑，森冷的喝道：“原来是许了师兄！你怎么舍得回来了？温柔乡里，难道不滋润吗？”

    许了微微抬头，却见杰孙倒背双手，足踏玄光，正幸灾乐祸的瞧着他。

    许了微微一晒。说道：“杰孙师兄可是也想挑阵我吗？”

    杰孙点了点头，很认真的说道：“不错！上一次我输得冤枉，如今闭关的两年余，终于把蹈海八法也修成了，正要再次挑战大师兄。”

    杰孙故意把大师兄三个字说的特别重，显然很有些讽刺的意味，他刚才瞧见了胡秀清和许了的战斗，许了虽然精通数种秘法，但却终不敌胡秀清的精纯剑法。也给了他许多启发。

    若非是胡秀清挑战成功，杰孙绝对不会来挑战许了，毕竟上一次他连败两次，对许了已经颇有阴影。但这次许了新败，杰孙忍不住挑战，就是想要趁他心情激荡，拣一个大便宜。

    许了打了一个哈哈，说道：“那就动手吧！”

    杰孙随手一拍腰间。就飞出了一口长剑，这口长剑通体漆黑。朴实无华，剑刃极长，他随手一抖，这口长剑发出了六七点剑花，但剑身绝不颤抖，质地异常坚硬。一看就不是走的清灵路数。

    许了正犹豫该用什么仙道武功，妖族武学对敌，就听得杰孙朗声长笑，喝道：“我这口长剑是九炼镔铁锻造，重一千八百斤。无锋失锐，但质地却坚硬无比，你的剑气遇上了，只会被生生崩灭。”

    许了失笑了一声，问道：“倒是跟胡秀清师兄思路一般，不过胡秀清师兄是把剑气凝练，比我的诛魔剑气更锋锐，才能抵挡数十道剑气，你是寻了一口好剑，倒是更为便利，不须下什么苦功。”

    杰孙也是一笑，说道：“对付你有需要什么苦功了？本来我还以为，我山海经的功法初成，但山是山，海是海，还未到了山海合一的地步，但今日剑胡秀清挑战你，就知道我根本不须再多做苦功，就凭这些本事，也足以胜你无数次了。”

    许了点了点头，仍旧一副没心没肺的模样，说道：“说这些有什么用，要动手就上来吧！”

    杰孙冷嘲热讽，就是为了引许了生气，应对失措，他修炼的是山海经，身法远不如胡秀清，胡秀清可以仗剑遁之速，拉开距离跟许了游斗，他修炼的是山海经，身法遁速之慢，几乎在同门里都“数一数二”。

    许了一副无所谓的样子，倒也让杰孙略微着急，他稍稍犹豫，正想要再讥讽几句，就听得许了轻描淡写的说道：“你还不动手，那我就先动手了。”

    一刹那间，杰孙就看到了漫天的剑光，诛魔剑气纵横切割，化为囚笼，从四面八方激射而来。

    杰孙一声厉喝，身外浮现高山一座，巍峨耸然，足下海浪滔滔，万里碧波！

    但这些都没得鸟用……

    数千道剑气四面八方而来，只是顷刻间就轰破了杰孙的护体山海经功力，纵然他催动手中长剑，左右遮拦，但一口剑如何抵挡数千道剑气？

    只是数秒功夫，杰孙就被从天空中轰落下来，全身上下也不知被砍了多少下，没有一个地方不是鲜血淋漓。他手中的那口长剑的确不凡，但给数千道剑气连续劈中，也已经断成了三截，若非是本质不俗，换成普通长剑，早就被劈成碎铁屑了。

    许了倒负双手，冷冷的瞧着已经被劈的昏死过去，重伤濒危的杰孙，语气还是那么淡然的说道：“我纵然心境太糟，但也不是什么猫儿，狗儿都能挑战。”

    他拍了拍身下的云兮兽，降落地面，悠然走入了自己的洞府，把洞府大门关上。

    虽然一战之后，全身衣衫破烂，看起来很是狼狈，但许了说这话的时候，霸气四溢，洞玄仙派上下，但凡是关注这场比武之人，都忍不住心旌神摇，咂舌不已。

    刚才胡秀清击败许了，让好多人都觉得，许了毕竟不过是九级妖士，上一次不过是走了大运才连败风飞黄，胡秀清，杰孙等人，登上了大师兄位子。如果其他几位天罡境的师兄认真出手，毕竟不是敌手。

    杰孙去挑战许了的时候，还有许多人暗暗替许了可惜，都觉得许了必然再败一场，丢人丢的一塌涂地。

    但谁也没有想到，仍旧跟上次的论剑大典一样，杰孙连一招都没有接下，就被许了败下，而且比上两次败的还要更惨！(未完待续。)u

    
