

  大正集团新工业园多媒体发布大楼外观显得非常的气派 。

  外墙全部都采用大理石贴面，地面也是大理石。

  气场十分的庞大。

  当然了这栋大楼并不是只有一个多媒体发布室，针对于大正集团每个产业的不同需求而专门设立单独的发布室。

  比如橙子科技，里面的装修格调更具未来感。

  然后大正地产里面就不同了，多有一种很正式的感觉，毕竟盖房子是一件很严肃的事情。

  媚族也有专门的发布室。

  此刻里面被布置非常的高档，大堂中间摆上了整齐的嘉宾席。

  旁边还放了很多水果，红酒，等一些吃的。

  至于台上，则是有一个射灯，打在了一个桌子上。

  这个桌子上放着一个玻璃盒子，里面放着的自然就是媚族此次要面世的手机。

  当然了，在正式宣布上市之前，手机是不会面向众人，上面盖着一张红布。

  显得格外的打眼。

  这是媚族的老套路，以前每款手机发布之前，都会如此。

  这次记者们的热情似乎没有以前那么高，以前一进会场，绝对是争前恐后的对着这块红布拍照片。

  用他们手中的摄像头来记录下媚族每一款手机发布的全过程。

  可这一次三三两两的没人看台上，边上吃着东西，相互聊着一些自己感兴趣的话题。

  甚至还有人在聊连想，这让边上一些工作人员听着很是不爽。

  但他们也不能说什么。

  一直到十点的时候，话筒里面传来了主持人的声音。

  记者们陆续找到了自己的位置坐了下来。

  一系列的流程后，王章站在了台上。

  满脸自信的看着下面的记者们说：“首先，我非常感谢大家的再次到来，也感谢你们一如既往的为我们媚族捧场。”

  “我没记错的话，好像媚族每次新品发布会，都是人爆满。”

  “包括这一次也一样，所以我很开心。”

  说着王章对着大家鞠躬了下。

  下面传来了稀稀拉拉的掌声，王章自然知道是什么回事。

  不为所动，一手搭在了旁边的玻璃箱上面说：“可能大家都会质疑我们这次为何会突然发布新品。”

  “在这之前又从未听说过，而且也不是我们媚族新品发布的正常时间。”

  “跟有人在议论，我们可能是受到了某品牌的影响，压力大了，于是匆忙发布新品来为自己制造势头。”

  “但我告诉大家，你们都想错了。”

  一个记者突然举手打断了王章。

  王章抬头示意了下：“来，工作人员把话筒给这位朋友。”

  一个妹子赶紧拿了一个话筒递交了过去。

  接手了话筒后，这记者开口说：“王总，真的很抱歉打断了您讲话。”

  “其实我是你们媚族的粉丝，我自己用的手机，包括我的家人，基本都是用媚族手机。”

  “媚族确实拿出了高品质的产品，让我们用的物超所值。”

  “也正是如此，所以我这几天一直有种很憋屈的感觉，因为某品牌先于你们上市了智能手机。”

  “用这种弯道超车的概念，马上就冲在了媚族的前面。”

  “我就想问一句，咱们媚族的智能手机什么时候上线，别再上线传统手机了。”

  “连想拉出了第二次手机革命，你们要跟上步伐。”

  “我的问题问完了，哦，我再补充一下，我这个问题不是代表我背后的报社，而是我自己个人。”

  “一个媚族手机的忠实用户者。”

  王章笑着压了压手，示意他坐下。

  也没有着急的回答，一副卖着关子的模样，带着笑容再扫了众人一眼：“诸位，我想问下现场有人这段时间买了某品牌的智能手机吗。”

  马上就有两个人举手。

  王章手掌示意了：“来，请工作人员把话筒递给他一下。”

  这人拿到了话筒后，王章面带微笑的问道：“我想请问一下，您是什么时候购买的。”

  这人开口说：“你好王总，该款手机一上线我就过去买了，因为关注了很久。”

  王章点了点头：“那行，拿到手里后，是不是感觉外观跟我们媚族的几款手机很像？”

  这人有些不服气，主要是自己花了这么多钱，你在这里说我手机跟你们媚族手机很像。

  这不是在当众嘲笑他买了一个媚族的抄袭品吗。

  直接开口说：“王总，我认为手机就跟裤子一样，变来变去，永远也改变不了是两个裤脚的事实。”

  “所以有些相近，这应该没有什么问题吧”

  王章笑了笑：“你这解释非常合理，我也找不出话来反驳你。”

  “那行，我想要采访下你，这几天你的用机感受怎么样。”

  “很不错啊，打电话声音很大，然后系统也流畅，听音乐音质更不用说了，一流水平吧。”

  “哦，这些都是以前手机的传统功能。”王章点了点头：“那上网呢。”

  “现在大家都认为智能手机跟传统手机最大的区别就是一个能上网，一个不能上网，这应该才是我们关注的点。”

  这人说：“很方便，有时候我们在外面采访，找不到路了，可以直接用手机搜索地图什么的。”

  “我觉得很有用。”

  王章摇了摇头：“那速度呢，你又打开了几次？”

  这话真把这人给问住了，原本他还觉得自己很有理的样子，可这回不知道该如何回答。

  其实王章挑这人问问题是有原因的。

  他一进入会场就听工作人员汇报里面的情况，这个女人不停的在到处议论连想，各种吹捧。

  还对媚族冷嘲热讽的，大家都一直在忍着，王章有理由认定她已经被连想的人买通。

  故意过来他们发布会现场捣乱。

  所以针锋相对。

  看她半天不回答，王章继续说：“速度怎么样？真替你解决了随时随地上网的问题？”

  这女人脸通红：“当然，反正速度我可以接受，虽然不上电脑，但也总比没有好。”

  王章笑着摇了摇头，继续说：“对，你表达的意思我很清楚了。”

  “其实那种产品，就是一个聊胜于无的东西，对你根本的起不到任何作用。”

  