    第198章宴会变菜市场！四阶四纹丹！

    君千曦微微一笑，又对在座的各家家主点了点头：“见过各位家主，千曦有礼了。”

    各家家主没想到自己还能得到君千曦的招呼，连连拱手：“郡主客气了。”

    君千曦歉意的笑了笑：“爷爷身体不适，又不愿辜负各位相邀的好意，只好派千曦前来。”

    君千曦伸手示意了一下，身后端着托盘的忘川立刻掀掉了上面的红布，依次给在座的人献上礼物。

    君千曦笑道：“小小礼物，略表歉意。”

    有人一看忘川托盘上是瓷瓶，顿时就撇了撇嘴，心道：三阶以上的丹药，一般就用玉瓶装了，这瓷瓶算怎么回事？难道是见我们这地方小，就欺负我们没见识，用二阶丹药糊弄我们？

    这些人心里不满意，却也不敢表现在脸上，都装作大方地呵呵笑着，拱手抱拳：“却之不恭，那就多谢将军，多谢郡主了！”

    至于段城主和赵海，他们自然不会把礼物之类的东西放在心上，到了他们这个身份，什么好东西没见过？将军府给的东西再好或者再次，也都是拿钱就能买到的东西，

    忘川一看这些人的嘴脸就知道这些人在想什么了，心中冷笑，面上却颇为恭敬道：“郡主此次赠予各位的，是四阶丹药，洗髓丹，驻颜丹，聚灵丹，因不知各位所需，故而随机分到各位手中，各位如有需要，可与他人相互交换。”

    四阶丹药？

    在场众人都是脸色一变。

    三阶丹药还可以用金币买到，但四阶以上，尤其是上品丹药，往往就是要搭上许多人情才能买到的珍品了。

    一听是四阶丹药，众人都顾不上矜持了，当场就有一位家主迫不及待打开了瓶塞，将丹药倒了出来，眼睛顿时就直了，忍不住惊呼出声：“竟然是四阶洗髓丹！而且是四纹丹！老夫我这辈子都没见识过四纹的四阶丹药啊！”

    这一声惊呼之后，在场各位家主动作都十分统一，拔了塞子，把丹药倒出来，就使劲儿瞅，恨不得能把手上的丹药看出花来。

    “哎呀！我的是四纹的驻颜丹呐！我家夫人一直想要，却求而不得！”

    “洗髓丹！再过几个月，我家小儿子就要参与觉醒仪式了，正好可以给我家小儿子用！”

    “聚灵丹！而且是四纹丹，这可是想买都买不到的呀！没有丹毒，辅助修炼毫无后顾之忧！”

    “怎么？大家都是四纹丹药吗？这年头四纹丹药都可以这么批发了？”

    “我这儿的是聚灵丹，有没有人愿意和我交换一颗洗髓丹？我想给我家那臭小子用。”

    “什么，你想和我换？不换！我家夫人早就盼着一颗驻颜丹，打死也不换！”

    原本得体安静的宴会，瞬间变成了菜市场，各位家主吵吵嚷嚷的声音，比五百只鸭子还要聒噪。

    什么矜持，什么礼仪，这会儿都被甩到九天云外去了。

    什么狗屁面子，能吃吗？能有四阶丹药香？

    段城主和赵海将军，此刻脸都是僵的，看着在场兴奋过头的众人，他俩的眼睛也忍不住悄摸摸地盯在了自己面前的盒子上。

    (本章完)

