    刘青红带着不满又等了好一会，依然不见吴凡等人出现，不由得变得有些急躁。

    “不等了！”刘青红猛的站了起来说道：“你们随我直接杀过去，我们这么多人，难道还怕他们那么点人？”

    本来刘青红就没有将吴凡等人放在心上，哪怕是正面战斗，他也觉得自己一个人就能够将吴凡等人全部杀死，完全没有必要进行埋伏，设埋伏是他们在离开山庄前，赵大海对他们的要求，只是，一直等不到吴凡等人出现，刘青红不愿意继续等下去了。

    “可是庄主那边......”一个铸剑山庄弟子犹豫道。

    “只要杀了吴凡，庄主不会在意过程。”刘青红道：“而且，现在这里由我负责，有什么事，你们听从我的命令就是。”

    “是，长老！”众人齐声应道。

    本来这些人也都和刘青红一样，并未将吴凡等人放在眼里，他们这么多人，哪怕是正面战斗，也没有落败的道理，既然这样，何必在这里等着呢？

    刘青红满意的点点头，随即便带头往前走去。

    “哦，对了......”刚走两步，刘青红像是想起什么，突然停住了脚步，转身看向旁边的众弟子。

    “咻！”

    “噗呲！”

    就在刘青红停住的一瞬间，一根箭矢和他擦身而过，射中了旁边的一名铸剑山庄的弟子。

    “啊！”

    那铸剑山庄弟子顿时惨叫倒地，紧紧捂着自己的伤口，叫声凄惨无比。

    “谁？！”刘青红顿时转头看向箭矢射来的方向，目光如电，眉头紧锁，满脸严肃，如果仔细看的话，他的眼底还有一丝心悸和庆幸，额头有些许细密的汗珠。

    就差一点点！

    刚刚如果不是他突然停住，按照那根箭矢飞行的轨迹来看，被射中的人就会是他，而且，还很有可能是心脏位置中箭，他有很大可能性会死在那根箭矢之下！

    大意了！

    刘青红在心中暗道，他之前没有想过周围会有其他人存在，而且，他这边除了他之外还有众多弟子在，他也没有想到会有人在这种情况下偷袭他，所以，他对于周围并没有太过注意，这才导致了他差点死在箭下。

    那根突然出现的箭矢，以及同伴的惨叫声也惊到了众铸剑师弟子，他们纷纷抽出武器，警惕的看着周围。

    然而，周围除了他们外，连一个人影都没有，非常的安静。

    刘青红一双眼睛犹如虎目，充满攻击性的环顾四周，想要将敌人给找出来，然而，同样没有丝毫发现。

    “长老，我们怎么办？”一个靠近刘青红的弟子小声的问道。

    “大家不要慌，敌人只有一个，带上伤员，保持警惕，我们继续往前走！”刘青红大声道。

    敌人一直不出现，他们也不能一直待在这里干耗着，刘青云猜测，刚刚袭击他们的人很有可能和吴凡等人有关，如果真是那样的话，他们只要继续往吴凡等人那个方向而去，就能够将袭击他们的人给逼现身！

    在刘青红的带领下，铸剑山庄的众弟子继续前进，不过，相比于之前的满脸轻松，现在的他们，则是一脸警惕，虽然敌人似乎只有一个，但未知更为危险，谁都不想成为对方箭下亡魂。

    走在前面的刘青红并不知道，他的队伍中已经多了一个人，只是这个人现在处于隐身状态，所以，根本无人察觉。

    而这个保持着隐身状态跟着铸剑山庄众人的，正是吴凡。

    刚刚那一箭，自然也是吴凡所射，他通过土遁术潜伏到了铸剑山庄众人的周围，现身之后便立即弯弓搭箭，瞄准刘青红，那一箭又急又猛，吴凡都以为要一箭射死这个化劲巅峰的高手了，却没有想到，刘青红在关键时刻居然突然停住，这才让他躲过了一劫。

    一击未能得手，吴凡并未就此放弃，而是立即使用隐身术，随后潜伏到了铸剑山庄的队伍中。

    刘青红一边走，一边朝着周围观察着，直觉告诉他，刚刚袭击他们的那个人并没有放弃，此时正躲在暗处，准备再次出手。

    “我这次可不会再大意了，只要你敢再出手，我保证将你揪出来！”刘青红心中暗道。

    然而，刘青红的这个念头才刚刚浮起，他陡然感觉到一阵寒意，他下意识的哆嗦了一下，不过，在他的周围，只有铸剑山庄的弟子，没有其他任何人的身影。

    “可能是我太紧张了。”刘青红没有看到敌人之后，自嘲了一句。

    不过，就在这时，一柄黑黝黝的匕首，陡然出现在他的面前，而且，这匕首出现的位置，距离他的脖子不到五公分！

    而在这个匕首的后方，则是出现了一个他熟悉的身影。

    “噗呲！”

    那柄匕首没有丝毫意外的割开了刘青红的脖子，没有给他任何的反应时间，脆弱的脖子在锋利的匕首面前显得不堪一击。

    “呃......”刘青红一手捂住不断往外喷血的脖子，一手指着那匕首的主人，眼睛睁得犹如铜铃，满眼的难以置信。

    吴凡！

    刘青红万万没有想到，突然出现在他面前的人，居然会是吴凡，而且，吴凡是怎么突然到了他面前的，他也没有丝毫察觉，就好像是凭空出现一般。

    刘青红没有能够坚持多久，就一头栽倒在地上，虽然身子还在抽搐，但显然已经活不成了。

    “长老！”

    “是吴凡！”

    “吴凡杀了刘长老？！”

    直到这个时候，铸剑山庄的弟子们才从突然变故的震惊中清醒过来，纷纷脸色大变，现场顿时乱作一团。

    这个变故实在是太突然了，突然到没有任何人会想到，刘长老那可是化劲巅峰的高手啊，居然就这么死了，这死得未免太容易了，一点都不符合他高手的身份。

    而且，吴凡是怎么出现的，不但刘长老没有察觉，现场其他人同样都没有任何察觉，他就那么突然出现，然后一刀杀了刘长老，在众人想来根本就不可能发生的事情，就这么发生在他们的眼前。

