    “天使拳！”

    黑手会主人的身上瞬间绽放出了耀眼的白光。

    白光在他背后竟然化作了六只翅膀，洁白无瑕，仿佛真得是天使下凡一般。

    不过，他那身黑色的袍子，却和白光格格不入，怎么看都像是恶鬼。

    伴随黑手会主人的一声厉喝，白灿灿的拳头陡然打了出来。

    一道白光顷刻间呼啸而来，气势汹汹，杀气腾腾。

    “千佛掌！”张明双手一排，黑色的煞气猛地席卷开来，化作无数手掌，密密麻麻的，排山倒海般袭来。

    黑色和白色两种力量凌空对撞，瞬间产生了剧烈的爆炸。

    巨大的声响顷刻间席卷开来，把十几米开外的乔安娜侯爵和弗朗西斯大主教都给震得脸色巨变，急忙捂着耳朵躲到了更远处。

    他们迅速用自身的真气抵挡可怕的音波，这才好受一些。

    但是，天台却惨了。

    强大的冲击波陡然席卷开来，所到之处，楼板尽数破裂，出现了一条条可怕的裂缝。

    好像再用点力，楼板就会塌陷似的。

    张明吃了一惊。

    这个黑手会主人的实力好强，竟然和他不相上下。

    不过，张明还没有动用神光，到底鹿死谁手，现在还不能下定论。

    双方再次打了个平手。

    黑手会的主人飘然落地，身姿笔挺，似乎没有受伤似的。

    张明站在原地，深吸一口气，活动了一下手掌。

    刚才和黑手会的主人交锋，打得他手掌有一些酸痛。

    夜风凛凛，将空气中残留的真气和煞气都给吹散。

    张明和黑手会的主人互相注视着对方。

    经过刚才一番交手，他们彼此的心里都有了底。

    看来，这次是真得遇到对手了。

    黑手会的主人拔出了一把细剑，竖在自己的面前，很像是决斗似的。

    张明也拔出了玄极剑，剑尖指着破裂的地面。

    膝盖微微一弯，再猛地发力，黑手会的主人竟然贴着地面就飞了过来，速度相当快。

    距离顷刻间拉近，他陡然从下往上用力一扫。

    细剑带着可怕的寒光杀来，吓得张明急忙挥剑抵挡。

    就听到铛地一声脆响，细剑砍在了玄极剑上，立马将张明给震飞了出去。

    别看那细剑只有大拇指宽，似乎没什么力量。

    但是，细剑砍在玄极剑上面，却像是有着万钧之力似的，非常沉重，张明差点就没有挡住。

    将细剑挡住之后，张明手臂一震，龙气立马澎湃了起来。

    红色的光芒绽放出来，他立刻反击过去了。

    玄极剑一个翻转，绕开了细剑，直接朝着黑手会的主人扫过去。

    这要是击中了，非得在他的胸口留下一道巨大的伤口不可。

    黑手会的主人赶忙下腰，躲过了玄极剑。之后，他再一下子弹了起来，细剑角度刁钻地奔着张明来了。

    剑尖吞吐，寒光四射，吓得张明快速后撤。同时，他挥动玄极剑抵挡。

    两把剑叮叮当当地碰撞，火花四溅，激烈非常。

    张明觉得非常诧异。

    这黑手会的主人竟然还会剑法，且剑术非常高超，和其他外国人完全不一样。

    一番交手，他更是惊讶地发现，黑手会主人的剑法和千机宗的有些相似。

    难道他是千机宗的人？！

    张明不由得产生了这样的疑问。

    “玲珑百变！”

    张明手腕翻转，手中的玄极剑也跟着变得诡异起来。

    剑花一朵一朵绽放，张明像是在跳舞似的，动作优美华贵。

    龙气在周围上下起伏，伴随张明手中的玄极剑摆动，而跟着摆动了起来，形成了一层一层的浪潮。

    黑手会的主人没有见过这样的剑法，不由得皱起了眉头，感到十分惊讶。

    他不敢掉以轻心，注意力高度集中地盯着张明，想找到他的破绽。

    但是，张明手中的玄极剑看似翻转地缓慢，但只要黑手会的主人一靠近，玄极剑就总是能防御他的出招，甚至还能进行反击。

    刺啦一声。

    黑手会主人的袖子突然被玄极剑给划破了一条口子。

    还好他及时躲开了，否则那条胳膊都会被砍掉。

    赶忙后撤了一些距离，黑手会主人有些忌惮，不敢再轻易往前了。

    张明步步紧逼，压缩黑手会主人能活动的空间。

    玄极剑还是有条不紊，慢慢腾腾地翻转，看上去似乎破绽百出。

    一气之下，黑手会的主人猛地跃起，打算从张明的头顶杀来。

    张明的心里暗暗吃惊。

    这个黑手会的主人果然名不虚传，是个强者。

    这么快，他就看出这招的破绽是头顶上方了。

    “不过，你伤不到我！”张明马上跳了起来，玄极剑旋转着朝黑手会的主人杀去了。

    两个人在空中不断交锋，火花四溅，铛铛声不绝于耳。

    突然，玄极剑绕开了细剑，刺啦一声划破了黑手会主人胳膊处的袖子，伤到了他的皮肤。

    血丝流了出来，黑手会的主人猛吃一惊，赶忙打出一掌。

    张明和他对了一掌，两个人都弹开了。

    再度拉开距离，黑手会的主人看到胳膊上的伤口，非常震惊。

    自从当上黑手会的主人，这还是第一次受伤，简直是奇耻大辱！

    弗朗西斯大主教也非常吃惊：“张明的剑法好高啊，居然伤到了黑手会的主人。”

    “难怪他有如此自信，实力确实非同小可。”

    “是我们之前太过杞人忧天了。以张明的实力，基本上已经没有敌手了。”

    乔安娜侯爵点头，她也这么认为的。

    同时，她也非常激动。

    张明这么强，证明她的眼光非常好。同时，她也感到非常幸运，能遇到这么强的蓝颜知己。

    就在这时，黑手会的主人咬牙切齿地说：“你以为就你会高深的剑法吗？”

    他立马将细剑举了起来。

    下一秒，细剑突然出现了重影。

    黑手会的主人甩动细剑，重影密密麻麻，根本看不出来到底谁是真的，谁是假的。

    张明猛地瞪大了眼睛，感到非常吃惊。

    他从来没有见过这样的剑法，不由得紧张了起来。

