    化龙之后，君不见咆哮一声，直指佛门神皇。

    与此同时，那佛门神皇的背后，菩萨虚影，已经渐渐凝为实质。

    那是它已经修复了佛门神皇的伤势，此时的佛门神皇，俨然已经恢复到了巅峰时刻。

    就在君不见的利爪，来到他面前的那一瞬间，佛门神皇，陡然之间张开了双眼，两道金色厉芒，宛若利剑一般射出去。

    超强大的威压，和君不见的利爪范围内的余波对抗，仅仅只是一个瞬息，就爆发出堪比百万极品神晶爆炸的威能。

    轰——！

    冲击波瞬间冲击出去，一人一龙，彼此连连倒退。可是，那数十位佛门长老，却是固若金汤，毫发无损，连身子都没有动弹一丝丝。

    君不见的龙眸中流露出一抹警惕神色，而那一位佛门神皇，则是微微一笑。

    “罗汉佛心阵，可以让这个阵法中，所有佛门弟子，共同承受伤害。

    他们这些人，修为不及你我，但是把我们的战斗冲击波，平分下来，对他们而言，可就没有什么伤害了。”

    君不见冷哼一声，身形再度开始运转，笔直的朝着那些布阵的佛门长老冲过去。

    看到这一幕，佛门神皇，脸上流露出一抹讥讽的神色来，然后瞬移来到君不见的面前，挡住了君不见的前进方向。

    二者再度战斗到一起，天空中，金色光芒不停暴起，一次又一次的明亮，近乎要闪瞎众人眼睛的节奏。

    君不见可以越阶一个大境界战斗，但是却不是越阶一个大境界秒杀敌人，但即便是如此，他能够和一位神皇一重境的高手单挑，也算是足够强大了。

    龙狂在一旁看的目瞪口呆。

    “我滴个乖乖来。七爷这也太强了吧？简直是强的没边啊！”

    君不见之前就已经表现出来了，他的修为，只有千域斗神一重境，化龙之后，他倒是和自己一样，可以提升一个大境界。

    但是问题是，自己不能做到越阶战斗，而君不见却可以做到越阶战斗。

    说来说去，这应该都是宗主传授的功法。

    宗主给无名宗的一代弟子们，传授的功法，应该都是极其特殊，不同寻常的功法，才让他们可以越阶一个大境界战斗，否则君不见绝对不可能这么强大。

    真是让人羡慕啊，如果他也能是宗主的一代弟子，那该有多好？

    不过，话说回来，宗主现在已经死了，不知道接下来，会有谁接任宗主诸位呢？

    七位爷，两位小姐，都是宗主的嫡传弟子，也就是说，他们中的每一个人，都有资格，接任宗主之位。

    首先排除自己那个便宜师尊云离歌。

    虽然云离歌是自己名义上的师尊，但是龙狂可不认为他有资格去竞争一下宗主之位。

    没有别的，就单单说一下，他的资质，在所有的师兄弟姐妹中，根本就不够看的。

    真不是龙狂有意要寒颤他，真的是他不行。

    宗主在的时候嘛，他还能借助着宗主的宠爱，勉强撑一下。

    现在宗主不在了，他可能还比不过自己的修为。

    甚至乎，他都有可能早就被人给活活打死了，是死是活还不知道呢。

    另外一点，五小姐也不行。

    五小姐被佛门抓走，连反抗都反抗不了，估计也是个战五渣。

    跟她肯定是没有前途的。

    倒是七爷，看起来一表人才，仪表堂堂，既能越阶战斗，又有许多的神晶。

    要不然...自己先想办法，投诚一下七爷？

    毕竟自己长得这么帅，而且也是龙族，他多多少少，可能会给自己一点儿面子。

    好，就这么定了。

    待会儿，自己先想办法，找个合理的借口，然后说动七爷，让七爷收自己为徒弟。

    完美。

    此时，场上的君不见，和佛门神皇，越打越强，越打越强，冲击波能，已经开始影响那诸位佛门长老了。

    君不见化作的金龙，又多了一个爪子。

    他的战斗力还在不断增强当中，随着爪子的数量增加，而不断增强。

    照这个样子下去，要不了一炷香的时间，他就足以超越对方，彻底拿下胜利。

    可就在形式一片大好之际，东南方向，陡然袭来数股至刚至阳的气势。

    这气势让无名宗众人，陡然间瞳孔一缩。

    “该死的！是佛门的援兵来了！”

    已经化龙的君不见，脸色陡然间变得凝重起来。

    他之所以选择化龙，没有保留自己的底牌，为的就是可以急速战斗，以免对方过来援军。

    可是结果没有想到，千算万算，还是算错了一步，对方的援军，已经赶到了。

    这下子，恐怕暂时就救不出来师姐了。

    但问题是，如果这一次不能把诸葛紫琼救出来，下一次，他可能就无法再救诸葛紫琼了。

    因为，诸葛紫琼一旦被转移到菩提寺，他可没有通天的本事，去对付菩提寺。

    难道说，师尊已经被这些秃驴给杀了，自己还要眼睁睁的看着师妹，也要被这些秃驴给斩杀吗？

    怒吼一声，君不见感觉自己的内心，极度的不甘，一股凛冽至极的战意，在不断蔓延，似乎激活了他体内的龙神诀，让龙神诀更加快速的运转！

    这一刻，龙神诀竟然自己晋升了，从神术晋升到奥义功法。

    而君不见的修为，也再度暴涨，很快就达到了千域斗神二重。

    借助着化龙和越阶战斗的增幅效益，他的真实战斗实力，在此时此刻，已经提升到了神皇之境二重。

    而且，他还有战神诀呢。

    战神诀可以让他在战斗中，源源不断的提升自己的实力，所以，他的战斗力，只会越来越增强，根本不会像普通人那样，很快就偃旗息鼓。

    本来，佛门神皇，尚且还能和君不见小小的对战一下。

    可是，伴随着君不见修为的增强，他顿时就被压制下来。

    短短两息，他的身上，就多了数道爪痕，深可见骨，身上的僧袍，也已经被鲜血所染红。

    “有希望！”

    君不见开始疯狂起来，他要在这最短的时间之内，把这些佛门长老，全部斩杀。

    这样一来，他还是有希望，带着诸葛紫琼跑路的。

    伴随着他加大攻击趋势，佛门神皇，显然已经承受不住，身上的伤势，多了一道又一道。

    “快换阵，换成涅槃金刚阵！”

    他忍不住的惊呼一声。

    涅槃金刚阵，也是佛门的无上阵法之一，这个阵法所拥有的效果，是大幅度提升自己恢复伤势的速度。

    本来，他是不怕君不见的，可是君不见越来越猛的攻势，已经让他无法承受。

    反正只要自己再坚持最后几息，等佛门的大部队一旦来到，自己就安全了。

    他君不见就是再强，也不可能靠一己之力，把天都给翻过来吧？

    一旁的龙狂和石长林等人，看到这一幕，登时脸色一变。

    “快！破坏他们的阵型，千万别让他们的阵法布置成功。一旦布置成功，他就能拖延更长的时间。”

    众人心神一动，立即攻向众多佛门长老。

    龙狂直接化龙，把自己的修为，提升到百域战神，冲撞两位同为百域战神修为的佛门长老。

    石长林他们不是对方的对手，所以就直接引燃神晶丢出去，不停的攻击。

    一时之间，佛门阵法，就被当场打乱。

    那佛门神皇，失去了阵法的加持，整个人的战斗力，瞬间大幅度下降。

    本来就已经被君不见压制的他，现在更不是君不见的对手。

    君不见大喜过望。

    好机会。

    “秃驴，给我受死吧！”

    “不好！”

    这一刻，君不见和对方，都进入了死亡前的那一瞬间。

    可也就在这个时候，天空之上，陡然坠落下一道金光，瞬间将那一位佛门神皇，笼罩在其中。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，君不见的龙爪，也狠狠的拍击到了那一道光柱之上。

    只一瞬间，光柱就蔓延开来，将君不见活生生的轰开。

    “该死的！”

    他咬牙吐槽了一口。

    就差那么一丝丝，就一丝丝！

    可惜的简直让人心碎！

    “哈哈哈哈...到底是魔高一尺佛高一丈！你处心积虑，千算万算，始终还是敌不过我佛门！哈哈哈...你杀不了我了，而你的死期，也到了。”

    说话间，那一位佛门神皇，已经开始运转神力，企图乘胜追击，将君不见拿下。

    这一道光柱，是天空之上的佛门弟子，拼尽全力，诞生出来的护体神光。

    君不见的攻击无法击破它，换而言之，他几乎等于开了防御外挂。

    因此，即便君不见此时的攻击力强于他，他也丝毫不惧。

    “当真是天要亡我无名宗吗？”

    君不见一双龙眸中，充斥着无穷无尽的愤怒。

    他眼看着对方，要对自己发起攻击，内心忍不住的一片悲愤。

    他不惧对方的修为，只是愤怒于对方的同伴太多，让他无法竭尽全力，施展自己的实力！

    可就在佛门神皇大为得意之时，下一秒，天空中陡然传出来一声爆响，随后，一些佛门弟子，就如同下饺子一样，簌簌的往下掉落。

    “怎么回事？”

    佛门神皇心中一顿。

    怎么援军刚刚来到，就在天空之上，被人攻击了？

