    第695章  一品下的待遇   

    一品下？

    

    居然会是一品下？

    

    所有人，包括原本品级最低的云成俊，都用一种极其复杂的眼神望向云汐。

    

    难以置信？

    

    滑稽？

    

    遗憾？

    

    但最终，他们眼神中只剩下幸灾乐祸的嘲笑之意！   

    不需要有福嫂解释，大家都听得懂，一品下显然是比一品还要糟糕的品级。

    

    云汐自己表现得却十分从容淡定，除了在听到自己‘一品下’的等级时，嘴角有一瞬间嬉戏的上翘。

    

    有福嫂绷着脸道：“云汐小姐，所谓一品下，也就是最下等的古武品级。

    很遗憾，家族能分配给你的资源将会十分有限。

    我估计了一下，大概相当于薇薇小姐可获资源的三十分之一。”

    

    听了这话，云汐依旧没有露出半分沮丧、苦闷的表情。

    

    她的这份沉稳淡定，让原本想嘲笑一番的有福嫂，有了拳头打在棉花上的无力感。

    

    一旁的云成俊，在确认了云汐比自己品级还低时，终于又重新振奋精神。

    

    而云薇薇更是喜出望外！   

    虽然，现在她还无法理解，比云汐高出三十倍的培养资源意味着什么。

    

    但不管怎么说，光是听着就让云薇薇感觉无比快意，仿佛把她在娱乐圈遭受的委屈都宣泄出来了！   

    “现在，我代表家族首先分配给大家的资源，是人。”

    有福嫂语出惊人。

    

    众人先是一愣，但随即便把目光落在有福嫂身后那十名仆役打扮的男女身上。

    

    这十名男女之中，单看外貌并不是人人英俊或美貌。

    

    其中样貌最出众的，却是一位明显营养不良的小女生。

    

    云汐认出了她，正是之前的客房服务生，云二喜。

    

    就在众人猜测这十人有什么作用时，有福嫂也开始解释了。

    

    “他们之中，有九个人是家族特别培养、具备古武一阶初级修为的侍从。”

    

    有福嫂又伸手一指云二喜。

    

    “她是个普通人，只从事简单佣人的工作。”

    

    听了这话，众人立刻对云二喜没了兴趣，开始仔细打量那九名具备修为的特殊侍从。

    

    有福嫂继续道：“其中较为优秀的两个，更通过了古武医术的实习弟子考核。”

    

    随着她话音落下，有两名男子迈步走出来。

    

    “云薇薇小姐。”

    

    “在！”

    

    听见有福嫂念到自己的名字，云薇薇赶忙应声。

    

    有福嫂先是不自觉的看了一眼云汐，才对云薇薇道：“你是本次品级测试最高级的族人，有资格优先挑选侍从。”

    

    云薇薇大喜！   

    她立刻详细询问那两人最优秀的侍从，在确定其中一人还掌握着专业的厨艺和驾驶直升机的技术后，毫不犹豫的选择了他。

    

    紧跟着，四品天赋的云小楠选走了另一名优秀的侍从。

    

    其余的侍从，也被逐一选走。

    

    最后只剩下没有古武修为的云二喜，果然是孤零零的站在原地，谁也不肯要她。

    

    有福嫂这时才继续开口道：“云汐小姐，你作为本次召回族人中品级最低的，只能最后挑选侍从，但你好像也只能选择云二喜了。”

    

    见云汐的待遇果然最差，云薇薇毫不掩饰的笑了。

    

    “没关系，我就要二喜，她挺好的。”

    云汐笑道。

    

    

