
远处的傅洋感觉到李金翼身上突然爆发出来的冲天气势，陡然一惊。

“这……怎么回事？！这家伙难道也服用了类似回气丹的丹药？要么就是某种秘法？”

他正在疑惑中呢。

就听到本来正准备继续攻击的维可一边飞速后退，一边有些气急败坏的喊道：“傅洋！这家伙居然想要自爆。该死啊！”

自爆？！

傅洋一愣。

然后猛然反应了过来。

脸上也露出震惊和愤怒的表情来。

原来不是什么丹药或者秘法让实力恢复，而是因为这家伙居然打算自爆！

所谓自爆，便是走投无路的灵异人士，将全身所有灵力和魂魄一起压缩到极致之后彻底炸开。

只有真人级以上的修道者才具备这样的能力。

一旦自爆，威力十分巨大。简直堪比炸弹！

但同时也会魂飞魄散，神魂俱灭。彻底失去前往阴曹地府、转世投胎的机会。

所以如果不是被逼到极限了，几乎没有人会选择自爆这种彻底毁灭的方式……

可这李金翼居然怎么就能狠得下来？！

随着浑身力量暴涨，如同不稳定的炸药。李金翼居然冲天而起，朝着维可而去。居然是想和她同归于尽了！（作者注：因为赵暗的身份已经明朗，后文均以统一称呼为李金翼）

傅洋大惊失色：“维可小心！快躲开。”

说完他顾不得其他，再次施展鬼道驭灵拳。

轰！

黑色的金属拳头浮现，从湖面冲天而起。以四十五度倾斜的角度，攻向飞快朝维可而去的李金翼。

这家伙此时面目狰狞，眼睛血红，显然是已经失去了理智。

“哈哈哈！就算没法找李金羽那万恶不赦之人彻底复仇，拉一只鬼王给我垫背陪我死。也算不亏了。”

李金翼疯狂大笑，眼睛里面只有维可躲避的身影，却没有注意到傅洋那冲天而起的巨大拳影！

等他反应过来时，已经来不及躲闪了……

李金翼扭曲的丑陋烂肉脸上，只来及浮现一个惊诧和不甘的表情。

砰的一声！

鬼道驭灵拳准确地击中了他的身躯，立刻跟一只断线的风筝般横飞出去。刚飞出去没多远，李金翼压抑着的自爆就再也控制不住了。

轰隆！

剧烈的爆炸声响起。

却不是炸弹爆炸那种漫天火光和浓烟滚滚。而是一团灰黑色的气体，炸裂成一个球体，迅速扩大之后再猛然缩回。最后扩散出大量水波一样的透明冲击波，朝着四面八方而来！

掀起阴风阵阵，吹拂得下方的湖水都波涛滚滚……

威力虽然的确很大，却因为被傅洋一拳打飞远离了维可。几乎没有造成任何的损伤，带着复仇之心回来的李金翼，就这样肉身消亡、魂飞魄散了！

稀里哗啦……

李金翼自爆之后，还剩下了大量细小的人体碎肉块。好像下了一阵雨，朝着下方的水库中掉落。有种毛骨悚然的感觉。

傅洋浑身鬼道之力缠绕，终身一跃。悬空飞到维可身旁。

“老婆，你没事儿吧？”

他显得有些后怕，抓着维可的手。

维可轻轻摇了摇头，看着刚才爆炸后落在湖面上的李金羽尸体碎片朝着水里缓缓沉默，表情有些凝重：“只是如此一来……李怡然的下落就比较麻烦了。只能自己搜索寻找。”

“是啊。希望阿黄和玲珑他俩能顺利发现那些被李金翼和万神教抓来的人吧。不过现在最要担心的，是前面的拦水大坝啊……”

傅洋声音有些忧虑，回头看向了那距离大坝已经不到两百米的万尸阴魔！

这个时候，堤坝之上。

王宇率领的罗浮山众弟子严阵以待，看着气势汹汹冲过来的那一堆巨大的……烂肉！

没错。

万尸阴魔现在已经没有了主人的控制，再加上被吴滨叶的巨灵降世、龙凡和叶辰的法相神通、傅洋的五行葫木系神通、王腾的阴司牛头……这些在力量层面非常强悍的法术连番攻击。

早就已经连维持具体的形态都困难了！

如果不是因为刚才李金翼临死之前还用闇的力量再次刺激了一下它。这东西估计此时已经重新分解溃散成上百吨死鱼死虾的腐尸，沉入湖底了。

“诸位同门师兄弟，我罗浮山阵法可已经准备完毕！”

王宇吐气开声，表情肃然。

旁边其他的罗浮山弟子纷纷应和，全都手持拂尘，目光凛然。

实际上，在一开始尸有道在神二和赵暗的保护下，控制万尸阴魔朝水库大坝冲过来的时候。他们就已经发现并警惕了！

只是有主人操纵、完整状态的万尸阴魔庞然大物不是他们能对付得了的。

但现在已经是强弩之末，如果还不能挡下来，就愧对罗浮山年轻一辈最精英弟子的名头了！也愧对带他们下山执行任务的龙凡师兄了。

“铁赤丹砂一气阵！”

王宇将手中的白色拂尘抛上空中，然后双手猛然合十，发出啪的一声。夹上了一张黄色的符纸，上面以朱砂绘制了复杂的咒文。

与此同时，其余那些跟随龙凡出山的罗浮山弟子，也做出了同样的动作。

同时暴喝一声。

“阵开！”

嗡！！！

虚空之中，响起了一阵金铁颤音。

与此同时，在这宽阔的堤坝顶部通道上，浮现出一个又一个红色的光圈。光圈之中，是混合了铁砂、朱砂一同摆放成的太极八卦图案。

铁赤丹砂，即是说铁砂和朱砂的混合物。

金属、朱砂，实际上都是具备一定辟邪作用之物，而且都具有阳刚之气。尤其是朱砂，更是超过一半的道术都需要用之为媒介物的！

现在，罗浮山众精英弟子这两种物质施展多人的联合大阵……

一个直径丈余的红色光圈，从堤坝上升腾而起。旁边还各自伴随四个小的约莫三尺的红色光圈。

一共九个，都带着铁砂和朱砂的气息，四周清气环绕。

往前飞出去大约十丈距离，然后直立起来悬浮在空中，如同九个圆形门户一般。阻挡在那万尸阴魔冲撞而来的正前方！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5451667"  chaptername="第六百一十章  李金翼之死？">加入书签</a>
</div>
