    南夷边境

    此时已是五月，但南蜀和南夷的气候、温度没有什么变化。

    太阳刚升起不久，还只微微散发它的热量，屈楚就带着何大宝来到了南夷边军军营。

    当然，少不了宁佑北。

    “将军，你连夜赶路要不要休息一下？”

    “不用”，屈楚对迎接她的樊将军道：“立即召集大家开紧急会义。”

    ……

    樊将军将屈楚迎进了议事大厅。

    这次参加会议的除了司徒将军、樊将军等军中将领外, 还有宁佑北、苏子益和凌霄阁的东方御、东方霁几人。

    屈楚的目光从众人身上扫视了一圈，缓缓开口：

    “我决定今晚发起对南夷的总攻。东方少侠，你们凌霄阁的人任务艰巨，你们负责绞杀暗夜盟的人，以最快的速度将他们消灭。”

    东方御应下。

    他来之前，师父就交待了他，他们的目标就是对付暗夜盟。

    屈楚接下来又一一对战略进行了布署。

    ……

    等到商量完事情、所有的人离开后，已是两个时辰过去。

    屈楚按了按太阳穴，宁佑北走到她身后，双手轻柔地按柔起来。

    “头还疼吗？毕神医不是说你脑中的瘤已经消除了吗？”

    宁佑北心里很是担忧，也不知道毕神医的话可不可信？

    “没事”，屈楚轻轻地拍了拍宁佑北的手安慰他：“是昨晚连夜赶路刚才又商量事情有点累而已，与以前的头疼不一样。”

    宁佑北不再说话，不过他决定回虞都后再请几位名医替阿楚看看。

    在宁佑北轻柔的按摩之下，屈楚打了个盹。

    等她醒来，已过了一炷香的时间，宁佑北还在轻柔地替她按摩头部。

    屈楚柔声说道：“你昨晚也跟着我赶了一夜的路，你也去休息吧！”

    “你们刚才商量战略的时候我趴在桌子上睡了一觉，现在还好。”

    “等会就要集结军队出发，你就不要跟着我一起去了，和司徒将军呆在军营。”

    宁佑北沉默了好一会儿才道：“阿楚，假若我有武功，你是不是就会同意我跟在你身边上战场了？”

    见宁佑北情绪不高，屈楚安慰他：

    “没有武功不能上阵杀敌也没什么，像朝廷有那么多文官同样没上过战场。

    你只要以后多替百姓考虑、尽量协助皇上让百姓的日子过好一点就是很大的功绩。”

    虽然得了屈楚的安慰，但宁佑北的情绪仍然不高。

    ……

    那天, 神司送来的信是求和信。

    神司说：

    不仅是他、南夷王同样不想发动战争, 他们知道南夷的实力，根本没办法和大虞国抗衡。

    只是，不仅他们和家人的性命都控制在暗夜盟的人手里，就是南夷朝廷也被暗夜盟扶持的人控制。

    只要屈楚帮助他们铲除了暗夜盟、南夷马上退兵。

    信中还说了：大虞国士兵全身溃烂而亡是中了鸠毒。

    这种鸠毒也是暗夜盟的人逼着扎依研究的，他们是想等鸠毒能大规模制成后投放于大虞国的军中。

    扎依一直拖拉着才导致鸠毒至今没能大规模的使用。

    屈楚看完信没有搭理神司，不过她有了决定。

    她决定趁着江城王在等鸠毒的时候和南夷国正式开战。

    暗夜盟的人自然要杀，但不是为了南夷国。

    不管南夷王和神司是否是被暗夜盟控制和胁迫，南夷人发动了战争是实、杀害了武大冈等五千人也是实。

    他们想这样轻轻松松、不付出代价就全身而退怎么可能？

    今晚的战争，不仅要将暗夜盟杀尽，还要给南夷军队一个教训。

    让南夷以后都不敢随便侵犯大虞国。

    至于南夷国内部的事情，屈楚才不想干预。

    杀了暗夜盟的人后，南夷王族和朝廷是否能脱离江城王的掌控根本不关屈楚的事情。

    屈楚要做的是先将南夷军队击退、再逐步收拾掉荆王和江城王。

    就算荆王和江城王各有五万私兵又如何？在屈楚眼里，没有真正上过战场杀敌的军队都是乌合之众。

    根本不足以挂在心上。

    将荆王和江城王都干掉后，南夷国爱咋样就咋样，反正经过这次的战争，他们最起码要少几万的军队，他们想蹦跶也蹦跶不起来。

    这才是永绝后患之法。

    至于应雪、冰玉和嫣红, 自已手上有神司的孙女吉雅, 据说于蛊术一途很有天赋、是夷族司社的希望，还怕换不回她们三人？

    ……

    戌时初, 屈楚集结十万军队向南夷国军队驻扎之地出发。

    ……

    到达南夷国军队驻扎之地时，是子时时分。

    屈楚让军队稍做调整休息，就发起了总攻。

    暗夜盟的人有三百多人，多过凌霄阁的人数。可是，屈楚、东方御、东方霁几人的身手都要高出暗夜盟的人不少。

    战争刚一打响，屈楚就一马当先冲了出去。

    一把玄铁刀在手，一刀下去就是一条人命，那些刚从睡梦中醒来的南夷士兵纷纷躲避。

    屈楚的目标也不是他们，他们留给大虞国的士兵对付就好。

    屈楚的目标是暗夜盟的人。

    屈楚找准了暗夜盟的人所在的方向，杀了过去。

    暗夜盟的人很好认，他们全身都是黑衣不说、脸上还戴着面具。

    屈楚对上一个戴银色面具之人。

    屈楚也不多说，抡起玄铁大刀就砍了下去。

    危机感让银色面具之人快速往边上一躲，勉强躲过了这一刀。

    屈楚的第二刀又至。

    这一次，银色面具之人就没能躲开，一刀砍下了他的左臂。

    银色面具之人忍着疼痛，手中的剑从怪异的角度刺向屈楚。

    屈楚身上穿着宁佑北给她的宝甲，根本不顾刺来的剑，直接又砍下第三刀。

    屈楚测试过身上的宝甲，她的玄铁刀自然是可以给宝甲造成伤害，但是宝甲也卸了玄铁刀大部分的力。

    至于普通的刀剑，如果不是武功绝高之人用力砍之，宝甲根本不惧。

    而面前这人，明显不是武功绝高之人。

    就算他手持的是玄铁剑，等屈楚这一刀砍下去后，能落到屈楚身上的力量也有限。

    果然！

    屈楚第三刀下去后，银色面具之人一分为二，而屈楚分毫未伤。

