    先天宫长老成鹤出现在陈洛阳侧面，然后伸手一指点向陈洛阳。

    其来势不如天河嫡传武圣乐航的剑光凌厉，但所取方位却极其刁钻，正是陈洛阳较难照顾到的地方。

    陈洛阳双拳齐出，一齐施展“后土”，前拒乐航，后挡成鹤。

    然而成鹤这一指，变化莫测。

    陈洛阳一时间竟判断不准对方出手快慢。

    一式“后土”施展开来，居然直接打空。

    而另外一边，乐航星河之剑，恍若群星坠地。

    地底幽暗世界加持之下，陈洛阳的“后土”虽然也提升到第十六境的层次，但分心另一边成鹤的情况下，就对乐航这边难免照顾不周。

    尤其是他隐约感觉，乐航的剑术，似乎极为擅长对付神武魔拳的“后土”。

    这不仅仅是了解陈洛阳底细的情况下，专门作出的针对，倒像是此前多年，一直都有所练习似的。

    说极为擅长对抗“后土”，不准确。

    应该是擅长对抗类似意境修为的绝学。

    王地和他的大矩剑，这时映入陈洛阳脑海。

    这个乐航，往日怕是没少跟王地拆招。

    陈洛阳心中思索的同时，身形朝一旁飘飞。

    但他马上发现，自己的动作似乎全都在成鹤预料中。

    那飘忽不定的一指，这时终于落到实处，正点在陈洛阳首尾难顾之际。

    仿佛料到陈洛阳的动作，正在那里等他。

    而陈洛阳的动作，反倒像是自己主动朝对方的攻击上撞去。

    奕星指。

    先天宫嫡传绝学，以满天星罗为棋对弈，凭先天术数为根基，克敌机先，让敌人变为自己手中棋子，与轻描淡写间，败敌于无形。

    陈洛阳曾经专门跟古神教的屠山夷询问过有关先天宫的事情。

    先天宫同古神教，因为伏羲道统的缘故，关系也不和睦，常有争斗，因此红尘古神教对先天宫颇有独到了解。

    陈洛阳此前便听说过奕星指的大名，此刻一见，果然非同凡响。

    不过，看似陷入不利局面，陈洛阳虽惊不乱。

    面对成鹤这一指，他不做抵挡，只是一门心思应对乐航凌厉猛烈的剑势。

    而在成鹤的攻击，眼看就要落在陈洛阳身上时，这位先天宫长老身后，忽然有人影浮现。

    这人影，毫无征兆，无声无息，从一片幽暗中现出身形，却是一个身着黑衣的女子。

    成鹤似乎没有察觉，一门心思仍然放在陈洛阳身上，全然不理会自己身后。

    但面对他的陈洛阳，却能清楚看见对方双瞳闪动的光辉。

    成鹤，似乎早就料到，有伏兵在后。

    这并非源于他第十六境武圣修为的感知。

    在陈洛阳掌控下，那黑衣女子藏身于无边幽暗内，隐匿行踪的能力远远超出她正常应有的水平。

    而成鹤的感知，则反过来多多少少遭受地底幽暗世界的的蒙蔽。

    一加一减之下，双方修为境界上的差距，变得极小。

    但先天宫的奕星指，以指法命名，实则乃是攻防一体，心法为主的旷世绝学，让成鹤还是敏锐发现了背后袭来的黑衣女子，并且准确判断出对方的实力不足以伤到他。

    虽然感知遭到幽暗地底世界的压制，但他一身修为始终还是武圣境界。

    面对一个第十三境的对手，对方真敢攻过来，他光凭护身力量反震都可以震死偷袭者。

    他更多注意力仍然放在眼前的陈洛阳身上，心中已经快速推算出对方接下来七种可能的应对之策，以及他自己十四种后续变化之法。

    不管陈洛阳怎么变招，他都有办法解决。

    纵使一时不能胜，也将不断扩大自身优势，直到彻底将陈洛阳陷入死棋的局面，再不能翻身。

    但陈洛阳仍然一门心思迎战乐航，压根没有理会成鹤。

    成鹤心中惊疑的同时，陡然生出警惕的感觉。

    在他身后，黑衣女子一掌落在他后背。

    成鹤毫发无伤，身形连晃都不晃一下。

    对武帝境界的对手来说，排山倒海般的反震力量，自成鹤后背中掌的地方涌向对方体内。

    但成鹤马上察觉，知道对方底气何在。

    自那洁白如玉的女子掌心里，竟传出仿佛无底深渊般的寂静死意，悄无声息吞噬成鹤反震之力的同时，更反过来朝他席卷。

    成鹤暗道一声侥幸。

    他先天宫的八卦镜心洞察入微，趋吉避凶，及时察觉对方有异。

    所以此刻虽然被这个对手暗算，但他一身力量收放自如，瞬间由外放改做内收。

    对方力量趁机更进一步入侵的时候，成鹤身形一晃，变得难以捉摸测度。

    黑衣女子身体周围黑雾缭绕，传出如深渊一般的吸力。

    黑雾中仿佛有头无形巨兽张开大嘴撕扯吞咬。

    但成鹤及时挣脱，于是这头“巨兽”只咬到一个虚影。

    虚影消散，而成鹤的身形在远处重现，避开陈洛阳和那黑衣女子，皱眉盯着对手。

    刚才，那是什么东西？

    不仅他的八卦镜心和先天术算没能捕捉到对方痕迹，以他武圣之身，被那黑雾吸住，竟然切实感受到威胁。

    他凝神望去，那黑雾中心，竟似乎是一口黑色的棺材。

    成鹤不禁愕然。

    棺材？

    浓重死气？

    仿若深渊？

    是跟幽冥十二剑一样，源自黄泉的存在吗？

    黑棺旁边，陈初华静静站立。

    她一袭黑衣，脸色却惨白如纸，同衣饰对比鲜明。

    一击不中，她的身形正重新退入幽暗之中。

    成为武帝之后，她对这口黑棺的驾驭，明显增强，能承受更多压力。

    如果对手是第十五境的武帝，一着不慎，都可能直接被黑棺吸入其中。

    但面对第十六境的武圣，就不得不小心了。

    对方的能耐，或许奈何不得这黑棺，但却可能拖得她身体先一步崩溃。

    成鹤注视陈初华的身形消失，没有攻上前去，而是一边排除刚才侵入自己体内的一点死气，一边警惕周围环境。

    有一个陈初华，焉知陈洛阳没安排第二个伏兵？

    正这样想着，成鹤视野内便有一抹明亮的剑光闪过。

    源于陈洛阳身后。

    虽然成鹤的攻击被陈初华打断。

    但陈洛阳的危机，似乎仍然没有彻底解除。

    一抹灰色的刀气，从他背后出现。

    灰色的刀气所过之处，地底世界的无边幽暗，竟像是水波般在四散退却。

    生与死的幽冥界限，这一刻似乎被人为抹消。

    在这地底无边幽暗中，扶桑岛一脉嫡传的生死轮回刀，也有几分如鱼得水之感。

    于武圣之境的天华晨手里施展开来，更仿佛一刀斩破幽冥，了断生死。

    刀意震慑下，让武帝境界的陈洛阳甚至微微有些精神恍惚。

    他眼前仿佛走马灯一般飞速闪过连串的画面，错综复杂。

    那些画面，都是第一视角。

    就像是陈洛阳自己亲身经历，只是有些画面看着熟悉，有些画面则无比陌生。

    恍若身坠轮回。

    陈洛阳脑海里黑壶内，黄土符诏光辉一闪，陈洛阳便很快回过神来。

    不过，他并没有躲闪，而是继续站在原地，跟另一边的“星河剑”乐航硬碰硬。

    在那抹灰色的刀气即将落到陈洛阳背后之时，一道辉煌光明的剑光，从天而降。

    剑光内，一个白衣少女身与剑合，剑光所到之处，竟仿佛照亮周边幽暗世界。

    这道剑光一出现，最惊讶的不是别人，却正是同陈洛阳交手的天河嫡传，乐航。

    …………这怎么如此像本门“日轮”一脉传承的剑道？

    乐航大吃一惊。

    他已经见过从神州浩土来到红尘界的陶忘机师徒，并且见过陶忘机的昊天神剑，正是“日轮”一脉无疑。

    而眼前这剑光，同陶忘机的昊天神剑，实在太过相似，近乎一模一样。

    乐航曾听陶忘机、石镜师徒提及，神州浩土里有一神秘少女，剑道与陶忘机如出一辙。

    但那少女应该只有第九境，武宗的层次境界才对。

    眼前这究竟……

    突然而来的变化，让乐航心中惊疑不定。

    先前因为陈洛阳受天华晨生死轮回刀影响，被乐航抢到一点上风。

    但此刻乐航心境微微一乱，方才那点优势又全部拱手送回去。

    不过乐航毕竟剑道大家，立马觉察，其中多少还是有些差别。

    陶忘机的昊天神剑，如同太阳，至刚至阳至热。

    而这白衣少女的剑光，与昊天神剑酷肖，但是，更偏向于纯粹的光。

    没那么炽热，没那么温暖，没那么正气凛然。

    唯有最纯粹的无量光明，犹如宇宙最初的光。

    乐航心中惊疑的同时，陈洛阳也隐约察觉其中不同之处。

    应青青的剑意跟之前相比，有所变化了……

    而且……

    刚才自己的感知没错。

    这妹子真的到第十五境了！

    上次分开的时候，才第九境啊我靠！

    你果然不正常。

    任谁修为提升也不可能是这个速度。

    与其说是修为提升，倒不如说更像是……在渐渐恢复？

    剑意变化，也跟你修为变化有关吗？

    陈洛阳目光微微一闪。

    而且，不正常的地方似乎还不止这一点。

    你身上好像没有乾坤令、降天石一类的东西吧？

