    此时利刃、红蝎的人全都不在。

    这两支佣兵团同时还带走了所有近卫队。

    一百名近卫队！

    这是从海量步战骑士中选择出来，意志最为坚定，背景最为清白的成员，全都服用了黑龙血脉，装备着专门准备的魔导武装，算是专门为执行一些特殊任务准备的部队。

    通过特殊手段强化融合的黑龙血脉，让这些人意志那怕不如天蝎，也同样能承受这种顶级血脉。

    加上不计代价的药剂和资源投入，近卫队堪称是实力如火箭般提升，此时全员进入黄金阶，暂时交给利刃与红蝎的人统率。

    战场上！

    黑龙群没有办法干扰战场之后，地心位面大军终于崩溃。

    风暴骑士们肆意冲锋，只要不靠近妖术师和纺命蛛女所在区域，遇到牛头王也避让，完全就无人能挡，此时已经抽出重剑砍杀起来。

    至于一直巡弋在周围的灰蹄军团，也在对方远程部队崩溃之际，不断从边缘骚扰进攻，更是加剧了大军的混乱。

    地心位面大军核心确实是没有被风暴骑士攻击。

    可风暴骑士团有意之下，不断驱赶着地心位面大军冲击阵形。

    这种指挥手法一看就能知道是谁在指挥了。

    以前罗林可是利用这个手段，在安姆创造少量部队击溃超过自身几十倍敌人的战绩。

    从那一战起他就得到了名将头衔！

    虽说还没有太多人承认，加上后来曙光领一战，直接击败六将星之一的血色星辰，名将头衔再也没有人置疑。

    当然了，这种指挥方法，必须要敏锐至极的眼光和强悍无比的机动性，加上对于敌我双方心态掌控，堪称是一种顶级战术。

    此时地心位面统帅为难了。

    因为几支部队的阵形，在友军冲击下已经摇摇欲坠，要是强硬下令部队击杀敢靠近友军，甚至会让大军崩溃，此时虽说混乱，可好歹士气还有一点。

    犹豫时间不到几分钟，地心大军统帅就下达了最为正确命令。

    “撤退！”

    此时除非还有强力部队出场，不然也确实只有这个选择。

    只是罗林当然不可能就这样让对方撤退，风暴骑士冲锋造成的杀伤不少，甚至是过了十万单位以上，可大都是中低阶地心位面生物，这个战果他怎么可能满足。

    “通知所有人一起追击，追击获得积分翻倍！”，罗林先下达了一个命令。

    此时曙光营地中可是有十几万大军，虽说逃了不少，可剩下也过十万，其中几万是归属他指挥的军队，剩下几万人是自由队伍，这些部队可都是最好追击者。

    要是败了自然没什么好说的！

    这些人自然会第一时间逃走，可曙光领主动迎击，用时不到几个小时就彻底击败敌人，追击战这些人绝对表现勇猛，这点完全不用怀疑，加上积分翻倍诱惑，这些人不疯才怪。

    【追击任务：追杀地心位面溃军，获得积分翻倍！】

    妮妮利用扩音术，巨大声音让曙光营地所有人都听到。

    于是被战斗砍瓜切菜般战斗震惊的众人都反应过来了，本就没有关闭的城门瞬间沸腾。

    密集人群挤着冲出，甚至那些士兵们也一样，积分作用他们可是知道有多强，完全不逊色于炼金之家积分平台，甚至可以说更好。

    大量职业者来不及从城门出发，直接想了办法，将绳子一头绑在城墙上，一头牵到外面十几米处钉死，然后顺着绳子滑下。

    之所以这样麻烦，自然是就是因为那条深得要命的壕沟，有谁下去就要爬几十米上来，连巨龙都爬不上来，花费这么多时间，还不如从城门算了。

    “曙光号保持均速前进，风暴骑士与灰蹄军团保持距离，不允许脱离掩护！”，罗林可不会给对方反击机会。

    现在翼虫数量损失殆尽，不过光是战场上的尸体就能重新培育出数量更多翼虫，完全就是赚翻了，对方几支部队还在，并不是没有反击只力，所以他必须保持冷静。

    翼虫并不是没有缺陷！

    鞘翅虽说速度快，可飞行距离和高度都很令人着急，所以才需要搭载在浮空战舰上，算是弥补了这个弱点。

    只是每当想到翼虫＋浮空战舰，他就有种航空母舰的感觉，而他这才叫‘航空’战舰，而不是那些明明航行在海上，却非要叫航空战舰的东西。

    追击战才是扩大战果的阶段，并且敌人还是不会还手那种。

    现在罗林倒是很希望对方留下主力来断后。

    不管牛头王、妖术师、黑龙群还是纺命蛛女，谁留下来他都有把握轻松解决，如果全留下来，那没了掩护部队之后，也不是没有办法一举击溃对方。

    可惜对方也明白这点，完全没有留下任何部队断后的意思，几支部队集结在一起保持着阵形后撤，完全不给罗林扩大战果的机会。

    只是对方主力不敢断后，其他部队就糟了，鹰身女妖此时还没有脱离禁空领域，地面移动速度最慢，加上战斗力不比普通人强，自然是瞬间被淹没，完全就像是杀鸡一样快。

    洞穴人就不说了，不管从头到尾都是炮灰，优势时还有威胁，可是一但处于逃跑状态，下场没有比鹰身女妖好多少。

    稍显棘手的就是邪眼、美杜莎了，毕竟是远程部队，只要抱成小团，就可以对追击者造成不小威胁。

    幸好半人马射手们专门盯着这种敌人，只要有敢抱团的就是长弓射击，凭借射程上的绝对优势将对方歼灭，而零散的远程部队，连站稳身形都很困难，更别说反击了。

    牛头怪虽说战力强大，可是在这种独木难支情况下也没有办法，只能绝望的做着反击。

    地心位面蝎狮在之前一战损失殆尽，所以根本没有，不然这支部队才是最好反击部队，毕竟空地两用的蝎狮机动性太强，近战也不弱。

    轰隆！

    风暴骑士团陡然不顾危险的朝着一处冲击。

    再付出了几十人的代价，终于从妖术师前面不远处杀过，这还是风暴骑士的第一次殒落这么多人。

    对方使用的都是强悍的精神类法术。

    死亡的骑士们身体没有伤痕，可内部却已经彻底死亡了，这还是因为有大量法术压制，要是没有的话，伤亡翻十几倍完全不是问题。

    也就是风暴骑士们平均实力是白银阶，要是白位或者黑铁阶，面对此类法术完全像割草一样轻松，死亡数量会更加可怕。

    风暴骑士之所以比普通重骑兵强出无数倍。

    自然不全是魔导装备功劳，还有实力方面的巨大优势，不然同样是重骑兵，差距怎么可能如此大。

    