    就连一向是高傲的鬼魁都这么说，鬼王最后大笑一声直接遁入黑暗之中。

    鬼魈汇报完便打开门，到洞穴的另一处，魔族的聚集地，既然这件事已经确定下来，那就的尽快实施，反倒是祁钰这个男人让他感到好奇，凭什么他一个外来的人能够轻易的左右魔王的决策。

    现在最重要的是去探底，这个人他必须认真调查。

    祁钰办完事之后，往帝国的皇族赶，现在他必须要改头换面，至少要努力到能匹配黎小小的程度，做一辈子的赘婿太窝囊。

    幸好前世的记忆觉醒，不然这辈子又将被逼到何种境地。

    祁钰赶到半路，鬼魈就拦路出现，祁钰从马车上下来，冷声问道，“阁下在此等候有何事？”

    “我想知道，那个女人是什么来头，她伤了我。”

    祁钰双袖一甩，如青松般站直，“她是我的妻，本来我并不想提前来这里，既然你需要听从鬼王的安排，那我需拜托你一件事，黎小小成为教主之后，别让她再结姻缘，且需要监督她保持完好之身，我告诉你，让她答应成为圣女的方法。”

    这是最好的方式，让她成为一族的圣女，这样其他的男人才没有机会，她这辈子都该属于他，任何人觊觎都是有罪的。

    鬼魈听到这解释，忍不住瞪大双眼，这人没事吧，费这么大的周章，就只是为了让一个女人不婚配，这简直是他鬼生中听到最可笑的笑话，从未见过如此厚颜无耻之人，简直是无耻到极点，他们这些做鬼的还做不到他这个程度。

    最让人生气的是，他丢了一双手也只是为了保住那个母夜叉的清白，这世间怎会有如此离谱。

    “你不怕我会杀了你。”鬼魁是真的生气了。

    一头黑色的长发竖起来，浑身散发出无数的鬼气，周围的树叶沾染到都在慢慢的被腐蚀，祁钰还是一动不动，完全不受影响。

    “你杀不了我，我和鬼王的烙印。”

    这句话一出口，鬼魈更佳生气，就等于说他的牺牲斑点都不值？

    “你知道夜凌华吧，当初没有开通灵根的黎小小就能和他过上几招，这个世界有个法则，只要能清除夜凌华的影响，那个入口就会打开，鬼王也能被释放。”

    这一席话下来，鬼魈的鬼气全都收敛起来，之前的疑惑也算是知晓一二，原来，这是祁钰被重用的原因，果然不是池中之物，只是脑子有点问题，居然痴迷那样的女人。

    “她是有些本事的。”

    “她是收到仙人的指示。”

    “可我为什么要帮你？”

    这是鬼魈想不通的，可以让黎小小做圣女，但为什么要答应祁钰这件事，她有没有清白和他有什么关系。

    “因为我是.....”这句话直接再鬼魈的脑海中浮现。

    鬼魁完全理解了，原来是有人指引，他还是这个上身份，怪不得，他再继续矫情也显得有些小气，“哼，算你狠。”

    说完鬼魁直接消失了。

    他一消失，祁钰看着那团黑雾，冷哼一声，赶马车的暗卫倒是吓得满脸都是汗水，等到上了马车，侍卫继续问，“爷，既然已经做出圣女的决定，还需要继续派人传播黎小小的负面言论吗？”

    “当然。”

    祁钰这才笑了笑，“最好塑造成为天下无敌，又泼辣的形象，这样男人们看她总会带着一些眼光，这样的男人放在她面前，她也不会看上。”

    暗卫点头，不敢再继续询问，真就是有祁钰是黎小小的福气，世间这些凡夫俗子哪能承受的起，期间祁钰朝他要了个空间戒指和几张隐匿符纸，又不放心吩咐几句，暗卫诧异点头。

    马车继续在夜里前进。

    路上总是会遇到一些不知好歹的劫匪，而祁钰不要任何人帮助，独自去面对这些人，魔兽，一开始他身上受不少的伤，简单的治疗又继续战斗，简直是个战斗狂魔，比起他这个暗卫的修行，不知有多勤快。

    在下一片森林里有五级的魔兽圣玉毒蟒，而这也是祁钰的规划之一，原本到帝国的时间只需要十日十夜，而祁钰硬生生计划成三个月。

    他的修为也增长的迅速，从一开始的炼气期五层，到现在已经到炼气期九层。

    马车刚到森林，祁钰直接从马车出来，冲进森林之中，在另一处洞穴中找到一个身穴，上辈子，他来这里试炼过，这一处有金刚猿猴，他们有酿造一种酒，味道极好，若是能拿出几罐去给娘子做菜，估计酒楼的生意也会更好。

    祁钰想也没想冲进去，在他身后跟着暗卫，而那马车周围空无一人，马儿被限制在灵力的圈中，马儿不断在森林中叫着，周围也隐隐约约显示出一些魔兽的身影。

    金刚猿猴这时候正在休息，祁钰隐匿着灵力进去，金刚猿猴们还未察觉，但直觉还是让他们警惕的观察四周。

    祁钰悄声进入，暗卫在洞口用灵力不断地轰击，金刚猿猴们察觉到，立马从洞穴出去，祁钰则是趁乱藏在背后的石头堆里，再次潜入，轻车熟路的到藏酒的地方，找到酒，直接搬在自己的空间里。

    又在里面找到一株紫玉罗花，直接拔起来丢在空间中，做完直接离开，正好的圣玉毒蟒出来之际，祁钰隐藏踪迹，略过圣玉毒蟒，朝着洞穴去，在圣玉毒蟒的空间里有几十株百年分的清灵草，那是炼丹药的好东西，若是能将种子给娘子，后续娘子炼药又能更进一步。

    到圣玉毒蟒的洞穴，正好的那圣玉毒蟒不在，他甚至可以顺走那一枚稀有的凤凰蛋，若是能为娘子所用。

    这个洞穴，上辈子让他吃这么多亏，这辈子总算是有些用处。

    祁钰慌忙将这些宝物丢在空间就要走，原本因为金刚猿猴的动静而出去巡察的圣玉毒蟒此刻气愤无比，慌忙要回到洞穴，抓住这个无耻小人。

    那可是它守护多年的宝物，竟然被人窃取，简直可恨。

    此时圣玉毒蟒快速在树林中穿梭，金刚猿猴也发现守护许久的紫玉罗花不见踪迹，顿时愤怒无比，他们感受到圣玉毒蟒的气息，顿时怒火冲天，朝着圣玉毒蟒的洞穴冲过去。

