    “没想到你竟然跟杨白雪一个剧组，如此一来，你们估计要停机几天了。”何时鸣说道。

    刘小美无奈的叹息一声道：“是啊，导演通知我们停机三天，所以我只能来酒店这边再做个兼职，帮助收拾东西，所以我才跑来天台，结果看着这边眼熟，没想到真的是你。”

    “这……你这也太拼命了吧？就不想趁着这个机会好好消息一下？”何时鸣惊讶的问道。

    “我也想啊！”

    刘小美苦着脸道：“但是命苦啊，没钱！只能想办法赚钱了！而且就算我不做兼职，白天也没什么事做，总不能一直躺在家里睡大觉吧！对了，你怎么跑这上面来了？”

    何时鸣听到这话，顿时一阵沉默。

    随后，

    他扭头看向天台下方微小如蚂蚁的人，向刘小美问道：“小美，你说如果一个人做了不想做的事情，应该怎么办？”

    “不想做？”

    刘小美眉头一皱，反问道：“那就是已经做过了？”

    “是的。”何时鸣点头道。

    刘小美抿了抿嘴，随后坐到何时鸣旁边的台阶上，看着天空道：“何董，生活已经很苦了，哪里有时间矫情？对于我们来说，没有想不想做，只有需不需要做！就像我，你以为我不想过公主般的生活，每天除了吃喝玩乐什么都不干吗？”

    “你可以让自己轻松一些的。”何时鸣说道。

    “但是我不想！”

    刘小美摇头道：“无论怎么样活着，都是活着，都是一天！但有些人愿意浑浑噩噩的过一天，过一年，过一辈子！而有些人却是精打细算，规划好自己的每一分每一秒，让自己的生活精彩有意义！而我就是后者！只有这样，我才能过我想要的生活！而这，也才是属于我的生活！”

    何时鸣沉默了一会儿，问道：“你后悔过吗？”

    “后悔有用吗？”

    刘小美反问道，紧接着说道：“所有人都知道后悔没有用，却都喜欢事后后悔！但是反过头来想想，我们当初所做的事，身处当初那个场景，其实都是经过仔细思考之后的决定，或者是迫不得已而为之，而不是别人帮助我们做的！所谓的后悔，其实是对自己的否定！这完全没必要，因为我们要对自己负责！”

    何时鸣听到这话，感觉心情豁然开朗。

    是啊。

    确实没有必要。

    所谓的后悔，其实都是自寻烦恼而已。

    而他，需要做的也不是在这里静静的坐着来寻找平静，而是应该去接受。

    秦绍杀了就杀了。

    哪怕是让他再来一次，他也是照杀不误！

    因为他这是迫不得已而为之！

    “谢谢你，小美。”何时鸣由衷的感谢道。

    “汗！”

    刘小美笑着摆了摆手道：“谢什么啊，就是随便聊聊，能跟何董您这样的大人物聊天，够我吹一年的了！”

    这时，

    刘小美的手机突然响了起来。

    她拿起来一看，紧接着神色一慌，赶紧说道：“对不起啊何董，我们经理催我赶紧下去了！”

    说完，慌张的向下面跑了过去。

    看着刘小美的背影，何时鸣轻笑着摇了摇头。

    没想到，

    自己竟然被这样一个小丫头给开导了。

    不过刘小美这番话，确实让他觉得非常受用，本来有些起伏不定的心，此时也安静了下来。

    随后，何时鸣回了自己的房间。

    房间里面，秦丽雅坐在沙发上逗着大公鸡玩，一人一鸡看起来好不热闹。

    看到何时鸣进来，秦丽雅立刻走过来，疑惑的问道：“何时鸣，你不是说就出去一会儿么，怎么这么久才回来？”

    何时鸣轻笑一声道：“办了点私事！已经处理好了。”

    秦丽雅点头道：“处理好了就成！罗迈特公司那边的事，是不是全部都是你搞出来的？”

    “那当然了！”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“除了我，谁还有这么大的手笔？啧啧，国际骗局啊！被我给戳穿了！不过这事你别往外说啊，否则罗迈特公司的人估计得找我拼命！”

    “不用我说！你已经被怀疑了！”秦丽雅说道。

    “嗯？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“已经被发现了？什么情况？我从头到尾都没露面啊？”

    “我知道！不过事实就是这么神奇！不信你自己上网看看就知道了！”秦丽雅无奈的笑着说道。

    何时鸣皱了皱眉头。

    他确实从始至终都没露面啊？

    怎么会暴露呢？

    何时鸣不信邪了。

    他拿出手机在网上查了起来。

    网上。

    现在整个网络上，不管是新闻平台还是视频平台，铺天盖地的全部都是罗迈特公司国际骗局的事儿。

    很显然，虽然时间刚过去半天而已，但是借用现在发达的信息流，这件事儿已经彻底火了。

    而且不止东州的罗迈特公司的人被抓，包括其它五个地方的罗迈特公司人员，也全部被控制起来。

    甚至连外交发言人赵小眼都站出来了，明确表示华方向来讲究诚信互助、合作共赢，罗迈特公司在华国的骗局，严重损害了华国利益，华方要求米方严肃认真对待此事，尽快给华方一个明确的交待。

    不止华国在找米国的麻烦，还有其它国家也一起声讨起来。

    罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’新闻发布会，会国并不是第一站，在华国发布之前，就已经在其它国家召开过。

    当然，

    授权费也已经拿走，折合RMB已经达到了上千亿之多！

    如今罗迈特公司在华国出事了，那些人自然坐不住，纷纷讨伐罗迈特公司跟米国。

    何时鸣找着找着，

    突然看到一些论坛上面，出现了一些不合时宜的声音。

    “大家伙，你们不觉得罗迈特公司在东州的新闻发布会，非常邪门吗？按理说，这种国际性的大骗局，必然会小心再小心，怎么在东州却爆雷了呢？”

    “楼上说得对！我也觉得奇怪，先是宣传视频被替换，又是投屏信号源被截取，这明显是被人给阴了啊！而且这种行事风格，我觉得很眼熟！我突然想起一个人来！”

    “哈哈！眼熟个屁啊，要我说根本就是他！那货敢在演唱会上，跟整个娱乐圈干架！敢在毕业典礼上，跟教育府领导干架！这货就是事逼！到哪哪出事！”

    “你们说的是何董？这么说还真像，他但不是在建阳临安城吗？”

    “楼上消息太落后了！知道我们为啥怀疑是何董的手笔吗？因为这事逼现在就在东州那边！刚到那边不久！结果那边就出事了！事逼之名，名不虚传啊！”

    “何董威武！”

    “何董霸气！”

    “何董独领疯骚！”

    何时鸣：“？？？”				

