    一直以来，后金在明朝境内是有大量细作的，专门打探明朝情报。

    这些细作并非真正的建州女真人，更多是收买的大明商人百姓，特别是大明边境的行商，很多都是建奴的奸细。

    然而这个时空，朱由检重生以后，特别注意了对后金的封锁。从辽东到宣大，建立了严密的封锁线，特别是洪承畴大屠张家口晋商之后，经过草原往建奴那里的明朝商旅几乎断绝，后金已经很难收到来自大明的消息。

    当然，陕北民乱这样大的事情，瞒不过后金的耳目，黄台吉知道明朝皇帝亲自建了一支禁卫军，还御驾亲征带着禁卫军出征陕北。当时朱由检御驾亲征的时候，黄台吉为了策应大明境内的流民起事，还亲自带兵攻打辽西，想吸引明朝朝廷注意，阻止明朝围剿造反的流民。

    不过当时黄台吉的目的并没得逞，明朝并没向辽西派出援兵，而他也在宁远碰了个头破血流。

    关于禁卫军的情报黄台吉也就知道这么多，因为接下来就是洪承畴屠戮晋商整顿宣府，使他失去了很多情报来源。

    现在黄台吉已经确信，正在辽东进攻大金的正是这支禁卫军，要不然，不可能在明国境内看不到这支军队！

    虽然还没有收到这支禁卫军进攻宽甸、建州的确切消息，但黄台吉清楚的知道，国内的形势恐怕已经很危急了。

    阿敏和德格类未必能察觉明军的阴谋，一旦他们把留守的旗丁抽调去对付辽南的明军和刘兴祚部，那么宽甸和赫图阿拉必然非常空虚，明军挥兵猛袭的话......

    黄台吉已经不敢去想会有什么样的后果。

    “若是这禁卫军真在辽东，若这支禁卫军突袭宽甸的话，赫图阿拉恐怕危险了，可问题是咱们在大明境内，便是想回援也根本来不及，现在只有飞马给阿敏德格类报信，让他们赶紧派兵回守赫图阿拉城。”代善叹道。

    黄台吉阴沉着脸，当即挥毫写出一道命令，写毕后装入信筒，命飞马送回沈阳。

    “要我说既然来不及回师，咱们干脆不回去，直接攻打辽西兵大营，歼灭辽西兵后，明国再无强军能阻止咱们，然后咱们挥军攻打北京城，明国都城遇袭，肯定会召回辽东的军队回援，到时危机自解！”莽古尔泰突然道。

    代善叹了口气：“老五你说的容易，即便咱们能打败辽西军，但想攻下北京城却哪里这么容易，即便能攻下北京，又会损失多少八旗勇士？”

    莽古尔泰不服道：“能有多难，八旗勇士何必亲自攻城？咱们不是抓捕了十来万明国青壮百姓吗，驱赶他们攻城便是。这批百姓死光了，咱们再去别处抓捕，反正这明国就是人多，怎么也抓不完，而北京城总有陷落的一天。”

    不得不说，莽古尔泰说的还很有道理，至少听起来挺有道理，很多年轻的贝勒都心动了。

    反正来不及赶回，何不灭了辽西兵攻打北京城，只要能攻破北京城，就灭了明国，即便丢掉赫图阿拉城又算得了什么？

    代善叹道：“老五你没有弄清楚一个问题，我大金和明国拼消耗拼得起吗？即便能击败辽西兵，可想攻下北京城又需要多少时间？一旦老家被明军袭击的确切消息传回来，八旗士兵们还哪里有士气可言？”

    然后不再理会莽古尔泰，代善看向了黄台吉：“大汗，回兵吧，咱们早一日返回，我建州百姓就少受一点损失。大汗，咱满洲八旗人口本就不多，根本遭不住明人祸害啊。”

    不愧是年长了一些，代善比莽古尔泰等人想的更多，知道大金国的根本是什么。代善的能力其实很强，比莽古尔泰强的多，当初要不是他和父亲努尔哈赤的妃子有染以至于名声扫地，后金大汗的位置根本就到不了黄台吉。

    黄台吉缓缓点头，赞同代善的话，对人口稀少的满洲八旗来说，人才是根本。

    和地大物博人口众多的明国相比，大金国的底子太薄了，明国可以损失数十万军队几百万人口，大金国却损失不起，毕竟整个大金国所有旗人加起来也才数十万人口六七万旗丁。

    “撤，撤兵回沈阳！”黄台吉当即道。

    “撤向蓟州吗？”代善连忙问道，是不是从原路返回？

    黄台吉摇头道：“去什么蓟州！去永平府，从永平府出边墙!“

    “可是......”代善犹豫道。

    蓟州附近城池已经被打空，边墙被毁，从那里回去最是容易。从永平府出边墙虽然距离沈阳更近，要少走好多山路，但永平府有明军驻守，需要先攻下来才行。

    “即便要退兵，也得从容撤退！”黄台吉冷冷道，“我们能得到辽东消息，明国朝廷会收不到吗？明国朝廷必然正等着咱们退兵！我敢肯定，明国朝廷必然已经派出大量军队前往蓟北，从蓟北出边墙难度恐怕更大。既然如此，咱们何必要走原路，从永平府出边墙不是更好？

    咱们好不容易来一趟，国内还被明军袭击，损失必然很大，必须把抢掠的财富粮食人口带回辽东，否则接下来日子怎么熬过？所以撤兵不能慌张，不能嫌的急切，而且要做好痛击明军的准备，一旦明军胆敢追杀，则以雷霆之力击破之！

    到了永平府后，分出一半军队回沈阳救援，剩下的一半则袭掠整个永平府，杀光，烧光，抢光，以永平府的人口财富弥补我方损失，顺便给明国朝廷一点颜色看看！”

    按道理说，得知国内遇袭，必然会抛下一切尽快回师，黄台吉却没有那么做，因为他还抱着最后一丝希望，阿敏和德格类能挡住袭击的明军。

    说实话，留守的旗丁数量不少，正面作战的话足以抵挡十万明军。

    在没有得到赫图阿拉被袭的确切消息前，若是不顾一切仓促撤退，等于是这次出兵战略彻底失败，即便回去灭了袭击的明军，所得也无法弥补损失。

    相反，若是能再袭掠了永平府，裹挟数十万明国百姓和大量的财物回老家，即便损失一些也能补的上。

    黄台吉能算得清其中厉害得失。

