    勤政殿内一片辉煌，龙涎香袅娜升烟，皇上虽然才年过五十，可也许是常年操劳，已经颇俱龙钟之态。

    宋敬低眉弓腰，将手中的奏折呈上。“此次赈灾，民间富者有头一份响应者，虽捐纳不多……”他的话有几分迟疑，像是在思虑这样一桩小事值不值得专门拿出来将，随机眼中闪过一抹蝼蚁何足挂齿的轻蔑笑意，他往后退了一步：“所以臣还是赏了一块题词匾额，也算是嘉奖，以此鼓励民间富户，望能有一个带头作用。”

    话罢，宋敬从怀中掏出一份账册，却又将其摊开，随手将其放在桌案的最角落处，便开始阐述其它政事。

    皇帝的眼风为不可察的一扫，将那账册上墨家捐献的盐庄规格利润悉数入目。他一言未发，只眼神腾出一丝冷意。宋敬迅速捕捉到这份怒意，他心中暗喜，他将头埋得极低，缓缓告退。

    月明星稀，墨暖坐在楠木椅上，嘴角上扬，一副客气而又疏远的笑，可她眼中却全无笑意，手中的茶已经凉了三分，她缓缓搁置到案几上，青瓷茶盏碰触雕了莲花纹的桌上发出清脆声音，墨暖道：“大人，墨家可已经捐了足足一整座盐庄，谁家的钱也不是大风刮来的，您说是不是？”

    户部的巡官的坐在主位之上，看也不曾看一眼墨暖，捻着自个的胡须一言不发，空气中弥漫着难堪的沉默。

    坐在另一侧的外郎官缓缓瞥了一眼厅堂中抬着的描金匾额，上书【梅盐鼎食】，他不动声色道：“所以朝廷才褒奖你们的这份心，墨掌柜，你是个聪明人，这块匾额价值几何，你那块小小盐庄配上十个也是够的。”

    他轻蔑一笑：“你们商人无利不起早，换来这么一块朝廷亲笔而书的匾额，难道还不够你利用的？”

    墨暖也不恼，仍是温声道：“大人这话说的实诚，那在下也就坦白了说。”她似为难的看了一眼户部来的两位品阶并不算太高的官员，犹豫着开口：“不是咱们不愿意捐，实在是另有隐情……”她悠悠叹气，像是下了极大的决心：“不怕您笑话，在下和自己的弟弟妹妹们的盐庄，都被封了。”

    户部巡官微微讶异，很快又将这份情绪掩了下来，他挑眉看向墨暖：“这是从何说起？”

    墨暖面露难色，抬眼看向候在一旁的绍酒，微微示意，绍酒立刻应声，将早就备好的账册一应拿出，双手捧到几位户部官员的面前。

    “大人放心，在下一直是本本分分经营，多少年来这税务一直是按照我朝律例，从无怠慢。可……”墨暖叹了口气，眼中似有晶莹闪烁，又一副强撑着坚强的模样抬头：“前些日子爹爹病故，许是自家伯父觉得我们这些小辈撑不起产业，所以……才叫人来查我们的盐税。”

    墨暖越说越愁，她疲倦的揉着额角：“咱们一直也都配合着，所有的盐庄早就被封停，却从来没有消息说什么时候能查完……这都好几个月了……”墨暖絮絮说着，忽而又似回过神来面前的人是朝中官员，她尴尬一笑，连忙止住了话头：“在下是诚心诚意想要为灾区百姓做些什么，实在是没有这个条件，唯有自家姨娘名下的这么一个小庄子尚且能用，所以赶紧捐了出去。”

    话罢，又露出诚恳地笑，起身为两位大人斟茶：“家里闹笑话，让二位大人见笑了。”

    户部外郎官和巡官飞快地翻了账册，对视一眼，面上不动声色。却也纷纷都明白了此行到底为何。原本侍郎大人从宫中回来时就面色不安只说陛下似有期待之意，却又说不清道不明。宋敬只命人制了一块匾额，差他们来墨家试探口风，如今才算是知晓这是一个什么局。

    那巡官将账册合上，面上仍不动声色：“墨掌柜可知，本官在户部任的什么职？”

    墨暖佯装不懂，她摇了摇头：“在下见识浅薄了，只知户部掌管天下财务。”

    那巡官对上墨暖的眼睛，一字一句道：“本官专管税务。”

    话说到这个份上，墨暖终于在眉眼之间扬起了笑意，她秋水一样的眸子对上了巡官的视线，笑道：“想来大人必能还墨家清白，只是查税也需要时间，墨家其他族人手里盐庄尚堪一用，灾情严峻，在下愿意尽绵薄之力。”

    密谋声隐在无尽月色之间，直到户部官员离开了墨府，墨暖那漆黑的眸子终于浮上了真正的喜色。她冷笑一声，纤细手指从长长的衣袖之中伸出，抚上那描金匾额，指腹感受着苍劲有力的字体飞舞。

    墨隽款款而至，墨暖也不抬头看他，目光灼灼都在那“梅盐鼎食”四个字上。墨隽疑惑着开口：“长姐，究竟发生了什么？”

    墨暖渐渐笑出了声，那笑越来越放肆，仿佛大胜在望即将凯旋的高歌，她的目光缓缓移到墨隽的脸上，声音是抑制不住的喜悦：“你还不明白么？”

    “一场瞎子演给瘸子看的戏码啊。”轻飘飘的几个字落在了地上，墨暖猛然回身，命令着堂前小厮：“给我把这匾额换上！换到墨府的大门上！”

    “阿隽，知道为什么我从来没有管过盐庄被封查的事吗？因为要留着，留着反戈一击。”墨暖的眼中闪过一丝狠厉，她站在街上望着漆黑的夜色之中高高的匾额被挂在了墨府的宅门之上，朱唇轻启：“什么时候能把敌人击垮我们的伤痕也扭转为上海他们的利器，在深的泥潭就都不怕了。”

    墨隽懵懂的点着头：“弟弟知道了。”可实则他什么都没听懂，他犹豫着开口：“可长姐，我们要如何才能使墨冽心甘情愿的捐出自己的盐庄呢？”

    墨暖疑惑的看了他一眼：“为何要他心甘情愿？”

    尚未褪去的寒气的春风徐徐吹来，墨暖的声音悠悠响起：“朝廷有所需要，你是家主，做什么决策还需要先知会他吗？当然是等朝廷来知会他。”

    墨隽猛然抬头，终于明白墨暖的筹谋究竟是什么，“还能这样做？”

    墨暖笑道：“为何不能？”

