
药碗从月千澜手里飞出，砸在檀木雕花床，溅了月千澜裙摆一些药汁，浅蓝色的裙摆染上黑漆漆的药，有些狼狈。

玉珊惊呼一声，连忙拿了帕子，蹲下来要替月千澜擦拭裙摆。

月千澜摆摆手，不在意的说道：“玉珊别擦了，没关系的。贤妃娘娘既然不想喝我端的药，你去伺候贤妃娘娘用药吧，总共就煮了两碗，这碗若再撒了，贤妃娘娘可要等好长一段时间了。听说宫中宴会在五天后就要举行，如果娘娘不赶紧养好身体，估计就赶不上参加宴会了。”

贤妃微微握紧了手指，瞥了眼月千澜裙摆的药汁，又看了眼她那副风轻云淡的态度，顿时觉得，自己的一拳头好像砸在了棉花上。

不见声响，没有反应，倒白白把自己气着了。

何况，五天后的宫宴，她还有重要的事情要安排，她绝对不能缺席的。

所以，她抬手指着玉珊：“你……来喂本宫喝药……”

玉珊无比惶恐的连忙上前，伺候着贤妃喝了药。

月千澜慢里斯条，一点都不介意的拿了帕子，动作极其缓慢的擦了擦裙角的污渍，实在擦不干净，她也没有再擦，将脏了的帕子扔到了桌子上，随手端起一碗米粥。

她捏着勺子搅拌着米粥，神情淡淡，动作却小心翼翼的。

贤妃心里气闷，不太舒服，喝了药后，让玉珊退后，倚靠在床头，闭着嘴巴没有说话。

月千澜端着米粥走上前，柔声说道：“娘娘，你刚刚喝了药，嘴里肯定很苦涩，臣女特意让宫女添了一些蜂蜜加入米粥里……”

贤妃看也不看，脾气大到手一挥，又将那碗米粥挥落。

啪的一声，毫无意外的，这碗米粥又从月千澜的手里飞出，狠狠的砸落在地。

玉珊眉眼一跳，连忙拉着月千澜推开几步，眸底染着愤怒：“贤妃娘娘，我家小姐好心伺候你用膳，你为什么要这么过分？”

贤妃微眯凤眸，眸底划过一丝凌厉，低声吼道：“本宫想要做什么，还轮不到你一个小小奴婢质疑，你们快点离开这里，本宫一点都不想再看见你们。”

玉珊气得眼圈一红，鼻子酸涩的厉害，她替小姐感到委屈，更是气氛贤妃的无理取闹。

月千澜却不甚在意，反而安抚了玉珊两句，随即她便又主动上前，对着贤妃屈膝道：“臣女知道娘娘此刻心里不痛快，不知发泄了这两次脾气，娘娘的心里有没有舒服一点？”

贤妃眸底划过一丝诧异，有些怔愣的看着月千澜。

月千澜唇角勾着浅笑，风轻云淡的拿了另一外米粥，坐在了床边，她眸光不躲不闪，平静的看向贤妃，再次问道。

“娘娘，你如果心里舒服一点了，赶紧把这碗米粥喝了吧，你如今还病着，需要食物补充足够的体力，才能很好的恢复身体的康健。就算你想骂人，你讨厌看见我，你也得先吃饭，恢复了力气，再来骂我才是……”

月千澜一边说着，一边舀了一勺米粥，浅笑盈盈的递给了贤妃的嘴边。

贤妃一怔恍惚，闻着鼻翼闻到米粥的清香气息，她不自觉的张了嘴，吞下这一勺米粥。

当温热的液体，触及味蕾，滑入肚腹，一圈圈的暖流荡漾开来。

加了蜂蜜的米粥，味道格外香甜，口腔里因为喝药而产生的苦涩，也一点点的消散。

甜甜的味道，更是让她烦躁的心情，渐渐的缓和下来。

不由得，看着月千澜的目光，也变得温和下来。

玉珊更是惊讶瞠目结舌，她是没想到，小姐居然脾气这么好，一次次的这么迁就贤妃，最重要的是，刚刚还处在暴躁边缘的贤妃，居然张口喝了小姐递给她的一勺米粥。

这……这也太神奇了，她有点二丈和尚摸不着头脑，有点迷糊刚刚到底发生了什么。

不过，贤妃还是沉着脸，扭开头，不想再喝月千澜喂得第二勺米粥。

她还是指了指玉珊：“让她来喂本宫吧……你现在给本宫出去，看见你在这里，本宫的胃口都没了。”

月千澜也不扭捏，更没有反对，她抿唇笑着将碗递给了玉珊，嘱咐她好好伺候着，她便提起了裙摆，离开了寝室。

刚刚走到了外面，门口响起一片的请安声。

“参见靖王殿下……”

月千澜眉头微微一挑，连忙退避到门口，不挡这位靖王殿下的路。

门帘被掀开，靖王穿着一袭墨色衣袍，翩翩而入。

高大俊美的身影，印入她的眼帘，她微微欠身，向他行了一礼。

“小女给靖王殿下请安了……”

君冷颜墨黑的眸底含着锐利的光芒，轻飘飘的向她瞥来。

浑身上下散发这一股沉稳内敛，却也带着一丝咄咄逼人的气势审视着月千澜。

“月大小姐怎么这么狼狈？莫非是被贤妃娘娘赶出来的？”

月千澜不置可否，态度谦卑的答了：“是，贤妃娘娘并不喜欢我，所以我被赶出来了，既然靖王来了，还请你劝娘娘两句，万事还请她保重身体为好。”

君冷颜嗤笑一声，突然弯身凑近她，他墨般漆黑的眸光牢牢的锁定她，冷着声音一字一顿的问道：“月千澜，本王问你，你当真想要做太子妃吗？”

月千澜不明所以，微微抬眸望向他。

“不知靖王殿下为何这样问？臣女不懂……”

“呵……像你这么聪明的女子，你岂会不懂本王的意思？月千澜，不如本王给你多一条路选择如何？”君冷颜幽深的眸子，一眨不眨的凝着她，企图看出她异样的情绪。

然而，看了许久，他发现，这个女子脸上眼睛里，犹如一滩死水，他见不到任何一丝波澜。

静静的，淡淡的，无论他问出什么震撼的消息，她皆风轻云淡。

“敢问靖王，多一条路选择是什么意思？”她淡淡的轻笑问。

君冷颜握了握拳，缓缓的直起身，微微挑眉，且自信的说道：“不如，你别和月二小姐争什么太子妃之位了，本王现在就可以请求父皇下旨，册立你为靖王王妃如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331574"  chaptername="第175章">加入书签</a>
</div>
