    “不可能啊，精灵怎么会腹泻？”李秋然不敢相信。

    这对自己的职业来说是最大的否定。

    作为世界顶尖的生物设计师，自己早就认真研究设计过精灵的全套成长方案，不可能有腹泻的情况存在啊。

    “老板，他们大早上都喝了小蝴蝶精心调制的饮品，天堂快乐水。”秦悠悠哭笑不得地说道。

    随后视频那头传来秦悠悠的尖叫和充满怒气的声音：“啊啊啊啊，你们竟敢把屎蹭我身上，我跟你们拼了。”

    随后便是一片混乱的声音。

    许久，才听到秦悠悠重新拿起电话。

    “老板，他们明明在腹泻，但一个比一个精神，全玩疯了。”

    “咔。”电话挂断。

    “啊？”李秋然一头问号地看向一脸单纯无辜的小蝴蝶，眼中带着询问之色。

    “杰尼（本厨神今天加大剂量，干净又卫生，好喝通便）。”小蝴蝶大大方方地承认道。

    李秋然：黑人问号jpg。

    他曾检测过天堂快乐水的成分。

    组合合理，确实有一定的通便功能，同时还能有效排出体内的有害杂质。

    是非常不错的辅助饮品。

    就是因为其健康性，李秋然才会考虑让小蝴蝶参加比赛。

    面对李秋然的疑惑，小蝴蝶认真解释：“杰尼（他们不是没事吗，虽然通便效果过强，但排除有害物质的效果也有显著性增强）。”

    小刚：「恐怖的天堂快乐水。」

    小智：「精灵都腹泻了吗？」

    小霞：「之前喝不都没事吗？」

    小刚：「这次剂量超过了他们的耐受吧。」

    待李秋然到达饲养区，愕然发现此刻的饲养区已经混乱一片。

    精灵们满饲养区乱跑，身后追着拿着毛巾的饲养员。

    “小宝贝们别跑了，先把身子擦一下。”

    “嘎嘎哈哈。”

    “杰尼杰尼。”精灵们笑得欢快，不少精灵头顶还顶着棕色的屎。

    空气中弥漫着一股奇特的味道。

    李秋然整个人都蚌埠住了。

    “杰尼。”小蝴蝶双爪叉腰，一脸得意。

    这就是精灵厨神的器量。

    ......

    “不许动！乖！”

    实验内，李秋然正抓着精灵一个个检查身体。

    “嘎哈。”被检查的小火龙强忍着多动的欲望耐心坐下。

    “呲。”生物检测仪360度无死角地扫描小火龙的身躯，罗列出满屏的数据。

    “嘶，不对啊。小火龙的身体数据良好。”李秋然眯着眼睛，嘴里喃喃自语。

    “嘎嘎。”?(?`^′?)?

    小火龙嘎嘎乱叫，挥舞爪子，鼓起肌肉，表现出自己很强的样子。

    李秋然回想起秦悠悠当时的话语。

    精灵们虽然拉稀，但精神亢奋。

    李秋然脑海中有个猜测。

    或许加强版的天堂快乐水起到高级的去除杂质作用。

    如此看来，天堂快乐水的研究价值极高啊！

    看来要让小蝴蝶多做几份了。李秋然立刻严肃地对着直播间道：“天堂快乐水的价值非常高，我推荐你们所有人饮用。”

    “我待会让小蝴蝶多做几份送给你们。”

    小智三人组面面相觑。

    从私人感情角度出发，他们是不想喝的。

    但李秋然的科研能力摆在面前，他所做的研究结果是值得参考的。

    虽然内心诸多抗拒，但面对好处的时候也不能嘴软。

    直播间是他们最大的金手指，哪有人会跟金手指对着干的？

    小智：「好的主播，我一定会喝的！皮卡丘也会喝的，我们要变强。」

    小霞：「可恶，本仙女就算渴死也不会碰这个天堂快乐水。」

    小刚：「小了，格局小了，主播给我大份的，我的大岩蛇，小拳石都要喝。」

    小智：「可恶，我也要大份的。」

    小刚：「主播，我要双份......」

    李秋然擦汗，原本只是想众乐乐却不料他们对自己是如此信任。

    “过犹不及，各位，天堂快乐水小尝即可。”

    ......

    有了小智三人组提供的资料后，精灵的创造非常顺利，网民们在表达了对杰尼龟和小火龙喜爱同时，也期望预订尽快开始。

    当然。

    第三只新精灵也要快点上线。

    红白公司的名声已经彻底打出去，甚至已经超过之前的巅峰期。

    在夏国的设计师圈子中，红白公司已经能彻底成为tier0的公司之一。

    无数设计师希望能够加入红白公司，了解精灵设计的思路。

    红白公司实验室中，阿关和老张是目前唯二的两个帮手，他们今日的工作是研究精灵伤药和辅助体质增强剂。

    时间来到晚上六点，两人揉了揉疲惫的双眼，他们都是中年人，体力自然不如年轻人那么精力充沛了。

    红白公司的工作强度还是不低的。

    两人收拾东西后准备去饲养区享用晚餐。

    红白公司的餐厅几乎都无人问津，公司总共接近40个职员都会在饲养区用餐。

    他们席地而坐，手中端着盒饭，大快朵颐。

    “嘎哈。”时不时会有几只小火龙在一边扭动身体，试图用卖萌换取食物。

    阿关和老张心中盘算着盘中食物的调味和食材，确保不会对小火龙的为造成不良不影响后给出小拇指那么大的肉沫。

    “吸溜。”小火龙舌头一卷，用力一咽，几乎都没品尝出味道。

    眼珠子咕噜转了几圈，立刻朝着旁边的跑去，期望再白嫖几口吃的。

    这时老张就会提醒其他人：“不要再给小火龙食物了，今天的量已经超了。”

    在小火龙可怜巴巴的目光下，职员们不为所动。

    此时，老张的手机忽然响起。

    是他儿时的好友，阿正。

    阿正毕业后和他一起成为了设计师，去了同一所公司，但最后出于公司稳定性的考虑，阿正没有选择和老张一起应聘红白公司。

    “老张，你们红白公司还收人不？给我内推一下吧！！”电话那头传来阿正的大嗓门。

    老张一脸淡定地将蹭自己大腿的小火龙抱起来，打开视频通话，用着平静的语气道：“内推？你不是说红白公司不行吗？哎呀，小火龙真乖。”他轻轻揉着小火龙的脑袋，后者舒服地眯起眼睛。

    这一幕看得阿正一阵眼红。

    之前聊天中老张就明里暗里透露出早中晚饭都在饲养区解决的信息。

    精灵的温顺出乎他的意料。

    有着进化的潜力，性格也足够温顺，这是什么神仙基因生物。

    “老张，你必须快点给我内推，不然晚了我就进不去了。”阿正语气急迫，“你去看看现在的热搜前十。”

