    “什么？席宗孝和他的军团也战败出界了？”

    考场外，所有关注春闱的人齐齐一怔，简直有些难以相信自己的耳朵。

    若问此次春闱，谁是最大的黑马，非席宗孝莫属！

    凭一己之力，整合众多学子，以小微尘偃月阵之力，愣是杀的泰宁四公子都没了牌面。

    已经有很多人确信，席宗孝和他的军团，将会是此次春闱最大的赢家。

    甚至已经有很多世家大阀，已经做好了榜下捉婿的准备。

    但是。

    让所有人都始料未及的是，夺冠最热门席宗孝，竟然转眼就被人给淘汰了出来。

    “又是孟夏？”

    得知这个真相，整个泰宁府再次瞠目结舌。

    “那孟夏不是说劫气深种，时常咳血吗？他还能有如此强大的战力？”

    “咳血？骗鬼呢，搞不好就是故意放出的假消息，玩战术的心都脏！”

    “嘁，说话完全不经过大脑。关于孟夏劫气之事，那可是一个又一个神医诊断过的，难道所有神医都跟孟夏串通好了，就为了骗你一个人？”

    众人沉默。

    其实，那个说假消息的，自己一说出口也后悔了。

    假消息，定然是不可能的。

    因为有很多神医，都是世家大阀家族里的供奉，断然不可能和孟夏勾结，更不会拿自己的身家性命来撒谎！

    “那孟夏真是一边咳血，一边碾压所有天骄？”

    众人无语。

    这还真是......离谱他妈给离谱开门离谱到家了！

    “我知道了，一定是安舜成公子赠送的千年血参起到了大作用！”

    众人无语。

    否管这是不是真相，都够安家人糟心的了。

    尤其是安舜成，日后估计一提起血参，就会恨不得抽自己几个耳光！

    “我认得你，你好像是安舜成公子的手下败将！”

    说话的是贾总管，本来他炒作失败，就心态炸裂。

    现在看到公子曾经的手下败将，又四处作践公子的名声，贾总管顿时忍不了了，第一时间拆穿了对手的恶毒把戏。

    曾经败给安舜成的青年哈哈大笑。

    “我就是手下败将，但那又如何？”

    “贾总管，我可是盯你很久了，关于孟夏子爵大人和血参的事，还是经由你一手操办的，我这里还有你操控舆论的证据......大家想不想知道啊？”

    青年一语落，现场一片哗然。

    谁也没想到，竟然还爆出安舜成公子这么大一个瓜！

    众人不嫌事多，纷纷开始起哄。

    而贾总管和一众安氏众人，则气的跳脚，但却丝毫没有办法。

    青年冷笑。

    说他气量狭小也好，说他挟私报复也罢，他就是想要出这口恶气。

    他当时棋差一着，败给了安舜成，结果转眼就闹得满城皆知。

    拿他当踏脚石？

    呵！

    名声这种东西，想要建立起来不容易，但想要毁坏却是太简单了！

    “安舜成公子还真是正人君子，武道精神的光辉在安公子身上，真是展现的淋漓尽致......”

    “你你你......”

    贾总管气的想吐血。

    众人纷纷大开眼界，这瓜还真是够大的啊！

    “我知道劫气深种可能是什么原因了！”

    就在众人忙着吃瓜看戏的时候，一个在泰宁府小有名气的神医，却是忽然开口。

    众人一愣，纷纷停了下来，就连忙于争吵的贾总管等人都安静了下来。

    老神医捻着胡须道，“小时候，我曾听我师父说过，人族在上古的时候尚且还弱小，为了强大曾钻研过无数不同的修炼路。而其中一条，就是借鉴凤凰一族的涅槃重生，利用劫气来壮大己身......”

    聆听着老神医讲古，众人这才知晓，上古竟然还有这样一段秘辛。

    莫说是一般人，就连祁瑞都微微错愕。

    原来，这才是孟夏的道吗？

    难怪孟夏这般生猛，但却又劫气深种，一幅病痨鬼的模样！

    “神医说的莫非是九死涅槃劫？”

    一个发须花白的老者，也忍不住一声惊叹。

    “是天机阁泰宁分阁阁主大人！”

    随着白发老者身份被曝光，现场所有人齐齐行礼。

    天机阁，就是这么牛。

    在道上甚至还流传着这么一句话......连天机阁都没你的消息，你也配称得上是强者？

    没错！

    当天机阁开始有你的消息贩卖了，那说明你真正出名了。

    同样，烦恼也来了。

    天机阁的情报能力太强了，搞不好种种底牌都被曝光，然后就死啦死啦滴。

    天机阁没你的情报，不开心；天机阁有你的情报，更不开心。

    赫连阳云关切道，“九死涅槃劫......神医，那孟大哥的身体到底如何？”

    一语落，众人齐刷刷望向了老神医。

    老神医摇头道，“不太好说，记忆太过久远了......还是请阁主大人为大家解惑吧！”

    天机阁泰宁分阁阁主：“九死涅槃劫，极其强大，每渡过一劫，体质、实力都会大幅度飞跃。据记载，渡过一定的劫数后，血液甚至都会蜕变为银血、金血......那孟夏实力如此惊人，血液应该已经开始向银血蜕变了！”

    众人佩服。

    不愧是天机阁，对这种的上古功法，竟都了解的这般详尽。

    天机阁分阁主摇头，“但这却是一条死路，只是不曾想子爵大人，竟然选了这么一条艰难的路！”

    “死路？”

    这话一出，顿时一片哗然。

    分阁主：“若真是一条光明大道，人族又为何舍弃？九死涅槃劫，一劫比一劫难渡。纵观孟夏的实力，应该是渡到第四劫了！”

    “第五劫雷火劫，第六劫心魔劫，第七劫人间劫，第八劫天地劫......还有那古籍中都没有记载的劫难......”

    “或许，上古这一脉鼎盛的时候，就无人能渡到第九劫！”

    嘶嘶嘶！

    伴随着分阁主的话语，众人忍不住倒吸一口凉气。

    难怪分阁主说这是一条死路了！

    赫连阳云：“阁主大人，能不渡第九劫吗？”

    众人齐刷刷望向分阁主。

    分阁主：“这谁又知晓？不过，以劫气来修炼，本就是剑走偏锋，不是堂皇大道！”

    众人点头。

    现如今，人族公认的两条大道，其一就是传统的以万族魂魄搭桥的路，其二就是夫子开创的自我觉醒路。

    其他都只能算是左道！

    “也难怪，据说孟夏的出身并不好，能走到现如今这一步，应该是走了左道旁门！”

    “实力，那也是需要代价的......可惜了！”

    许多世家大阀摇头。

    走了一条必死的路，那孟夏的价值和潜力，就会大打折扣了。

    不过，九死涅槃劫这个神功，倒是极具价值。

    用来培育死士，再合适不过了！

    分阁主目光灿灿，“不管如何，血液开始向银血转换的孟夏，应该是宗师之下无敌了！”

    宗师下无敌？

    众人齐齐震撼。

    这话还真敢说啊！

    但偏偏说这话的是天机阁分阁主，分量不是一般的重！

    ......

    “宗师下无敌！”

    黑脸考官和微生伊能也不由微微有些错愕。

    这个名号，可不是一般人能当得起的。

    若别人说，二位还会怀疑他用心不纯。

    但天机阁这般说，那是铁定用心不良了！

    毕竟，天机阁就是一群唯恐天下不乱的吸血鬼。

    “时也，命也，倒是没想到大黑马席宗孝，迎面撞上了不走寻常路的孟夏！”

    微生伊能：“对席宗孝而言，倒也无伤大雅。就是苦了孟夏，他日后可没有那么顺利了！”

    对于孟夏，微生伊能还是极有好感的。

    尤其是孟夏的毒道造诣，更是彻底征服了她！

    若可以，她还是希望孟夏能长命百岁，在毒道之上继续深耕。

    但现在看来......

    黑脸考官点头。

    宗师下无敌，这次泰宁府的春闱，还真是让人意外不断。

    ......

    考场内。

    席宗孝军团被淘汰，考场内尚且还留存的苗子，也就只有那么寥寥几个了。

    此刻，他们也早早聚集在了一起。

    所有人都齐刷刷望向了项黎，他们都很想知道，面对如此强大的孟夏，刀奴项黎还敢否一战！

    “又如何不敢战？”

    项黎微微一笑，美眸灿若星辰，战意更是冲霄而起。

    众人微微一怔。

    还真不愧是项黎，为刀生，为刀死！

    钟宁面露复杂之色。

    川岱钟氏才是项公真正的传人，但项黎眼中却从来都没有他！

    钟宁：“项黎，有朝一日，我定要和你一战。大丈夫生于天地之间，我钟宁又岂会一直屈居你之下？”

    项黎看着钟宁，数息后才道，“钟宁？我想起来了，你是川岱钟氏那个小老头吧......你的气息又变了？”

    钟宁：“......”

    项黎打量着钟宁，赞赏道，“生死道？倒也不差。不过，想要挑战我......还是变得更强一些吧！”

    钟宁看向了安舜成，道，“安兄，我们之间的那一战，迟迟还没有结果，继续吧！”

    安舜成恼了。

    项黎说你没资格，你转过头就来挑战他......真当他是泥捏的？

    “战。”

    安舜成大步流星，当即再次和钟宁战至一起。

    孟夏没有理会，而是看向了折可玉和董长庚。

    “折兄、董兄，我欲要和项兄一战，不若你们先决出胜负如何？”

    董长庚大笑，“清场子，孟兄果真是好大的气魄。我承认现在不如你，待宗师之后我俩在斗一场如何？”

    孟夏：“可以，随时恭候！”

    董长庚没再多说什么废话，而是直接走向了折可玉。

    折可玉拿起铁剑，笑了起来。

    “别人也就罢了，但孟兄这个面子，我必须给啊！”

    “董兄，请。”

    “折兄，请。”

    折可玉和董长庚两人一跃而起，快速交手起来。

    董长庚法印惊世，镇天镇地镇压一切。

    这种印法，孟夏曾在董丰手中看到过。

    但在董丰手中，和在董长庚手中，却是两种截然不同的概念。

    而折可玉的剑法，更是尤为惊人。

    剑法中沁出的寒意，似欲将天地都冻结。

    一剑出，霜寒天地，每一片雪花，都是一口神剑。

    就连孟夏，目光都不知不觉凝重起来。

    仅仅数息后，董长庚落败，胸口爆出一团梅花，面色也有些苍白。

    董长庚：“你这是什么剑？”

    折可玉：“守护之剑。”

    守护之剑？

    众人错愕。

    这世上哪儿有这么冷的守护之剑？

    但是。

    董长庚相信了，众人也都相信了！

    董长庚落败，被传送出了结界。

    小半刻钟后。

    钟宁和安舜成也分出了胜负。

    安舜成面容不甘，大口喘气道，“若非你恢复如此之快，你断然不是我的对手！”

    钟宁没有否认。

    论攻击，他的的确确不是安舜成的对手。

    这一战，严格意义上来说，他是把安舜成给耗死的！

    “我认输。”

    输了就是输了，哪怕被生生耗死，他终归还是输了。

    他虽好名声，但却也不是输不起的人！

    安舜成被淘汰出局，至此泰宁四公子全部出局。

    钟宁走到折可玉面前，“折兄，能否让我见识见识你的剑？”

    折可玉：“可以。”

    折可玉一指点出，身旁那口寻常的铁剑，瞬间分化万千口剑。

    刹那之间，钟宁面前就多出了一道剑气长河。

    很显然，折可玉也知晓了钟宁的战斗风格，根本不给钟宁恢复的机会。

    但让折可玉意外的是，钟宁竟然没有躲避，任凭这些剑气悉数刺入他的体内。

    随后，钟宁身躯之上黑雾弥漫，却是生生将折可玉的剑气，强行截留在了体内。

    折可玉吃惊。

    “你竟强行截留我的剑气，还真是好胆！”

    这可是会死人的！

    钟宁本来就苍老的面容，再次苍老的数分，手上、身躯上、脸上，第一时间出现了大量的寒霜。

    钟宁身躯摇晃，鲜血汩汩而流。

    气息以肉眼可见的速度衰弱下去！

    “变强，是需要付出代价的，要么是我死，要么就是折兄这道剑气，成为我个人的薪柴！”

    折可玉重新审视着钟宁，半晌道，“佩服！”

    这份狠劲儿，就是他都没有。

    钟宁微微一笑，只是望向了项黎。

    项黎：“待你伤好后，你我一战！”

    “好。”

    钟宁大笑。

    孟夏一步出现在钟宁面前，接连点指在钟宁数个大穴，强行帮钟宁止血。

    “张嘴。”

    钟宁张嘴，孟夏将一颗破厄大还丹塞入钟宁嘴里。

    钟宁眸子一亮。

    “好丹药，我又欠了你一次，算了，我欠你的已经还不完了，以后有什么事直接跟我说一声就行了！”

    项黎、折可玉意味深长的望向了孟夏。

    能瞒过宗师的眼睛，孟夏这个空间器物档次不低啊！

    同时，两人又佩服孟夏的果决。

    为了朋友，不惜暴露宝物。

    要是监考官小气，孟夏这可是要吃大挂落的！

    另外就是，破厄大还丹这种宝药，孟夏竟然说给就给了。

    钟宁何其幸运，竟有孟夏这种朋友！

    两人对孟夏的好感，更是嗖嗖嗖直往上窜。

    讲义气的人，永远都更让人信赖！

    不过，两人也没放在心上。

    宝物什么的，都不过是外物。

    项黎只相信她的刀，而折可玉只相信他的剑！

    “这些培元丹、元石、紫参，你先拿着。”

    孟夏将一些资源，转交给了钟宁。

    钟宁没有拒绝，他现在也的确需要这个。

    先前，他强行吞纳折可玉的剑气，大概只有三分把握，现在大概有七分了。

    孟夏严厉告诫道，“你我也算是同门，你的情况我也最了解。回字两篇只是恢复快，你这是会折寿的！”

    “只是拼命而已，待我吞纳了剑气，再和你叙旧。谢了！”

    钟宁说完，就潇洒离去。

    无人知晓，钟宁看到四妹妹尸体时的无力！

    折可玉看着钟宁的背影，笑道，“这份毅力、这份狠辣，这钟宁只要不死，日后必有一番大作为！”

    项黎点头。

    闯过生死路后，她的感情愈发淡漠。

    无关紧要的人，基本上见过就忘。

    但钟宁，她不会忘！

    折可玉看着孟夏，笑道，“我这一次，应该是泰宁第三，目的也达到了，战场就交给你们吧！”

    孟夏拱手。

    项黎好感倍增。

    折可玉伸手，“一人一百两银子。”

    孟夏：“......”

    项黎：“......”

    你认真的吗？

    折可玉：“你们啊，不当家不知柴米油盐贵，闯江湖不要花钱啊？你们当大侠是那么好当的？”

    孟夏：“......”

    项黎：“......”

