
　　“好了别生气了，今晚一起吃饭，我定位子，好不好？”

　　说完，她生怕被拒绝似的，扯着他的领口将人拉过来，一记重重的吻落在他唇角，下一秒，女孩便急冲冲的推门而出，背影都写着羞赧。

　　唇畔扬起一抹笑弧。

　　嗬，怪会勾男人的……

　　“霍总，直接去公司吗？”

　　后排传来难掩愉悦的沉顿嗓音，“嗯。”

　　一路小跑进manda家，聂云萝这才定下神来，捂着狂乱的心跳靠着门口。

　　刚刚那个举动……完全就是下意识的。

　　看到他心情不佳，她也不舒服，所以便想着哄着他，讨好他。

　　啊啊啊啊啊！他会怎么想她？会不会觉得……她不知羞耻，放浪形骸……？

　　就在她沉浸于羞涩和粉红色气氛中时，一道清脆的慵懒嗓音带着调笑意味响起，“哟……脸红成这样，春色无边啊！”

　　“manda姐！”

　　“哈哈哈，我可都看见了啊，不错不错，经过你manda姐的调教开解，果然大有长进。”

　　闻言，聂云萝咬着唇，细声细气的问：“真的吗？我……manda姐……其实我不是很确定，他是不是喜欢我。”

　　闻言，manda挽着手臂坐到沙发上，端起咖啡啜饮一小口，“怎么这样觉得？”

　　“我觉得我和他之间，好像还隔着些什么。更何况，他心里已经有喜欢的人了。”

　　manda眯起眼，声音寡淡道：“这是你猜测的，还是事实证明？”

　　聂云萝被问住了。

　　猜测？还是事实？

　　说实话，她只是先入为主的觉得，霍傅司心里面的那个人是顾灵悠，但是事实上，他们似乎也并没有任何逾距的行为。

　　现在细想之下也发现，自己从前那些似是而非的揣测，是否都有些过于无厘头了呢？

　　顾灵悠和霍傅司关系确实亲密无间，但那个简灵……对了，简灵……

　　上次看到她和霍傅司一起从餐厅离开，直接坐车往酒店的方向开。

　　拧了拧眉，聂云萝郑重其事的道：“manda姐，今天上午我可以请一上午假吗？”

　　……

　　乘车来到云峰麾下的一家娱乐公司楼下，聂云萝直接去前台，说明了自己的来意。

　　两分钟后，前台小姐带着她径直上了二十八层，总裁办。

　　云峰见到来人是她时，十分意外的样子，“弟妹，你怎么来了？”

　　按理说，他们只见过一面，应该没有到足够支撑他们私下见面的程度。

　　不过联想到自家弟弟这些日子以来魔怔般的行径，也就不奇怪了。

　　“是为云彦来的？”

　　聂云萝摇摇头，开门见山道：“我想找一找简灵简小姐，但是前台说她最近一个多星期一直没有来过公司，所以我就直接上来找你了”

　　听言，云峰心里咯噔一声，不祥的预感袭上心头。

　　这老三的媳妇儿来找他……该不会是为了他塞女人给老三的事来讨伐的吧？？

　　干笑两声，云峰道：“弟妹找简灵做什么？可以可以透露一下？”

　　看着面前这张称得上是俊朗的脸，聂云萝心里划过一丝揣测，眼神愈发逼仄起来，怔怔的看着男人，一眨不眨。

　　云峰被看的浑身不自在，耸了耸肩，“弟妹……？”

　　“云先生，那天我看到你和简小姐在街口拉拉扯扯，看起来好像……关系很不一般的样子。”

　　而且像云峰这样身居高位的富家公子哥，居然肯为了一个名不见经传的小姑娘开路，亲自把她安插到霍傅司身边……

　　这份感情，就根本不可能是一个普通上下司，亦或是朋友之间可能会有的行为了。

　　云峰……简灵……？？

　　心里有一个想法破壳而出，聂云萝打断云峰将要脱口而出的话，“云先生想满足心上人的夙愿，又何必做出这样破坏别人婚姻的行为？”

　　她从来都不是个任人拿捏的软包子。

　　既然云峰表面上把她当成弟妹看待，可转身却又将其他女人推到霍傅司身边。

　　这样的行为，实在是令人不齿。

　　聂云萝不悦的板着脸，浑身散发着怒气。

　　见状，云峰这下子算是彻底明白，这小丫头还真就是醋缸子翻了，来找他算账了！

　　心下讶异的同时，也有些哭笑不得。

　　上次一见，还觉得这对夫妻之间的感情并不牢固，甚至可以说是毫无感情可言，可现下却是狠狠一巴掌打在他脸上。

　　既是如此喜欢，那看来，他弟弟一腔热血，也只是会付诸东流……

　　想了想，云峰语重心长道：“原来弟妹是来找我定罪的……”

　　笑了笑，道：“那件事确实是我鬼迷心窍，不过老三是个什么样的人，想必你我都很清楚，那晚，他不仅没有跳进我们铺设好的陷阱，反而将我们都套了进去……”

　　那晚的回忆，有酸有甜，其实他一点都不后悔。

　　也就是经过了那一晚，他才彻彻底底的看清楚自己的心！

　　将她推出去，从来都不是他心里面真正的想法。

　　不舍得……实在是不舍得……

　　“云先生喜欢简灵，对吗？”

　　听言，云峰稍作意外，但很快镇定下来，笑道：“弟妹看的倒清楚。”

　　女人在这方面的嗅觉可能天生就比男人灵敏。

　　聂云萝只见过他和简灵几面吧？竟然就能猜出来他的心思。

　　不过当局者迷，这句话并不无道理。

　　话说到这里，聂云萝站了起来，“既然都说清楚了，我也就没什么可继续待的了，云先生，我想你应该清楚，不管霍傅司心里面那个人是不是我，都不应该拉他入这种沼泽地，何况，你献出去的竟然还是自己喜欢的人。”

　　虽然事情并没有成功，可如果成功了呢？天籁小说网

　　他会不会后悔？

　　聂云萝离开后，云峰苦笑一声，拿出了一直垫在背后的手机，“喂，老三你这媳妇儿有点厉害啊！”

　　那端传来愉悦的嗤笑，这应该，是云峰认识这个男人以来，为数不多的听到他的笑声。

　　一时有些怔然。

　　从刚刚的对话里，可以听得出来这个姑娘并不觉得老三喜欢她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第321章 对峙云峰免费阅读。https://xs.23sk.com 