    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二六零 能回家吗？

    密克罗尼西亚群岛。

    叶祖珪从黑暗中收回了目光，远处的海平面下是一片破碎而密布的岛屿，密密麻麻绵延千里，他从未想过会有一天带着军舰来到这片大洋的深处。

    和以前带着靖远舰长卧旅顺港相比，此时他才明白什么是海军

    从旅顺到琉球，从琉球到吕宋，在从吕宋到密克罗尼亚西，通过被誉为太平洋踏脚之地的威克岛抵达檀香山，最后再从檀香山途径小笠原群岛回到旅顺

    那位还未满二十岁，被欧洲成为远东纵火犯，被美国人怒斥为战争狂人，被领地内百姓戏称为“咱家少爷”的少年，已经拥有了比整个大清国还辽阔的海疆。

    或许那些依然身处国内，面朝黄土背朝天的人会嗤笑要那么多鼻屎大小岛作何用，但身为海军军官，叶祖珪却非常清楚，这片辽阔的即使军舰绕一圈也要几个月的海疆，将带来多少财富。

    而比财富更重要的是，这些看似不起眼的岛屿，其实是多么重要。

    脚下的重巡疾驰狂奔，这艘原来属于俄国的纳西莫夫海军上将号大型巡洋舰，经过大半年的改装，早已改头换面，恐怕就连原先的设计师都很难认出。

    原来的切斯马号，锡诺普号，科尔尼洛夫上将号和这艘舰纳西莫夫海军上将号，虽然舰体吨位大小有些许差异，但在改装后全被别列为了同一级别，分别改名为海参崴号，双子城号和满洲里号，乌苏里号。

    海军内编号为海参崴级，类型为重型装甲巡洋舰。

    这是太平洋舰队独特的分级，将目前各国混乱的一级，二级战列舰，一级二级装甲巡洋舰等混杂的分类简化，在太平洋舰队中，一级战列舰均称为战列舰，二级战列舰和一级装甲巡洋舰均称为重巡洋舰，其余都是轻巡洋舰。

    剩下的各国鱼雷舰或者雷击舰都叫驱逐舰，听说最近还有种能潜入水下叫潜艇的军舰服役了，但那支部队他还没见过。

    新服役的靖海四舰虽然满载排水量达到了九千八百吨，比之前四艘轻巡打了整整两倍，但由于缺乏标志性的重型火炮，所以被编为了轻巡洋舰之列。

    乌苏里号，原来是一艘俄国一级大型装甲巡洋舰，满载排水量七千六百吨，这次改装后吨位更增加至了八千二百吨。

    和用战列舰改装来的海参崴号，双子城号相比，同级别的乌苏里号和满洲里号小了整整一圈，加上舰体时间也长了，所以最后不得不牺牲了部分装甲和副炮火力，载煤量和续航力也减少了很多。

    两门三联装45倍口径203毫米舰炮，要不是新式舰炮重量和后坐力大为减少，恐怕也塞不进这两艘重巡，而原本二十门多各类口径副炮全部被拆除，仅剩下八门152毫米炮廓副炮和四门双联37毫米甲板速射炮，看似火炮大幅减少，但因为前后半球的三联装舰炮，攻击能力不仅没减小，反而增强了不少。

    小水管燃煤锅炉和效率更高的往复式蒸汽机组合，放在其他国家依然属于一线装备，但在太平洋舰队中已经逐渐老去，已经无法和靖海级采用的新式动力组合相比，可依然能让乌苏里号保证20节的航速。

    从昔日两千多吨的靖远舰，到如今的八千吨级重巡，叶祖珪做梦都没想到最走到今天。

    而这还并非是让他最激动兴奋的事情，作为重型巡洋舰的舰长，海军中的高级军官，他已经可以涉及一些高机密东西，所以见过那两副随少爷和参谋长随身携带，只做高级会议展示却从不悬挂起来的太平洋海图，当他第一次参加高级军官会议，见到那副海图后，就差点惊掉了下巴。

    少爷，要的可不仅仅是夏威夷，吕宋，和密克罗尼亚西这些地方，他的雄心足以吞灭这片大洋

    那幅地图，只是匆匆一掠，但却已经镌刻于脑海深处，虽然距离最终的目标还很遥远，甚至是米克罗尼亚中例如马绍尔群岛等岛屿还在德英等国的控制下，但总有一天，这里的每座岛屿，都将插上那面旗帜

    叶祖珪慢慢地扭过头，望着月光中模糊却依旧随风飘扬舰队战旗，战士的鲜血染红云朵，华夏的巨龙伸出了金爪，探空而出，覆盖蓝色的大洋，折断了冰冷的军舰

    血云龙爪旗

    那是一面已经享誉整个世界，是依然在无数将士们拖抬下，一步步向山巅插去的战旗

    叶祖珪深深一吸，腥淡的海风灌入鼻腔，让他整个人都精神了很多，看了眼旁边的姊妹舰满洲里号，暗想萨镇冰是不是也在看战旗，或者正在打算用日本新舰队来血洗北洋的耻辱？

    微微一笑，他立刻向舰内走去，这是他的习惯，在熄灯之后巡视各舱。

    走道内，大部分灯光已经熄灭，只有几盏应急灯还在发着淡淡的光芒，轻微的鼾声从每个休息舱传出，休息舱斜下方，便是用厚厚装甲包裹的弹药舱。

    快步走过弹药舱准备去看看动力舱时，隔舱厚厚的铁门后一阵细碎的交谈声引起了他的注意，舱门后，几位管理弹药库的士兵正一边笑着，一边在几颗粗大的203毫米炮弹上画上涂鸦。

    “东子，你说的是不是真的？”

    “当然，要不然我大晚上的带你们下来干嘛？”被称为东子士兵指天画地保证道：“张参谋都和我说了，明天指定开战，所以我得趁着开战前写上一句。”

    “对了，东子，帮我也写一句。”

    “写啥？”

    “就写，日本小娘们，爷爷来了”

    “狗日的，尽想女人。”一位士兵虚踢一脚，才对东子说道：“帮我也写个，就写北洋回来了”

    “嗯，等等，我一个个写。”

    舱门外，叶祖珪哑然失笑，看着这几位管理弹药库的水兵消息还挺及时，敢在开战前开炮弹上写大字，只不过炮弹被火药和高温熏过后，就算打到日本军舰上不爆炸也早已焦黑一片看不清楚了。

    不过这倒也是个好主意，起码能振奋士气。

    想到这里，叶祖珪推开了舱门，几位正在炮弹上写下各式各样话语的水兵顿时吓得脸都白了，连忙立正丢下笔，大气都不敢出。

    “别紧张，我正好路过这里进来看看。”叶祖珪扫视一眼，发现其中以为还是自己靖远舰上的老炮手，呵呵一笑：“替我也写一句，北洋来报仇了”

    “管......，舰长，您也写？”那位老北洋炮手呆看着叶祖珪，差点不敢认了。

    “写”叶祖珪重重点了下头笑道：“不过你们可别把炮弹都涂满了，这种油漆如果太多的话，燃烧后会附着在炮管内影响精度。”

    笑着指了指水兵们的“作案”工具，交代了一句，转身便想最后去看看动力舱。“舰长，明天......？日本舰队是不是真的来了？”水兵们互看着，最后还是由那位老北洋问出了心头的疑问。

    叶祖珪扭过头，看了看老北洋点了点头，才在一阵压抑的欢呼中走出了弹药舱。

    听着身后的欢呼，他嘴角的微笑更深了，日本舰队的确是来了，根据计划明天也是决战的时刻，只是......

    希望乐飞给他们留点力气吧，要不然这炮弹写上了字，恐怕也没机会打几发。

    -----

    -----

    嘭嘭嘭......。

    似乎处于某种节奏中的舰炮炮口，喷出一团团火焰，弥漫的硝烟布满天空，连头顶的月华似乎都被笼罩了起来。

    炮塔内，滋滋的电动扬弹机马达声不绝于耳，为三门主炮源源不断提供重达四十八公斤的穿甲弹，如果政务院有官员再次的话，肯定会气得吐血而亡。

    这可不是一般的炮弹，除了重量更重外，每一颗炮弹的价格都相当于普通穿甲弹的两倍，仅次于极少使用的特种燃烧弹，但打得兴起的炮手们显然不懂得什么叫节约，加上每分钟六发的射速，每分钟就要被七十二发，谁看了都会心脏紧缩。

    排水量的增加，炮弹的重量小，使得四艘靖海级能够为每门主炮配备五百发炮弹，而不像战列舰和重巡，只有一百五十发左右，不过虽然数量听起来挺多，但其实如果全速炮击的话，也只能坚持八十分钟。

    难怪少爷给这种炮起了个外号叫“水管”。

    为了节约炮弹，枪炮长们不约而同的降低了速度，限制在了每分钟四发，不过即使这样，也挡不住热情的炮手们将一枚枚炮弹推入炮膛。

    原因很简单，因为此刻的炮击距离已经拉大到了一万两千米，这种距离又是夜晚，日本各舰的副炮等于全部瘫痪，就算主炮还能发威，但缺乏精确瞄准手段的情况下，用隔靴搔痒来形容都觉得的言过其实了。

    简直就是最佳的训练机会

    不过为了尽量减少被瞄准的几率，舰桥内已经关闭了大部分光源，只留下了一盏红色的应急灯，此刻舰炮的轰鸣也已经不是那么整齐，因为编队早已解散了齐射命令，将炮击都下放到了各舰自由发挥。

    乐飞从参谋手中接过了咖啡，根据太平洋海军新的作战条令，此时他已经完全把炮击任务交给了更加专业的枪炮长负责，安心的当起了看客。

    远处黑暗中不是炸开的一团团火焰，已经不能让舰桥内的军官感到兴奋了，一万两千米的距离，日本舰队连反击的手段都没，要不是炮弹限制的话，所有人都相信就这么一直炮击下去，耗都能耗死日本人

    唯一有些担心的就是那些速度极快的鱼雷艇，不过前面连续三轮袭扰和突袭，并且主要都是瞄准了鱼雷舰的情况下，日本十二艘鱼雷舰也仅剩下了五艘。

    香浓的热气腾腾而起，沁人鼻腔顿时让人精神一振，不过也有军官闻不惯这个味道，早早拿来了乌龙茶，浓浓的茶香不仅解乏还能去去临近斥道的暑气。

    当然也有些茶叶和咖啡都不喜欢的，则躲到了舰桥外某个角落，掏出配发的卷烟一个劲猛抽，来渡过这个轻松却有些漫长的夜晚。

    突然间，远处再次暴起一团巨大的火光，一艘鱼雷舰也不知道被击中了那里，熊熊大火中之间人影乱窜，舰体歪斜。

    “又一个倒霉鬼。”

    无所事事的大副靠着舱壁，撇了撇嘴。

    众人听完连忙点头，这艘鱼雷舰的确是倒霉鬼，因为对面的山本权兵卫在之前连续被远程突袭了后，已经知道轻巡编队的目标就是剩下的两艘二级防护巡洋舰和鱼雷舰，所以这次早早把它们护在了主力舰侧后方，就是害怕遭到打击。

    却没想到至少距离一万四千米的情况下，炮弹还是越过了主力舰打中了这艘鱼雷舰，可惜天太黑了，也不知道是哪位炮手那么好运气。

    一朵朵火团从日本剩下的十艘主力舰舰身上不断炸开，色如阙红腾空而起，不过毕竟是皮糙肉厚，想在这么远距离上靠152毫米舰炮打沉它们，真要比打中那艘鱼雷舰更幸运百倍才行。

    “报告，日本舰队释放烟雾转向了，是不是要继续追？”航海长扭过头，看向了乐飞。

    “还剩下多少炮弹？”将咖啡递给了一位勤务兵后，乐飞重新走上了舰上位置。枪炮参谋连忙汇报：“各炮还剩下一百发左右。”

    一百发，全速的话还能炮击十五分钟左右，不过在这么远的距离，加上天黑命中率已经下降到百分之八的情况下，即便是追上去也已经造不成什么大伤害了。

    “补给船到了那里？”

    “十分钟前的信号，已经抵达四十海里外待命。”

    “停止炮击，让听风号，烈风号和飓风号继续追踪，每十分钟进行一次无线电联络。”乐飞迅速的下达着命令：“命令各舰，通讯官必须做好无线电定位计算，同样每十分钟修正一次。”

    “通知补给船队做好准备，我们将在......。”乐飞看了下手表：“两小时内抵达。”

    随着乐飞的命令，六艘轻巡立刻脱离了战斗。陡然停止的炮击声也让日本舰队中的每位水兵都长舒了口气，甲板上数以百计的管损人员开始忙碌起来，长长的皮管连接着水泵，喷洒出以吨计的海水，向火苗四窜的舰体扑去。

    虽然水兵们已经非常清楚，对方那种舰炮的威力还不足以在万米之外穿透舰上厚实的装甲，但依然不敢大意，因为军舰上不可能所有地方都后厚实的装甲保护，甚至还有很多位置裸露在外，就比如大量的甲板速射炮位，裸露在外的瓦斯汽船和只有几十厘米薄的垂直甲板。

    望着来回奔跑，却早已疲倦麻木的士兵，从司令塔内走出的山本权兵卫只觉得胸口仿佛被塞入了一枚炸弹，却始终引信燃烧爆炸不起来。

    他很不明白，第一次遭到袭击损失了五艘军舰，其中还有两艘二级防护巡洋舰的情况下，他不惜消耗十分宝贵的燃煤，连续机动改变航道，又一次他甚至还留下了两艘战列舰拖后保护，就是为了搞清楚对方是不是在远处追踪自己，但除了那艘神出鬼没的黑色小军舰外，根本看不到任何影子，

    他甚至还派人监视了那四艘来观战的巡洋舰，也没发现中途离开或者发送信号的迹象，那为何对方还能在茫茫大海中，准确的找到自己呢？

    躲在一片礁石和小岛中间，对方从另一边杀了出来，损失了两艘鱼雷舰。

    冒着危险从一片岛屿之间穿过，对方竟然已经早一步堵在了航道前，连续二十分钟的炮击差点让他损失一艘主力舰。

    现在又是半夜，自己还多次学习对方释放了烟雾，在烟雾的掩护下进行机动，然后躲入岛屿的阴影中，关闭了所有光源，可对方还是找到了自己

    难道它们是一群鬼魅？是跗骨之蛆

    山本权兵卫几乎要发疯了，他非常清楚对方的意图，他们就是要通过这种连续不断地袭扰，迫使自己精疲力竭，为最后的决战创造机会。

    只是他不知道，这样的骚扰到底还有多少次，该死的李默，为何就不能像武士那样，来个痛快的

    山本权兵卫的咬牙声中，甲板上的明火再一次被扑灭，数以百计水兵的尸体不得不被抛入大海，大部分战士已经结束了管损，工作都集中到了清理和冲洗血迹上。

    一位炮手，在战友们的帮助下，满脸惊恐从速射炮防护盾下钻了出来，身边的47毫米哈乞开斯速射炮已经成了一堆废铁，几位伙伴已被撕成了碎片，但他却侥幸活了下来，当他满脸硝烟黝黑的抬起头，踏着伙伴的尸体走出战位才发现，这艘一万六千吨的庞大战列舰甲板早已跟狗啃过一样，到处是破洞和碎片。

    水兵茫然的抬起头，看了眼司令塔上站立的山本权兵卫后，失神的走到栏杆旁，望着早已被烟雾笼罩的原来那些敌人的位置，缓缓地坐到了散发着余温的甲板上，心脏一个劲的收缩着。

    还能回家吗？

    ....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>