    当朱富贵得知意大利那个狗东西居然跳反了的时候，第一反应是觉得自己是不是要完蛋了。

    因为历史证明，意大利总是能在正确的时间站在正确的队伍里。

    也就是说，三皇同盟已经不被意大利人看好了。

    理论上来说，这也说得过去。

    因为同盟国三巨头（伪）之一奥斯曼绿萝已经嗝屁了。

    大明虽然空袭君士坦丁堡，将绿萝苏丹以及他的一些家小救了出来，但整个绿萝帝国已经不可救药地分崩离析了。

    用奥地利落榜美术生的话来说：“苏联就像一座破房子，现在我们只需要狠狠地踹上一脚，整个建筑就会轰然倒塌。”

    事实打脸了小胡子，但却没有打脸亚历山大二世这个大胡子。

    奥斯曼这座破房子确实彻底倒塌了。

    奥斯曼的统治和蒙古人、俄国人都差不多，还是包税制那样的老一套。

    中央政府一旦完蛋，地方上立刻便诸侯林立，各自为政了起来。

    而另外一方面，德意志帝国由于过早地参战，内部诸侯国的整合也尚不彻底。

    各路容克老爷变着花样给威廉一世和俾斯麦他们扯后腿，德国人的战斗力比起历史上要稍微逊色一些。

    再加上，奥匈帝国这一次没有站在他们的德意志同胞这一边，导致欧陆的战局正朝着对英法奥俄比西葡希八国联军的更为有利的方向发展。

    虽然放眼世界，大明高奏凯歌，在北美、印度、南洋都取得了辉煌的胜利。

    但是代入意大利人的视角中，明国终究是欧洲的域外国家，他们是否有登陆欧洲，为了德国人的死活与八个主权国家，现在是九个了，同时进行一场绞肉机似的地面战争的意志，这件事要打上一个大大的问号。

    实际上，意大利人的猜测有一部分是正确的。

    朱富贵不愿意投入五百万到八百万步兵去碾碎，并彻底占领欧洲。

    实际上，大明也没有那么多步兵。

    战争进行到现在，大明的总兵力也只有不到三百万人。

    因为大明全境都在开展如火如荼的大建设运动。

    试想一下，就算不去管鲜卑利亚、蒙古高原、青藏高原、加拿大苔原、缅甸和暹罗雨林、澳大利亚和新西兰这些人口密度极低，建设难度极高的地方。

    单单是同时建设中华腹地和北殷洲，那就需要多少劳动力啊……

    而且大明的动员能力虽然很不错，但自然是不如教员时代的。

    教育群众，组织群众，发动群众，这需要一大批有信念，有理想的基层干部。

    朱富贵就算开了挂，也没办法和教员比。

    这些年培养的基层干部也只有几十万，而且还需要经常组织再学习，再教育，防止腐化堕落，将朝廷的经念歪。

    总之，没有兴趣当球长的朱富贵，对于进一步扩军多少是有些抵触的。

    大明如今的总人口是5.5亿左右。

    拥有220万一线作战部队，55万锦衣卫，18万生产建设兵团。

    只论可战之兵的话，大明其实已经比当初满清要高出太多了。

    和后世“穷兵黩武”的美帝差不多，都是军队人口比约0.4%~0.5%。

    这个比例作为一个和平国家，确实也不算低了。

    但对于处于战争中的国家来说，尤其是这个时代的战争国家来说，确实低得可怜。

    当然，随着落日入侵计划的部署，50万-70万老兵将会抽调去欧洲战场，大明的新一轮扩军也势在必行了。

    这一计划已经在半个月前通过加密电报通报给了德国。

    朱富贵估计，肯定是威廉老弟将自己向德国方面允诺的再扩军100万的消息透露给意大利人了。

    他们判断大明并没有真正向欧洲出兵的意愿，所以果断跳反了。

    但是天地良心，朱富贵是真的准备出兵的，而且出的是精锐。

    那帮吃飞天意大利面的白痴，难道不知道一汉抵五胡的道理吗？

    而插上了防弹插板，且机枪到班，摩托到排，电台到连的大明士兵，起码一汉抵十胡。

    我大明天下无敌！

    出兵五十万，抵得上别人五伯万。

    我都出兵五伯万了，你还跳个什么反！

    不愧是猪队友之名！

    好在意大利跳不跳反，对于朱富贵来说也无所谓了。

    意大利人嘛……

    除了他们的海军和山地步兵还算勇猛，其他……

    当然……

    还有他们的足球队。

    朱富贵依然记得三年前，意大利人莫名其妙地派出了男子足球队，带着海鲜罐头，远跨重洋来到大明，搅黄了第二届世界杯上自己钦定的冠军。

    看起来这一次终于可以新仇旧恨一起报了！

    对于意大利人的背叛，朱富贵决定报复。

    但他现在更担心的是，威廉老弟他还能不能撑住？

    按照大明驻柏林的赵大使的说法，他已经半年多没有喝过咖啡了，哪怕是人造咖啡。

    如果说，伦敦目前的情况是恶性通货膨胀，物价飞涨，那么柏林如今的情况则更加糟糕。

    英国至少是有货物的，只是贵而已，有钱的老爷们还是能喝香吃辣，享受加满白糖的下午茶的。

    而德国已经发生各种物资短缺，除了小麦尚能维持自足，其他很多日用品，哪怕是配给制都很难维持下去了。

    这主要是商路被彻底封锁的缘故。

    因为宣战较早，德国的公海舰队尚未建立。

    而且就算建立，在英国皇家海军的封锁下，稚嫩的德国海军也只能当做近海炮台来用。

    也就是说，德国赖以生存的北海港口是被完全封锁的。

    而此前他们赖以生存的南方补给线——2B铁路，随着君士坦丁堡这一重要节点的陷落，也已经无法运转了。

    没有了大明的输血，没有了廉价的猪肘子和拖拉机底板，德国人的战争潜力也正在快速的下降。

    想要扭转这一局面，一切关键点最终都落在了一个地方——布达佩斯谈判的谈判桌前。

    此前，大明从实力的地位出发，在谈判上占尽了优势。

    但是被意大利这么一搅合，虽然不能说攻守之势异也，但大明的地位肯定不如当初有利了。

    毕竟尼古拉那维奇大公说的，西伯利亚的冬天是可怕的灾难，春天的东欧平原，更是一片泥沼，这些都是真实的情况。

