    大夫说着，挑了最臭的一锅。

    不过，很多都算不上什么药，没什么药性，也不担心吃坏了人，最多也就是清热去火的，多跑几次茅厕罢了。

    这么多熬成了一大海碗，那浓度有多高，简直不言而喻。

    当然，那滋味更是一言难尽，妙不可言。

    陆雨涟也不手软，和莫景睿两人，给这母女二人通通灌了进去。

    “唔，我不……咕咚……不喝……咕咚咕咚……”二人根本没有能说一句完整话的机会，便被夫妻二人给灌的满满当当的。

    这一幕，却让在场的人都看的目瞪口呆，完全没有想到事情会这样发展，那药，他们离得老远，都闻得到那种味道，简直能熏死人。

    果然，一碗药灌完，沈小妹和小桃两人便爬倒在地上，干呕不止。

    也不知道那大夫弄的什么药，她们明明恶心又反胃，偏偏就是吐不出来。

    “多谢大夫！”陆雨涟感激的看了那大夫一眼，这大夫是个聪明的。

    “不客气！”那大夫笑得眉眼弯弯，他用的那些药，也就一二两银子，他可是至少赚了十八两呢。

    陆雨涟对着沈忆柳，大声说道：“娘，你可看清楚了！我们可是从来没有亏待过小姨和表妹半分，他们吃我们的喝我们的，接受我们的帮助，却还想着讹诈我们，还想要抢我的相公，这样的亲戚，我们可要不起！”

    沈忆柳咬了咬牙，她可以吃亏受委屈，可是，不能让自己的女儿被这么欺负，当下狠了狠心。

    沈忆柳道：“小桃，你姓陈不姓陆，我们陆家没有亏欠你什么。不是大姨不想帮你，既然你不领情，那我也就不多事了，这婚事，你们自己想法子吧。今天，你就跟你爹娘回去吧，以后，咱们就各过各的，谁也不欠谁的。”

    沈小妹和小桃还想说什么，陆雨涟和莫景睿却再也没了耐心和这些人揪扯。

    莫景睿皱紧了眉头，不耐烦的喊一声，道：“行了，差不多就得了，你们赶紧走，别耽误我吃午饭。”

    说着话，莫景睿先带着头，一把将沈小妹的相公扔出了门去。那些小姑娘小媳妇有样学样，也一起将沈小妹和小桃，拉拉扯扯的甩出了莫家的大门外，丝毫不理会她们的骂骂咧咧。

    陆雨涟将一个小银角子，扔到了小桃的面前，大声道：“你在我们家做了还不到一个月，不过，看在娘的面子上，就算你一个月，这一两银子就是你的工钱！快滚！”

    “砰”的一声，大门重重的在他们的面前关上。

    ……

    “今天我们吃水煮鱼！好好的打打牙祭！”大门里，传出一阵欢呼声，像是庆祝一般，衬得沈小妹一家人的脸色，更加难看！

    这次的事情，让沈忆柳的心情是十分的低落，原本以为，她的娘家人里，至少小妹和她的感情还是不错的。

    没想到，这一切都是她一厢情愿，小妹对自己满满的都是算计，这让沈忆柳受到了不小的打击，对娘家算是彻底的死了心了。

    对陆雨涟来说，这个可以算是个好消息了，没了那些拖后腿的极品亲戚，心情都感觉好了许多，感觉天都晴朗了。

    只是，陆雨涟有些心疼沈忆柳，不过，这也是没有办法的事情。

    心情舒畅了，陆雨涟决定，好好的去准备一番年礼，今年好好的过个肥年！

    到了年根儿底下，人们脸上也多多少少带了笑容，便是家里再穷，也是要好好置办一番的。年过的越好，就象征着来年日子越有奔头。

    陆雨涟两只眼睛，不停的四处张望，吃的穿的用的玩儿的，她哪一样都要停下来看看，看到喜欢的，二话不说就买了下来。

    虽然古代的生产业不如现代，但是，女人爱逛街的天赋，那是换到哪里都不会改变的。

    “咦？那不是段韫钰吗？”陆雨涟远远的就看到，段韫钰正在和吉祥楼的徐掌柜，一边说着什么，一边走进了吉祥酒楼。

    莫景睿顺着陆雨涟的目光看了过去，顿时就眉头一皱，一拉陆雨涟，若无其事的说道。

    “娘子，你不是要买虾吗？你看看这虾怎么样？看着还挺新鲜的。”

    陆雨涟却是没有理会他的问话，走的近了，她才看到，段韫钰一反往日笑语盈盈的模样，眉头紧皱，看着不太开心。

    “喂！段韫钰！这里！”

    听到陆雨涟高声喊着段韫钰，莫景睿一张俊脸立刻拉了下来，尤其是瞥见陆雨涟和段韫钰，相视而笑的模样，心里更是憋着一口气。

    “莫公子，小涟，你们怎么在这里？”段韫钰似是没有想到会在这里遇到陆雨涟，面上露出惊喜之色，笑的开心。

    “我们来买些年货，顺带逛一逛。”陆雨涟回道。

    听到陆雨涟的回答，段韫钰眼睛一亮，笑着道：“这城里的街面上，我比较熟，也算是有几分面子的，你们先别急着买，等一会儿，我再带你们去买，保证东西比你们买的便宜，质量还好。”

    能买到便宜又优质的东西，谁会不愿意？陆雨涟顿时小脸一亮，道：“真的？那就谢谢你了。段韫钰，你果然够朋友！”

    莫景睿却一点儿都没有因为省了钱而感到高兴，只觉得陆雨涟面上的笑容刺眼。

    这两个人，没事儿笑那么灿烂做什么？

    当下，莫景睿修长的手指，在陆雨涟的嘴角处，往下一拉，生生的把这个笑容给扯了下来，严肃的说道：“娘子，矜持！矜持！段公子事务繁忙，我们不好这么打扰人家的。”

    说着，莫景睿瞥了段韫钰一眼，眸光一闪，意有所指的说道：“再说了，人家做生意都不容易，这么压价，不太好吧？”

    言下之意，就是段韫钰仗着段家的势力压价，当面狠狠的抹黑了段韫钰一把。

    段韫钰没有想到自己一片好心，会被别人误解，一时有些错愕。

    陆雨涟却是皱了皱眉头，不满的推了莫景睿一把，不悦的说道：“你别胡说！段公子可不是这样的人！”

