    第129章顾家小公子顾显年

    乔玉和谢梓都是池虞生命里不可或缺的人。

    池虞这些年受的委屈，没法跟别人说，但是对她们俩，她可以毫无保留的倾吐。

    当池虞娓娓道出池贺是怎么请来邪恶的道士，将她和宁瑾的命运调换，让她这十七年来无时无刻不被衰运和疾病折磨。

    池贺又是怎么在两个月前给了她致命一击，导致她加速死亡的时候。

    乔玉和谢梓先是瞠目结舌，之后整个人都气疯了。

    “这个混账王八羔子，畜生！真该下十八层地狱！”

    乔玉教养太好，想不出更恶毒的话来咒骂池贺。

    谢梓就不一样了，好歹饭圈混过，作为头部粉丝，经常领着散粉大军撕逼。

    那脏话，就跟机关枪里似的，突突突往外面狂飙。

    她这个颜狗以前一度觉得池贺是天底下最好的小叔，无数次想跟池虞交换人生，享受一下被全方位宠爱的感觉。

    突然得知池贺那张英俊的皮囊下藏着一副丑恶面孔，立马化身为黑粉。

    将池贺比作单细胞生物草履虫，未开化的原始牲畜，人面兽心的狗贼……

    骂归骂，池虞口中的两场法事，听得乔玉心里七上八下的。

    “科学社会，怎么会有这种怪事，鱼儿你老实跟妈妈讲，身体现在怎么样，有没有不舒服？要不咱们去医院再做个系统检查。”

    池虞让乔玉不用替自己担心，“自从醒过来后，我的身体已经全面恢复，状态甚至比以前更好了。”

    至于怎么会有这样的转变，池虞恐怕要花上相当长一段时间才能弄清楚。

    不管怎么说，池虞的未来肉眼可见的一片光明，沉重的过去已经被远远甩开。

    谢梓气愤池贺不做人之余，更多的是为池虞高兴。

    “什么下辈子做姐妹，我更珍惜现在！没记错的话，明天就是宝儿你的十八岁生日吧，生日礼物我早早就准备好了，保管给你个大大的surprise~”

    池虞被谢梓扑倒在床上，两人互挠痒痒肉，玩闹了一下午。

    池虞离开时，特意叮嘱谢梓，她死而复生这件事，谁也别告诉。

    “唔，如果碰见祁朝，你记得第一时间联系我。”

    谢梓的八卦之魂雄起，打趣的用胳膊碰碰池虞。

    “干嘛，他为什么是例外，你跟他之间有什么？”

    池虞对谢梓几乎没有秘密，关于那些猜测，也可以跟她分享。

    “我怀疑我能活过来，可能是祁朝做了什么。”

    说这句话的时候，池虞下意识的摸了摸发圈，眼神若有所思。

    谢梓不太明白池虞话里的意思，想多问一些。

    乔玉从车里探头，催池虞动作稍微快点。

    等会晚高峰，路上堵车不好走。

    池虞捏捏谢梓的手，“总之记得我跟你说的。”

    谢梓在嘴边做了个拉拉链的动作，“我嘴紧紧的，绝不会走漏风声，你放一百个心。”

    ……

    顾宅。

    池虞刚接过乔玉给的相册，想要认一认弟弟顾显年的脸，才翻开封面，就听见外面传来小男孩稚嫩的声音。

    “妈妈！我回来了，鱼儿姐姐呢，我要见姐姐！”

    顾显年小朋友从懂事起，就知道自己有个姐姐。

    姐姐小时候被坏人给抱走了，妈妈找了很多年，都没把姐姐找回来。

    直到最近，姐姐终于被找到了！

    顾显年那个高兴啊。

    得知姐姐今天回家，他放学后也不缠着司机叔叔绕道去买零食吃了，一个劲的催促司机开快点，就想着能快点回家见到姐姐。

    池虞坐在楼下客厅，就看见一个穿着学生制服的雪团子风一样刮到她面前。

    四目相对，顾显年张开嘴巴，呐呐地说：“姐姐你长得可真好看。”

    乔玉在厨房切水果，听见动作走出来，就看见顾显年那个傻样。

    她噗嗤笑出了声，揉揉小儿子的脑袋。

    “傻样，每次看见漂亮哥哥姐姐就走不动道，先把书包放下来，吃点橙子。”

    顾显年豪放的把书包甩到沙发上，走到池虞面前。

    他态度一点儿都不扭捏，甚至有些社牛。

    “姐姐我叫顾显年，今年十岁，念三年级。”

    顾家小公子五官没得说，继承了父母的所有优点，长得粉雕玉琢。

    大眼，笑唇，脸颊肉嘟嘟的，像个福气满满的年娃娃，平时爱好绝对少不了吃。

    相较于同龄孩子，顾显年身高偏矮。

    不过男孩子一般发育晚，乔玉和顾世延都是高挑个子，不怕他长不高。

    血缘是很奇妙的东西，池虞第一眼见到顾显年，就觉得他可爱。

    她拍拍身边的位置，笑着说：“坐过来，让姐姐好好看看。”

    顾显年老听话了，坐下后就仰起脸，睁着和池虞如出一辙的茶色大眼睛，眼神发亮的望着池虞。

    他小小年纪，也不知道遗传了谁的外貌协会。

    对长得漂亮的东西，诸如花儿，小狗小猫，各种年龄段，上至八十岁爷爷奶奶，下至三岁的弟弟妹妹，只要长得好看的，总能收到他发自内心的好感。

    一定程度上，顾显年小朋友以貌取人的颜狗属性，比谢梓还要厉害。

    池虞仔细打量顾显年，发觉顾显年的五官跟自己至少有五分相似。

    眼睛就不用说了，简直一个模子里脱出来的。

    鼻子都是尖尖翘翘的。

    嘴唇最不像。

    池虞观察过自己的嘴唇，不知道是先天基因问题，还是后天性格使然。

    她的唇色偏浅，淡粉色，弧度平缓，一副不好亲近的冷漠模样。

    顾显年则有一张天生笑唇，跟顾世延和乔玉的都不像，唇色红润，弧度上翘。

    他现在还小，若是五官长开了。

    水润的桃花眼配着含情脉脉的笑唇，甚至不需要等上十多年，只要升到高中，就可以迷倒万千少女。

    单从外在看，只要长了眼睛的，都能很轻易瞧出池虞和顾显年间的亲属关系。

    面对一个放小版的自己，池虞很难忍住不动手捏一捏顾显年。

    肉嘟嘟的小脸蛋，手感好到池虞欲罢不能。

    顾显年乖得出奇，任由池虞揉搓，都不哼唧的。

    由于长得可爱，他从小没少被家族里的亲戚揉捏，早习惯了。

    难得池虞动作温柔，顾显年被捏得一点儿都不难受，还觉得很舒服。

    (本章完)

