    联合指挥部。

    绿色的雷达屏幕上，永远旋转往复的横波上忽然扫出了成片的光点，雷达操作员立刻大喊道：“导弹！帝国发射导弹了！”

    “多少？”冯因里安简短地问。

    “很多，上百枚，数不清！”

    “他们急了。”绿头发说道。

    “导弹用这里是不合理的。”啤酒瓶说道。

    莫翟脸色铁青，问道：“怎么办？”

    冯因里安沉默了片刻，说道：“导弹不足以摧毁全部部队。”

    “继续增援，我们还有三支地面部队，还有武装直升机，最后一批刚刚生产出来的僵尸也可以抵达战场。”

    莫翟脸色难堪，这一场战斗把教皇国的家底都押上去了，各国援助的精锐武器也投入得七七八八。

    如果不能取胜，那可就亏到祖宗老坟里去了。

    但这个时候也无法收手，莫翟一咬牙，下达命令：“所有队伍，立即增援前线！”

    战场上。

    战争已到了最白热化，钢铁洪流的碰撞迸射出了最激烈的火花，双方钢铁部队很快从互冲变成了剧烈的混战。

    教皇国被三面夹击，中心开花，但他们的部队数量远胜帝国军，尤其是步兵。

    数之不尽的步兵潮流吸收了大量的火力，这些灰衣僵尸按照最基本的分散队形冲锋。

    他们数量极多，散开之时犹如漫山遍野，冲锋之时犹如排山倒海，人数的威力在此时展现得淋漓尽致。

    巨人混杂在这其中，它们扛着臼炮或火箭筒，专门攻击坚固的阵地或威胁巨大的目标。

    东西两路帝国军，就是被这大量的僵尸和巨人所阻拦，一时支援不到主战场。

    但是，双方的坦克，才是这场战争的核心。

    帝国仅存的七百余辆坦克全部投入了战场，但对方的数量超过帝国两倍还有多的。

    火力差距巨大，战局岌岌可危，帝国军的数量远逊于敌军，全靠机器人以一己之力顶住了战局，不至于崩塌。

    它直接冲入对方的坦克集群中，吸收了大量火力的同时，也在疯狂收割着坦克。

    微亮的雾光长刃在战场上纵横驰骋，二十米长的锋刃无坚不摧，再厚的装甲也如同热刀削黄油一般瞬间割开。

    机器人冲锋的路上，全是坦克的尸体。

    它们有的被削开了履带，有的被切掉了炮塔，有的被拦腰斩断，厚厚的钢铁碎块铺满了一路，到处是燃烧的火焰和滚滚而起的浓烟。

    但是，帝国的局势仍然不断在向恶化的深渊滑落。

    敌人的数量实在太多了，林文也能感觉到化身的持续时间在迅速缩短——

    它本来就所剩不多，火车保卫战消耗了它一大半的时间，它化作令咒存在手背上时，就只剩两个多小时了。

    第一轮的炮火过后，这两个多小时就只剩不到一个小时了。

    化身不论防御还是攻击都是有消耗的，一枚150毫米脱壳穿甲弹直接命中就可以炸掉它五分多钟的时间，间接命中或被化身自带的雾盾格挡也会减少半分钟左右的时间。

    林文用光了所有元神为它续命，但依然无法阻止战争的颓势。

    对方也找到了与机器人对抗的方式，那就是距离。

    只要他们拉开距离，就能最大程度减少机器人的破坏，最大程度的对机器人造成伤害。

    林文深陷于钢铁洪流之中，对方的装甲集团太深厚了，后方几乎是无穷无尽的坦克。

    按照他的速度，几乎不可能在化身消失前消灭掉大部分坦克。

    友军也渐渐支撑不住了，火力的差距太大了，林文甚至已经看到有阵地被僵尸占领了。

    就在这时，一枚导弹拖着长长的白烟从天而降，撞入对方的坦克集群中。

    巨大的爆炸产生的火球足有五十多米，强大的冲击波把一辆坦克都掀得飞了起来。

    刷！

    林文把飞来的坦克切成两半，分成两半的坦克在身后爆炸。

    林文转头望向天空，只见无数枚导弹拖着长长的白烟划过天际，犹如流星雨一般撞入敌方的坦克海洋中。

    剧烈的爆炸接连出现，巨大的火球腾空而起，无数碎片四散飞溅。

    由黑索、三硝基乙苯、六硝基六氮烷、八硝基立方烷所混合而成的高爆炸药，产生的剧烈高温，融化了钢铁，飞溅的金属液滴所形成的炙热暴雨在这片地区降下。

    六百多枚导弹造成的爆炸持续了三分多钟。

    教皇国的坦克部队以及混杂在其中的僵尸和巨人部队，都遭到了毁灭性打击。

    林文身上的火力骤减，他站立在原地，遥望着这燃烧地狱一般场景。

    机器人身上的薄雾已经非常黯淡了，化身也到了极限，元神早已枯竭，一毛不剩。

    林文全身上下的底牌只剩下一颗“蟠龙之果”，以及最终的善缘施法了。

    帝国的导弹摧毁了大部分装甲集团，但战场上还存留有几百辆坦克和装甲车，以及大量的僵尸和巨人。

    虽然这对帝国军来说，只是从巨大劣势拉到了平局，但战争终于能看到了胜利的曙光了。

    远方的成立将军用望远镜看到了一切，脸上既然喜悦也有凝重。

    喜的自然是在帝国的援助下获得了转机。

    但忧的却是帝国在这里用光了底牌，他们却还不一定能获得胜利。

    “小子，一定要活下来啊。”

    成立喃喃地自语道，他这里看不到主战场的全貌，只能默默地为他祈祷。

    林文此时又冲进了敌阵，他打算在化身完全崩散之前再消灭一些坦克，为帝国军奠定胜局。

    帝国军也相续发动了冲锋。

    敌人遭此重创，一时半会没有回过神来，林文连砍了好几辆坦克，都没有受到反击。

    正爽时，忽然【身无彩凤】开始报警，林文抬头一望，两枚飞弹向他疾射而来。

    机器人抬手撑起雾盾，飞弹撞上雾盾爆炸。

    剧烈的爆炸中，雾盾应声而碎，紧接着全身雾光消散，化身终于到了极限，化做了无数星光，消散在空气中。

    青灰色的机器人本体露了出来。

    林文抬头看去，看到了天空中成群结队的武装直升机，它们如同一大群黄蜂一般从天边飞来。

    远方的地平线上，在没有被硝烟污染的清晨雾霭之中，大批的坦克呼啸而来，无数的装甲运兵车拖着满满的僵尸士兵在荒土上飞驰。

    侧方还有大量的巨人随行，它们以五十公里的速度与大部队保持同步。

    战场上残余的敌军立刻发动了反击，惊天动地的炮击声又在耳边响起。

    林文有一瞬间的茫然，仿佛所有的努力都只是无用的挣扎，就像沉浸在无边的噩梦中，怎么也爬不出来。

    【身无彩凤】的报警声惊醒了他，林文抬头看去，天空中的武装直升机又向他发射出了飞弹。

    林文想躲开，却发现他无法移动。

    化身消失，元神用完，他已经无法操纵这庞大的机体了。

    危急之间，林文只能勉强抬起双臂，挡在已经被炸烂的胸部装甲前。

    那里是林文本人所在的核心操作仓。

    轰！

    剧烈的爆炸下，一条饱经摧残的手臂被炸断了，露出了里面庞大但简单的机械结构。

    机器人无力的垂下断臂，满身的伤痕让它看起来已经在报废的边缘了。

    联合指挥部。

    巨大的欢呼声冲散了压抑许久的气氛，教皇国的将领们兴高采烈，甚至跳起了特色舞蹈。

    各国的军事专家们也松了一口气，这个怪物一般完全不符合常理的机器人，给了他们巨大的心理压力。

    而刚才的导弹攻击证明，它不是不可战胜的。

    只要火力足够，它一样能被摧毁。

    绿头发长舒一口气：“我还以为我回去要做噩梦了。”

    啤酒瓶笑道：“这次它总完蛋了吧，不会又突然冒光了吧。”

    莫翟兴奋得鼻孔都张大了，里面又黑又粗的鼻毛清晰可见，他大叫道：“我来下令！我来亲自下令摧毁这个怪物！”

    冯因里安提醒道：“祭司大人，尽快将它摧毁，然后将武装直升机编队投入到正面战场，我们的时间不多了，损耗也很大，能不能拦住南线的大部队还不确定。”

    莫翟已经屏蔽了他的啰嗦话，对着通讯器大喊道：“现在，教皇国最高领袖，首席大祭司，至高无上的莫翟，命令你们，摧毁那个怪物！”

    通讯器里传来直升机编队队长的回复：“是！祭司大人！”

    战场上。

    靠近机器人的九架武装直升机一齐发射了飞弹，九枚飞弹向着残破不堪的机器人疾射而来。

    要死了吗？

    林文心中冒出这样一个念头，但随即把它否认了。

    他还可以跑，他嗑下“蟠龙之果”，自己保命是没问题的。

    他还有善缘施法，甚至还可以在敌军中来一发【雷火烈焰术】再走。

    但是，这无济于事，帝国肯定会战败。

    他们冲出防御工事和阵地来与敌人决战，无险可守。

    一旦战败，斯坦河就将完全陷落，帝国军必然遭到重创。

    李龙兴凯旋回京的时间又将拖延很久，于忠贤还能蹦达很长时间。

    最重要的是，长山郡的腾飞也会因此晚上许多，甚至在他堆满死兆星之后都还没有开始腾飞。

    那他岂不是损失了一大笔善缘？

    大计划还没开始就夭折了，岂不是留下了巨大的遗憾？

    这何止是意难平。

    留给长山郡的时间不多了。

    这次失败，就是他的巨大挫折，就是黄毛的胜利。

    怎么办？

    剧烈的火光出现，机器人单臂护着胸口，飞弹直接命中了这个不能移动的大家伙。

    爆炸不止炸飞了手臂，还掀开了它厚厚的装甲。

    林文再一次巡视他所有的运道时，忽然看到了那一整列沉寂了许久的“狐仙”系列的运道。

    机器人上空。

    更多的武装直升机飞了过来。

    它们飞得是如此之近，以至于可以看到玻璃窗里的驾驶员。

    最前方一架直升机驾驶舱里坐着的，就是黄毛。

    他脸上兴奋的表情清晰可见，仿佛猎人们在小心翼翼地靠近奄奄一息、即将得手的猎物一般。

    你特么的！

    林文心中怒火爆燃，不顾一切地嗑下了这十一个狐仙运道。

    已经在他法术列表里被遗忘了一万年的【狐仙降世】微微亮了起来。

    但是，十一个狐仙运道，依然不够启动它。

    林文在之后强化了第五神通【道若有情】，强制只获得与元神相关的运道，因此避开了一部分狐仙。

    怎么办？

    更多的直升机靠近来了，随着火光迸射，比刚才多得多的飞弹向机器人疾射而来。

    【身无彩凤】开始了剧烈的危险报警，这是一次绝对致命的攻击。

    在这最后关头，林文把目光移向了“蟠龙之果”。

    “蟠龙之果”：恢复100%元神，使某个召唤法术消耗减半。

    就你了。

    林文迅速嗑下他的最后一个运道，第五神通上的运道列表头一次空空如也，一个运道都没有了。

    【狐仙降世】完全亮了起来，显示它可以使用了。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸完全覆盖了机器人。

