    三年前，欧罗巴大陆，奥斯兰第三帝国，堕落天使路西法，袭杀「元老院」第七席元老，卡伦·修斯。

    一番血战过后，卡伦·修斯被斩掉左臂，差点死在堕天使路西法手中。

    半年前，卡伦·修斯晋升超阶觉醒者，在整个欧罗巴大陆发布绝杀令，开出十亿蓝星币的天价悬赏，将路西法逼的逃离欧罗巴大陆。

    没想到，他居然加入了黑白会，路西法在血色通缉榜上的排名比太平道次天师张洞玄还高上一名，堪称超阶之下最强的几位觉醒者。

    “旺财，一会儿黑魔跟路西法交给我对付，你想办法去支援老蒙跟老霍，顺便把张洞玄给宰了，要不是这该死的老道士，我们也不至于牺牲这么多人！”

    “至于其他四名通缉犯，我恐怕拦不住他们，不过他们要是想宰了我这位征伐使，十有八九会留在此地一起围攻我，也算是间接帮狗子你减轻压力了。”

    “说到底还是低估了黑白会的手段，没想到他们居然引出来一位「屠城级」诡异生物，也不知他们背地里跟死灵稻草人达成了什么协议......”

    叶云海憋屈的咬了咬牙，自己身为异常事务调查局的征伐使，还是第一次遇到这么狼狈的情况。

    与巴蛇这样的千年妖王不同，诡异生物并非蓝星本土的生灵。

    这群来自未知世界的入侵者，将人类作为可食用的猎物，虽说高阶之上的诡异生物懂得人类的语言，可它们自诩为猎食者的骄傲，让诡异生物很少与人类进行沟通交流。

    正因如此，叶云海根本没能料到，这次黑白会的劫囚行动，竟然会有一头「屠城级」诡异生物参与其中！

    死灵稻草人的出现，彻底扭转了异常事务调查局跟黑白会之间的胜负天平，纵然叶云海这位征伐使也无力回天，只能尽量拖延时间，等候异常事务调查局派出的援兵。

    “别浪费时间了，寒蝉子，封锁这片天地，大家一起动手，我们得在异常事务调查局的援兵赶来之前，将他们彻底葬送在这片柳木林内。”

    在黑魔李延年沙哑的声音吩咐下，包括堕落天使路西法在内的血色通缉犯们，朝着叶云海跟金毛大狗合围了过来。

    这次行动，黑魔李延年一共叫上了六名血色通缉犯，在突袭行动开始后，其中一名血色通缉犯被隐匿于暗中的叶云海出手击杀，还剩下五名血色通缉犯。

    哪怕没有黑魔李延年，雨夜屠夫、寒蝉子、陈玄霸跟戒嗔四位实力不亚于镇守使的通缉犯，加上实力接近征伐使的堕落天使路西法，就足以抗衡一位异常事务调查局的征伐使了。

    加上黑魔李延年这位超阶强化系觉醒者，自己今天十有八九得死在这儿......

    叶云海叹了口气，从夜行衣下抽出月牙短刀，迎着戒嗔和尚扑了过去。

    就算是死，自己好歹也是异常事务调查局的征伐使，临死前怎么着带走几个血色通缉犯......嗯？

    叶云海猛然停下挥刀的动作，惊疑不定的看向柳木林内突然冒出来的金甲龙卫：“这是......太平道撒豆成兵的手段？”

    被树木遮挡住阳光的柳木林内，不知何时汇聚过来了数十名金甲龙卫，每一名金甲龙卫身上，都散发着「无双级」的气息！

    叶云海不止一次跟三大邪宗之首的太平道打交道，他第一时间就看破了撒豆成兵召唤出来金甲龙卫的身份。

    “张洞玄被救出来了......不对，这老道士要是有召唤出几十名「无双级」金甲神将的道法修为，在「血色通缉榜」上的排名早就超过堕天使路西法了，连「白帝」跟「黑魔」说不定都得被他压下一头。”

    太平道中能有这个道法修为的高人......该不会，是太平道主亲至？

    想到这个可能性后，叶云海反倒镇静了下来，握住手中的月牙短刀，调整起了自己的气息跟状态。

    倘若真引出了太平道主这位血色通缉榜第三的绝世凶人，自己也算是死得其所——至少，对方没有用人数优势堆死自己！

    金甲龙卫的出现，自然也瞒不过黑魔李延年跟众多血色通缉犯的眼睛，他们警惕的盯着突然冒出来的金甲神将，黑魔李延年的眼里闪过一抹困惑：“这好像是......太平道的手段？”

    莫非死灵稻草人已经将张洞玄从装甲车救了出来？

    嘶......自己怎么从这群金甲神将的身上感受到了某种不友好的注视？

    下一瞬，汇聚在柳木林内的金甲龙卫握着各种的兵刃，结成战阵扑向了众多血色通缉犯。

    什么鬼？！

    黑魔李延年皱起眉头，滔天魔气自体内涌出，身体疯狂的膨胀了起来，就仿佛英雄联盟里开了“大灭”的剑魔一般，化作一名四五米高，全身笼罩着黑暗魔气跟邪恶魔纹的深渊魔王。

    「深渊·混乱魔化」

    「深渊魔化」是序列十六的强化系能力，能够令序列的持有者化身深渊魔王，拥有媲美屠城级诡异生物的肉体素质跟恢复能力，哪怕被斩断脑袋，也能在短时间内复活，堪称不死之身！

    全身笼罩在黑暗魔气之下的黑魔李延年，瞬间踏破空气出现在一名金甲龙卫身前，紫黑色的拳头狠狠砸在了龙纹金甲之上！

    哪怕有战阵互相分担伤害，金甲龙卫身上的气息也衰弱了许多，显然在化身深渊魔王的李延年全力一击下，受到了不轻的伤。

    黑魔李延年眼中的神色愈加凝重，自己动用「混乱魔化」之后，全力一击竟是没能秒掉一名无双级的金甲龙卫。

    「无双级」与「屠城级」之间，毕竟有一个大等阶的差距，加上自己还掌握了序列十六的超高危序列，这种勉强达到「无双级」门槛的召唤傀儡，怎么可能拦得住自己？

    莫非，是他们结成的古怪战阵，起到了分担伤害的效果？

    这下子，事情就麻烦了啊......

