    在知道茅山众人返回茅山之后，江晨的心里便有了底，知道接下来自己要做什么。

    根据阿济阁之前的介绍，现在的僵尸王朝兵强马壮，不可能打不过茅山一派。

    那么他们放茅山众人回去，必定是有更大的阴谋……

    茅山近日必有一场大战！

    但自己现在手里没兵没粮，去了茅山也起不来太大的作用。

    还不如先收服一些僵尸, 作为班底，再去茅山解围……

    于是江晨便趁着夜色狂奔了一个小时后，来到了一处曾经记录在笔记本上，有绿僵出没的地方。

    在去东瀛前，江晨收服了不少僵尸，但还有很多记录在笔记本上的地方，他还没有去过。

    所以这次索性将它们全部收服。

    将阿济阁与他的五个儿子从骸骨戒指中放出来后，江晨便对其说明情况……

    听江晨一说，阿济阁也知道事情的严重性。

    若是他的父皇，这次真将茅山一派灭了，那么以后还有什么能够阻挡僵尸王朝的崛起？

    那到时候，自己在外面称王的事情被父皇发现，又还有谁能阻止他追杀过来，吞并自己的地盘？

    一想到这，阿济阁便清楚了，自己若是不想当父皇的一把刀，那这个时候就必须帮茅山一把。

    还是大哥厉害，一瞬间就把这些事情想的明明白白。

    阿济阁依旧不知道江晨是茅山一派的人，毕竟江晨展现在他面前的各种行为，都不像是茅山弟子……

    “老弟，你感应到它的踪迹没？”

    找了一圈都没有找到那头绿僵的江晨，有些着急，毕竟留给他的时间已经不多了。

    “大哥，莫慌, 只要它还在这座山内，我就能找……大哥！我找到了！”

    “好，你现在就带我过去！”

    ……

    茅山

    何长空站在大殿广场的正前方，他的身边，是茅山一派的顶尖战力，降尸阁的掌教陈阿正，琴音阁的掌教赵晓涵，符箓阁的掌教李清书……

    都是之前江晨在茅山求学时，教导他科目的师叔师伯。

    何长空看着广场上站的整整齐齐，脸上流露出坚毅不屈的茅山弟子，他的眼角有些湿润。

    这些年轻的茅山弟子，可都是茅山一派未来的砥柱，若是自己让他们命丧于此，那才是真的对不起祖师爷！

    是的，何长空已经下定了主意，解散茅山，让一众年轻弟子下山，寻得一线生机。

    而他自己，则和师弟们一起，死守茅山！

    “各位！今日我把大家召集在一起，想必大家也有所了解”

    何长空抬头看了一眼皎月, 嘴角露出微笑，说道

    “没错, 我宣布，今日，茅山一派解散，从此，再也没有茅山派！”

    “你们现在都已经不是茅山弟子，各自回家去吧！”

    何长空说完这句话，仿佛用尽了他毕生的力气，整个人的精气神一下子没了，脸色也肉眼可见的苍白起来。

    闻言，广场上的茅山众弟子目瞪口呆，他们本以为，掌门让他们在广场集合，是为了三天后与僵尸王朝开战一事。

    结果却没想到，掌门居然解散了茅山派！

    “不，我不相信，这不是真的！”

    “掌门师伯！您为什么要解散茅山派！为什么！”

    “我不信，我不走，不走！”

    “掌门师伯，除非你杀了我，否则我不可能离开茅山！”

    “对，绝不离开！”

    “我不怕死，我不会走的！”

    “生是茅山人，死是茅山鬼！绝不离开！”

    “生是茅山人，死是茅山鬼！绝不离开！”

    “生是茅山人，死是茅山鬼！绝不离开！”

    ……

    一时间，整个茅山广场上，响起了一声声整齐的呐喊。

    所有的茅山弟子，在用他们行为向何长空表示，他们，是茅山弟子！

    “你们，为什么都这么傻？”

    何长空的喉咙有些哽咽，这三百多名茅山弟子，他每个人的名字都记得。

    站在最前面，喊的最大声的，叫肖双龙，家里一脉单传，父亲是县城里有名的富商，耐不住孩子想学道术，才将其送到茅山上来拜师学艺。

    肖双龙旁边的那个胖子，叫皮辉云，家里是做杀猪生意的，不愁吃不愁穿，但因为有一次见到茅山弟子降伏僵尸，心生羡慕，便瞒着家里偷偷跑上山学艺。

    最后被其父抓回去赏了一顿竹笋炒肉，但没过多久，又跑上了茅山。

    那个脸方方的，叫杨好……

    ……

    一张张脸，一个个名字，出现在何长空的脑海中。

    而这时，何长空旁边的陈阿正碰了碰他，指向不远处的医堂。

    “生是茅山人，死是茅山鬼！绝不离开！”

    “生是茅山人，死是茅山鬼！绝不离开！”

    ……

    原来，医堂里受伤的茅山弟子，不知什么时候，也喊了起来。

    见到这一幕，已经六十多岁何长空再也忍不住了，泪水模糊了双眼，他伸出手，朝广场上的众弟子压了压。

    一瞬间，广场上鸦雀无声。

    所有的茅山弟子，都在等他们的掌门，改变主意，收回号令。

    “我承认，是我老糊涂了，居然还没你们这群年轻人看的透”

    “既然如此，茅山众弟子何在？！”

    “在！！！”

    一声整齐的呐喊，响彻云霄！

    连茅山下集镇上正在搬家的居民，都听见了这一声抱有必死意志的呐喊。

    “既然如此，那我们就一起…死战不退！！”

    “死战不退！！！”

    “死战不退！！！”

    “死战不退！！！”

    听到众弟子嘴里喊出的这句话，何长空感觉自己又年轻了数十岁，恨不得拿上雷击木剑，去和清太祖大战三百回合……

    ……

    两日后

    夜晚

    江晨正用尽全力，朝着茅山跑去。

    此时的他，总算凑齐了一部分家底，有十头绿僵，二十三头黑僵，三百头普通僵尸。

    这几日不眠不休，翻山越岭，钻洞找尸，已经让江晨的体力有些匮乏。

    但得知九叔也去了茅山的江晨，不敢有丝毫偷懒，一路上轻功用个不停，体内气源没了，便边跑边修炼，补充气源……

    在江晨距离茅山还有三公里的时候，此时的茅山，一片狼藉，僵尸残体，茅山弟子的尸体，随处可见。

    已经断了一条手臂的何长空，看着眼前被清太祖一只手穿透胸膛的肖双龙，泪流成河。

    他今天晚上，哭了太多次，已经感受不到心痛了。

    手中的雷击木剑早已断裂，陈阿正等人还在苦苦挣扎，可这，又有什么用，那些年轻的茅山弟子都死了，都死了啊！！

    何长空也没想到，原本是明天才到来的战争，居然在今天晚上爆发了。

    僵尸王朝，他们不是两头飞僵，而是三头……

