    现实世界。

    雨已经停了很久了，但世界因此而变得湿漉漉的，气温有些凉，空气异常清晰，水滴从树上的叶子尖部滑落，打在青石板上发出微不可闻的啪嗒声。

    鸟儿啼鸣，昆虫露出头。

    安阳依旧站在窗前，凝视着外界。

    雨后的小山起了些雾，呈现纯白的色彩漂浮在半山腰，虚幻缥缈，映衬着远方春耕后刚长出嫩芽的田野，显得格外清净。

    他的眼神没有焦距，许久才收回目光，默默的揉了揉太阳穴。

    对天林、黄居和宋谦的任务，他已然有了些了解：天林的任务难度不高不低，策略得当能很容易完成，但在两个种族的战争中他毕竟势单力薄，出现差错还是可能送掉性命的；

    黄居去的《独立日：2卷土重来》看似强度并不大，保命很简单，可外星种族的科技还是很强大的，黄居在没有提前准备的情况下要完成任务很难，而且他没有主角光环，被无差别攻击干掉的可能性很大；

    宋谦的任务难度是最高的，他只是一个普通人，而且疏于锻炼，除了对剧情有点模糊印象之外，他的个人生存能力甚至连剧中死掉那几个外国男人都不如！而且他也没携带任何武器，在恐龙面前就是一坨肉，想要活命已经很不容易了，还要偷取两种恐龙蛋，更是难比登天！

    天林和黄居都是安阳随机选的，没有任何根据，安阳也不知道他们是否有什么超常之处，所以在这两个任务中，安阳觉得自己有八成的可能拿得到天林的任务奖励，一半左右的概率拿得到黄居的任务奖励。

    找到宋谦也是个偶然，安阳的确设立了一些条件去筛选出一个普通人，但最后这些条件一个都没用上。

    他之所以选中宋谦，也只是因为宋谦的经历太憋屈了，俨然是许多小说中的主角待遇，于是在某种恶趣味的支持下他决定让这个可怜虫来当自己的试验品，换个说法，他决定给这个可怜虫一个改变人生的机会。

    只是这个机会难度太高，宋谦完成任务的概率不足一成，在安阳的计算中，他唯一大概率活下来的策略是回想起剧情，并借助原剧情人物的力量生存下来，之后再考虑借用现代文明的力量盗取恐龙蛋，毕竟他只要拿到恐龙蛋就能离开这个世界，不用考虑盗窃成本。

    而除此之外，其他所有策略都是概率性问题，如果他成功了，也只是运气好。

    所以，这就是个可怜虫！

    从中也能看出，在系统自动分配任务的算法中，时空佣兵的个人实力是一个很重要的参数，却也并不是绝对。

    时空佣兵的个人实力会直接影响到任务背景的力量等级和危险等级，也会直接影响到任务的难度，而这其中恐怕还与任务奖励的丰厚程度有关。同时系统对时空佣兵也完全没有保护意识，这点不比对他，像是宋谦现在正在执行的《侏罗纪公园》任务，绝对是九死一生。

    在系统的认知中，以世界大背景为主的自然世界的难度级别恐怕普遍要比以剧情为主的本源世界高，像是海石·远古银龙和天林，都是进入的自然世界，而实力稍弱的黄居与肉体凡胎的宋谦则进入本源世界。

    从可获得的实际利益上来看，自然世界和本源世界恐怕难以区分个孰高孰低。整体来看自然世界更完善，文明体系更完整，没有缺陷，可以避免很多尴尬，而本源世界也有自己的优势，那便是独特的设定所带来的各种独有的技术和难以自然衍生出的事物。

    安阳如是想着，渐渐皱起了眉。

    “看来以后设定任务奖励的时候不能设定得太丰厚了，如果因此导致任务难度急剧上升就有点得不偿失了。毕竟投资了这么多能量点数，如果时空佣兵完不成任务，还死在任务中，亏本就亏大了。”他一个人自言自语的说着没人听得见的话，表情凝重，“如果有可能的话，可以设计一些特殊道具作为奖励，对时空佣兵的下一任务有帮助的……”

    “……”

    想了许久，感觉脑袋快被掏空，安阳才摇了摇头，从窗外那棵针叶滴水的松树上收回目光，往回走去。

    “融合体系到现在越加完善，虽然依旧是适合我自己的修行体系，但核心思想和融合技术还是可以考虑先整理给神州世界。有群道人研究这个这么久了，总不至于一点进展都没有吧，最好能给他们一些启发，早日推出适合普通大众修行的融合体系。”

    “还有现在的修为问题。”

    自从上次将三个技能点数加到古神经上面之后，就似乎刚好冲破了某个瓶颈，现在的他随时能进入古神经的第二阶段，古神阶段，用起源之地的等级来划分的话，他已完完全全的进入了六阶学术者的行列。

    只是因为进展太快，修习体系大多，又常年不在起源之地或神佛纪元世界，他的知识积累并不能匹配一位稳扎稳打晋升上来的六阶学术者或古神道修行者。表面上看上去并无差别，甚至他的战斗力还要远胜于寻常六阶学术者或古神道修行者，然而在遇上一些棘手的问题时、创造新的手段神通时，乃至于以后的进阶时，这种由知识匮乏带来的弊端就会体现出来，并且很致命。

    “路还很长！”安阳默默道。

    “现在当务之急稳固境界，之后将这个境界应该做的事情做完，需要提升的、升级的地方一个不漏，应该具备的东西也要准备好，下一次任务估计也不远了。”

    “然后，好好看书吧！”

    海石·远古银龙已经回到起源之地，并且激活了伪装成任务奖励的徽章，成为了时空势力体系的一员。安阳可以通过他获取不少起源之地的知识，等他成功晋升五阶学术者之后，在起源之地也能算大佬了，届时安阳就能通过他获得更多秘传知识。

    时间飞逝，日月如梭。

    转眼过去两天时间，对于宋谦和黄居而言，便是过去了二十多天，对于身处另一个自然世界天林而言，也是大半个月。

    宋谦运气不知该说是好还是坏，在接连倒霉之后，安然度过了两天时间，可刚下树寻找食物就碰上了伶盗龙。……尽管他凭借着机敏头脑侥幸逃脱，还是被狠狠抓了一记，几道伤口横跨了脸，右眼失明，随之而来的伤口感染和饥饿几乎将他杀死。

    这时，他遇上了主角，格兰特博士。

    博士救了他，为他包扎伤口，但他的右眼已经彻底失去视力，面貌也被毁容，成了一个丑陋的独眼龙。

    之后他没有多休养，而是咬着牙如一只蟑螂般顽强的寻找生机，终于活了下来，与格兰特博士一同跨越了剧情，并结识了侏罗纪公园的创建者——约翰·哈蒙德。

    侏罗纪公园逐渐恢复掌控，宋谦第一个任务已经完成，他经过简单治疗后，放弃了在医院休养，坚持待在公园中寻找机会。

    黄居则在外星人入侵势头最猛的时候结识了剧情主角杰克·莫里森，危机时期许多规矩都成了废纸，他趁机摇身一变，化为一名技术娴熟的飞行员，与太空防御总署的飞行员和世界反外星人同盟共同抗敌，并在最后关头用生物捕捉器捕捉了外星女皇并夺取外星战斗机逃离外星飞船。

    然而第二个任务尚未完成，世界受到巨大创伤，迎来一段重建期，如果他不能抓紧时间获得外星人的科技的话，他就必须得向太空防御总署的官员解释：为什么一个普通保安能熟稔操纵最新式战斗机？

    相比起来，天林的任务进行得最顺利。

    因为人类在与巨虫的战争中除正规军以外还使用了大量雇佣军，也有大量被资本家雇佣来荒芜星球‘淘金’的私人雇佣兵，天林的身份并未受到严苛的质疑。

    即使他报不出自己的信息又不肯说出雇主的名字，人类军方还是将他当做了某些非法偷渡到这颗星球上，为某些资本主义毒瘤获取非法资源或珍惜巨虫器官的亡命徒，随后将他编入战队，与巨虫正面对抗，使天林在短短半个月内就将第一个任务完成了一大半，并已发现一个巨虫母巢所在之处。

    又过了一天，安阳将融合体系的核心原理整理出来交给了神州世界的道研所，之后的日子中，他起码要花一个多月来升级本命术式，于是他选择在神州世界进行这件事，这样能节省很多时间。

    一个多月，大概是现实世界的三天。

    接着，他必须自行创造更多能量运用手段来匹配新的融合体系，这样才能完整发挥这个新体系的威力。

    但因为修行这个体系的只有他一个人，于是一切都必须他独立完成。

    这是一段极为枯燥的时间，也是一件极为烧脑的事情，他每天都必须和各种公式打交道，尝试能量的各种运用，记录每一个成功、失败或突然闪过的灵感，几乎每隔几天就能自行发掘出一个新的原理，同时也开始自行积累出深厚扎实的理论知识。

    这时，黄居率先完成了任务。

    感谢订阅！

