    

    第007章软禁

    那士兵吓的一跳，瞬间清醒了不少。

    好歹是镇守皇都的士兵，自然还是认识乔叶的，赶紧赔不是道：“殿下，我有眼不识泰山泰山，我这就去请示！”

    城门的开启跟关闭都是有时间的，皇都之内还有宵禁，所以，开不开城门，一个小兵自然说了不算，肯定是需要去请示的，乔叶点点头也不恼，挥手示意对方快去。

    那甲士忙不迭的跑了，大概半刻钟的样子，那甲士回到城楼上，朝着下方赔笑道：“殿下，这时辰未到，城门真的不能开，但我家大人说了，可以放个吊篮下来，殿下意下如何？”

    乔叶无所谓道：“可以！”

    乔叶眼下只想回到城内，至于怎么回去，反正能进城就行。

    巨大的吊篮很快就被放了下来，乔叶站入吊篮内，城头的甲士拖拽着绳子，很快将吊篮给拽了上去。

    来到城楼上方，乔叶看了看周围，略微皱下眉头。

    这城楼上的甲士有点多，至少三四十名的样子，一般值夜可不需要这么多人，四面城墙，每座城楼安排十人左右守着城门就足够了。

    这里是玄宁国的皇都，又不是边境之城，根本不可能有什么危险。

    “辛苦了。”

    虽然心有疑惑，但这是城门令的事情，对方喜欢安排多少人在城楼上值守，都是对方的事情，乔叶也懒得多管，说了一句之后，便打算走向城楼，却在这时候，之前那名甲士笑盈盈的站到了乔叶跟前，将乔叶给拦了下来。

    那甲士道：“殿下，我家大人说了，现在还未到开城门的时间，想要进城，还是等时辰到了再说，眼下还请移步城楼内喝杯热茶，休息一会。”

    乔叶的表情瞬间阴沉下来。

    这简直就是胡扯，如此蹩脚的借口也亏对方想的出来。

    不让自己进城，何必用吊篮把自己接上来？让自己上了城楼又不让自己进城，明显是前后矛盾……

    忽然的，乔叶一挑眉梢，明白了对方的意图，这是想要软禁自己？

    乔叶沉吟片刻，直接道：“今夜负责值守的城门令是谁？让他出来见我！”

    自己好歹是神武王世子，一群守城门的士兵怎么也不可能敢故意刁难自己，更不要说是有软禁的意图了，那就只可能是他们的顶头上司下的命令，这些甲士只是遵令而行罢了，而城门的进出自然归城门令管。

    那名甲士犹豫了一下道：“殿下，还请不要为难我们，随我们去城楼内稍歇吧。”

    “现在不是我在为难你们，而是你们在为难我。”乔叶斜了对方一眼道：“奉劝你一句，趁我还打算好好说话的时候，把城门令给我喊过来。”

    一名甲士不屑道：“在这里装什么威风，整个玄宁城，谁不知道你是个什么货色似的，还在那里耀武扬威……”

    砰！

    那名甲士的话音还未落下，忽然感觉自己胸口一疼，却是乔叶毫无征兆的抬脚，一脚踹在了那名甲士的胸口，将人给一脚踹飞出去。

    周围的甲士瞬间大惊，没想到乔叶想出手就出手，一点征兆都没有，赶紧齐齐的抽出佩刀。

    乔叶眼中凶光一露，在那些甲士抽刀的瞬间，脚踝陡然一扭，如同一个陀螺似的转了起来，然后纵身一跃，连续的出脚，踢在那些甲士的胸口上，根本不给对方举刀的机会，将周围一圈的甲士都给踢飞出去。

    一击之后，乔叶顺势再一伸手，抓住一名甲士的脑袋，将人推出墙垛，那名甲士半悬在空中，看着下方的地面，顿时吓的不断的惨叫起来。

    “不是跟你们说了……”乔叶冷眼看向四周道：“趁我还打算好好说话的时候，照着我说的做，要么给我滚开，要么去把城门令给我喊来。”

    “乔叶，你就这么想要见我吗？”

    这时候，戏谑的声音响起，一名青年从城楼侧面的石阶踱步而上，脸上带着不屑之色，跟乔叶对视。

    乔叶挑下眉梢，将那名被抓着的甲士丢到一旁道：“乔元，原来是你！”

    乔元，横山王的嫡子，修为不弱，刚年满十八就已经炼体境八阶，跟皇室大多数纨绔子弟不同，早早的就进入军中历练。

    说起来，陛下要从众位王爷之子中择人立储的话，乔元也算是不错的人选，不过，这家伙跟乔景是穿一条裤子的，两家父辈的关系极好，使得乔元跟乔景的关系自然也极好，两人武道修炼的启蒙之师都是同一个，乔景想要成为太子，乔元肯定会站在乔景身后。

    乔叶看着乔元道：“我要进城。”

    乔元负手道：“可以，但不是现在，等到了时辰，今日的早朝过了之后，我自然会放你入城。”

    乔叶皱眉，虽然开城门的确有规定的时辰，但既然让自己上了城楼，有什么理由不让自己进城？如果纯粹是为难自己，将自己堵在城门外就可以了，让自己上了城楼，却不让自己进城，其中的意思更像是要软禁，而不是为难……

    乔叶的目光忽然冷冽数分，牢牢的盯着乔元！

    早朝？

    为什么要早朝过后放自己进城？

    乔叶已经猜了几分，想来是乔景以为自己死定了，打算今日早朝的时候发难。

    乔叶深吸口气道：“我现在就要入城。”

    乔元轻蔑道：“你聋了？我说了，不行！”

    乔叶道：“那就别怪我不客气了。”

    “不客气了？”乔元不由的失笑，指着乔叶道：“你要对我不客气？你竟然要对我不客气？”

    乔元放肆的笑着，看似疯癫，其实透着浓烈的讽意。

    “乔叶，这玄宁城谁不知道你是个什么玩意？在我面前装什么呢？”乔元笑够了，露出不屑之色，看着乔叶道：“你想要跟我动手？你敢跟我动手吗？你配跟我动手？”

    乔元一边说着，一边挑衅的朝着乔叶伸出一根手指头晃了晃。

    “乔叶，如果你真敢跟我打。”乔元哼了一声道：“我一根手指头都能碾死你！”

    ……

