    丁紫颜面不改色，微笑着对叶冷峰说道：“大叔，你还记得我之前给你说过吗，有不少的女同学为了钱，就心甘情愿被有钱的男人包养，我们眼前的这个蔡琳就是其中之一哦。”

    叶冷峰愣了一下，心想丁紫颜这个小丫头也不是好惹的啊，表面上看很温柔，可一旦触及到了她的底线，也绝对会强势反击。

    当然，人善被人欺，马善被人骑，丁紫颜对蔡琳的反击，叶冷峰很赞成和支持。

    “哎，小小年纪就出卖身体赚钱，要是被父母知道了，不知道该是多么地悲痛欲绝啊。”

    叶冷峰摇了摇头，哀叹道。

    蔡琳大惊失色，连忙看向身边的男人说道：“锐哥，你别相信丁紫颜的话，我才没有被人包养呢，我只爱你一个人，倒是她丁紫颜，居然找了这么一个普通的穷酸男人，所以她是在嫉妒我找了你这样的高富帅男朋友。”

    “蔡琳，实话告诉你吧，我们这位大叔的实力，是你钓过的所有男人加起来都比不上的。”

    向小青走上前，双手挽住了叶冷峰的左手胳膊，目光鄙视地看着蔡琳说道。

    被蔡琳称呼为锐哥的男人，在看到丁紫颜、向小青、彭丽还有向婷婷四名小女孩，长得要比蔡琳都漂亮许多后，激动道：

    “四位小美女，你们好，我叫张锐，是一家公司的采购部经理，年薪五十万。”

    “呵呵，你这是在炫耀自己有钱吗？不好意思，我们对有钱的男人不感兴趣。”

    丁紫颜冷笑道。

    张锐立刻说道：“小美女，看样子你还没有经历过社会的毒打，所以不知道在这个世界上没有钱是多么悲惨的一件事情，我相信你总有一天会明白，像我们这种有钱的男人，才是你们这些美女最好的归宿。”

    “滚吧，我们四个只会喜欢大叔一个人，其他的男人根本不可能再放在眼里了。”

    向小青是个暴脾气，开口骂道。

    “你们四个？都喜欢这个普通男人？”

    蔡琳震惊地问道。

    “对，我、紫颜、彭丽、向婷婷，都喜欢叶冷峰。”

    向小青认真地答道。

    蔡琳愣了一下，然后捧腹大笑起来：“笑死人了，真的是笑死人了，向小青，丁紫颜，向婷婷，彭丽，你们四个也不是白痴啊，怎么会同时喜欢上这样一个普普通通的男人？想不到你们的口味竟然这么重啊。”

    “关你屁事，你有这个空闲的时间，还是多去钓几个有钱的男人，用自己的身体去还钱吧。”

    向小青的小嘴巴一向都很厉害。

    “向小青，你居然敢骂我？”

    蔡琳气得浑身发抖。

    向小青冷笑着不屑地问道：“骂你怎么了？你勾引男人上床换钱的这些不要脸事情，人尽皆知，你竟然还有脸到处逛，还跑来挑衅我们，真是不知羞耻。”

    唰！

    蔡琳恼羞成怒，抬起右手，一巴掌就是打向了向小青的脸。

    哗！

    叶冷峰眸光一寒，左手捏住了蔡琳的右手腕，让其巴掌无法再寸进分毫。

    “小子，你敢对我的女朋友动手，找死！”

    张锐怒吼一声，一脚就是狠狠地踢向了叶冷峰的胸口。

