
　　杨天立刻看出了太史慈的想法，立刻快速的朝他摆了摆手，让他不要过来，然后再次举起手中的武器迎向疯狂涌来的鱼怪。他现在甚至有些麻木了，这些鱼怪的数量绝对能让人感到绝望。

　　太史慈听了下来，心情颇为复杂的继续坚守着自己的岗位，抵挡鱼怪的进攻。

　　终于，杨天二人只听背后轰然一响，接着便是一道亮光从身后照射过来，将原本昏暗的海底世界照得明亮无比。

　　甘宁和黄忠目瞪口呆的看着眼前的一幕，他们做梦也没想到自己攻击下的珊瑚下会是这般情景。因为他们在打碎珊瑚表层之后，居然露出了一道光幕，而他们大部分攻击在击打在光幕上之后，力道就完全被化解了。而且，透过那道光幕，他们能够看到内侧是一个巨大的空间，只是这空间里到底有什么，暂时还无从得知。

　　甘宁不知道这光幕到底有何用途，试探着将手伸到那光幕上，惊奇的事情发生了，他的手居然毫无阻碍的通过了那道光幕。更奇怪的是，甘宁清楚的感受到，在光幕的另一边，并没有海水存在。也就是说，这光幕有着隔绝海水的功效。

　　紧接着，甘宁没有丝毫犹豫，迅速钻进了那光幕中，接着黄忠也钻了进去。

　　杨天和太史慈同样也看到了这一幕，他们也不打算继续在外面呆着，且战且退的来到了那光幕前，然后飞速后退，撤进了光幕之中。

　　甘宁等人刚一进来，便飞速的扫视了一遍四周，没有发现什么可疑敌人之后，便进入防守状态。而杨天和太史慈却是一进来便紧张的看着那道光幕，他们想确认一下这些鱼怪是否能够通过那道光幕，也进入到这空间里。若是能够办到，恐怕他们同样得不到任何安宁。还必须进行更加激烈的战斗。

　　不过，接下来他们却发现自从自己从那光幕中进来之后，便就没有任何鱼怪冲进来，他们清楚的看到那些鱼怪在外面盘旋，没有离开，但也没有进攻。

　　甘宁这时候终于开口说道：“主公，我们现在怎么办？我们现在潜入到水下已经过了快三十分钟了，若是再不浮出水面，恐怕顾尚便会率领着舰队返回扚渔关卡了。等过了时间，就算我们重回海面，也得返回到扚渔关卡重新再跑一遍。”

　　杨天看了看还徘徊在那光幕之外的无数鱼怪，无奈的道：“现在看来，就算我们想要立刻回到水面，也是很难办到的。除非我们能够在短时间内将光幕外的鱼怪全部杀掉。否则，不仅我们无法回到水面，就算回去也会将这些鱼怪引到舰队之前，到时候，伤亡就在所难免了。”

　　黄忠这时候也说道：“主公说的不错，我们现在确实不宜出去，就刚才我们下来之时的情况推断，此时应该没有鱼怪出现在海面上。而这里对那些鱼怪来说，绝对是非常重要的一个场所，甚至有很大可能鱼怪族群中的指挥者就在这个空间内。只要我们能将其找出来，一切就都迎刃而解了。”

　　甘宁对于杨天、黄忠二人的话，倒也挺信服，当即就见他转头看了看四周，似乎想将黄忠口中所说的鱼怪指挥者给找出来。只是这空间是一个蜿蜒曲折的通道，具体通向什么地方，没有人知道。而四周的石壁散发出阵阵荧光，使得整个通道非常明亮，否则甘宁别说是找什么鱼怪了，能否看出十米远，都是一个未知数。

　　杨天见甘宁没再说什么，也猜到他认同了自己的说法，当下便道：“我们现在便沿着这通道向里走走看，反正海面上的舰队再等几分钟，没看到我们出来，自然会返回扚渔关卡。我们完全不用担心。”

　　黄忠等人对此没有意见，当下四人没再理会光幕外的鱼怪，径直朝着空间深处走去。

　　而一路上，杨天等人并未再次听到之前那种尖锐的叫声，或者说，自从他们从光幕冲进来之后，那声音便再也没有响起过。整个事情透着一种诡异，似乎里面那神秘生物能够感应到他们进入到空间内，同时也知道那些鱼怪无法通过光幕赶来支援他。因此直接默不作声，这样或许还能降低被杨天等人发现的几率。

　　如此看来，这里面的神秘生物可就真的很有智慧了，它甚至清楚的知道怎样做才能有效的趋利避害。这让杨天等人原本稍稍放下的心再次提起来。

　　行走了差不多四五分钟之后，走在最前面的黄忠停了下来，原因便是他们已经走到了通道的尽头，一个大小有篮球场一般大小的石室出现在他们眼前。很显然，这个石室也在地下，不过却同样明亮异常，发光的也是墙上那些荧石。天籁小说网

　　只是这石室内并不是空荡荡的一片，而是在地上歪歪斜斜的躺着十来只鱼怪，就其体型而言，比外面那些鱼怪要大上不少，其实力应该也不是上面那些鱼怪能够比拟的。不过此时这些鱼怪就像是被抽掉了骨头一般，连爬起来的力气都没有了，甚至连生死都很难凭肉眼看出来。要不是杨天通过探查术看出了他们正处于濒死状态，还真以为这些鱼怪已经死了呢。

　　而在这些倒着的鱼怪中央，却坐着一只乌龟，那乌龟的体型并不似那些鱼怪一般庞大，差不多只有脸盆大小。若不是其头顶上那一对鹿角一般的东西，旁人可能会将其判断为一只普通的海龟。而有了这一对鹿角之后，便不会有人给它安一个普通海龟的身份，因为它的真实身份是龙龟。

　　龙龟的真实实力杨天不得而知，但猜想应该不会很弱。只是眼前这只龙龟似乎还未成年，体格太小了一些。

　　黄忠仔细的打量了一下四周，微微皱眉说道：“主公，属下感应到在这些鱼怪和那龙龟之间似乎有着某种神秘的联系，而从它们所处的方位判断，它们刚才应该是发动了某种阵法，才使得各自实力耗尽，瘫软在这里。不过那龙龟现在的实力却正在迅速恢复，估计是其知道事态紧急，强行命令周围的鱼怪将自身的能力借助阵法传递给它。”

　　杨天点了点头，当下便是一个探查术向那龙龟扔了过去，得到了它是一头特级灵兽，而且现在状态还处于成长期，估计等其成年之后，应该也是一头仙兽。

　　在得知了其是特级灵兽之后，杨天也就放心了，虽然黄忠说它正在快速恢复实力，但就算全部恢复了又能怎样呢？难道还是他们这四人的对手不成？要知道当初蓬莱仙岛上的那头护岛仙兽都是死在黄忠等人手上的。

　　杨天通过对天马小白和碧眼金雕小金的实力分析，差不多已经知道灵兽实力的划分。初级灵兽的实力差不多与武力值91点至93点的武将差不多，而中级灵兽则与武力值94至96点的武将差不多，高级灵兽则等同于武力值96点至99点的武将，至于特级灵兽，则相当于是圣级武将了。只是灵兽之间的实力相差甚为巨大，一些性格温顺的灵兽战斗力只与普通武将相当，而一些善于战斗的灵兽的战斗力甚至能够与超一流武将，甚至超级武将比肩。这完全取决于灵兽的种类以及血脉。

　　眼前这头龙龟，就算是实力强悍，单体作战能力最多也就与黄忠相差仿佛，自己这边还有太史慈、甘宁和自己三人，要拿下它还是不费事的。

　　那龙龟或许是感应到杨天等人的到来，慢慢的睁开了眼睛。接着，杨天便感应到一股意念传递到了自己的脑海中，让杨天顿时一愣。

　　“人类！你为什么闯入我的洞府？”那还略有些稚嫩的声音责问道。

　　杨天这时候也反应过来，这声音就是来自眼前的这只龙龟，只是这家伙也太滑头了一些吧！居然直接给自己装傻，它真以为自己不知道这次事情是它弄出来的吗？杨天心中有很大把握认为之前冰封自己战舰，便是因为这龙龟发动的阵法造成的。这也是杨天现在唯一觉得能够解释得通的一个说法。以这龙龟的实力，还无法办到将方圆数公里的海域完全冰封的程度。

　　“你说我为什么要闯入你的洞府？这一点相信你比我更清楚吧！”杨天颇有深意的笑笑，对那龙龟说道。

　　龙龟的声音再次在杨天脑中响起：“我怎么会知道呢？我的这几个长辈在这里为我治病，我现在才略有好转，只是我的长辈们……哎！”说完，那龙龟的眼神中还流露出一丝无辜的神态。

　　装！你就继续装！

　　杨天现在觉得这家伙都可以颁发奥斯卡金像奖了，简直就是影帝级人物。若不是黄忠看出他们是因为发动阵法造成的脱力，说不定还真被这小家伙给骗了。

　　不过现在杨天也确认了一件事情，那就是这龙龟只能将意念传递到别人脑海中，却无法直接从他人头脑中读取相应的信息，说直白一点，就是无法读取自己的想法。这让杨天稍稍放心了一些。若是这龙龟真变态到可以直接从别人脑中想法的程度，那杨天可就有些被动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百八十一章 龙龟免费阅读。https://www.23sk.com 