    紧接着，他顺手从办公桌抽屉里拿出一沓材料放在桌上，对何大头努努嘴，“你自己先看看吧。”

    何大头一头雾水拿起那份材料，刚看了第一眼顿时脸色巨变，再往下翻看几页额头上很快渗出点点汗珠。

    “这…这是……”何大头说话突然开始结巴，“这…..这……”

    金浩然说完他想要表达的这句话，“这是鲍大荣涉嫌违规腐败的证据，涂副书记已经带领工作小组对他的问题调查好几天了，证据确凿。”

    何大头顿时吃惊的嘴巴张开半天合不拢，狗日的涂德宽，你已经掌握了鲍大荣的福报证据，还他妈的让我上当，老子不会饶你。

    “这......”

    “不要多说了，你还是考虑如何辞职吧！”

    直到他昏头昏脑从金浩然办公室出来才意识到自己八成是被人给算计了。

    何大头心想，“既然涂德宽已经带着工作小组对鲍大荣展开调查，金浩然和程大伟两位领导肯定早已直到鲍大荣有问题。

    可是刚才在会议上，两人明明看到自己和涂德宽两人唇枪舌战互不相让却一言不发，默默看着自己主动往火坑里跳？”

    妈滴！

    中计了！

    何大头虽然为自己的一时冲动肠子都悔青了却也知道现在后悔屁用没有，眼下最关键是，“接下来该怎么办？”

    金浩然刚才跟自己谈话的目的明摆着逼自己兑现承诺立马主动辞职，可自己难道真就像个傻子一样明知上当还要主动辞职？

    如果不辞职，刚才和涂德宽之间的较量，明天园区的人一定会都知道，那么自己还有什么脸面在园区混？

    思来想去，何大头决定去找老大图轰然。

    他心里暗自庆幸，得亏经济发展园区的一把手书记是自己的老领导图轰然。

    有老领导替自己撑腰，就算自己不主动辞职，难不成金浩然和程大伟还敢把自己的纪律委副书记官帽子石更撸掉？

    除非他们吃了熊心豹子胆！

    即使辞职，也是为了贾爱珠推荐的人，图轰然一定会给自己安排一个更好的位置，岂不是更好！

    十多分钟后。

    图轰然办公室里。

    何大头一进门满腹委屈抱怨：“老大！我今儿被金浩然和程大伟那两个家伙给算计了！你可得帮我做主啊！”

    图轰然不解其意。

    何大头解释：“刚才在人事部会议室，人事部和纪律委的领导班子对准备推荐提拔的各单位人员名单进行讨论，说到工会鲍大荣的时候，我想起之前贾爱珠主席跟我打过招呼就站出来力挺鲍大荣，可我万万没想到…..”

    何大头越说越气，最后气的脸通红冲图轰然诉说委屈：

    “这分明就是金浩然和程大伟那帮混蛋弄了陷阱引我往里钻，他们肯定巴不得我主动辞职呢！老大你可一定要帮我做主啊！”

    图轰然听完心里那个气啊！

    他以前就知道何大头的大脑袋就像个摆设关键时候根本起不了什么作用，但他万万没想到这家伙居然会愚笨到如此地步？

    如傻子一样钻进了别人设计好的圈套，听完何大头蔫眉耷眼跑自己面前一番抱怨，图轰然忍不住指着他的鼻子教训：

    “你那大脑袋整天装的什么废料？”

    “跟你说过多少回了，说话之前过过脑子别心里想什么嘴上一咕噜全都说出来。你到底有没有把我的话记在心上？”

    “你明知道那个涂德宽是金浩然的人，明知道他们会齐心协力的对付你，你在会议上跟他较什么劲？”

    “现在好了，你自己当着人事部长和纪律委员的面主动说鲍大荣有问题你就辞职，现在你到底是辞还是不辞？”

    “你要是辞了自己心里恨不过，要是不辞，往后多少人会指着你的后脊梁骂你何大头是个言而无信的小人？”

    “你呀你呀…….”

    图轰然指着何大头气的不知道说什么好。

    他说：“亏我还指望你在纪律委当我的耳目把金浩然的一举一动及时向我汇报，现在倒好，你自己把自己丢进深坑里，别人想捞都没法捞。”

    图轰然一番话让何大头慌了。

    他赶紧扒拉着图轰然的衣袖哀求，“老大，你可不能不管我，我好不容易才爬到纪律委副书记的职位上，我可不想被那帮人逼辞职啊！”

    图轰然一把甩开他的手，没好气呵斥，“你早干嘛去了？”

    话虽说的难听，但何大头毕竟是自己的老下属。

    图轰然气的一只手揉了半天太阳穴总算是给他想了一个折中的主意，“你先回去，过一阵子我帮你调个职位，省得你再中了金浩然的计！”

    何大头百感交集，含着泪说，“老大，我就知道你是最仗义的老大，你绝不会对我见死不救！”

    图轰然不耐烦冲他吼出一个字：

    “滚！”

    每次图轰然心情不好的时候都会去找贾爱珠当解语花，何况这次是因为她手下鲍大荣提拔的事。

    晚上。

    图轰然冷脸进了贾爱珠家。

    贾爱珠极擅长察言观色，看出图轰然心情不好忙小心翼翼伺候着。

    “图书记，又是哪个不长眼的惹您生气了？”

    “.….”

    “你瞧你这脸本来挺好看的，一生气绷紧了跟谁欠你一百万似的。”

    “.….”

    “要不然我给你拿点好酒出来陪你喝两杯？”

    “.…..”

    “喝点酒对那个方面也有好处！”

    贾爱珠像往常一样一边故意跟图轰然说话一边观察他的表情变化。

    以往图轰然生气听她说几句话脸色便会缓和，这一回说了半点他的脸色却还像冰疙瘩一样没有半点化解的迹象。

    这让贾爱珠心里一凉。

    她这几天心里一直惦记着鲍大荣提拔的事，听说今天下去推荐提拔名单已经到人事部了，也不知道鲍大荣过了人事部那关没有？

    本来她还想从图轰然嘴里探听消息，没想到老家伙自打进了门就没给自己半点好脸色。

    若不是看在老家伙手中权力有助自己升官提拔的份上，她恨不得把这老东西拿笤帚扫出去，奶奶的，什么玩意，日了自己，还把猪脸给谁看，但现在……她只能忍。

    贾爱珠伸手抓住图轰然的手腕装出撒娇口气：“哎呀你跟人家说话嘛，你这样一直绷着脸人家会害怕的。”

    图轰然终于开了口，说出来的话却透着暴怒。

    “你贾爱珠还有害怕的时候？”

