    柳全的脸一下子沉了下去。

    但他还是伸臂挡住了屋门，未有半分相让的意思。

    华安倒是没料到柳全还是个硬骨头，怪她今儿大意，只身前来赴约，原以为和前两回一样，左右不过是几句话就能说完的事，谁知道偏偏被莫名其妙地软禁在了屋里。

    “柳全，你到底在搞什么鬼？蛊王大人知道你的所作所为吗？”

    既然硬的不行，华安只能来软的。

    她收起面上的怒容，嘴角噙起一抹若有似无的微笑，“你是不是背着蛊王在做什么见不得人的勾当？”

    “要是我将今日之事告知蛊王，这背叛主子会有什么下场，柳大人不是最清楚吗？”

    华安郡主会有这底气，全来自蛊王对其肚子的期待。

    混有皇族血脉的胎儿，对蛊王来说是增进修为，修复实力的大补之物。

    蔡云烟和柳全都不是皇族出身，所以在蛊王的眼里，两人加起来的价值都远远比不上华安的一半。

    再说了，逃亡的时日里，柳全和蔡云烟也不是没想过法子逃跑。

    但是，蛊王的邪门秘术甚为恐怖，两人苦头吃了不少终是歇了那逃离的心思。

    “我只清楚一件事。”

    柳全盯着华安高傲自大的眸子，一字一字吐出了这句话。

    “清楚什么事？”

    华安的好奇心果然被挑了起来。

    柳全突然俯身靠近她，深吸了一口郡主身上熟悉的气味，说出的话比那花蛇还阴毒三分，“你这条蛊王手里的母狗，怕是要提前被抛弃了。”

    华安大怒，扬手就想抽柳全一耳刮子。

    但是练过武的男子，动作迅捷，他抓住了华安的手腕，慢慢收紧五指。

    剧烈的疼痛让华安飙出了泪花。

    “柳全你的话什么意思！你竟敢以下犯上！本郡主饶不了你！”

    “呵呵，郡主是不是忘了，我早就不是锦朝皇帝的走狗了。”柳全抱臂斜靠在屋门上，满脸嘲弄，“同是天涯沦落人，郡主还是好好想想今后的归处吧。”

    话落，他大手一扬，华安被推带倒在地，惊惧万分地抽泣起来。

    不同于蔡云烟对华安的恨之入骨，柳全从来没将华安放眼里过，他的目标自始至终都只有锦朝的皇帝——萧沐卓一人。

    同样是先帝的血脉，谁又比谁高贵到哪去？

    以前是他顾虑太多，错失了很多动手的好机会，从今以后，他要不惜一切代价夺回属于自己的东西。

    至于心头的那里朱砂痣，呵呵……

    柳全透过破败的窗棂，瞧了眼外头的夜色，估摸着时辰差不多了。

    他看也未看地上的华安一眼，推开屋门就大跨步融入了夜色里。

    华安郡主擦干脸上的泪痕，盯着他完全离去了才慢慢站起身来。

    她的目光似浸了剧毒一般，脸上的神情阴沉又可怕。

    耽搁了这么久，不知道老国君会不会起疑，华安迅速拍干净衣裙上的尘灰，急步往国君的寝殿赶去。

    谁知到了寝殿中，里里外外都找遍了，压根不见老国君的身影。

    这么晚了，国君会去哪儿呢？

    华安心中疑惑，她招来近侍询问，“国君呢？”

    “回郡主，国君一个多时辰前就出门去找郡主了。”

    那候在寝屋门口的近侍也觉得奇怪呢，明明郡主和国君是前后脚出门的，怎么这会郡主倒先回来了。

    “你说，国君离开已经一个多时辰了？”

    “回郡主，是，国君带了阿大和阿二两名近侍。”

    阿大和阿二是跟在国君身边年限最久的两名侍从，对老国君言听计从忠心耿耿。

    且二人身手不凡，比起羽令军也不遑多让。

    华安稍稍心安，猜测着国君兴许是绕去了比较远的宫殿，她唤人抬来热水，先仔细选了件鲜艳轻薄的寝衣，匆匆去了净房沐浴。

    蛊王大人给她的时间不多，她得趁早让肚子有动静才行。

    华安心里打着小算盘，泡在浴桶里出神地想着耀武扬威的以后，顺带将惩罚折磨柳全的手段也想了个七七八八。

    沉浸在美好幻想中的她丝毫没留意到寝殿外的动静。

    风流快活了一场的老国君在浓浓夜色中带回来一个千娇百媚的大美人。

    老国君是有多欢喜呢，他竟是都不舍得美人下地，直接打横抱着羞答答的美人进了寝殿。

    一众侍从们惊得眼珠子都快瞪了出来。

    阿大和阿二面不改色地跟在国君身后，一个去吩咐奴仆收拾美人的屋子，一个去净房打点国君要求的与美人共浴。

    活了大半辈子，从未如此快活过的老国君一双鹰眼紧紧粘在美人的身上。

    纵使两人身上沾满了草屑泥土，但在国君眼里，刚刚销魂蚀骨的滋味令他回味无穷。

    “美人你安心在这住下，本国君定不会亏待你。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “妾身听闻，华安郡主也住在此处，要不国君还是让妾身走吧，妾身不想让国君为难。”

    “哈哈哈哈！郡主若这点容人之量都没有，如何能当好未来的国君夫人？美人放心，本国君不会厚此薄彼，这一会的共浴，美人可是亲口答应了的，不许反悔！”

    蔡云烟从大臣那吸来的精气尽数给了老国君。

    再配合蔡云烟从蛊王那偷来的秘药，现在的老国君龙精虎猛，又似年轻了好几岁。

    这其中滋味比和郡主在一块时更让他迷恋不止。

    蔡云烟心里暗暗得意，蛊王花费了巨大精力制成的迷药果然威力无穷。

    她的这步棋走对了！

    去净房的阿二很快就回了主殿，他朝老国君躬身回禀，“禀国君，郡主正在净房里沐浴。”

    “哦？华安回来了？让她赶紧出来吧。”

    此时夜色已深，再耽搁下去天都要亮了。

    老国君眼里的兴味还未散去，巴不得立刻带着蔡云烟再去欢好一番。

    刚退出屋门的阿二碰上了匆匆而来的华安郡主。

    华安没有理会阿二的行礼，她脸上洋溢着动人的微笑，袅袅婷婷地抬步进了主屋，“国君去哪了呀？安儿等了您许久！”

    郡主抬眸，笑容彻底僵在了脸上，“蔡！云！烟！”

    依偎在老国君怀里的那贱女人不是蔡云烟又是谁！

    她化成灰，华安也能立刻认出来！

