    世界死亡率最高的格斗比赛是什么？泰拳比赛？自由搏击比赛？无限制格斗比赛？

    这些比赛的死亡率的确很高，但和黑市拳赛相比，实在是小巫见大巫。世界顶级的黑市拳赛几乎是接近100％的死亡率。拳台上，一名拳手一记强劲的高扫踢击中对手头部，使他像被砍倒的大树一样轰然倒地。台下的观众发出阵阵欢呼，这名拳手不久就会因脑部严重受损死去。

    在外人眼中，这是格斗界的梦魇。

    然而，除了黑市拳赛之外，还有另外一种隐秘在世界阴暗面的另类格斗，地下死亡格斗赛！

    死亡格斗赛，真正意义上的无限制格斗。它主张的是残忍、血腥、暴力！

    在这里，怜悯必遭耻笑，残忍却受欢迎。

    在这里，无与伦比的视觉震撼将最大限度的满足人们渴望刺激的欲望。

    在这里，没有受伤一词，只有生存与死亡。

    只要踏上赛场，只有两种选择，踏着对手尸体迎接欢呼，抑或成为胜者脚下残尸。

    这种残忍程度超越罗马奴隶竞技般的比赛从何而起，已经无从考证，但每年的每年，它却吸引着大量国际富豪为其欢呼。当人心空虚、人心无趣时，这里将是你最佳“旅游胜地”。

    初始之时，格斗赛除了不允许使用武器之外，参赛者可以使用任何方式击杀对方。可随着时代演变，为了区别于黑市拳赛，为了凌驾于黑市拳赛，武器逐渐在赛场普及。钢刀、巨剑、乃至长枪、铁棍，随场可见。

    血腥的杀戮也让它知名度越来越高，逐渐为那些顶尖富豪所知。

    这里，不仅是视觉盛宴享受场，更是另类的高价赌场。正是因为比赛充满的变数，令富豪们乐此不疲，高等级的比赛中，每注赌金高达十万美金！有的人甚至百注千注挥洒。

    今天！

    超过半数东南亚顶级富豪齐齐聚集内蒙东部*大草原！不仅有商业巨头、石油大亨、珠宝商人、家族少爷，还有黑道教父、知名毒枭、人口贩子，等等，或明或暗的富人们早在昨晚或者今天上午，乘坐私人飞机来到草原深处。

    所为目的只有一个，见证东南亚史上最强格斗之王的诞生。

    狄成，五年之内强势崛起东南亚中部死亡格斗赛区，愈挫愈勇，越战越强，诡异的身法、毒辣招式，横扫所有曾经格斗王者。

    百战连胜、二百场连胜、三百场、四百场！曾经的勇者在他面前轰然倒下，而他踏着一具具的尸体，傲然崛起。

    时至前天，狄成已经完成499场比赛胜利，今天，便是他的第500场比赛，胜！他将成就史无前例的荣耀！创造整个东南亚历史从未有过的神话！

    由于地下死亡格斗赛场不接受任何支票，只收现金，所以每位从飞机上下来的富豪身后，都有是几位、甚至十几位的保镖手提皮箱，毫无疑问，里面全是现金。人民币、美金、欧元！

    今日今时，*大草原深处的资金数额已经达到了难以估量的数目，格斗赛的主办方更是派出所有尖端结算员，为这场巅峰格斗赛护航。

    狄成头顶逐渐成型的光环已经引得一众富豪为之疯狂，他们愿意拿出大半身价作为赌注，间接参与比赛。

    除此之外，有些人心中还有那么点小秘密，他们真正的目标不是金钱，而是狄成！

    已经有小道消息传出，狄成将会在500场连胜之后退出格斗界，离开内蒙大草原。如果狄成失败，他们只能暗自叹息，可如果他成功，他们愿用高额薪水纳其为己用。尤其是那些黑道教父和毒枭们，双眼更是火热，如此人物一旦加入自己阵营，带来的效益将成倍增加。

    “今天天气不错。”清晨起床，狄成望了下万里无云的晴空，嘴角挂起明媚笑容。草原的天特别蓝，特别的广，深深的吸引着他，也默默的鼓励着他。

    “今天也会很热闹。”杨靖张开双臂深深吸了口草原清晨的空气，在他看来，草原上清晨的空气最为精纯，深深吸上一口，便是人生仅次于杀戮的最大享受。

    “预祝成哥，成就最辉煌神话！”大黑等十余名内蒙汉子聚集门外，振声呼喝。

    狄成轻笑：“一场比赛而已，无所谓神话不神话。”

    杨靖微仰着头，冷声道：“大黑，去弄些枪，再找些你信得过的朋友，给我把院子牢牢守护起来。茵茵要是有丝毫闪失，你们所有人……做好殉葬的准备！”

    大黑身躯一正，右手握拳重重击打在胸口：“靖哥放心，我大黑保证，绝对不会让人过来捣乱。五年了，我们可从来没让靖哥和成哥失望过。”

    其余众人也连连振声保证。“成哥尽管去比赛，不用分心挂念这里。手枪机枪早就准备好了，还有四十个好朋友。只要我们人还在，小妹绝对不会有任何意外。”

    他们明白狄成的担心，这场比赛事关很多人的利益，比起见证神话诞生，他们更期望看到英雄倒下的悲剧。为了达到目的，他们愿意动用任何手段，最有效的方式便是把茵茵控制。

    “老杨，要不……你留下吧。”在上车之前，狄成忽然道，茵茵是他最大的宝贝，他害怕失去，这恐怕是狄成唯一害怕的东西。

    杨靖摇头：“赛场也不安全，有我在最起码能给成哥你点照顾。放心吧，大黑那些家伙实力不错，再加上他的那些朋友，保护小妹没有大问题。”

    “但愿吧。”狄成靠在座椅上，闭上双眼，开始调整自己状态，今天……将是场苦战！

    死亡格斗赛的赛场在距离小镇不远处的那片碎石岭地下，这里牧草齐膝，乃至齐腰，单论草质而言，是处绝佳草场，但却从未有黄羊群靠近这里，甚至连兔子都没有。原因无他，在方圆达的碎石岭四周架有密集电网，齐腰深的草丛中还隐藏着大量警务人员，任何胆敢闯入者，将转眼遭受子弹穿头的厄运。

    现在时间还早，入口处还有不少富豪们排队进入，虽说他们平日耀武扬威，但在这片赛场，规矩却必须遵守，即便是他们身边的高傲保镖，也毫不例外。

    “成哥、靖哥，你们来了。”狄成的车刚刚停下，几位眼尖的赛场工作人员快步走上来，语气颇为恭敬。

    “比赛还没开始，再等等吧。”狄成依旧闭目养神。

    “现在是谁在比赛？”杨靖看着不远处的各式保镖，随口道。

    “现在应该轮到铁腿臧坤了，如果他获胜，将成为成哥你今天的第一个对手。”

    今天的比赛并非只有狄成一个，还有好几场精彩格斗，其中臧坤便是其一。此人已经连胜99场，只要今天完成百场连胜，将作为第一个挑战者，邀战狄成。

    所谓的第500场比赛并未只有单单一场，而是一套！*格斗赛区作为东南亚地下格斗赛场中的最重要赛区，百连胜的足有五位，二百连胜的有两位，三百连胜、四百连胜有一个，那便是狄成！

    所以狄成今天需要接受两位百连胜、一位二百连胜选手的挑战，连战三场，只有将这些格斗王者一一击败，狄成才能真正完成500连胜的奇迹。

    但凡能够参赛的格斗者们无一不是个中好手，能够达到50连胜就足以自傲，也会引得各方势力疯狂争抢。百连胜更是堪称野兽的怪物，二百连胜，绝对是威震赛场的高傲王者。

    虽说狄成已经取得了499场比赛，但要想连战三名王者，压力可想而知，再加上比赛场上变数太多，还是有不少一部分人并不看好狄成。

    “臧坤？哼，一个自以为是家伙。赢了几场比赛便以为自己天下无敌。”杨靖撇嘴冷哼。

    几名工作人员赔笑应是，杨靖也曾是二百连胜的格斗王者，只不过二百连胜之后再也没有出场比赛过，一直守护着狄成。至于他究竟有多强，外人心中也没有准确的评定。

    他们只知道一点，杨靖很强！单论血煞与危险性，他可能超越了狄成，在*赛区历史上，不是第一也是第二！

    “臧坤……”狄成轻轻低语，片刻后，睁开眼睛，道：“走吧，去看看比赛情况。”

