
　　佐藤美和子开的车上，除了星野空，还有一位爆炸物处理组的资深拆弹专家，只是在这起码两百码的速度下，拆弹专家也遭不住啊！

　　“佐藤警官……车太快了，我看不了炸弹了……”拆弹专家一只手死死的抓着把手，艰难的说道。

　　“来不及了，只能找地方将它引爆了！”佐藤美和子一脸严肃的说道。

　　“佐藤姐，去哪里引爆啊？”星野空四平八稳的坐在车内，完美的诠释了基本功扎实的好处。

　　他有些好奇，炸弹会在哪里被引爆。至于佐藤美和子，他也是认识的，毕竟常年跟目暮警官打交道，怎么可能不熟悉目暮警官的手下嘛。

　　“这附近都是人流密集的市区，能引爆的地方，也只有堤无津川河了！”佐藤美和子突然尖叫着表演了一招佐藤式漂移，当场就把拆弹专家给震傻了。

　　星野空嘴角一咧，笑道：“别人漂移靠技术，你这漂移好像是靠尖叫。”

　　佐藤美和子此刻没有一点说笑的心思，她已经人车合一了，将车开的几乎要飘起来了。

　　就是在这种疯狂飙车状态下，终于开到了堤无津川的堤岸，并冲下了草坪。这是一条宽百余米左右的大河，两岸是倾斜的草地，白天经常有人过来踏青，现在嘛……都凌晨了，谁会在这个时间段在这里呆着啊。

　　“阿空，还有多少时间？”佐藤美和子停下车之前，急促的问道。

　　“还有三十秒，时间足够了。”星野空等车子停下之后，单手抄着炸弹走下了车，来到岸边。

　　“阿空，快点放下，然后上车！快，我们得在它爆炸前离开这里！”佐藤美和子急促的叫道。

　　星野空点点头，将四五十斤的炸弹举起来，朝着斜对面的河面‘轻柔’的扔去，在一股柔力的作用下，炸弹被扔出十多米，然后在柔力的作用下，在水面上打起了水漂，一直滑行了将近三十多米，才沉入水中。

　　看了一眼还在打水漂的炸弹，星野空上了车，佐藤警官一脚油门，开着车再度冲上了堤岸，朝着远处开去。

　　“轰~”

　　车刚开了没一会儿，一声震耳欲聋的炸响从身后传来，星野空回过头看了看，只见巨大的水柱夹杂着火光冲天而起，并向四周爆射。但也仅此而已了，只是看起来唬人，实际上已经没有太大的破坏力了。

　　佐藤美和子停下了车，下车，看向爆炸地点，长舒了一口气，眼中闪过复杂之色。

　　“佐藤姐，我先去看看小兰。”星野空说着，没等佐藤美和子回应，就闪人了。

　　“诶？”

　　当佐藤美和子回过神来时，哪里还看得到星野空的身影。

　　……

　　当星野空重新回到米花市政大楼时，就见毛利小五郎抱着小兰泪流满面，嘘寒问暖，久久才松开，然后目暮警官拍着毛利的肩膀，高兴的笑道：“毛利老弟，小兰能够平安无事，真的是太好了！”

　　“嗯嗯，这次真是谢谢你们了！”毛利小五郎由衷的向目暮警官道谢。

　　若非救援小组不懈的努力，他可能再也见不到女儿了。

　　“大叔，这一次你也要谢我啊，我也有出力呢。”星野空凑了上来，笑着说道。

　　“好，还是你小子靠谱啊，新一那臭小子居然让我的宝贝女儿拆炸弹，我要是见到他，我非扒了他的皮不可！”毛利小五郎用力的拍着星野空的肩膀，而后嘴里满是对新一的不满。

　　他已经从小兰那里知道她脱困的经过，是星野空破开一条生路，救下小兰的，至于工藤新一那臭小子，居然让小兰拆炸弹，去赌那百分之五十的几率，他现在就想打爆那个臭小子的狗头！

　　目暮警官也对星野空大加赞赏，“星野老弟，救援小组说的奇迹就是你吧，这次真是多亏了你啊！好样的，我给你申请特别奖励！”

　　“啊哈哈哈哈，这多不好意思啊！”星野空嘴角咧起，这海里捡来的钱，和国家单位发的奖金的意义完全不同，二者不可同日而语。他虽然拿不到奖学金，但警局的奖金也是极好的，这是荣誉的象征啊，倍有面子！

　　想到这里，他再也忍不住了，露出了毛利同款笑容。

　　正所谓近朱者赤近墨者黑，屠龙者终将变成龙，跟毛利小五郎相处久了，难免会被潜移默化的影响。

　　不光是星野空，就连园子也有被毛利小五郎给影响到，至于柯南，迟早也会被影响的。

　　小兰见到星野空，正想问他新一的下落，却见一群记者乌泱泱的挤了上来，把毛利小五郎、星野空、目暮警官给围了起来。

　　“毛利先生，毛利先生，能说一说吗？”

　　“对于此事您怎么看？”

　　“……”

　　记者们长枪短炮的怼了过来，纷纷将话筒递向C位的毛利小五郎，七嘴八舌的发问着。小兰见状，摇摇头，转身去寻找新一。

　　“咳咳~”面对如此多热情的记者，毛利小五郎刮去眼角的泪水，轻咳了一声，而后面对一众记者，他一本正经的说道，“老实说呢，这次的爆炸事件，凶手主要是想要摧毁我名侦探毛利小五郎的名誉，所以才会设计我女儿，让她掉进凶手精心设计的陷阱……”

　　目暮警官：“……”

　　“不过，纵然凶手老谋深算、老奸巨猾、狡诈万端，也依然逃不过我毛利小五郎的眼睛，被我抽丝剥茧的发现了他的身份，从而将他绳之以法！”毛利小五郎越说越激动，越说越觉得自己才是这次事件的主角，“当然，这里面我还得感谢我的好助手阿空，是他让我没有了后顾之忧……”

　　记者们激动了，居然真的跟名侦探毛利小五郎有关！

　　而小兰在四下寻找了一圈，忽然看到了脑袋上还绑着绷带的柯南，不由一惊，连忙上前关心的问道：“柯南，你没事吧？”

　　“啊，没事，刚才不小心跌了一跤。”柯南摸着脑袋，扯谎道。

　　“你要小心啊，大晚上的不要乱跑嘛。”小兰仔细查看了一下，发现柯南确实没有其它外伤后，松了口气。

　　“我……我担心小兰姐姐……”柯南小声的解释道。

　　小兰心里暖暖的，笑道：“谢谢你，柯南。对了，柯南，你有没有看到新一啊？”

　　柯南眼珠一转，故作天真的道：“嗯，他刚才还在这里的，还要跟小兰姐姐见面的，但是他接到了委托人的电话，好像有急事，就匆匆的离开了。”

　　“真是的，人家还买了礼物要送给他呢。”小兰抱着装了礼物的袋子，不满的嘟囔道。

　　柯南眼见小兰失望，立即道：“我觉得新一哥哥之所以会不敢跟小兰姐姐见面就跑掉，是害怕叔叔会扒了他的皮，毕竟他让小兰姐姐陷入了危险之境。”

　　“嗯？”小兰顿时想起了刚才自己老父亲充满怒意的话，不由哭笑不得，“新一这家伙真是的，爸爸也就是说气话罢了。”

　　柯南暗自咧嘴，大叔绝对不是在说气话，我要是真出现了，他就算不会扒了我的皮，也会拆了我的骨头的！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第301章 都是冲我毛利小五郎来的免费阅读。https://xs.23sk.com 