
　　一如易春之前所感知的讯息那般，真正的卢根-索西是一个极为强大的武器大师。

　　从一个籍籍无名的半兽人，到现在令整个世界都恐惧的邪神。

　　这一路的危险与荆棘，并不是一句话、两句话能够简单概况的。

　　当然，这家伙显然被阴了。

　　一如易春之前对于神性的相关诠释。

　　很多神性是囊括了某些限定特征的概念。

　　简单来说，那些源自陨落神祇的神性。

　　极有可能，还残余着前一任神祇的意志。

　　而在新的继承者与前任的意志交锋中，拥有更多相关经验的后者有很大的概率会借此复活。

　　这并不算什么隐秘。

　　但面对神性的诱惑，仍然有无数人前赴后继……

　　人亦或是别的智慧生命，总是会存在某些侥幸的心理。

　　“你不配使用它！”

　　卢根-索西一斧重重劈下！

　　祂那狂怒的嘶吼，宛如伴随着大斧的汹涌雷霆！

　　祂与易春的战斗，从原本的星界，一直打到了物质界。

　　山峦崩塌、大地凹陷！

　　还是作为外人的易春，有些看不下去了。

　　便将战场，拉扯到了下位面。

　　众所周知，易春对于下位面向来没有什么好感。

　　即便，在某种意义上，它确实是万物循环中的一环。

　　但不喜欢就是不喜欢。

　　作为一个野性德鲁伊，易春并不认为自己内心的森林需要囊括一切光与暗。

　　易春挥舞着无量劫，熟稔地挡下了卢根-索西的攻势。

　　炸开的能量轰击，在卢根-索西的大斧侧面留下了又一记深深的痕迹。

　　这让卢根-索西更加暴躁了起来！

　　祂在近身肉搏方面的造诣，自然是无话可说的。

　　但很显然，某位邪神并不怎么认可。

　　当然，这或许是祂尝试削减卢根-索西的一种方式。

　　易春并不否认，这位邪神的智慧与手段。

　　但祂的战斗能力与战斗嗅觉，与祂表现出来的其他方面能力显然存在较大的出入。

　　这很正常，如果祂的武力与智慧相对等的话。

　　祂也不至于在若干年前陨落了……

　　“碾碎！”

　　“崩塌！”

　　“绝望！”

　　卢根-索西的大斧，一环接一环！

　　尽管是无比沉重的重型武器。

　　但在卢根-索西的手中，却展现出足够迅捷且咄咄逼人的狂暴威势！

　　如果易春没有经受那漫长时间的训练。

　　恐怕早就已经被其，三下五除二地……打出了八九玄功。

　　————

　　现在的话，易春经历过更为恐怖的碾压攻势……

　　可以说，对于如何使用无量劫去防护那些武艺之道的极端存在。

　　易春算是熟稔于心了。

　　只是不得不说，这家伙是一个惊才绝艳的半兽人武器大师。

　　遗憾的是，到此为止了……

　　“beng……”

　　一种异样的崩裂声，从卢根-索西手中的大斧上传来。

　　顿时，祂原本高举着大斧的手停住了。

　　祂望着易春，眼中满是狂怒的不忿和强烈的不甘。

　　而下一瞬间，祂的表情停滞住了。

　　“看来，你也不过如此。”

　　“一个莽夫，便让你如此狼狈。”

　　气质陡然阴沉的卢根-索西，淡笑着对着易春说道。

　　然后，他便被不知何时摸到附近的易春一杖砸落！

　　…………

　　…………

　　“就像一个市侩的农夫般，斤斤计较。”

　　通过神术的力量再次闪烁到苍穹之上的卢根-索西冷冷地说道。

　　“我见过太多，像你这样的存在了。”

　　“你们总是以为，能够以一己之力改变一切。”

　　“但一切只是无济于事，……

　　卢根-索西继续说着。

　　然后，再一次的，祂被追上来的易春一杖砸得昏头转向！

　　攻防之势，瞬间反转了！

　　“我说：够了！”

　　很显然，这位卢根-索西并不喜欢被人宛如狗一般撵着揍的感觉。

　　再尝试还手，又被揍了几杖之后，祂终于觉悟了。

　　一种浩大的邪恶神力，直接将易春蛮横地推开！

　　然后，卢根-索西原本人形巨人的形式彻底崩塌！

　　诸多扭曲的触须，翻滚着、延伸着，宛如一个个肥硕的蛆虫一般！

　　“你以为你在和怎样的存在战斗？”

　　那漫天的触须扭曲着纠缠在一起，然后形成了一个外表看起来便足以令人感到疯狂的恐惧怪物！

　　邪恶的力量，在下位面的阴云中响彻起沉闷的声音。

　　一种极度扭曲的、堕落的力量，开始在整个下位面弥漫开来！

　　“区域提示：该区域处于极端恶劣环境（低等古神腐化），请综网玩家谨慎选择活动！”

　　古神？

　　瞥了一眼视网膜上浮现的重要提示信息，易春下意识握紧了手中的无量劫。

　　只要不是在神国中，他当前具备的模板力量，让他面对诸多神祇，都能够全身而退。

　　但古神跟神祇，是两种不同的概念。

　　倒并不是因为一定打不过。

　　只是就像拖把在厕所中进行了特殊附魔一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候，某些突破智慧生物下限的东西，也具备足够惊人的杀伤力……

　　而就在这个时候，猛然有一箭破空射来！

　　它闪烁着某种异样的荧光，然后直直地插入已然变化成古神形态的卢根-索西身上！

　　那箭极为勉强地突破了卢根-索西的外壳。

　　然后，就像给水蛭中注射了盐水一般。

　　很快，一种奇异的崩溃，出现在了卢根-索西那扭曲的形态之中！

　　易春的意识迅速地捕捉到那箭射来的区域。

　　在那里，一个人类女性正持弓站在那里。

　　易春能够感知到，她并非是活着的生命。

　　而是以某种特殊形式存在的灵体。

　　“向您致敬。”

　　“塔瑞斯人从没有让友军孤军奋战的传统。”

　　“至少，在我死之前是没有的。”

　　“当我的灵魂还没有彻底消散，也不会有！”

　　似乎感知到了易春的注视，那个人类女性灵体点头示意道。

　　“我不知道我那些愚蠢的后辈，又干了些怎样的蠢事。”

　　“有时候，我甚至怀疑他们是否是我的后代。”

　　“他们既没有继承我的勇敢，也没有继承他们先祖的智慧。”

　　“好在，他们没有下一次哭着叫妈的机会了。”

　　“永别了，陌生的友军……”

　　“我早就跟那家伙说过，别生那么多……”

　　她絮絮叨叨地继续说道。

　　而她的灵魂，则逐渐消散在这片天地中。

　　从没有毫无代价的力量……

　　易春自然没有听完，他只是将一小部分感知留在了这里。

　　而他主要的精力，则是乘着卢根-索西古神形态发生异变的机会，对其予以连环的重击！

　　易春喜欢回合制的游戏，但不喜欢回合制的战斗。

　　一杖！

　　又一杖！

　　诸界之力，轰然落下！

　　躯壳破碎，扭曲崩塌！

　　整个下位面，都回荡着卢根-索西的哀嚎声！

　　“滚回去，去乞求能有下一个傻子！”

　　“而我——卢根-索西，怎会如此狼狈地死去！”

　　那些破碎成块的血肉黏合了起来，它形成了一个模糊的人形。

　　然后，它捡起已经只剩下不到一半的破碎斧头。

　　怒吼着，朝着易春冲了过去！

　　“冲……锋！！”

　　它用自己的母语嘶吼着！

　　然后，被从天而降的一杖彻底碾碎！

　　猩红而扭曲的神性，从崩碎的血肉中掏出。

　　它浮现在虚空中，散发着无尽的诱惑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十七章 从没有毫无代价的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 