    夜枭不醒来，也让万念痛苦不已。

    夜枭的梦境，他破不了，这比让万念死还要难受。

    所以万念决定独孤一掷!

    夜枭的梦境，到现在还没有半点进展，他也不能够这么苦等而无效率地等下去了！

    稍后，万念打了一个电话给夏珠。

    他让夏珠来一趟。

    而此时，夏珠正和席寒城去雪山之巅的路上。

    那个疑似她姐姐的神秘女人已经先被送去医院了。

    接到万念电话后，夏珠告诉万念，她晚上会来一趟。

    “好，你一定要来。”万念素来不是个多话的人，说完就挂断了电话。

    而夏珠听出了万念语气中的严肃。

    因为性格问题，万念说话都是慢慢吞吞，很少有如此严肃的时候，这让夏珠忽然隐隐觉得，万念是有什么大事要告诉她。

    但肯定不是夜枭和白夜已经醒来了。

    要不然万念就直接说了。

    那会是什么大事呢？

    夏珠眉头微蹙。

    而就在这时，雪山之巅忽然一片片乌云袭来，整个天都灰沉沉。

    看到这一片片乌云，夏珠的心中，莫名忽然起一股不祥的预感。

    可到底是什么不祥预感，她也说不清。

    夏珠对席寒城说道：“席寒城，我的心跳忽然很快，总感觉有些不安。”

    席寒城握住夏珠的手一紧：“没事，有我在。”

    其实不止夏珠心不安，他心也不安。

    一个本应该死去的女人，突然出现。

    在席寒城看来，这却并不是好事。

    甚至有蹊跷。

    手被席寒城紧紧握住，夏珠的心中一暖。

    她深呼了口气，忽然又觉得无所畏惧了。

    就算真有什么事，也没有什么可怕的。

    夫妻同心，其利断金。

    她和席寒城在一起这么久，经历了重重磨难，这都通通扛过来了，接下来还有什么事能够难倒他们呢！

    兵来将挡，水来土掩！

    她夏珠，永远都是那个天不怕地不怕的女人！

    风吹不倒雨淋不灭！

    ……

    半个小时后，席寒城和夏珠顺利见到了楚月灵。

    这数年来，数次前往雪山之巅，席寒城和夏珠也算是摸到一些秘诀。

    雪山之巅虽然凶险。

    但凶险之物出来活动的时间有规律，而他们前往雪山之巅都会避开这些凶险物活动之时，就算有些避无可避，他们也会准备好武器。

    所以这数年来往返雪山之巅，都没有遇到过什么大危险。

    这次也是。

    虽然上山时遇到了几只巨型蜘蛛，但也被席寒城早就准备好的毒气喷雾给毒死。

    见到楚月灵时，楚月灵正在烹雪煮茶。

    当年夜城的死，给楚月灵带来巨大伤痛。

    楚月灵也准备在夏珠醒来后随夜城而去。

    可天算不如人算。

    夜枭之后又陷入昏迷。

    楚月灵只能等待。

    否则她九泉之下见到夜城无法交代。

    这数年来，她也用她的医术来研究让夜枭醒来的办法，但都没有成功。

    见到夏珠后，楚月灵愁眉不展的脸上总算是露出了笑意。

    而看到自己妈妈，夏珠上前就是来了个亲密无比的拥抱。

