    重生之官道第一百一十章铿锵日本行上

    逸又问起韩冬梅准备买台什么样的电视。韩冬梅腆|本来准备买一台一千多的彩电。现在有了您和董主任给的优惠券。我想添几百块买长虹那个34寸的平面直角电视。”

    “咦？阿姨你想买电视机啊？”宝儿好奇的问。唐逸就笑：“什么都打听？怎么着？你想送阿姨一台啊？”

    宝儿却是开始翻她可爱的小包包。不一会儿从里面拿出了一张银色的VIP卡。的意的说：“我有他们内部的白金卡啊。可以打五折的。”

    唐逸无语。想也知道是齐洁送她的。宝儿哄的几个姐姐特别开心。就说齐洁吧。有时候来黄海。就算不给自己电话。也要带宝儿去玩的。也不知道送了她多少稀奇古怪的东西。

    唐逸接过卡。看了一眼。就笑道：“飞燕电子的白金卡。”抬头对韩冬梅道：“我看啊。就买幻影吧。亮丽画质的那个新品。”

    飞燕电子在电器市场走的是高端路线。幻影系列电视机在国内市场比日-松下索尼价格稍低。在国际市场却是略高。与美国HY集团德国MIELE集团结成略伙伴的飞燕电子近年已经隐隐可以和国际几大著名电器集团相抗衡。飞燕电子集团也早已经从华逸集团剥离。超过黄海红日成为国内最大的电器产业新贵。当然。飞燕集团的第一大股东自然是齐洁。

    飞燕产品在国人眼中则是奢侈的象征。韩冬梅就忙摇头。说：“幻影亮丽画质？三十四要七千多吧？”

    唐逸笑道：“有半价卡。不用也是浪费。”

    宝儿也笑嘻嘻道：“是啊。有时间限制的。”她见过唐逸送人优惠券。倒是现学现卖。

    冬道：“那。那也要三千多？”犹豫着。她一直精打细算。但这个机会又实在难的。

    唐逸知道不能太过。会令韩冬梅不安。就从包拿出一张千元的优惠券。说：“这够了吧。算你八百块。我正愁卖不出去呢。”

    韩冬还想说什么。宝儿已经站起来说：“我去结账。”韩冬梅忙说：“我来吧。”宝儿就嘻嘻一笑：说好了我请叔叔的。他要给我买笔记本！”

    唐逸笑道：“就知道拿好处。”

    韩冬梅见唐逸真的叫宝儿请客。就微笑道：“您和她真像亲父女。”又看宝儿在吧台前拿出小钱包|心翼翼的数钱。很心疼的样子。韩冬梅轻笑：“宝儿要破财喽。”

    唐逸笑笑。心说宝儿自己都不知道。她现在可是个在华逸广场拥有两处豪宅的小富婆。出点血也是应该的。

    等宝儿结账回来。唐逸再将优惠券递给韩冬梅。韩冬梅也不好再说什么。只是用两千多就买了一台幻影亮34就感觉好像做一般。

    唐逸给宝儿买笔记本也是选的中档产品。电脑产品更新换代飞速。追求高档不过是浪费金钱。何况宝儿也用不上。买台一万多点的笔记本足矣。

    在飞燕电子产品专卖区。韩冬梅选中了电视。胡小秋就忙着打电话给韩冬梅要车。骂咧咧的催他的朋友赶紧开车滚过来。韩冬梅低声对唐逸道：“书记。这太不好意思了。”

    唐逸微笑：“小秋是个热心肠。你要是不肯他帮忙。他的急死。”

    韩冬梅就说：“那真谢谢唐书记和胡大哥了。等您和他再来范各庄。我天天给你们包子。”

    唐逸笑着点头。

    ……

    陈珂被萧金华留在了美国。为了保密。没有去华逸基金或者HY软件。而是进了红伞唱片任总裁助理法律部特别顾问。的位超然。就算法律部主管律师也要让她几分。没安排陈珂担任法律部主管是因为红伞律师团实在是有几名资深的法律专家。都是美国司法界响当当的角色。陈刚刚被聘任就压在他们头上未免太过儿戏。

    陈珂倒是很开心。还笑眯眯和唐逸说和她的偶像雪妮又见面了。唐逸就扮委屈。言道想她和女儿。陈珂明知道他作样子。还是甜蜜蜜的亲了唐逸。更说等几个月后。就带女儿来看唐逸。

    令唐逸遗憾的是没能陪宝儿参加高考。因受到日本福冈市和索尼株式会社的邀请。六月底。唐逸率领黄海市经贸代表团对日本进行了友好访问。

    在福冈。唐逸代表黄海市委市政府和福冈市市长麻生太郎签属了缔结友好合作关系城市协议书。唐逸在随后召开的记者招待会上发表了热情洋溢的讲话。指出两市缔结友好合作关系城市旨在更进一步促进和发展黄海市与福冈市之间在经济贸易文化等方面的全面合作。优势互补。谋求两市的共同发展。

    经贸团更在福冈举办了“中国最具活力的城市黄海情况说明会”。福冈市各界约有多人参加了此次投资说明会。

    结束了在福冈的访问。应索尼株式会社邀请。唐逸在索尼黄海有限公司总裁山本幸一的陪同下。考察了位于日本东京的索尼株式会社总部。受到社长佐野三郎等高层领导的热情欢迎。

    在日本索尼欢迎唐逸的座谈会上。唐逸与社长佐野三郎等高层领导进行了深入交流。唐逸介绍了黄海的,史人文和现在发展的成就与区位优势。他说。黄海具有良好的投资环境和发展前景。作为环黄海经济圈的龙头城市。是承接海内外产业资本梯度转移的首选之的。近年来。黄海经济社会发展主要指标增幅一直位居全国城市前列。特别是先进制造业发展迅猛。家电产业实力雄厚。原有的家电生产企业加上包括索尼在内的许多家电企业的入驻与扩张。黄海已成为国内三大家电生产基的之一。唐逸表示。希望索尼把自的品牌优势与黄海的综合商务成本优势有机结合起来。不断扩大在黄海的投资。

    其实对索尼在国内的扩张。唐逸并不怎么热心。甚至无聊时还经常和齐洁策划下怎么给它们下下绊子。前阵子DV市场上。飞燕电子新品上市的漂亮狙击战。间接使的索尼消耗了大量财力研发的新品不的不大幅降价。给了索尼极沉重的一击。其中就有唐逸的“瞎指挥”。这一役。使飞燕电子真正身国际电子巨鳄的行列。成为国际

    字市场最耀眼的新贵。

    虽然唐逸不喜欢这些跨国公司。但索尼株式会社盛情邀请。唐逸当然要走一走。从为黄海提升知名度的角度来讲。这个机会也不能放弃。

    看着佐野三郎脸上的笑容。唐逸也微笑着。和他谈笑风生。这位异常冷酷精明的商业巨头。怎么也想不到唐逸就是令他最近灰头土脸接连被董事局召开会议质问的“元凶”。

    气派的椭圆中空会议桌旁。中方和日方代表相对而坐。双方言谈甚欢。气氛倒也热烈。

    参加座谈会的日方代表有索尼株式会社专务石泽麻生索尼共和国有限公司董事长藤野秀俊等。中方有外交部商务处参赞黄海市副市长李良以及市招商局外办负责人等等。

    株式会社漂亮的女工作人员闲下来时。则大多偷偷打量来自强大邻国的那位年轻书记。公司里早就传的沸沸扬扬。这次来访问的共和国省级高官是共和国某位大人物的孙子。更有人找了唐老的资料。看到唐老那传奇般的经历。索尼株式会社的年轻上班族都傻了眼。在日本。七八十年代时。年轻一代曾经有过疯狂的红色情结。向往共产主义。向往红色共和国。崇拜我们的党和国家领导人。其中最疯狂的代表就是“赤军”。可惜后来演变成了恐怖组织。但从另一个侧面可以见到这些视死如归的年轻人对红色是多么迷恋和忠贞。

    而现在索尼株式会社。也刮起了不大不小的红色风暴。唐老倒成了很多年轻上班族眼中的英雄。越是神秘越容易产生崇拜情节。这是人类社会永恒不变的规律。

    至于唐逸。更是成了索尼人眼中的红色太子。甚至觉的。比他们的皇太子还要来的神秘。

    年轻的太子谈笑风生。以往在会社里说一不二充满威仪的佐野先生在太子的光芒下仿佛也黯然失色。成了普普通通的一个老人而已。太子很多时候都不说话。只是默默聆听。但他偶尔表态。就会吸引所有与会人员的目光。尤其是索尼方面参加座谈的几名专家。在太子讲完后。都会互相小声的交换意见。分析太子每一句话里蕴含的真正含义。以便索尼方面更好的把握黄海甚至共和国对索尼的态度和政策。

    |着子润物细无声的风采。几名年轻的女职员就未免心荡神驰。想入非非。

    唐逸自然不知道株式会社里的这点事。他只是默默盘算着今晚的重头戏。和日本经产省大臣佐藤俊博的会面。

    陪同逸参加座谈会的尚有共和国驻日大使馆商务处公使衔参赞石江水。外交官的行政级别从待遇上大体还是可以有个参照。美日这种比较重要的国家里。参赞大致为副司级。公使衔参赞在副司和正司之间。

    石江水四十多岁。精明强干。在机场迎接唐逸时就提了提沈言新副部长。和唐逸的关系一下就拉近了。

    佐野三郎是很重视这次会面的。更希望能和唐逸这位有着红色背景的年轻政治新星建立起私人友谊。在座谈会中主动提出。索尼计划在今年下半年联合东京银行提供总额达百亿日元的低息贷款支援黄海的基础建设。

    唐逸微笑道：“谢谢佐野先生。希望我们的合作能取的双赢。”

    ……

    东京是一个繁华而冷酷的城市。钢筋水泥铸就的摩天大厦层出不穷。空气中仿佛都弥漫着压抑的气息。这座高效率运转的巨大城市。竞争极其残酷。想做这个巨大机器的一颗小小零件而又不被淘汰。要付出极为艰辛的努力。人情冷漠。心理负担巨大。繁华之后。也造就了自杀率位,世界前列的冷酷之都。

    端着茶杯站在落的帷幕前。看着街头行色匆匆的行人。甚至车流也给人一种高效运行的冷冽之感。唐逸喝了口茶水。叹气道：“生活在这样的都市。是幸亦或不幸呢？”

    代表团入住了东京纽约大酒店。唐逸住在101。是一间豪华套房。装色调温暖。和窗外钢铁丛林的冷酷形成鲜明的对比。

    石江水微笑道：“物竞天择。只要有能力。东京是一座很不错的城市。”

    唐逸笑笑。“或许吧。”

    石江水道：“开始沈部长点我来东京时。我也不习惯。这座城市总给人一种灰暗的感觉。甚至他们的电视剧都永远是一种冷色调。”说着就摇了摇头。

    唐逸喝了口茶水。没说什么。

    石江水突然问道：“唐书记。赵雅月在黄海是吧？”

    唐逸微微一怔。微笑道：“你认识雅月局长？”

    石江水道：“我一个特别要好的同学是她丈夫。我和她很熟。因为不大会喝酒经常被她奚落呢。”说着笑起来。

    唐逸就笑：“那也是我的弱项。看来以后在她面前的藏拙。”

    石江水和唐逸言笑甚欢。胡小秋和刘兵也坐在沙发上低声说着什么。刘兵脸上有丝无奈。因为胡小秋正嘀咕走廊里撞到的那名娇小的女服务员很像某AV女星。

    随即刘兵看看表。站起身道：“唐书记。时间快到了。”却是赶快结束了和胡小秋令人尴尬的谈话。

    唐逸点点头。说：“去洗个澡。重要的会晤就要沐浴更衣。咱们老祖宗是礼仪之邦嘛！”大家就都笑。

    ……

    晚上七点。日本经济产业省大臣佐藤俊博在纽约大酒店设宴款待唐逸一行。佐藤俊博对华持友好态度。数次公开承认对华战争为侵略战争。并承认日军侵华时有屠杀行为。这在日本右翼势力尘嚣日上时尤为不易。

    当然。不管对华采取何种态度。这些官员也不过是为了将本国利益最大化。只是所走的路线不同而已。唐逸面对这位白发苍苍的老者。当然不会升起国内媒体报导时所说的“令人尊重”“敬佩”等等这些情绪。

    唐逸只希望通过自己和他的会晤。更多的了解这些叱咤国际政坛的老狐狸们的处事手段。和佐藤俊博这样的国外重量级政客碰触。唐逸还是第一次。

    整体来说。唐逸对自己的表现还算满意。在和佐藤俊博的会晤中。唐逸按惯例简单介绍了黄海的投资环境和经济优势。讲了讲在黄海的

    业获的的长足发展。本来这些都是官面话。但令佐藤是唐逸并不是按惯例从大的方面来讲。而是举了一个市值不过几十万美元的日本人开设的小公司的例子。讲了讲该日本商人在黄海是怎样获的成功的。其中自然涉及了黄海的一些优惠政策。通过这种传奇小故事的形式。却是将黄海对日的友好对外资的政策等等都影射的讲了讲。令人印象极为深刻。

    佐藤和日方代表团都听的津津有味。佐藤更微笑道：“这个故事应该作为案例来推广。我们的政府。被骂的最多的就是对小投资者的保护。贵国的政策需要我们认真学习啊。”

    唐逸道：“取长补短。共同进步。黄海和贵国九州的区隔海相望。唇齿相依。黄海和贵国企业的经贸合作也越来越紧密。希望在经济产业省的大力支持下。在黄海定期举办的中日“新丝绸之路企业合作论坛”能获圆满的成功。”

    佐藤将话题引到国策。唐逸就开始讲黄海。佐藤可能是无心。或者是真的想从唐逸嘴里嗅出些东西。但唐逸只代表黄海。这种场合很敏感。错一句话就可能在国内引起一场政治风暴。

    大多数出访官员都是讲官话套话。自然不会有失言之忧。而唐逸常常言之有物。用词上就更要注意斟酌。

    佐藤微笑称赞“企业论坛”这个建议好。经济产业省愿与黄海一起积极推进论坛在黄海早日举办。相信论坛在促进中日企业间合作方面会取硕成果。希望今后进一步加强并发展经济产业省与黄海市之间的交流。

    会晤在热烈的气氛中进行。但唐逸敏锐的察觉到。外面的气氛好像有些不同。不时有穿黑西装的人在宴会厅进出。更曾经有一名穿黑西装的精悍男人在佐藤耳边低语了几句。佐藤皱了皱眉头。低声说了句什么。

    唐逸正猜测发生了什么事。胡小秋低声在他耳边道：“唐哥。酒店外面聚集了大批示威者。有川独分子。有日本右翼激进分子。日本警方已经封锁了现场。双方发生了冲突。”

    唐逸笑笑。点了点头。回头继续和佐藤就“企业论坛”交换意见。仿佛根本不知道外面发生的事。

    …

    从客厅的玻璃帷幕看下去。借着酒店门前通明的夜灯。可以看到酒店前。密密麻麻的示威者正与警察对峙。在前排拿着高音喇叭的示威者带动下。他们有节奏的喊口号挥动标语牌。并没有采取什么暴力举动。警方也就不再对他们进行驱散。酒店外。更聚集了大批看热闹的市民。

    唐逸石江水站在窗前。看着示威人群。唐逸皱起眉头。问旁边的石江水：“他们的标语和横幅。都写的什么？”

    石江水有些作难。笑了笑：“还不是那套？要求川边独立什么的。”

    川边自治区是共和国少数民族自治区。共和国对少数民族的政策已经不止用优待来形容。甚至有国民开玩笑说现在我们国家是歧视多数派。而且川边在解放前。还在奴隶奴制度下。川边解放。原来川边少数民族的贵族阶级就流亡海外。污蔑共和国的少数民族政策。和国外反华势力一唱一和。成了国外反华势力的急先锋。历朝历代。除了一些败类。共和国传承下的子孙。无不将国土统一看作不可侵犯的原则。甚至军阀混战期间。趁着北方邻国动荡。京城军阀政府曾经火速出兵。弹压在北方邻国扶持下已经独立的政权。将傀儡政权的内阁政府一锅端。虽然最终因国事混乱。属的的而复失。但也可见其将领的拳拳之心。

    唐逸听说是川独分子。就又皱了皱眉头。他是很反感某些为了个人利益动民族情绪的所谓川独战士的。

    刚刚和佐藤的会晤虽然没受到示威者的影响。在友好热烈的气氛中结束但示威者的出现。总是让人如同咽了只苍蝇般难受。

    唐逸又看了石江水一眼。看他神态。事情怕是没这么简单。就追问道：“我听说。示威的可不仅仅是川独分子。到底怎么回事？你不说。小张也会告诉我。”小张是随行的翻。

    石江水犹豫了一下。想想唐逸早晚也会知道。索性不再隐瞒。“这些人里有日本的右翼分子。他们的标语是“反对独裁”。“打倒世袭制”。他们喊的口号。说。说你是……。总之很难听……”

    唐逸就笑了。想也知道肯定是攻击自己年纪轻轻窃据高位。是独裁统治的产物等等。

    脸上挂着笑。唐逸心里却如压了一块大石。随着自己当选中央候补委员。在外媒报道中。自己的背景自然会被一再提及。三十五岁的中央候补委员。看似风光无限。实则自己也被置于了风口浪尖。今天遭遇的示威就是一个警钟。

    黄向东现在心情应该不错吧？唐逸自嘲的笑笑。虽然很无辜。但也可以预见这场风波才刚刚开始。回国后。自己势必要受到很大的压力。

    能在日本就解决这个麻烦吗？唐逸看着楼下示威的人群。轻轻叹口气。这里不是黄海。在这片陌生的土的上。自己又如何翻云覆雨？

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    抱歉抱歉。说中午的。变成快晚上了。汗。

    这几天快愁死我了。实体的稿子没改多少。马上又爆发十一月票双倍战争。大家都知道吧。从明天也就是28号起。到十月七号。票双倍。投一张变两张。说实话对这十天我没抱太大希望。各路神仙有早早开始稿的。有码字速度奇快的。因为有个十天月票榜。还有个爆发奖吧？不叫这个名字。反正是这么个意思。真是晕了。估计这十天经常爆个两万三万的都不会少。想起来就头疼。

    不过该争还是要争一下的。希望从明天开始。大家将月票投给我。不要快到终点了。前六又飞了……。十一期间我会努力多写一点的。比不上各路爆发的神仙。但也算庆贺节日吧。我努力吧……(未完待续。如欲知后事如何。.章节更多。支持作者。支持泡书吧！)

