    第1章 穿越四合院

    “我这是在哪里？”

    林阳恢复知觉，是被冻醒的。

    只感觉浑身一片冰冷，犹如掉进冰窟里。

    睁开眼睛，看到简陋的房屋，破旧的窗户，斑驳的门。

    一切都透着历史的气息，很是陌生。

    “呃！”

    此时，他的脑子一阵剧烈的疼痛，让他忍不住地发出吟声。

    紧接着，一大股记忆就是汹涌而来。

    原来，他这是穿越了。

    穿越到电视剧《情满四合院》的世界之中。

    前身跟他同名同姓，也是叫林阳。

    然而，这个林阳却是个十足的倒霉蛋。

    作为孤儿的他，饥寒交迫，最后昏死在大街上。

    被巡捕救了。

    然后，由巡捕安排进了四合院。

    没错儿，就是傻柱儿秦淮茹他们那一帮子人所在的四合院。

    傻柱儿为了表现自己的无私助人，还收了林阳当徒弟。

    林阳就在轧钢厂的食堂里打下手了。

    这活儿的确是要比去车间劳动轻松多了。

    可是，傻柱儿却是对林阳颐指气使，动不动就吵就骂。

    再狠了，还会手打脚踹。

    压根儿就没有丝毫师徒的情分。

    这就是成了傻柱儿的出气筒。

    就在两天前，傻柱儿叫他摘菜，摘得慢了，先是被骂。

    继而，就被兜头泼了一盆冷水。

    寒冬腊月的，林阳承受不了。

    得了风寒感冒，已经是在这里躺了两天两夜。

    无人问津。

    前身就这么去了。

    林阳就这么来了，这一来，就陷入了生死危机。

    “只管这样下去，我真的会死的啊！”

    林阳很清楚自己接下来的结局。

    在这个四合院里，前身满打满算，也才来了不过一个月时间。

    平日里，除了跟着傻柱在轧钢厂的食堂里上班，就是待在这间狭窄逼仄的破屋子里。

    压根儿就不认识什么人。

    别人也都躲着他，生怕跟他靠近了，就要吃什么大亏一样。

    正所谓，人心凉薄！

    “怎么办？”

    “怎么办！”

    林阳不想就这么死了，这么死了，他也不甘心。

    可是，他该怎么才能自救呢？

    正在苦思无法之际，脑海中忽然响起一个机械音。

    “叮，检测到宿主苏醒，系统正在开启中！”

    “叮，无敌签到系统，开启成功！”

    “叮，鉴于宿主如今身患重感冒，继续下去，会有生命之忧，系统特发放新手大礼包！”

    “请问宿主，是否领取新手大礼包？”

    一连串的机械音响彻。

    随着机械音的响彻，林阳的神情变得越来越精彩。

    从满是绝望，到生出希望，再到希望满满，犹如桃花盛开在春风中那般绚烂多彩。

    “老子得救了！”

    “得救了啊！哈哈……”

    作为穿越众，林阳很清楚开启系统，意味着什么。

    这代表自己的命运，将会因此而发生彻底的转变，从此开启逆袭之旅。

    自己这是要神挡杀神，佛挡杀佛了吗？

    “新手大礼包？”

    “领取！”

    强自压制住心头的激动，林阳努力地保持着清醒与冷静。

    他选择了领取新手大礼包。

    这对他太重要了。

    他现在还是一个病人呢，无人问津，又渴又饿，忍风受寒。

    只管如此下去，是会有性命之忧的。

    这个问题不解决，其他任何事情都是无从谈起。

    而要解决眼前的问题，则是只有寄希望于这新手大礼包了。

    “叮，恭喜宿主开启新手大礼包！”

    “叮，恭喜宿主获得特效神药一颗，可治愈任何疾病，包括各种疑难杂症！”

    “叮，恭喜宿主获得锻体丹一颗。”

    “叮，恭喜宿主获得八极拳一套。”

    “叮，恭喜宿主获得四喜丸子四个。”

    又是听着脑海中一连串机械音的响彻，林阳激动得笑出了声。

    果然是新手大礼包，的确是够大，足可以解决他现在所面临的燃眉之急，生死危机。

    “特效神药，吃。”

    林阳意念一动，手中已是多出了一颗药丸，灰褐色的，大如鸽卵，散发出极为浓郁的药香。

    没有任何迟疑，林阳就把这颗药丸给塞进了嘴里。

    入口即化，一股暖流下肚。

    随之，胃部就有一股热气蒸腾。

    这股热气又是迅速地传遍全身，让他犹如是泡了个热水澡。

    一时间满身大汗淋漓！

    不由自主地，就是打了一个冷颤。

    冷热重症这等感冒，已是在眨眼之间消散无踪。

    “哈哈，果然不愧是特效神药！”

    林阳此时也是不得不认可了这种药的效力，各种疑难杂症都能治愈，治愈他如今所患的重感冒，自然不在话下。

    “好饿！”

    病好了，林阳的肚子开始咕咕叫。

    毕竟两天水米未进了。

    “先把肚子填饱。”

    又是意念一动，林阳拿出了一个足有鸭蛋大小的四喜丸子。

    这丸子是猪肉做的，就只是添加了少许的淀粉。

    放了香油，还有调味料。

    极为诱人。

    就只是拿出一个丸子而已，整间屋子里就被一种浓郁之极的纯香味所充斥。

    林阳甚至有种很真实的感觉，这香味甚至已经是透过门缝，扩散到了屋外去了。

    “不好。”

    林阳顿时警觉起来。

    这个时候的社会现状，林阳还是很了解的。

    可谓是缺吃少穿。

    许多的人，都还在忍饥挨饿。

    为了一口吃食，人们不得不想尽方法，穷尽手段。

    在这方面，秦淮如就是最好的例子。

    这要是让人闻到了香味，别说自己能解决饥饿问题了。

    反而会给自己惹来无穷大的麻烦和危险。

    丸子会被抢走不说，自己还要解释清楚，丸子到底是哪里来的，这个问题。

    他能说是系统给的吗？

    肯定不能！

    说了也没人信。

    反而只会被这里的人，当作是狡辩，给从重处理。

    这是不得不防的。

    所以，没有任何的迟疑犹豫。

    林阳直接是一口吞了这个四喜丸子。

    然后又吞一颗。

    直到四颗四喜丸子下肚，林阳的饥饿问题，这才算是得到了彻底的解决。

    打了个饱嗝！

    林阳重又慢慢躺下，品味着四喜丸子的味道。

    脸上浮现出从未有过的幸福与满足。

    “嗯，恢复如初了。”

    约莫半刻钟之后，林阳浑身上下都是充满了力气，他很确定，此时的自己，差不多恢复到了生病前的状态。

    坐起身，继而，下了床。

    走在地上，活动着胳膊腿儿，林阳一边查看着新手大礼包。

    “还有锻体丹和八极拳两样宝贝。”

    林阳查看锻体丹的功效，可以大幅度增加人体的力量，同时，排出人体杂质。

    这种丹药极为宝贵。

    乃是属于修行者中有大机缘的那种人，才能有机会服用。

    “要不要现在就吃？”

    林阳不免有些犹豫了起来，他是不舍得就这么一下子给吃了。

    (本章完)

