    “我想变强！”

    风秉文的心神注视着天书，静静地许下了这简单质朴的纯粹愿望。

    他太弱小了，这就是他对这短短几天的经历最直观的感受。因为弱小，他只能看着自己的长辈被殴打，只能随波逐流，甚至以性命为来赌注，去赌一个更加光明的未来。

    这样的事情他不想再体验第二次了，所以他想变强。而他不做任何具体的指向性干涉，他相信，天书会为自己安排。

    哗！

    随着风秉文许下愿望，天书静默了一瞬，随后，金色的火焰在那一行善功上燃烧起来，火焰从最初的火苗飞速膨胀，眨眼间便占据了整面书页，炽盛的火光映照大千，璀璨光耀，散发着一股似乎要让时空都为之坍塌的澎湃力量。

    “成了！”

    虽然知道自己这一次祈愿不会失败，但注视着这团从前所未有炽盛的火焰，风秉文的心中也浮现出无限欣喜。

    ……

    荒洲，一处闻名大洲的水渊中，一头庞然大物伏卧其中，他的头颅半埋在岩石间，厚重如岩石的眼睑覆盖着如山丘般巨大的眼睛，他正在沉睡。

    可即便是在沉睡中没有动弹，其无形之中散发的威势，也让这一处浩瀚深邃的水渊保持着绝对的静谧，没有一丁点动静。

    轰隆隆！

    突然，水渊之上，天空骤然变得阴沉下来，一道白灼的雷霆划过天空，而后猛然炸开，雷声震荡天地，卧在水渊中沉睡的巨兽猛然睁开双眼。

    它的眼球呈现出金属般的银白，而瞳孔就像是一汪望不到底的深邃水潭——这一头巨兽在骤然响起的雷声中苏醒了，当天空中第二道雷霆响起之时，这头巨兽眼中的茫然，迅速退散。

    昂！

    似乎是为了回应天空中的雷声，巨兽仰头发出一声长吟，而后，沉睡了不知多久的巨兽摆动头颅，匍匐于水渊中的身躯舒展，如同连绵群山，自水渊中升起，激起万顷洪水，倾覆水渊两岸。

    咔嚓！

    第三道雷霆在那压盖苍穹的阴云中闪耀，伴随着那一道雷霆，一些在水渊两案生活，在突然降临的洪水冲刷下，幸存的生灵，侥幸看到了，一直沉睡在水渊，已经化作传说的凶神！

    这一头威严如天神，却又带着几分优雅的巨兽体表覆盖着鱼一样的鳞片，仅仅只是一枚鳞片就远比一名壮汉还要庞大，鳞片色泽乌黑，在雷光的照耀下，折射着金属的光泽。

    他的头顶上顶着一对崎岖而巨大的弯角，角质苍黑如铁，在他的吻部两侧，各自生着一道柔软的长须，鼻部如山峰一样隆起，而颈部与颔下长着浓密且旺盛的鬃毛，随着激荡的狂风而飘舞。

    他自水渊中升起，顶着崎岖龙角的头颅已经触碰到了闪耀着雷霆的阴云，可是他的尾巴却还留在水渊之中，庞大的躯体覆盖着苍黑色的鳞片，背脊之上，暗紫色的背鳍绽放晦暗的光芒。

    亲眼目睹到这一幕的，不论是飞鸟走兽还是妖鬼精怪，但凡有点理智的，都本能地以自己的方式表达最崇高的敬畏。

    龙！

    而且似乎已经完全具备了真龙之貌的龙。角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，完全没有差别。

    可是如此神圣的存在在浮上水渊之后，却迎来了天罚一样的雷击，万千雷霆如狂瀑般从天穹垂落，击打在这黑龙的苍青鳞片上，溅起片片火花电弧。

    昂！

    黑龙仰头，冲着雷云密布的天空，发出一声愤怒的咆哮，那如深潭般的龙瞳中带着极致的暴虐，还有些许不解。

    他不明白，虽然他只差最后半步，但是这最后半步，他想要迈过去，还不知道要花费多少岁月。

    按照常理来说，以他如今的修行，绝不可能引发雷劫。可是这道近乎天罚的雷劫来的实在是太古怪了。

    他以神识探查八方，却偏偏查不出一点刻意为之的痕迹。以他如今的修为，即便是道门真仙，佛门罗汉，域外真魔，也绝不可能在他的面前遁形无踪。

    可越是如此，他的心中便越是不安，他被算计了，却偏偏找不到人。

    咔嚓！

    一道蕴含着些许紫意的雷霆，夹杂在越发密集的雷霆之中，劈在了黑龙头顶，原本在这雷瀑之中游刃有余，似乎是在沐浴的黑龙顿时一个震颤。

    他发出一声狂吼，狂暴的力量席卷八荒，身下的水渊之中激起滔天巨浪，压盖方圆百里，举目千里，尽为泽国。

    啊！吼！

    面对近乎真龙的超然存在随意引发的洪水，即便并非是对方刻意而为，生活在这方圆千里范围内的生灵也都是亡命的奔逃，逃之不及，便被洪水吞没。

    “倒是是谁?”

    在这天罚雷劫之下，龙躯已然受创的黑龙扫视天上地下，幽深的龙瞳中浮现出暴虐之色，龙口一张，做吞吸之势，那些在他引发的洪水下丧命的生灵魂魄落入他的口中，被他咀嚼着，粉碎三魂七魄，化作最接近本源的力量，回复他的伤势。

    “到了现在还不敢露面吗？无胆鼠辈！”

    黑龙的嘴角裂开，露出了交错的狰狞龙牙，折射森寒的光芒，

    “如此算计，费了不少功夫吧，可惜，不过白忙活一场，让本王享受了好一场雷浴！”

    黑龙嘲讽，蜿蜒如山岭般的身躯在天空中盘旋，当察觉到天空中那雷霆的威力开始减弱之时，再也不顾忌，龙口张开，大口吞噬雷霆。

    在这一头近乎真龙的巨兽大口吞噬下，天空中那绵延数千里的雷云快速消散，其中所残余的力量被其吞食，弥补着刚刚在雷劫中的损伤。

    “可笑至极！”

    待到雷云消散，天光尽复之时，看似无伤的黑龙又是一声嘲讽，但是没有等到那猜想中的算计之人时，龙尾一甩，便准备潜入水渊之中，可偏偏在这时，一声道号在天地间回荡。

    “福寿无量天尊，贫道当真好运道，居然能遇见紫玄龙王渡劫！”

