一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩的威胁话语根本没起到丝毫作用。电话另头，二世祖路易斯笑得越发放肆了起来：“可怜的黄皮猴子，你是在威胁我吗？现在我又改变主意了，一个小时之内，我的银行账户上如果不打入五十万美元，这辈

    子你也休想再见到我的小可爱表妹乔妮安娜了！”

    陆亦轩眼神中已经是杀气腾腾，见过找死的，真没见过这种叫喊着主动往枪口上撞的混蛋。

    不过，此刻他反而强令自己冷静了下来。

    焦躁怒斥已经毫无意义，听着二世祖路易斯话里意思，看来乔妮安娜的突然失联，跟这混蛋似乎有些关系。

    之前他是因为被这混蛋接连挂掉电话，心中烦躁，才恶言威胁。

    但真正意识到乔妮安娜可能遇到危险之际，已经顾不上生这种闲气了，跟二世祖路易斯总有见面机会，收拾这混蛋不要太容易。

    反而乔妮安娜现在的状况……

    再想到，便是赛琳达阿姨，同样也是联络不上，母女俩都是晚上没回家……

    想到这里，他心头生出一抹担心来！“路易斯，想要钱，一点问题没有，不过现在是早上八点钟，银行都没有开门，你让我一个小时之内，怎么给你的账户上打钱？抱歉一大早就电话把你吵醒，我知道你刚刚

    肯定都是气话，我刚刚的态度也不好，我一直没能联络到乔妮安娜和你的姑妈赛琳达，她们都是你的亲人，你也不想看着她们出什么不测事情对吧！”

    陆亦轩忍住了心火，语气尽量放婉转了说，真是都已经在低声下气了。二世祖路易斯得意洋洋大笑着，仿佛干了什么了不得的痛快事：“小子，这是你自己的问题，明确告诉你，乔妮安娜和赛琳达姑妈的下落，现在全世界就我一个人知道，反

    正一个小时之内见不到钱，你这辈子也休想再见到她们了！”

    “好吧！既然这样，请告诉我地址，我可以送支票上门，你会在一个小时之内，拿到五十万美金的，我发誓！”

    “哈哈哈哈……”二世祖路易斯又是一阵狂妄大笑：“你还真是一只挺有钱的黄皮猴子呢！很好，我其实很早也就想会一会你了，圣费尔南多街区皇后大街有家很不错的咖啡店，一个小时后

    ，我在那里等你，记住了，我只等你一个小时，过了时间，相信我，你永远也别想再知道乔妮安娜的任何消息！”

    嘟嘟嘟嘟……

    电话被二世祖路易斯狠狠挂断了！

    陆亦轩表情阴狠起来，怎么一个情况，这个二世祖路易斯，怎么这感觉，他居然是早就在等着自己的电话打过去？

    昨天乔妮安娜突然有事情没能去机场接机，难道这事情背后，居然是这个二世祖路易斯在搞鬼？

    这个该死王八蛋，知道了自己要来北美，所以提前耍阴招控制住了乔妮安娜和赛琳达二人？

    不过来不及思考太多了！

    陆亦轩飞快换好了衣服，洛城他并不怎么熟悉，上回来北美，乔妮安娜陪着逛了一些景点，但是市区生活圈等一些地方，他没去过。

    还好宾馆客房里就备有洛城市区地图。

    找来地图，大致确定了路易斯约他见面的所在，离着宾馆位置还有些距离。

    多半个小时后，打车到了圣费尔南多街区皇后大街，找到了那家咖啡馆，定了定神，迈步直奔上前，进了咖啡馆。

    前脚刚进咖啡店，一眼便看到了埋身坐在卡座内的二世祖路易斯。

    这个二世祖，仍是不改那嬉皮招摇风格，一身鲜艳衣装，仿佛开屏的孔雀，生恐落进一群鸡里面没了自己的存在感。

    陆亦轩看得清楚。

    一大上午，现在也就刚刚九点来钟的样子，咖啡店内冷冷清清，没几个顾客，但是在二世祖路易斯位置近处，端坐着两个彪形体壮的光头大汉。

    可以可以，居然还知道喊了打手来，真是拿着老子当便宜宰呢！

    路易斯正在吃东西，看到陆亦轩直奔而近，那两个彪形壮汉当即警惕眼神站了起来，横目冷对地。

    两个彪形壮汉，都是能有近两米身高，估摸有三百多斤往上的体重。

    那家伙，只是原地往那儿一杵，活脱脱就是两堵肉墙，跟门神有得一比了。

    相形之下，陆亦轩个头并不矮小，但比这两个彪形壮汉，至少在视觉冲击力上，可就实在不够看得紧了。

    看样子，二世祖路易斯这是吃定了他，完全有恃无恐啊！

    “路易斯，我来了！”“哇，好好好，陆……啊哈，用你们华夏人的称呼，我该当叫你一声……妹夫？是这样称呼的没错吧！呵呵，我最近也学了几句中文，知道一点点咱们之间将来会有的关系

    呢！”二世祖路易斯谈兴到是不错，抽了张餐巾纸擦擦嘴巴，语调夸张地说着话，上下肆意打量着陆亦轩。

    他搓搓手：“既然来了，答应我的五十万美金支票，你现在就可以给我了！”陆亦轩冷笑道：“支票的事，一点问题没有，但是在给支票之前，我需要确定乔妮安娜和赛琳达阿姨的安全，我要知道她们现在的状况，你不会认为，什么消息都没提供，

    现在就能得到五十万美金的支票吧！”

    二世祖路易斯猛一拍餐桌：“你没资格谈条件！”

    那两个彪形黑人壮汉见状，立刻分左右同时欺身上前，同时伸手，往陆亦轩肩膀抓来。

    陆亦轩又怎么可能会任由黑人壮汉制住自己。

    再说了，二世祖路易斯人都已经在跟前了，这混蛋居然要抢先对他出手来硬的，这更是没可能再忍着了啊！

    陆亦轩肩膀一缩，两只手肘同时用力向后猛撞而出。

    他方才近得前来，其实就已经暗自做好了动手干架准备。可怜那两个黑人壮汉仗着块头大，又是两个对付一个，压根就没把陆亦轩放在眼里，却哪里能够想到，就在他们手快抓到陆亦轩肩膀刹那，陆亦轩的反击却后发先至，抢

    在他们之前，击在二人肋下。顿时，两个黑人壮汉皆遭雷击般，一阵剧痛骤然传来，身体痉挛，当场就如同两条口袋般往地上轰隆砸倒……