    混沌中。

    但凡知晓这段历史的，对那幕后黑手，都充满了畏惧。

    对方那一击，几乎改变了整个混沌的格局。

    时间陨灭，古神群族日益式微，命运在后世而生。

    可到头来。

    这一切的源头，竟然是时间主宰？

    “为何会这样？”萧叶喃喃自语，一阵失神。

    多年来，他想为时间主宰报仇的执念，一下子成空了。

    “我也很想知道，为什么会这样。”

    “我欲再度去匡扶，扭曲的天道秩序，也是想求得一个答案。”丘渊的话语中，带着一丝苦涩。

    他和时间主宰宙天，乃是莫逆之交。

    结果到头来，却被至交重创。

    其后更是亲眼看到，对方自毁主宰之身，从九天之上，坠落于尘埃中，无疑是心中，难以抹平的痛楚。

    “时间主宰……”

    萧叶心头颤动着。

    这个时候，他突兀想起了，当年时一骤然做出，以身化作混沌封印万化的举动。

    当时的他，也同样费解。

    可以想象。

    时间主宰这等做法，恐怕是迫不得已，或许和未来有关系。

    而时间主宰在养心岛留下，有关于他的未来画面，或许就是一个线索。

    这也意味着。

    他的未来，并没有随着命运主宰的自我封印，而改变。

    一时间。

    萧叶感觉眼前的迷雾，非但没有被吹散，反而越发浓郁了，心中的疑惑甚多，又毫无头绪。

    这片混沌。

    绝对还有大秘密。

    古神主宰丘渊再强，也只是身处高维，既没有推演命运之能，亦没有可观过去、现在、未来的本事。

    “丘渊前辈！”

    萧叶定了定神，又提及了自己，和命运主宰交流过。

    古神主宰对此，丝毫不意外。

    命运主宰以命运奥义隔绝旁人探查，但古神主宰却感知到了。

    而对于交流细节，丘渊的态度，和暗神主宰截然不同。

    他认为，黑暗洪流，也许真实存在！

    只是，到底指的是什么，古神主宰还在推演之中，也许在未来能寻到答案。

    这让萧叶一阵心悸。

    超维主宰，已经够强的了。

    至少对现在的他而言，高不可攀。

    到底是怎样的东西，可以让命运主宰，都为之忌惮。

    “不管怎么样，只要实力足够强大，便可无惧一切！”

    萧叶心中暗道。

    和古神主宰交流完毕，萧叶在古神群族之界逗留了数日。

    他和英韶、比伯利、车源侯、红犼等等古神，相聚一堂。

    如纯灭阳、杜东宇、芸娜等古神真传，也是受邀出席了。

    对于他们而言，现在已经是最好的时代！

    命运的威胁消除。

    太神、翼神群族，亦开始沉寂，根本不敢在与古神群族争锋了。

    所以，每个人都是从未有过的轻松。

    他们可以放下戒备，大醉数百万年，亦可外出游历数千万载，不用再担心强敌环伺了。

    萧叶也是露出笑容。

    经历了这么多，这些故交大部分都还能活着，真是万分难得。

    现在的混沌格局，对古神群族而言，的确一片大好。

    值得一提的是。

    萧叶见到了时一。

    对方已经苏醒了，且身躯重塑，只是却缺少道则。

    时一还能虚弱，还在接受古神主宰的救治。

    对于萧叶达到今天的高度，他万分欣慰，不过只是匆匆露面，就再次隐去身形。

    数日后。

    萧叶长身而起，径直离开了转生。

    不过，萧叶并未回到三主小禁天，而是来到了万化。

    时至如今。

    三主群族还在忙碌举教搬迁的事宜，万化大禁天中，一副热火朝天的景象。

    命运痕迹被抹除，这个大禁天，百废待举。

    萧叶并未参与进去，而是在万化中行走着。

    这个大禁天，在沦为命运群族大本营的这段岁月，并未受到丝毫的破坏，反而混沌精气澎湃，更上一层楼了。

    一处处奇景地貌，流淌至神之光，神花摇曳，争辉于天地间，混沌宝物遍地。

    此次转生之行，古神主宰，亦不能完全解答萧叶内心疑惑。

    所以，萧叶在寻找，命运主宰留下的答案。

    只是。

    弹指千年过去，萧叶一无所得，整个万化，真的没有了半点命运痕迹。

    萧叶轻轻叹息一声，也不觉得意外。

    命运主宰透露了黑暗洪流，却没有详细解说，肯定有原因。

    且对方当时也说了，要等到有了合适的时机，萧叶才有可能找到。

    再过百年。

    萧叶驻足停了下来，在万化虚空中盘坐了下来。

    唰！

    他手掌一探，顿时一根神羽，出现在手中。

    这，正是维度之魄。

    而这根神羽，来自于低维的影神主宰。

    哗啦！

    不需要萧叶做什么，这根神羽瞬间光化了，化作一束光射入他的腹部，直抵主宰源界。

    源界上空。

    随着嗤嗤之声。

    这根神羽在燃烧，形似古树年轮的天道纹路剥落下来，似鸿蒙之气一般，朝着下方垂落而去。

    轰！

    顷刻间，萧叶的主宰源界动荡了起来，大道伦音四起，紫色道光和茫茫岁月之芒一起沸腾，似在冲击九重天。

    不论是何等维度之魄，其上的天道纹路，都是同根同源，此刻在不断融入。

    萧叶的主宰源界的大小，没有扩张一丝一毫，但却明显受到了滋润，且逐渐拥有了一种难以言喻的底蕴。

    至于萧叶的心神，也是一阵恍惚，似在穿越岁月长河，历经了一个又一个叠纪。

    他在漫长岁月中不朽，在无尽光阴中永恒。

    就好像，他化为主宰的岁月，在不断被真实的拉长。

    “不愧是维度之魄！”

    萧叶回过神来，满脸的惊喜之色。

    如果说。

    以前他的主宰源界，像是一块顽铁，他再修行，也无法使其提升了的话。

    那么现在。

    这块顽铁在不断融化，有了继续强化、提升的条件了。

    而这，还只是低维之魄。

    想必中维、高维之魄，肯定更加惊人。

    “当我将手中的维度之魄，全部利用起来，不知道是否能达到古神主宰那个高度！”

    萧叶心绪起伏。

    此次主宰战争，带给他的好处，的确难以估量。

    纵然黑暗洪流真的出现，萧叶也有了应对的信心。

    （第三更到！）

