    虽然华为和联科也得到了cdma授权，但没办法，差距实在太大。

    先不说现在，华为和连科只能整合低端的基带，即便他们整合了高端基带，也根本无法与凡人科技的全球最先进的基带，相提并论！

    要知道他们能集成caT.6基本已达到当下的上线，但今年的手机面向明年，甚至后年。

    那时候别说caT.6，恐怕caT.9，以及caT.1o都要普及了，毕竟今年华夏移动、华夏联通都开始着手caT.9的试运营。

    到时候运营商服务快提升，网大幅度升级，但手机不支持，那该有多么的悲剧？

    因此，对于华为和连科而言，与其自己投入巨资研整合，远不如直接集成凡人科技的基带。

    甚至在这一层次上而言，当初他们摆平各种困难，突破重重阻碍，最终花费巨资获得cdma授权，根本就是一个错误，或者徒劳的行为，几乎没任何意义。

    但凡人科技却恰恰相反，如果连华为海思和连科，都选择集成凡人科技的基带，加上苹果的全线采用，以及小米、Lg、魅族等其他企业的支持，那么凡人科技在基带领域当真是绝对霸主，甚至只手遮天！

    不过，即便是现在，凡人科技的基带芯片产能根本不够，8ooo万大单，按照凡人晶圆厂当下的规模，早已排到年底了。

    如果谁想要再下大单，那恐怕只能等明年。

    因此，凡人基带这种供不应求的火爆产品，凡人科技根本不可能，也不需要折出售，甚至没有像小米一样采取饥饿营销，变相提价都不错了。

    只是这样来说，凡人科技依旧与英特尔合作，甚至折价买基带的意义何在？

    所有人都想不清楚，但在他们看来，以王凡的智慧，绝对不可能这样乱来。

    同样想不明白的还有盛田雪奈，她这个天之骄女，竟然越地对王凡有些看不透。

    尽管两人坦然相对，亲密无间已数日。

    甚至连彼此的每一寸肌肤，都已熟识。

    于是，窗外是明媚的下午，窗户上却是紧闭的窗帘。

    盛田雪奈****着上身，下身也只有一块遮羞布，正骑在王凡身上，给他按摩着。

    “凡哥，高通这下子彻底被你整坏了。先是基带领域的绝对霸主地位，被你完全取而代之。接着，你又帮助英特尔，使得高通芯片领域的地位都几乎不保，股价更是再度进入暴跌的状态。恐怕这次高通真的要完了，如果不是还有专利支撑的话。”

    盛天雪奈一边慢慢地扭动着纤细的柳腰，一边有节奏地给王凡按摩着。

    娴熟的手法，快慢相继的节奏，让王凡不是一般地舒爽，甚至险些睡过去。

    “高通的专利的确能撑一段时间，但这无疑是坐吃山空，无根之萍。毕竟高通的专利主要在３g时代强大，但到了4g时代，早已泯然众人，还不如华为的关键专利多，根本不足为俱。如果高通只依靠专利，早晚会玩完。毕竟他不是诺基亚，没有诺基亚那样的底蕴。”

    王凡悠悠地回道，享受着雪奈的顶级按摩，不是一般地舒爽。

    “可是4g完全普及需要时间，3g的完全退场更是需要时间。如今连2g都还健在，因此3g的退场时间，肯定是多年以后的事。这样说来，高通在3g的垄断性专利，还是很有作用的。凡哥，你这样针对高通，如果他们拿着专利，对你……”盛天雪奈担忧道。

    王凡微微一笑：“雪奈，你想多了。之前高通已经对凡人科技进行了免专利费授权，根本不用丝毫地担心。”

    “这怎么可能？”盛田雪奈瞠目结舌，连手下的动作，都忍不住加大了力度。

    但盛田雪奈明白，王凡不可能骗她，于是她问道：“为什么？”

    “还是因为cdma。“王凡说道。

    “难道是cdma的不扩散协议？”盛田雪奈很是聪慧，一下子想到了关键的地方。

    王凡点头：“对，正是cdma的不扩散协议。自从凡人科技截胡英特尔，获得cdma，高通担心凡人科技为了一时的利益，大肆地对外授权。毕竟那时候凡人科技在cdma领域，没有任何建树，与其留着一个不会下蛋的鸡，还不如直接对外大肆授权，获得授权费。”

    “因此高通主动上门，以高通的免专利费授权作为条件，和凡人科技达成不扩散协议。”盛田雪奈说道。

    王凡点头：“不错，正是这样。”

    “高通真傻。”盛田雪奈忍不住笑了：“本来高通是为了自己，为了保持cdma的垄断，这才付出代价，和你签订不扩散协议。将cdma控制在两大巨头中，成为垄断俱乐部。但却想不到，竟然是赔了夫人又折兵，完全给你做了嫁妆！从你得到cdma开始，就根本没有打算对外大肆授权的打算。因此，即便是高通不找上门来，不给你免专利费授权，你都选择不扩散。哈哈，高通真傻！”

    “这样说来，我还真要感谢下艾伯特·金斯利。”

    王凡笑着说道，接着突然开始沉默，静静地看着盛田雪奈那张清纯的脸，还有下面大尺度的曲线，不知道在想什么。

    盛田雪奈察觉到王凡的异样，微微低头，瞬间，脸颊浮现出几抹红润，连手上的动作有些乱了节奏。

    “我记得，我们打过一次赌。”王凡突然开口，看着盛田雪奈的眼睛。

    “我记得，我已经愿赌服输过了。”盛田雪奈悠悠地说道，怎么不清楚王凡的打算。

    “有吗，我怎么不记得了？”王凡开始厚颜无耻地装傻。

    “不要脸！”盛田雪奈嗔道，却是俯下了那高贵的身体，还有那张惊艳世人的脸……

    然而，就在这时，王凡的电话响了。

    **一刻值千金，这种关键的时刻，王凡是打死都不想被人打扰的。

    于是他一把抓我手机，就准备关掉，但看到那个名字，最终摇摇头，叹了口气，还是按了接听键：“喂，李老啊……”

    “什么……不行，我拒绝！”王凡直接果断地挂断电话，接着意味深长地看向盛田雪奈……

    (未完待续。)