    离开锦绣阁甄柔都是满脸懵逼，她瞧一眼长孙珩，见他神情不好，没有作死的上前。

    长孙珩扭头瞪一眼锦绣阁的牌子。

    好一会儿，长孙珩主动揽住甄柔：“柔儿，我哪里新得了几匹不错的布料，我让人给你送过去。”

    “多谢殿下。”甄柔低着头谢恩。

    “这次委屈你了。”

    “妾身不委屈。”甄柔依偎在长孙珩怀里，再我去也不能说自己委屈。

    这个时候和长孙珩闹，那不是找死么。

    然而甄柔越这么说，长孙珩就越觉得对不起她。

    所以又送了好些东西。

    -

    那天的事后，长孙珩和甄柔都没再出现，初筝过了两天清净日子。

    迎香的病在这两天也养得差不多了。

    “小姐。”迎香病好一点，立即就来初筝跟前伺候：“这是熬的羊骨汤，您喝一点，现在天气越来越凉，您身子骨受不住。”

    初筝示意她放下：“你出来干什么？伤好了？”

    “小姐，我已经没事了。”迎香道：“可以伺候您了。”

    初筝点下头，慢慢的喝汤。

    迎香站在一旁欲言又止，初筝都看不下去：“有什么话就说。”

    “小姐……”

    迎香咬咬牙，还是硬着头皮说下去。

    “您之前那么得罪殿下，殿下肯定生气了……您不是最喜欢殿下的吗？”

    迎香当时不在场，可是听说殿下生了很大的气。

    小姐平时都是小心谨慎，怎么会和殿下闹出那么大的事来？

    初筝语调没有任何变化：“现在不喜欢他了。”

    迎香：“！！！”

    当初她就觉得三皇子不是小姐的良人，他根本就不喜欢小姐。

    可是小姐一心要嫁，连大人说的话都不听。

    所以此时从小姐口中听见这样的话，迎香是有多惊讶可想而知。

    但是……

    迎香咽了咽口水：“小姐……您最近变化很大……”

    初筝：“你觉得我还是做那个被人欺负都不知道反抗的皇子妃好？”

    迎香猛的摇头。

    她进府的时候，小姐就是被人捧在手心里的，一点委屈都没受过。

    可是自从来了这里，小姐都受了多少委屈。

    “那不行了。我不改变，怎么不被欺负。”初筝放下汤勺，偏头看向迎香：“想要不受欺负，就得从自身开始改变。”

    迎香虽然觉得哪里怪怪的，但她觉得小姐说得有道理。

    “迎香只想小姐好好的。”

    “嗯。”

    我当然会好好的。

    -

    初筝拉开游戏面板。

    [主线：请玩家成为一方霸主进度0%]

    初筝摸着下巴琢磨，这个一方霸主……是让我造反吗？

    就踏马给个进度，其余什么都不给。

    任务怎么完成，全靠猜。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉一千两银子。】

    王者号那语气，就好像是在说：看，还是我这个任务比较好完成吧。

    初筝：“……”

    初筝让迎香准备出门。

    “小姐？”迎香不解：“您出门做什么？”

    “买东西。”初筝顿一下：“我不能出门？”

    “不是……”

    只是您很少出门啊。

    突然要出去，这什么都没准备，怎么出去嘛？

    初筝又不带多少人，就让迎香跟着，换一身便装，就这么出门去了。

    -

    水心阁。

    甄柔侧躺在软榻上，纤纤素手支着额头，听着芸香禀报，妖娆妩媚的脸上露出一丝冷笑：“她还敢出去？”

    芸香：“柔小姐，你说她这几天的作为，是真心还是装的？”

    甄柔打量自己的指尖，嘲讽出声：“她那么喜欢殿下，怎么会突然间放弃，想用这种办法引起殿下注意力罢了。”

    芸香：“殿下一直不喜欢她，现在又怎么可能会被她吸引。”

    可能是芸香这话说到甄柔心坎里，逗得甄柔十分开心。

    “你先在厨房那边待一段时间，等过些日子，我就将你调到身边来。”

    芸香眉眼间都是喜色：“多谢柔小姐。”

    甄柔挥挥手，让芸香下去。

    等芸香一走，甄柔唤人更衣，也出了府。

    “她去哪儿了？”

    甄柔贴身丫鬟环儿立即回答：“回柔小姐，皇子妃去了翠玉楼。”

    翠玉楼……卖玉器的地方。

    “我们也去。”

    “喏。”

    环儿扶着甄柔上马车，让车夫将马车赶到翠玉楼。

    翠玉楼里的玉器是全城最好，甄柔有不少这里的玉器首饰，可惜她没并来过。

    她是长孙珩偷偷养的，哪里能像别的夫人那样大张旗鼓。

    “柔小姐，我们进去吗？”

    甄柔看着翠玉楼三个大字，咬咬牙：“进去。”

    环儿立即扶着甄柔进门。

    翠玉楼里生意很好，此时有三三两两的贵妇小姐，正各自看着玉器首饰。

    二楼都挂了帘子，看不见里面的情况。

    这里还有可以喝茶，一边喝茶一边看首饰，是一些小姐夫人们打发时间的去处。

    “这个好看吗？”

    “周妹妹天生丽质，戴这个再适合不过。”

    “瞧姐姐说的，哪儿有这么夸张。”被夸的那个小姑娘娇嗔一句：“要说天生丽质，还是三皇子妃……”

    甄柔步履微微一缓，听着那边几个小姑娘讨论。

    “上次我见她还挺憔悴，今天一见就跟换一个人似的……”

    “那气质和容貌，真的是一绝，我以前怎么没发现三皇子妃那么好看呢。”

    “三皇子妃以前都不怎么出来，今天在这里看见她，我还有点意外呢。”

    “我听说啊……”

    “什么？”

    “三皇子妃好像不受宠。”

    “真的假的？”

    “嘘！我也是听说的，你们别出去乱说。”

    甄柔捏紧手帕，听见不受宠这句话，心情有稍微好转一点。

    甄柔整理下心情，环顾下四周，没有瞧见自己要找的人。

    她往楼上看一眼，抬脚就往楼上走。

    “这位小姐，您留步。”店小二不知从哪儿冒出来，笑着拦下她：“看小姐面生，是第一次来咱们店里？”

    甄柔皱眉：“是啊。”

    店小二：“那小的给您介绍一下？”

    甄柔：“我要上去。”

    店小二满脸歉意：“实在是抱歉，小姐，这二楼不对外开放的，还是说小姐有什么朋友在上面？小的也可以给您通传一声，带您上去。”

