    第268章其实你还是想留在我身边

    “有什么不行的？”沈墨川看着他，“许靖云眼看着就要把林夏给带走了，现在唯一能拦住许靖云的，也就只有把他干的那些事儿，告知许家，让许家的人来对付他。”

    “咱们之前制定的计划，这一步不是这么走的,”詹琛夺过来陈助理的手机，提醒沈墨川，“这个局咱们布了那么久，不能功亏一篑啊！你说你现在就把那些事都抖落出来，对许家的打击就会大打折扣，远达不到咱们之前预估的效果。”

    沈墨川猛得起身,来到詹琛面前：“但如果我今天不拦住许靖云的话,林夏就会被他送到国外，我日后想要再找到林夏，还能有机会吗？”

    说着，沈墨川不无讽刺的笑了笑：“而且，你别忘了，那个苏医生和林夏可是好朋友，林夏如果不在上海了，苏医生估计也会很快辞职离开，我没了夫人，你也得做伴。”

    詹琛听见这话，一脸的哭笑不得：“董事长，我知道你的担忧，要不咱再看看？有的是办法可以拦住许靖云，咱不能上来就放王炸！”

    两个人争执间，顾室长再次打来了电话：“先生，太太好像并不愿意跟着许靖云走，我看许靖云好像想要强行把太太带走，但太太在朋友的帮助下摆脱掉他,回家了。”

    詹琛因为离得近，也听到了顾室长电话里说的内容。

    “这下好了，”詹琛大笑出声，转头和陈助理说话，“你也不用让人把资料发给许家那些人了，林小姐自己拒绝了许靖云。”

    “不可能！她费尽千辛万苦，搞了那么多，不就是为了等待离开我的这一刻吗？”沈墨川陷入了迷惑，“如今机会就在眼前，她怎么甘心就此放弃？”

    这个问题，詹琛和陈助理都回答不了。

    沈墨川最终还是决定回家，回去看看林夏，问问她到底是什么意思。

    而林夏摆脱掉许靖云后，找管家安排司机，送了苏小晚回医院，她晚些时候还要值班，耽误不了。

    初秋的傍晚，晚风凉爽，吹久了甚至还会觉得有些冷。

    就在林夏犹豫要不要上楼加件衣服的时候,一件带着沉稳木香的外套搭在了她身上。

    外套的主人也跟着坐在了旁边：“下楼吹风怎么也不加件外套？现在不是夏天的时候了，这一带入夜后温度会变得很低。”

    林夏看看身上这件又宽松又大的外套：“开门见山的说吧。”

    “就这么想离开我吗？我以为,当初你迫不得已从我身边偷走机密资料，是你最后悔的事，我觉得以你的性格应该不会再做出第二次。”

    林夏有些惊讶的看着他，没料到他竟然知道自己当初偷窃资料的真正原因。

    转而一想，沈墨川这样的上位者，天之骄子，肯定会疑惑为什么有人会在他的太太和一份并不能带来多大回报的文件中选择后者。

    他因为好奇而深入调查也不奇怪。

    “若为自由故，一切皆可抛。”林夏篡改了一句旧梗，无所谓的笑笑，“这么笃定是我做的，看来你已经有了确切的证据，你准备把我送去警察局吗？”

    “那当然不会，我沈墨川，沈氏集团的掌门人，有个在局子里待过的太太算怎么回事？不过如果是你的话，什么样我都要，但警察局里太辛苦了，我舍不得你去受苦。”沈墨川说着，伸手帮林夏把散落下来的碎发掖到耳朵后面。

    他的动作温柔极了，林夏却只觉得胆战心惊，躲也不敢躲。

    沈墨川看出了她的忐忑，故意的越靠越近：“你在害怕什么？你这个样子，好像我下一秒会勒断你的脖子一样。”

    “你手段高明，智商压制，我会害怕也不奇怪，”林夏急于知道他会怎么对自己，“所以呢？你真的不会送我进警察局吗？”

    “说了不会，那就肯定不会，”沈墨川翘起二郎腿，牵起林夏的一只手，“你看看我这个宅子，光花园都这么大，在这里惩罚你，比送去警察局惩罚你好多了，要你，你也会选择我这里的吧？”

    “单看环境的话，确实是你这里更好一些，”林夏已经明白了他的打算，“反正你也不是第一次圈/禁我了。”

    “你能这么快就适应，我很高兴。”

    如果是以前，沈墨川要说话的时候肯定是带着笑的，但今天，他脸上一丝笑意也没有。

    林夏冷眼瞧着，猜测他这次生意上受到的打击真的很大。

    自由梦落空，林夏心中怨气无处可发泄，而眼前正好有一个现成的可以发泄的人：“许靖云这一回咬你咬的够狠的吧？”

    “还行吧，区区一块儿前景还算良好的地儿而已，许靖云没见过什么好东西，大不了让给他算了，”沈墨川一副满不在乎的样子，“不过他这个人最讨厌的地方就是觊觎你。”

    “我和他没关系，以后也不会有关系，公是公，私是私，你不要打着我的旗号报私仇，”林夏故意拿话刺激他，反正接下来肯定有一段日子要被他折腾，她也不是天生逆来顺受的人，“被你看不起的人连续两次抢走了东西，什么心情？”

    “恨不得除之而后快的心情，”沈墨川毫不遮掩心里的真实想法，“怎么样？听说我要除掉你的学长，你是不是心里很痛啊？是不是想现在就给他通风报信？”

    “不好意思，我并没有这个打算，我只和他做一次交易，多了没有，你们两家的事我不想再折腾了。”林夏冷着脸移开视线，“早知道你们两家是这样的关系，我一开始就应该离你们两个远远的。”

    “早知今日何必当初，你后悔也没用了，”沈墨川大笑着搂住她的肩膀，“我已经安排下去了，许靖云别想再靠近这里，你也别指望他能把你救出去。”

    林夏没有说话，她早就料到了。

    “有一点我很奇怪，刚才许靖云特意过来带你走，你为什么不跟着他走呢？林夏，你在犹豫什么？”沈墨川转过她的脸，迫使林夏直视自己，“其实你是想留在我身边的，你敢承认吗？”

    (本章完)

