    这群已经离开星幕之地两年多的远征学者们，所不知道的是，在十巨头绝密会议结束后，雷洛便在实验室中对古兰文明留下的神秘钥匙，也就是冰霜造物、雷霆造物、烈焰造物、暴风造物这四把造物之剑，展开了研究。

    这四把造物之剑，并不简单。

    尤其是雷洛将它们放置在一起后，已经开始尝试将个人意志与法则之力融为一体的他，在得到这四柄造物之剑后蓦然觉察到，它们竟携带着一丝隐秘的意志，与某个东西联系着。

    于是在做了充足的准备后，几乎是在远征学者们乘坐天空堡垒离开的同时，雷洛也开始了自己的探索。

    造物之剑上的意志，时而清晰，时而模糊。

    就像大海的潮汐，起起落落，这为雷洛的探索过程造成了很大阻碍。

    他仿佛一位的旅行者，在离开了格兰自然科学院中心风眼后，一步一步在狂风肆虐的沙地上行走着，每走一段时间，便取出四把造物之剑观察片刻，然后再继续前行。

    他的速度并不快，因为他并不着急，

    他还很年轻，不论是精神上还是身体上，都被积极向上的探索精神充斥。

    就这样不慌不忙大约行走了1年左右时间，差不多行走了0.7个左右的星幕单位，他感觉自己与那个神秘的意志似乎越来越近了。

    这天，他手中的四把造物之剑，似乎发生了一些普通人难以察觉的变化。

    那道曾经断断续续、时有时无的隐秘意志联系，似乎开始变得稳定起来，就仿佛一根晶莹丝线，直指某个地方。

    雷洛知道，自己距离那个神秘目的地，已经很近了。

    正在这时。

    呜呜呜呜呜呜……

    他抬头眺望向周围肆虐的死亡风暴，强风中能见度甚至不足十米，即使对于雷洛无与伦比能量感知力而言，超过一百米后的一切也都将变得无比模糊，但他却还是隐隐察觉到，在风暴深处，似乎正有某些强大残酷的生物，正在进行着战斗。

    “那边吗？”

    雷洛勉强感知到了一些异样。

    他稍稍调转了方向，朝着感知到异样的方向走去。

    这一年多来，雷洛也曾经历过几个强大凶物的袭击。

    由于长期遭受阿尔法狂暴粒子的侵袭，这些死亡风暴中的生物往往丧失了诞生智慧的进化潜能，因此学术界习惯将这些野兽般只知道杀戮的生物，称之为凶兽，甚至有很多传奇级的凶兽也只毫无智慧可言。

    好一会儿后。

    雷洛看到了这些正在焦灼战斗的凶兽。

    双方分别为一群纯粹能量生物的风灵，数以千计，和一只体积难以置信庞大的百头虫，隐匿在风暴中的躯体，几乎和潘古拉古巨龟相差无几。

    让雷洛注意的是，这个体积难以置信庞大的百头虫，显然已经拥有相当高智慧，这里与其说是一场战斗，不如说是这个巨物正在觅食。

    相对而言，这里数以千计的风灵，则的确是一群毫无智慧可言的凶灵了。

    它们几乎没有固定的身体，每一个都能够在死亡风暴中仿佛面团般，不断扭曲、拉伸、收缩，并能够借助死亡风暴的力量，将一些能够在死亡风暴中保持基本结构的坚固金属碎块作为武器，投掷向敌人。

    在死亡风暴加持下，这些金属碎片每一块都蕴含着惊人的力量！

    雷洛目测，这些袭击的金属碎片，恐怕轻易便能够撕碎很多二级奥义学者支撑的保护罩。

    叮叮叮叮叮……

    然而这些金属碎块落在百头虫漆黑甲壳上，却发出了刺耳的金属撞击声。

    高速撞击的金属碎片，甚至在漆黑虫甲上撞出了火花，却根本难以伤及到百头虫。

    只有一些强大的风灵，投掷出一些超大体积的金属碎块，才会在百头虫的外壳上撞出一些裂纹，但相对于那无与伦比巨大体积，却是九牛一毛，不值一提。

    “咦？”

    雷洛发现，这些风灵投掷的金属碎块，竟都是些罕见的高强度魔导材料，价值极高。

    也对，毕竟强度不高的材料，早已在死亡风暴内成为了细沙。

    好一会儿后。

    百头虫似乎吃饱了，不再袭击这些风灵。

    它獠牙巨口缓缓咀嚼着，同时注意到一旁正在收集金属碎块的渺小身影，它甩开了这些风灵，向渺小身影爬去，巨大阴影顺价笼罩了这个陌生人。

    “你是来自那个方向的人类？我曾经吃过你的同类，它们全部都是从大海的方向走来，味道很不错。”

    百头虫实在太庞大了，爬行速度极快。

    而由于它惊人的体重，只要稍稍停顿，庞大身体很自然便会陷入到砂砾内，以至于雷洛视野中这个可怕魔物的上百个脑袋，就仿佛是从沙子里钻出来的一样。

    可以看得出来。

    这个可怕的生物，显然是浩瀚死亡沙漠中学术界探索者们所要面对的危机之一，不知道是哪些曾经失踪的学者成为了这个可怕生物的食物。

    但它的食谱中，显然不会包括雷洛。

    虽然它很强大，强大得有些离谱，却并非守护者，仅仅只是纯粹的特殊生命而已。

    “从你的生命年轮中，我看到了漫长的岁月，在我有限的生命中，仅仅遭遇过有限几位能够与你相提并论的强大古生物，但这似乎并不是你血脉的上限，远古千头虫王的传说，同样在我族中流传着。”

    哈哈哈哈哈哈……

    百头虫闻言，肆意大笑着。

    只是它的笑声仿佛灭世的飓风嘶吼，雷洛只能通过精神力的交际，读懂到它的感情。

    “你和你的那些同类果然不太一样，虽然不知道你的本体在那里，但仅仅只是一个投影便能够产生让我忌惮的力量，还知道我族的故事，你是人类中的王吧！”

    百头虫竟然一眼便看出了此刻雷洛的投影状态。

    这种力量对于曾经掌握着无比巨大能量源的远古生物而言，并不算太稀奇。

    同时它幽幽道：“世界已经毁灭成这样，的确不太适合我们这些过于强大生物的生存了，就连那些守护者们也都沉眠的沉眠，躲避的躲避，战死的战死，这个世界的元气流失速度越来越快了，即使弱小如我，也快要感到窒息了。”

    这么一个活生生的远古生物，而且还是地位非同一般的远古生物，雷洛当然不会轻易放过打探情报的机会。

    实在没有想到，这次的探索，竟然还有这样际遇。

    “你可以这样理解，我的确是人类中的王，但并非唯一的王。”

    雷洛回应后，平静的笑着，尽可能尝试从这个自由散漫的古代残酷生物获得更多的情报消息。

    于是他继续道：“我从我族的长辈曾告诉我，伟大的千头虫王曾说这个世界存在着一种名为九幽之晶的物质，它是从宇宙深空偶然坠落这个世界的一块巨大陨石所化，虽然这块陨石绝大部分都在撞击过程中融入和地核中，但仍然有一小部分携带着不可思议力量，分散在了世界各处，而这次撞击也让这个世界划分为两个不同的纪元，生物们从愚昧中脱离，同时也变得极端残暴，开始了相互吞噬的竞争，曾经无限美好的植物纪元由此结束，开始了远古时代，这是真的吗？”

    随口的谎话，毫无心理压力。

    关于九幽之晶的事，自然不是从什么人类长辈中得知。

    但百头虫却不疑有他。

    它冷笑道：“九幽之晶当然存在，甚至大陆深处哞个文明还曾用它引诱我效力，被我拒绝了，它以为我是那些懵懂无知的家伙们！哼哼哼哼哼，今天你我之所以能够活在这个世界，就是它的神奇力量所致，但事实上它远没有传说中描述的那么神奇，它对我们而言仅仅只是一段历史，就仿佛这些必要的空气，它已经完全融入到了这个世界的法则，融入到我们每一个生物的血液灵魂中，一旦失去它的力量，我们也将向那些入侵者的世界一样，彻底归为平静与死寂。”

    呃……

    九幽之晶的神秘力量，不过以远古传说编织的骗局吗？

    从百头虫口中获得这样的情报，雷洛实在有些失望，但他也并未完全相信。

    学者就是这样，必须要经过缜密试验，他们更愿意相信准确的数据。

    百头虫道：“好了，你如果想要继续前往大陆深处就继续吧，我要走了。但我要提醒你，那里持续延绵数千年的战争已经让大地渐渐开始破碎，天空充满了毁灭一切的末日雷霆，就连空间也开始变得极不稳定，而待那里的战争失败后，整个世界都将会回归窒息与寂静。”

    百头虫对于这个人类并不感兴趣。

    虽然他很强大，但仅仅只是一道投影而已，还不足以让它正视。

    随即这个庞然大物扭动身子，速度奇快无比，消失在了沙暴中，只留下了刚刚战斗后的满地疮痍。

    而这些疮痍，也会在风暴中很快消失。

    “真是令人惊叹的强大生物，若是那些刚刚建立神殿的弱小部落被它发现，该是怎样的悲剧。”

    雷洛对着这个足以匹敌上位神实力的超级远古生物感叹喃喃后，调转方向，继续朝着造物之剑神秘意志所联系到的方向走去。

