    徐怀秀睁开眼睛，看着夜色，看来只能转修藏罗经了。

    仔细的回想一下藏罗经的经文，徐怀秀瞬间观想。

    识海之中出现一个巨大的罗汉金身，这尊罗汉比肩山岳，浑身赤金，长眉怒眼，座下莲台宝座，手中抓着一只数十丈的巨蟒，分外狰狞。

    一股股奥义传入徐怀秀的心头。

    徐怀秀神魂被这股奥义经文包裹，开始从定神转修。

    若说魔陀炼魂经类似于魔道佛陀，都是至暗之力，这藏罗经则是伪光明之下的极阴之力。

    如今他神魂强大，转修倒也方便，不过半夜的功夫，神魂之力瞬间全部转变成了藏罗经的属性。

    心智灵动！

    待转修完的那一刻，徐怀秀的神魂一阵触动。

    “这是！”

    徐怀秀心中一喜，运转魔陀炼魂经观想罗汉，疯狂的吸取桃柳木之中的神魂之力。

    而徐怀秀的神魂开始逐渐的庞大起来，就像是突然吞噬了一口巨大的空气，神魂肉眼可见的膨胀起来，仿佛就要炸开一般。

    在神魂扩张到一个点的时候，波的一声，整个神魂开始逐渐缩小，神魂之力开始逐渐的凝聚起来。

    待神魂恢复到正常身体大小的时候，徐怀秀猛的睁开眼睛。

    “驱物境界，成了！”

    徐怀秀面色一喜，终于达到驱物境界了，阳神法修炼到这一境界，才算是真正的有所成就，有了自保之力。

    可以驱物御敌，施展道术，种种妙法施展开来，变幻莫测。

    只是道术这个东西，他并没有道法可以学习的，这个赵昭昭，多年前就进入了正气经文之中，修炼的阳神之法魔陀炼魂经也只有达到日游境界而已，也只有观想法这一攻击之力，神魂进步全亏了在正气经之中温养提升的。

    只是这个察公公，也只有藏罗经可以看看，也只有罗汉观想法，这些说不定都是他在宫里搜刮的，只是道术向来玄奥，很多都是一些宗门的不传之秘，确实不好获取，日后需想一些办法才行。

    不过现在到达了驱物境界，倒是可以使用缴获而来的一些法器了。

    徐怀秀脸上露出笑意，刚准备拿出玉胎剑，却发现自己膝盖上的百年桃柳木已经开始出现一些裂痕了。

    “看来这里面的神魂之力快要被自己吸光了，只能支撑自己到达这一地步了吗？”

    徐怀秀叹口气，索性直接把里面最后一丝神魂之力吸收殆尽，片刻后百年桃柳木直接化为了齑粉。

    同时，他的神魂再次壮大起来。

    玉胎剑和桃柳木针被徐怀秀取了出来。

    神魂进入桃柳木之中，瞬间这桃柳木针完全变成了自己的躯壳一般，神魂稳固，本身这桃柳木之中就有先天神魂存在，算是一个不错的法器。

    他心中一动，桃柳木针化作一道流光在空中飞舞。

    噗噗噗噗！

    一连串的响声，这桃柳木竟是直接洞穿了数十颗粗壮的大树。

    徐怀秀欣喜。

    这桃柳木针的攻击强大，甚至可以把武师境界的骨骼击穿，即便是对上先天武师，也可以有对抗之力。

    想到这，徐怀秀钻入了玉胎剑之中。

    进入的刹那功夫，徐怀秀瞬间感觉到了自身的强大，这玉胎剑仿佛自己的躯壳一般，让他的神魂如鱼得水，分外踏实，并且心中给蒙上一层自信强大之感。

    “这玉胎剑太强了，先天武师都可以直接洞穿，若是武圣站着让自己打，也能伤及躯体。”

    这玉胎剑不愧是先天灵物，徐怀秀只是进入便感受到到了这无边的伟力与震撼。

    有了这两个法器，自己可以说增强了绝对的实力。

    “快，现在正是半夜时分，说不定他们正在睡觉，去查探清楚，好给大人禀报！”

    黑夜中传来一声急促的呼喊。

    徐怀秀在玉胎剑之中，盘旋在上空，清晰的看到远处，七八个男子每人牵着一匹马匹，脚步轻慢但是又急促的朝着这边走来。

    为首的是一位粗莽大汉，身躯魁梧，手中还拿着一柄长刀，正是此人不停的在进行催促。

    “大哥，我们是直接过去，就围杀了他们吗？”其中一位男子上前两步边走边问道。

    “混账，围杀，你找死呀，那两位统领也是先天武师级别，甚至还有不少的武师好手，就凭借我们几个过去不过是送死，大人都说了，若是那马车之中的人，无足轻重，就按照原计划行事，通知江大人，最后再好好的折磨一下那个小太监，若是马车之中的人不好招惹，我们再做打算！”这位大哥冷笑道。

    “是，大哥，这我就清楚了。”

    徐怀秀眉头一皱，这伙人是冲着自己来的。

    看来这个江远道是真的不老实，上次粮草失窃事件很有可能是和他有关系，这次粮草派遣，还有相关计划，此行并不安全。

    “还要折磨我一番，就怕你们没有这个命了！”徐怀秀冷笑一声，刚好如今达到驱物境界，试试这玉胎剑的威力。

    咻！

    玉胎剑宛若一道流光一般，速度飞快，几乎肉眼不可见，几人还在说着话，甚至还没反应过来，玉胎剑摧枯拉朽，毫无阻碍的，直接洞穿了几人的天灵感，瞬间噗通一声跌倒在地，那嘴里的话都没有说完，便已经死的不能再死了。

    玉胎剑返回，收入正气经当中，徐怀秀神魂回归躯壳，大脑顿时一阵晕眩。

    他睁开眼睛：“这玉胎剑比我想象的还要厉害，这几个人根本毫无反抗之力，甚至觉察不到，速度太快了，摧枯拉朽，只是这玉胎剑不愧为先天神物，凭借我如今的神魂之力，只是驱动这一次就如此疲乏了，若是进入正气经之内，倒是可以瞬间恢复，只不过这等宝物，还是少用，留下一些底牌，平日里可以多用桃柳木针。”

    “看看这几个人身上有什么好东西！”

    徐怀秀纵身一跃，跳下参天大树，直奔刚才几人所在的地方，一番查找，在对方身上只找到了一些还算有用的银两，其他都是一些杂七杂八的东西，更没有一些身份证明之类的。

    这钱也就是几百两银子，徐怀秀还不看在眼里，有老怨种黎公公在，他也不缺什么银钱，不过聊胜于无，还是被他直接给丢到正气经里了。

    至于这些尸体，无所谓，刚好喂给这山野之中的猛兽，算是加个餐。

