
　　经过一个多月的宣传，《天国王朝》上映了，北美地区共4418家影院同时放映，放映规模超过了《谍影3》《加勒比海盗2》，成了00年以后上映规模最大的一部电影作品。

　　除了北美地区，全球有二十多个国家同步放映《天国王朝》。

　　11月17日，《天国王朝》剧组在洛杉矶举办了一场首映仪式，李察、雷德利斯科特、伊娃格林、莫妮卡贝鲁奇、连姆尼森、爱德华诺顿等人出现在了首映仪式现场。

　　“布莱德先生，请问你对这部电影的票房预期是多少？”

　　红毯上，《洛杉矶时报》记者问道。

　　“希望不会亏本，否则就像你们报纸说的一样，我大概要晚节不保了。”

　　哈哈哈~采访区响起一阵哄笑。

　　“布莱德先生，你对这部电影的预期是不是太悲观了一点，很多人猜测《天国王朝》的票房会力压《加勒比海盗2》，成为06年电影票房排行榜冠军，你认为呢？”

　　一个CNN记者拿着话筒问道。

　　李察笑了笑，“如果《天国王朝》的票房比《加勒比海盗2》还高，我请你吃饭。”

　　“真的？！”

　　记者兴奋地叫道。

　　“当然，这是约定。”

　　李察跟记者碰了下拳头。

　　“布莱德先生，我也认为《天国王朝》票房绝对会比《加勒比海盗2》更高，可以带上我吗？”

　　《好莱坞读者报》记者立即举手喊道。

　　“好，再算你一个。”

　　李察指着对方说道。

　　“耶！耶！耶！”

　　记者激动得连连大吼。

　　看到一个小报记者也能被邀请，很多记者反应过来大喊道。

　　“布莱德先生，还有我。”

　　“布莱德先生....”

　　李察笑了笑，摆了摆手，离开了采访区。

　　“李察，如果《天国王朝》票房超过了《加勒比海盗2》，你真会请那两个记者吃饭？”

　　雷德利斯科特导演跟上来问道。

　　“当然，如果《天国王朝》票房比《加勒比海盗2》高，我不会舍不得一顿饭。”

　　接拍《天国王朝》这部戏，他没有提前预支片酬，只要了20%北美票房+10%海外票房+5%录像带分成。

　　如果《天国王朝》北美票房超过4.16亿，或者全球票房10.5亿美元，他能拿到的片酬稳稳超过1.5亿美元。

　　“说得对，希望那两个记者能吃上你的饭。”

　　斯科特导演笑道。

　　“会的，你要不要一起来？”

　　“谢谢，你的一顿饭比巴菲特先生的价值更高，这么好的事情我怎么会放过。”

　　斯科特导演笑道。

　　“那就这么说定了。”

　　李察笑了笑，等到莫妮卡贝鲁奇和伊娃格林赶上来，一行人一起走进了电影院。

　　——

　　“快点快点，要开始了。”

　　北卡罗来纳州夏洛特市中心一处电影院里，库里抱着篮球，跟着几个汗津津的伙伴跑步冲进了影院大门。

　　进了影院放映厅，看到到处都是人，座位区坐下了大半，过道上几十上百人还在慢慢前进。

　　库里抹着汗，耐心挤了三分钟，才跟伙伴挤到了自己的座位上，这是影院四百多个座位全部满员。

　　“这么偏僻的电影院还能坐满，这大概是电影院有史以来第一次坐满。”

　　库里吐槽道。

　　“这部电影太火了，预告片又吊足了大家的胃口，很多人等了一个多月才等到电影上映，当然抢着看。”

　　伙伴哈里斯笑道。

　　“是的，女的来看李察，男的来看莫妮卡贝鲁奇和伊娃格林，不管男女，总有来看的理由。”

　　同学杰克说道。

　　“谁说只有女生能看李察，我也来看李察，他的动作戏不酷吗？”

　　库里说道。

　　“好吧，电影开始了。”

　　电影放映开始了，一开始的画面在一个昏黄又凌乱的破屋内，铁匠炉、大锤、风箱、煤炭、一桶浑浊的水。

　　随着镜头摇动，铁匠铺里的布置一一展开，这时音响中传来一阵阵靡靡之音，镜头继续平移，地面上出现了两双赤裸的脚和小腿，继续向上一堆干草。

　　“刺激的来了。”

　　观众们睁大了眼睛，只见镜头上移，落到了两人的腰臀处，那里盖着一条毛皮毯子，遮住了关键部位，只露出了李察结实健壮的背部肌肉，在缓缓地移动。

　　随着他的动作，莫妮卡贝鲁奇性感的曲线，在他的手臂下，在干草中若隐若现。

　　咕咚~

　　听到有人咽口水，库里也跟着吞口水。

　　“唉，真可惜，只露了一点点。”

　　哈里斯遗憾地道。

　　不健康的镜头持续了五六秒，又转到了别的地方，在拉回来时，两人依偎在草堆中说着亲热的悄悄话。

　　李察躺在干草上，光着膀子，嘴里叼着一根干草。

　　莫妮卡贝鲁奇用毯子遮着胸口，撑着额头跟他谋划着杀死领主丈夫，拿了财产，两人私奔。

　　“这部电影要想通过普通级审核，自然不能有太多涩情镜头。”

　　库里说道。

　　“DVD里肯定有更多的亲热戏，等DVD发行了，可以买一盘回来仔细看看，你们看，莫妮卡被挡住的部位，我敢说他们拍摄的时候什么也没穿。”

　　同学杰克扶了扶眼镜架说道。

　　库里看了看他的眼镜，有点羡慕，戴着眼镜确实看得更清楚。

　　轰隆~

　　铁匠铺的大门被撞开，领主带人闯了进来，巴里昂爬起来钻出了铁匠铺。

　　接下来领主用匕首杀妻，场面血腥又刺激。

　　“呃，莫妮卡的戏这么快就完了？太可惜了。”

　　伙伴哈里斯有点失望。

　　“她又不是女主角，戏份自然不会太多。”

　　领主杀妻后，诬陷巴里昂杀人，让手下骑士在领地中大肆搜索。

　　这时一队骑兵进入了领主封地，要寻找巴里昂。

　　巴里昂没跑多出领地就被抓住，挨了一顿毒打，领主宣布赐他绞刑。

　　而巴里昂的父亲找到了铁匠铺，却没有找到巴里昂。

　　巴里昂被吊在了绞绳中，现场很多人观刑，领主挥手，巴里昂立即被悬空，脸部憋成了青紫色，身体不停颤抖。

　　看到这里，观众的心也被吊了起来，屏着呼吸。

　　呼~

　　一把短柄手斧从远处飞了过来，直接斩断了绞绳。

　　嘭~

　　巴里昂落到了地上。

　　“敌袭，杀！”

　　领主骑士挥剑怒吼道。

　　巴里昂父亲带队杀到，从领主手中救下了巴里昂。

　　巴里昂躺在地上，脸色青紫，生死不知。

　　巴里昂父亲用剑柄在他胸口上撞了一下。

　　谷豎</span>哦~~~

　　巴里昂长吸一口气，像是一个干瘪气球，瞬间充盈了起来，他睁开眼睛，满是茫然。

　　“李察的演技真不错。”

　　哈里斯说道。

　　库里点头，眼睛一眨不眨地看着荧幕，巴里昂父亲跟领主谈判，要求带走巴里昂，甚至给了一袋金币。

　　领主不同意，号称要为妻子报仇，巴里昂大声反驳，领主挥剑劈砍，巴里昂父亲横着长剑，很容易打掉了对方武器，又把剑架到了对方的脖子上，带走了巴里昂。

　　骑兵出动，在领地上奔腾，一路向东走，巴里昂父亲聊起了从前，聊起了巴里昂的母亲，回忆了过去的事情，一边走一边传授他剑术。

　　走了没几天，领主的骑兵赶到，双方在密林大雨中展开了厮杀。

　　敌众我寡，巴里昂也拿起了长剑，艰难地杀死了第一个敌人。

　　一场战争过后，领主骑兵死伤殆尽，巴里昂这边也只剩下了四人，巴里昂父亲受伤，其他两个骑士也受伤严重。

　　几人带着伤继续向东走，敌人继续追击。

　　巴里昂继续学习剑术和骑马，在赶到下一座城池时，巴里昂父亲伤口感染，发起了高烧，最终重伤不治。

　　临死前把爵位个封地传给了他，还封他为骑士，让他恪守骑士美德。

　　巴里昂埋葬了父亲，带着两名骑士继续赶路，最后又遭遇领主亲自带兵追击。

　　双方展开厮杀，两名骑士扈从拼命挡住敌人，让巴里昂先走。

　　巴里昂先是畏惧怯逃，后想到了骑士美德，他又悄悄返回，在领主杀死骑士扈从正得意的时候，他单骑出击，一剑斩掉了领主的头颅，又飞快拍马，摆脱了敌人的追击，冲出了密林。

　　“呼~”

　　从战斗开始到敌人追击，观众一直憋着一口气，直到巴里昂冲出密林，骑马渡河，仰天长啸，观众们才长长地吐了口气。

　　“这片子也太刺激了。”

　　库里抹了把额头上的汗说道。

　　“是很刺激，打斗场面超级真实，就跟真打一样，看着很容易代入进去。”

　　哈里斯兴奋地说道。

　　“就凭这部分，我敢说这部电影票房不会差。”

　　同学杰克说道。

　　“不用你说，李察的电影票房从没差过。”

　　库里笑道。

　　“好吧！”

　　换了气之后，大家继续看电影，巴里昂牵着马风尘仆仆地赶到了码头，一路上见到了很多新鲜事物。

　　热闹繁荣的港口，海面上船来船往，还有许多跟他一样，骑着马背着长剑，准备参加东征的骑士。

　　看到了繁荣，也看到了堕落，看到了高高在上的贵族，也看到了凄惨的平民和奴隶。

　　在这里为了坚持骑士美德，他敢对着贵族和骑士亮剑，却遭到了嘲笑。

　　这时他父亲留在码头等候的老骑士出现，从中说和带走了他。

　　最后他带着一个黑人奴隶登上了去往耶路撒冷的大船。

　　在底层客舱中，他参加了平民和奴隶们的拳击比赛，得到了尊重，跟底层打成一片。

　　在一片欢快的气氛中，海盗来袭。

　　巴里昂又带着人拼命反击，杀死邪恶，保护弱者，这是骑士美德。

　　甲板外，风高浪急，甲板上，腥风血雨。

　　巴里昂战斗到了最后一刻，许多骑士和贵族选择向海盗屈服，而他跟着下沉的破船，跳进了大海中。

　　呼~

　　“李察好厉害，砍人的动作真酷。”

　　纳什维尔电影院里，泰勒斯威夫特喘了口气说道。

　　“你喜欢李察，看他干什么都好看。”

　　伙伴丽兹罗斯说道。

　　“难道李察刚才的动作戏不酷吗？”

　　泰勒斯威夫特眨着波斯猫似的眼睛问道。

　　“酷，很酷，你能先把我的手松开吗，手快被你捏断了。”

　　丽兹罗斯抬起被她紧抓的手说道。

　　“哈哈，抱歉，我太紧张了。”

　　泰勒斯威夫特歉意地吐了下舌尖。

　　丽兹罗斯摇了摇头，注意力又转向了大荧幕。

　　巴里昂在金黄色沙滩上新来，身边有大船的残骸，他昂起头看到了黑人奴隶，也看到了一匹在船舱中躁动不安的黑马。

　　在黑人奴隶的指点下，两人一马一路向东走，穿过了大沙漠，见识到了地中海对岸瑰丽壮阔的自然景观，见识到了沙漠中的骆驼商队，也见识到了沙漠中的乱匪。

　　一路跋涉，巴里昂来到了耶路撒冷城。

　　“哈哈，李察胡子长长了。”

　　洛杉矶比弗利山庄大电影院里，克里斯汀看着荧幕中须发凌乱的巴里昂笑道。

　　“李察留胡须很好看，很有男人味。”

　　布莱克莱弗利眨着眼睛说道。

　　“是的，好想摸他的下巴。”

　　克里斯汀伸出白皙的小手，摸了下布莱克的下巴。

　　“讨厌！”

　　布莱克莱弗利拍掉了她捣乱的小手，继续看电影，巴里昂进入封地，在封地开垦打井种地，也认识了女王，见识了耶路撒冷的繁荣以及腐朽。

　　“哇，又来这个，好害羞！”

　　银幕上，巴里昂和女王在交往一段时间后，爱意缠绵，克里斯汀用手捧住了精致的小脸。

　　“别装了！”

　　布莱克打趣道。

　　“我没装，人家才十六岁，未成年呢，怎能看这个。”

　　克里斯汀羞羞地说道。

　　“呵呵，你能把手指合上吗？”

　　布莱克笑道。

　　“嘿嘿，不要。”

　　克里斯汀捂着小脸，食指和中指分得很开，两个大眼睛一眨不眨地看着荧幕，她的脸颊慢慢变红。

　　过了一会儿，战争场面出现了，气氛变得压抑紧张，她也紧紧地握着拳头，屏着呼吸。

　　最后看到巴里昂带着重伤决斗，最终倒在了城墙下。

　　她和布莱克还有影院中很多人都眼含热泪。

　　“李察演得太好了。”

　　克里斯汀摸了下眼睛说道。

　　“是的，李察的眼睛很赞，这部戏这个角色也只有他能演，其他的人演不好，也演不出这种热血的味道。”23sK.com

　　布莱克轻叹道。

　　“那为什么还有人说李察演技不好？”

　　克里斯汀问道。

　　“因为他太帅了，身材超性感，又特别能打，还那么有钱，除了批评他演技不好，还能说什么？”

　　“哈哈，好像是的。”

　　啪啪啪~

　　电影缓缓落幕，现场掀起了一阵热烈的掌声。

　　“这部电影妥了。”

　　克里斯汀看着热闹的影院笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，419、他砍人的动作真酷免费阅读。https://xs.23sk.com 