
　　城外，一众NPC们听到了前来通报情况的玩家们的介绍，顿时露出了无比开心与欣慰的神色。

　　“太好了！真是太好了！傲儿他没有死！”

　　“老天保佑啊！福大命大！”

　　“秋名山庄的龙宗主果然名不虚传啊！这么快就找到了林傲小兄弟，还能在短时间内做出如此完美的作战计划！此智近妖矣！”

　　“更难能可贵的是龙宗主虽然智慧、理性，可却又有大义凌然的一面，能拥有这么完美的宗主，你们秋名山庄实在是太有福气了！”

　　“是啊，说的我都想加入秋名山庄了！”

　　NPC们一通吹捧，让几个前来通报的玩家都有些不好意思了。

　　有的时候真的不是NPC们不待见你，你看他们拍龙琮马屁的时候，不就这么娴熟吗？

　　有可能只是你长得太丑而已……

　　不过吹捧了一番龙琮之后，这些个NPC们还是回归了正经事。23sK.com

　　“既然傲儿他也赞同这个计划，那我清魂门没有意见，必定唯龙宗主马首是瞻！”

　　钱长老第一个开口发表自己的看法，其他宗门的NPC修士们自然不会有异议。

　　“你们才是真正在前线打生打死的助力，而且城内的局势和情况你们最清楚，我们一定是全力配合你们！”

　　“没错，还需要什么东西，记得再派人出来跟我们说，我们一定在最短的时间内给你们准备好！”

　　“对对对，这次真的是辛苦秋名山庄的各位了，如果有什么需求，记得一定要告诉我们！”

　　城外的NPC们又逮着那几个来通报的玩家说了好久，才放他们回去。

　　而按照龙琮的作战计划，他们也紧急抽调了各个门派大约二十五万的精锐修士力量！

　　这几乎是NPC界最强的一支队伍了，而现在他们则就驻守在大天城之外，形成了一个外围的包围圈，将大天城彻底封印了起来。

　　有了这么多的NPC在外边阻拦，玩家们也终于可以放开了撒欢了。

　　不用再担心那些恶灵会因为被打散了而找个地方跑出大天城，玩家们的进攻立刻就开始加速。

　　从这一刻开始，大天城好像从原本漆黑一片的绝境，变成了玩家们的固定升级点。

　　至于区别，只是这里的恶灵们都长得奇形怪状的，有的时候会让玩家们多少有点忍不住想吐，仅此而已。

　　但吐着吐着也就习惯了，甚至还会因为大天城怪的数量多，质量又好而对这里赶到非常的满意。

　　甚至有不少玩家还在谢谢那个逃脱封印的boss给他们创造了一个如此完美的升级点。

　　当然，这话不能当着龙傲天的面说，不然他不揍得你们屁股开花都算他今天没吃饭！

　　只是就在玩家们奋勇图强之时，一位不速之客，却出现在了大天城外。

　　来者不是别人，正是随着国外支援的修士们一齐出现的【猫和老鼠】俱乐部，以及他们的老板汤姆猫。

　　汤姆猫还在飞机上的时候就已经联系了龙琮，只是那时龙琮在制定作战计划，所以一直没时间接电话，也没理汤姆猫。

　　现在汤姆猫终于下了飞机，又马不停蹄的联系龙琮，却是终于得到了龙琮的回复。

　　“有事？”

　　“条件随便你提，我只想参加这次大天城的团战！”

　　汤姆猫终于还是屈服了。

　　因为这次的机会实在是太好了，没有任何一个俱乐部会错过的！

　　与其一直压制着下边的其他俱乐部，最后搞得自己众叛亲离，还不如抢先和龙琮沟通，获得参加团战的机会。

　　毕竟这次团战不光是能够强化自身俱乐部玩家成员的等级实力，还能够在普通玩家们的面前露一次脸，战后还可以适当的扩充一下俱乐部的成员人手。

　　最后的最后，还能刷一波第三资料片的NPC好感度。

　　这其中的好处实在太多，汤姆猫就是厚着脸皮也要参加团战。

　　龙傲天本来是很抵触国外玩家来掺一脚的，他总觉得这是自己的家事，家丑不可外扬。

　　但架不住龙琮已经同意了这件事情，也不知道龙琮跟汤姆猫签订了什么约定合同。

　　所以汤姆猫很快就带着外国玩家群体出现在了战场上，只是他们的人数不多，大约只有二十万而已。

　　当下以第四玩家军团的身份参与到了这场团战当中，当然最终还是要听从龙傲天的指挥，不能单打独斗。

　　“真不知道这小猫给琮哥多少好处费，竟然能混进团战里。”

　　“啧，这小猫咪小人得志的嘴脸可真难看。”

　　虽然内心一直在吐槽，可龙傲天看着满脸笑意，带着外国玩家走进大天城的汤姆猫还是没有上前打他一拳。

　　但又看了他两眼之后，龙傲天就实在是忍不住了，还是叹了口气，目光落在龙琮身上：“看来，我琮哥也被万恶的金钱腐蚀了啊！”

　　“看来那句有钱能使磨推鬼，还是很有道理的……”

　　“龙哥早上好，接下来的团战里，我们坚决听从龙哥的一切吩咐！”

　　汤姆猫得知这次团战的总指挥是龙傲天的时候，当即一股脑窜到了龙傲天面前，带着恭维的语气表着忠心。

　　汤姆猫十分客气，姿态极低。

　　但他能屈能伸的样子，却让他在龙琮和龙傲天眼里愈发受到忌惮。

　　不过龙傲天只是莽，也不是傻，所以就算是再不乐意带他们玩，也没有发脾气，只是冷哼一声：“听话就好，别拖后腿。”

　　“不然的话就带着你的人滚出大天城！”

　　“那是当然！那是当然！”

　　汤姆猫连连点头：“龙哥让我们往东，我们绝不往西！龙哥让我们追狗，我们绝不撵鸡！”

　　还有几个十字会的顶尖外国玩家，也被汤姆猫吸收到了猫和老鼠俱乐部中，此刻就站在龙傲天面前。

　　只是他们看着龙傲天眼睛好像在发光的样子，却是多少让人有些瘆得慌。

　　不过很快，当他们举起大拇指，用生涩的中文大喊龙傲天的名字时，大家都明白了。

　　合着这是龙哥的外国粉丝？

　　现在龙哥已经这么火爆了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十五章 琮哥也被腐蚀了？免费阅读。https://xs.23sk.com 