    时间如白驹过隙，很快两个多月过去。

    古夏大部分地区气温升高。

    到了七月盛夏的时节，部分大城市甚至室外温度都达到了49度。

    以至于战后很多恢复工作在面临高温的情况下，进行得非常艰辛。

    两个多月，唐剑的本体一直在A75天坑内依靠红卡吞噬灵媒能量，快速提升生命力标准。

    换句话形容，他的本体现在的生活方式，就像是一只放置在食物充足的房间里的加菲猫。

    每天只需要吃了睡，等着慢慢长膘就行了。

    至于分身的生活，除了偶尔会面临一两个不算棘手的任务，其他大多数时候都是很惬意。

    每天陪陪家人，与灵娴互相交流卡牌法则。

    或者与聂洞隔空交流制卡经验等等。

    两个月的时间，过得很充实。

    并且，通过奇迹公司收购到的珍贵材料。

    唐剑已将蓝色七星的【亚人美少女卡】重新制作了出来。

    而【红眼黑龙王卡】以及【伪·三足金乌鼎卡】，也都在这段时间制出，充分补全了卡组的缺失。

    ...

    时停宫内。

    灵娴与唐剑的法则化身，正在交流意志力量对法则增幅上的技巧。

    通过这段时间的交流。

    唐剑发现，灵娴不愧是所有卡神中最有希望下一个晋升成顶尖卡神的强者。

    对方对于时间卡牌法则的领悟，已达到了很深的层次。

    可能再进一步，就将踏入第二步，彻底掌控时停宫这张原始神卡。

    届时，凭借【时停宫·神卡】的额外助力，或许灵娴也将与唐剑一样，才成顶尖卡神，实力就媲美雷霆之主、君天、八神这等老牌顶尖卡神的存在。

    这对于联邦顶尖卡神的数量，也算是一种补充。

    而灵娴修炼时间之长，修炼经验之丰富，对唐剑这种依靠短时间开挂提升上来的强者而言，完全就是活着的百科全书。

    很多知识经验，唐剑在万令那里没有了解学会。

    在灵娴这里却能得到补充。

    因为万令那是真的很忙，几乎没时间教导唐剑太多。

    而灵娴，却是非常闲，每天时间很充裕。

    这位宫主除了偶尔会出些任务，大部分时间，基本都是泡在时停宫内的。

    这也是联邦给予她的特权。

    时停宫对于灵娴而言，就像是法则之地于寻常卡神的作用。

    这样的资源，自然要抓紧利用起来。

    灵娴每多在时停宫内待一天，就多一分希望快点儿进入第二步，成顶尖卡神。

    ...

    “你的意志力量，现在恐怕仅次于你的老师，还有GOD以及毁灭者大人。

    这导致你的战力足以稳排在顶尖卡神前五的层面了。”

    灵娴含笑看着唐剑道，“所以我认为，你想以卡牌法则改造身体，自然也得结合意志力量下手。”

    “我也是这样想的。不过还没开始实施。”

    唐剑点点头，“不过我现在还有个疑惑。

    当初剑帝大人在与战争国主交手受伤后，明明意志力量重伤到几乎溃散。

    为什么在最后关头，他却能爆发出甚至超过全盛时期意志力量的一剑？

    尽管，那一剑没有伤到战争国主。

    但那一剑的强大，还是毋庸置疑的！”

    这阵子，唐剑也经常进入红卡梦境中，重复体验曾经的那一战，也同时完善红卡梦境场景内的法则缺失。

    对于当初那一战，唐剑现在可以说，已清晰记得每一个细节。

    虽然还是没能调查出，战争国主当时使用的到底是什么神卡杀手锏，却也有些其他的收获。

    而到了今天，他对剑帝最后那一剑突然意志大爆发的手段，也颇为感兴趣。

    “意志重伤的状态下，突然爆发出超越之前全盛时期的意志力量？”

    灵娴思索片刻，道，“这应该是你老师曾经提到过的意志燃烧的秘术法门。

    只不过这种秘术法门，很难修炼，且施展出来也非常危险。

    所以你老师也只是提到过一次，他可能都没有修炼。

    照你所说的，剑帝当初可能就是在绝境情况下，使用了意志燃烧......真是可敬可佩啊！”

    “意志燃烧？老师那里有这种秘术的修炼方法吗？”

    唐剑追问。

    “你打算修炼这种秘术？太危险了，你老师不会同意的。”

    灵娴摇头。

    “总要尝试一下。

    两个多月了，我这两个月虽然实力提升得也很快，但感觉如果再与战争国主交手，或许还是死这一个下场。

    我不想以后再度遭遇战争国主时，到死都没拼命的机会！”

    唐剑道。

    灵娴摇头，“不会有那个时候，只要不出地星，你根本不会有独自一人遭遇战争国主的机会。

    而只要在地星，除非战争国主和邪神希特拉达成共识一起出手，否则他们都是绝对不敢单独现身的。

    可邪神希特拉的本体，根本就快速无法离开邪狱，祂的分身也早就都死在那一战之中。

    所以不会有那样的机会。

    战争国主即使有那张非常厉害的神卡做底牌，我猜测那底牌每次使用，肯定也需要付出极大的代价。

    否则以那底牌的威力，祂早就打上地星，也不会顾忌我们所有人......”

    “我仍旧想试试。

    况且，如果再过段时间还是找不到战争国主。

    我想，我的确该独自一人去外星走走了。”

    唐剑坚持。

    “你想拿自己当诱饵？这太危险！而且战争国主也不会那么蠢。”

    “总会有人要尝试的。”

    ...

    结束与灵娴的交流后。

    唐剑就尝试联系万令。

    然而对方却并没有应答。

    对此唐剑也并不意外。

    万令包括GOD和毁灭者。

    很可能都已经离开了地星，在地星的周边外太空巡游，搜索寻找战争国主的线索。

    目前整个地星联邦，也只有他们三人在顶尖实力上能堪比战争国主。

    其中毁灭者可能稍弱一些。

    但以其法则特性，在面对战争国主时，也有着重创战争国主的实力。

    而除了万令等三人，其他顶尖卡神，也都各有职责。

    像唐剑，现在就负责代替曾经万令以及君天的职责，坐镇古夏一脉，随时准备出手镇压寻常卡神应付不来的天坑暴乱。

    不过绝大部分时候，他都没有出手的机会。

    古夏一脉现在的卡神强者除却万令以及他，足有22人。

    纵然分散在各个地区，也可以应付绝大部分突发危险状况。

    真到了寻常卡神都无法应付时，那就是很大的危机。

    “联系不上老师，暂时也学不了意志燃烧的秘术法门，我就只有先从其他方面入手提升实力了。”

    唐剑打算将法则深处伟力中，那神秘漩涡内的神秘强者曾经留下的【混洞之体】的理论概念，结合他的【承载之体】的理论概念，创造出真正的【承载之体】修炼法门。

    以混沌卡牌法则承载一切的力量体系，修炼出真正的“承载之体”。

    这样的承载之体，根据设想，将会使他的生存力大幅度增强。

    像上次与战争国主一战时，身体都险些承受不住对方的力量，不得不通过构建出的虫洞，将力量排斥出去。

    而实际突发战斗中，敌人又怎么可能给太多的时间去构建虫洞。

    所以修炼出承载之体后，能抗能打，才是最佳发育路线。

    唐剑当即返回自己在时停宫的住处。

    思维意识进入到智慧树洞天，开始尝试结合神秘强者【混洞之体】的理论，完善【承载之体】。

    这种完善方案，构建起来并不困难。

    因为所有的理论基础，都是建立在混沌卡牌法则的基础之上。

    以唐剑对混沌卡牌法则的感悟理解，在智慧树洞天内，比那位神秘强者的感悟深度还要厉害。

    将【混洞之体】的理论充实在【承载之体】的理论中，并稍稍加强，都并不困难。

    就像是一位专研宠物类的制卡师，根据另外一位专研宠物类的制卡师提供的制卡方案作为基础，再发明出另一种类似的宠物卡。

    难度是存在的，却也并不是非常困难。

    十二天后。

    唐剑就已经初步完成了【承载之体】的修炼方案构建。

    初步的修炼之法创造出来后，就需要开始尝试修炼。

    亲自去感受创造出的修炼法存在哪些问题。

    如果有缺陷，就得及时修改。

    对于普通人而言，创造一门修炼法是很困难的过程。

    即使有其他修炼法可借鉴，创造出的修炼法有哪些毛病，也需要一步步的慢慢试探。

    一个不好，出了岔子，可能就会练出大毛病。

    但对于唐剑这种卡神而言，就完全没有这种顾忌了。

    卡神之躯被毁灭了，都能在意志力量下重塑再生，拿自己的身体进行修炼法实验，完全没毛病。

    不过平静的日子，在战争时期显然是很难维持太久的。

    七月的尾巴过去，正式进入八月初。

    唐剑接到来自缉拿局王威的通讯。

    “唐大人，南疆出事了。”

    王威语气凝重。

    “什么情况？”唐剑平静道。

    作为如今代替万令和君天坐镇古夏一脉的最强者，唐剑很清楚不是危险级别超过六星级的事情，不会惊动到他。

    而事实上，前两个月已经发生过两起危险级别超过六星级的事情，他也都赶去处理了。

    结果都是雷声大雨点小。

    普通卡神甚至资深卡神无法解决的问题，在他出手后，都是摧枯拉朽被迅速搞定。

    因此他非常镇定。

    王威凝重道，“南疆出现了一批实力很强大的异界怪物，隐约有点儿像是邪神战士的痕迹。

    杨震卡神大人怀疑，可能是有旧国组织的高层在活动，制造出了新的邪神战士，没敢轻举妄动。”

    “哦？”

    唐剑眼睛陡然眯起。

    强大的九感瞬间抓住王威提供的这些线索，隐隐预知察觉到了一种不同寻常的意味，甚至脑海中还出现了一幕幕诡异邪恶的画面。

    但当他想要看清这些画面时，又仿佛被干扰。

    画面中断，九感不再产生任何感应联想。

    “有点儿意思。似乎是一条大鱼？是太子，还是胡冢这些是议员？”

    唐剑心中微微一惊。

    能干扰阻止他的九感继续深想的存在，至少也得是资深卡神级别的强者。

    这的确是值得重视的存在。

    “我立即去一趟南疆，让杨震直接跟我联系。”

    王威忙道，“唐大人，我已经给您备好了专机，现在已经到了时停宫下面的大雪山巅。”

    “好。”唐剑刚应下，又反应过来，“算了，你们安排的专机都找错地方了，我还是自己去吧。”

    话罢，唐剑直接挂了通讯。

    “找错了地方？”

    王威一愣，旋即意识到什么，脸皮发烧。

    好像在时停宫的那位，一直都是唐大人的法则化身啊。

    唐大人的本体，一直都在A75天坑里闭关修炼。

    “看来前两次任务，唐大人都是法则化身出手，这次是要本体亲自出马了。

    厉害厉害，唐大人现在强到连法则化身和本体我都区分不出来了，这就是顶尖卡神的厉害啊。”

    王威一脸敬佩地恭维。

    ...

    时停宫，唐剑走出房间，告知孙艺荧和家里人得出去一趟。

    “小心点，自己注意安全。”孙艺荧关切提醒。

    “别逞强，遇到危险就避避。”母亲陈莲蓉也提醒道。

    唐剑笑着点头，“知道了，你们都放心吧，目前地星能对我构成威胁的太少了，我出去几天就回来。”

    说着，唐剑这具法则化身迅速消散。

    与此同时。

    远在琉球蓝星基地市外A75天坑里的唐剑本体，也已从宛如旋风土豆卷的噬界第七层中心区域，飞到了第一层大陆。

    在A75天坑闭关修炼了将近三个月。

    唐剑本体化身混沌巨蟒，鲸吞般疯狂吸收A75天坑的灵媒气息，差点儿把13层噬界A75天坑吸爆。

    即使是曾经的异神在A75天坑内吞噬能量，也没有他吞噬的速度夸张。

    以至于唐剑自己都有些记不清，到底是吞噬吸收了多少能量。

    他的生命力已在三个月的时间里，从三万二千多，提升到了四万三千三的程度。

    这其中付出的艰辛和努力，又有谁知道呢？

    只有A75天坑内，那些近来都吸收不到太多灵媒气息的凶兽才清楚。

    走出A75天坑的空间通道。

    唐剑呼吸了一口通道周围的新鲜空气。

    发觉这通道周围的空气中，蕴含的灵媒能量指数甚至连江北市的边缘城区都比不上了，不禁暗感内疚。

    “真是太不小心了，破坏了这附近的灵媒环境平衡啊，罪过罪过。

    看来A75天坑不能待了，得换地方。

    这次南疆回来后，就去明魂神祇的天坑世界继续做客，不能厚此薄彼。

    说起来，明魂神祇现在也放回了祂的世界，可能会不老实。

    我去做客，虽然会消耗一点祂世界的灵媒气息，但主要是提醒祂要始终和我们联邦建立良好合作关系。

    那点儿灵媒气息，就当是招待我的一日三餐。

    所以这次我不用内疚什么，哪有客人会因为多吃主人一点儿东西就内疚的？”

    唐剑深以为然点点头。

    眼看着前方驻守的士兵似乎要凑过来打招呼，当即直接意志力卷住身躯，一飞冲天。

    轰——

    【伪·三足金乌鼎卡】从次元时空中出现。

    猛然化作一尊宛如曜日般散发可怕烈焰的巨鼎。

    尽管力量极度凝聚，仍旧炙烤着周遭的空气迅速扭曲。

    唐剑飞向巨鼎。

    “呀——”

    巨鼎发出一声难听的乌鸦鸣叫，突然化形成一头通体抛洒火雨，羽毛如鎏金打造闪闪发光的三足金乌，直接被唐剑踩在脚下，双翅一振，扶摇远去。

    ...

    同一时刻。

    南疆。

    赤炎大戈壁地底深处，某个神秘区域内，两道隐晦的意志力量在轻声交流着。

    “他已经上钩了。

    老巫神，按照我们的约定，接下来就是你出手的时候了。

    把他送到我的面前，你会得到我的友谊和报答。”

    “我们星灵巫族从来不愿掀起任何战争，或者卷入任何麻烦，所以我们甘愿选择自我封锁。

    但回归我们最原始的生活环境，的确又是我们向往的。

    战争国主，你真是令人感到恐惧的疯子，你会想尽一切办法掀起战争......”