 这身影，身着朴素青袍，气息与大道相融，周身闪烁着一层药光，正是药皇轩镇宗老祖，姜圣帝。

姜圣帝，大陆成名已久，早位列丹帝，只因东洲丹帝名声与修为太强，所以屈居秦浩之下。

“老祖，老祖您出关了。”

姜轩主望着，瞳孔泛出惊喜之光，拖着满身鲜血跑过去，悬空跪在姜圣帝跟前，此时，姜轩主忍不住落泪，似有满腹委屈，抱住姜圣帝大腿就是一通嚎啕。

姜圣帝低头看了姜轩主一眼，见其衣衫破损不堪，肉身似掉下来一层皮，模样凄惨。

但姜圣帝心中明白，没有任何人伤害姜轩主，一切是他自己不小心卷进了余波里。

啪！一击响亮的耳光抽在姜轩主脸上，不理他眼中的吃惊与不解，姜圣帝虚空迈步，朝着秦浩缓缓走了过去，隐隐可见，眼中泛着难掩的激动与一丝伤感。

六百年了，他终于回来了，但是，昔年威震四域八荒的东洲帝主，却失了一身道行，落成了少年郎。

“要结束了。”

又是一道帝光闪烁，出现在齐帝与齐元身旁。

“老祖，您也出关了。”

齐帝惊道，赶紧从宝贝王座踏下来，拉着齐元跪在齐祖的跟前，虔诚如信徒，纹丝不动的跪着。

齐祖淡淡笑了笑，并没有回答。

北疆闹出这么大动静，他能不出关吗？

事实上，他与姜圣帝早在半年前便已经出关，并且同时去过北辽，见到了萧毅，还见到秦浩曾留下的帝印。

若非那道丹帝印徽，北辽早不复存在，世人也看不到今日这一战。

“死。”

虚空传来斩广鹤的狂吼，斗至极限，与府帝皆陷入生死僵局，两人一招可定胜败。

此时，虚空证道刀意肆虐翻涌，形成恐怖的刀意风暴，斩光鹤立于风暴中心，整个人化为一束炽盛刀芒，融进轩辕帝戟之中，魂兵合一，证道刀意提升至极限，那风暴宛若神龙般缠绕着轩辕帝戟，鼻子轰杀府帝而去。

府帝面色苍白，气喘吁吁，虽支撑到现在，显然却后力不足，他九重证道帝意并没有完全的掌控好，正如斩广鹤所言，他依旧不是对手。

而且，眼看对方越斗越强，爆发了毙命之刀，府帝体空力乏，气势顿时矮了下去，心中打定注意，事不可为，他转身朝远方逃去，来不及撕裂空间。

只是，情急中他忽略了一点，目前场中，可不止斩广鹤一名证道帝主，还存在大周皇朝周文帝与药皇轩姜圣帝，而后两人，比斩广鹤更强。

哗！千秋笔芒划杀而落，同一时间，一股大道药光封锁虚空，宛若囚笼禁锢整片天地，府帝如撞南墙，砰一声，遭受强力反震，被迫倒退而回，恰恰退向轩辕帝戟与千秋笔芒落下的位置。

“不。”

吼叫声中，府帝宛若困在笼子里的野兽，充满惊慌与恐惧，他甚至忘记了挣扎，亲眼看着戟光与笔芒映进眼瞳里，这一瞬，他想起了诸多人生片段。

他建立斩月府，起步虽晚，宗门却一步步强大，直至成为北疆霸主势力，乃至慕容家族也镇压不得，宗权与皇权平起平坐。

但他并没有为此满足，继续闭关修炼，相信迟早会登临帝主之位，届时，整个北疆以他为尊，地位可比东洲丹帝，他也要享那种天地唯尊的感觉。

如今，他成功了，九重证道圆满，位列帝主。

可为什么，他没有等来北疆百姓的欢呼，也没有等到北疆各大势力的畏惧。

相反，却殒命于此。

他绽放帝主道威当天，也迎来了此生的终结。

果然，证道既悲哀。

噗嗤！战戟之光与千秋笔芒同时穿过府帝之身，可怕的证道规则肆虐，一股更强的真我之意摧毁一切，连同府帝神魂也湮灭其中。

待刀光散去，千秋笔芒飞回周文帝手中，世间再无府帝的身影。

“你也一起去吧。”

姜圣帝目光看向燕祖，不等回答，一片药光覆盖而落，笼罩着燕祖，他求饶也没喊出口，神魂随同药光一起涣散。

“老祖，老祖啊，为什么，到底是为什么……”广阔虚空，燕帝孤零零站着，一边哭喊，又一边大笑，亲眼目睹两位老祖被抹杀，心态近乎崩溃。

纵然慕容家族皇宫仍在，依旧庄严，散发磅礴大气，但皇宫中成千上万的族人，无一人敢站出来，也无一人能够帮他。

不是不想，而是没有资格。

然而他，却是支撑着慕容家族的天。

秦浩看向燕帝，步伐缓缓的迈出，开口道：“今日之劫，全是你们咎由自取。”

“咎由自取？

你杀我儿子，难道我还错了吗？”

燕帝抬头怒吼道。

秦浩步伐停顿，目光朝下方看去，看到广阔皇宫建筑之中，聚集着无数慕容家族之人，一个个吓得瑟瑟发抖，也有人握紧双拳满目怒火，却又敢怒不敢言。

这一刻，秦浩想到了许多，曾几何时，他陨身葬神谷，座下四大神将的家眷，必然也遭受过这般劫难，挣扎、痛苦、仇恨、恐惧，却又无能为力，就如同北傲轩辕高颜死的那一刻。

燕帝错了吗？

没有错。

当然，秦浩也没错，云蒙山上，难道任凭慕容紫俊杀他，他不得反抗？

倘若他今天不来，迎接萧毅的又是何种结局？

恐怕只会更惨。

世间恩怨便是如此，不需要解释。

“你我之间，做个了结吧，放心，我不会迁怒你的家人。”

萧毅踏步而出，越过秦浩，面向燕帝，周身帝气缭绕。

北燕一直觊觎萧家疆土，尤其北辽一场内乱过后，萧族实力骤减，燕帝无时无刻不想着将之吞并，还蛊惑齐帝入局，想要一起分刮。

这一切，萧毅心里都清楚，即便秦浩不是他女婿，没有杀慕容紫俊，北辽与北燕之间，仍会有一战。

秦浩的出现，只是让这一战提前到来。

齐子青转头看向这边，面庞颤了颤，他是器帝，齐家祖辈醉心炼器，实际他并没有霸占萧家根基的心思，奈何，燕帝一而再再而三的蛊惑他，他也渐渐有了抢占的念头。

若不是齐元这趟回来的早，可能北疆大联盟里，真会出现齐帝的影子。

还好，他没有参与其中，也庆幸没有参与。

“拿出你的全力，像个男子汉一样战斗，既为北燕之帝，当有帝王雄风，死，也要死得有尊严。”

萧毅步伐猛然一踏，周身黑色帝光翻涌，魔道气息大盛，那双眼眸，仿佛魔神般刺进燕帝的眼中。

 