    第30章 白嫖还有钱拿

    胖子曾经告诉过陈三夜，墓里遇到女鬼女僵尸，大家先跑，他来镇压。

    真不是开玩笑啊，尼玛，说到做到了呀。

    这会儿这货正在墓里使劲镇压女僵尸！

    不服不行呀。

    陈三夜看着抖动的棺材，心里对胖子的敬佩，达到了前所未有的地步。

    这样的猛男，世所罕见呀。

    要知道，那可是千年女僵尸啊，皮肤又冷又硬啊，胖子都下得去手。

    现场，周专家脸色异常难看，对李教授说：

    “教授，这……这算不算破坏文物？”

    李教授此刻也是一脸懵逼，说：

    “不好定论，那是说是那啥尸体，似乎更确切，但，人家是僵尸，有一定的思想……万一是自愿的？看看吧……”

    一个女学生开口问：“我们……就在这里看着？”

    大家都尴尬的咳嗽，接着就都准备离开。

    然而就在这时，那棺材盖子忽然打开。

    胖子气喘吁吁的冒出来，说：

    “妈的，这女僵尸太凶残了。”

    说着，他拉好拉链，跳出棺材，说：

    “赶紧走！”

    陈三夜皱眉说：

    “胖子……你这过分了啊，说，是你主动，还是僵尸主动的？”

    胖子说：“啊？不是，你们是不是误会啥了？”

    “你这拉着拉链，还说我们误会了？”陈三夜眯着眼睛。

    胖子说：“那女僵尸趁大家不休息把我弄进棺材里，我不得挣扎啊？

    我挣扎不过，所以我就想到了用童子尿，不拉开拉链怎么尿？

    好在童子尿真有用，才把僵尸尿晕过去，不然我这次就凉了！”

    听闻此话，众人都是一愣。

    随即陈三夜说：

    “啊？原来是这样啊！”

    大家也都才发现，原来误会胖子了，都露出一副恍然大悟的神色。

    胖子盯着众人说：“不然呢？你们以为呢？”

    大家都心虚的不敢回答，陈三夜只能说：

    “我们以为……你把僵尸那啥了。”

    胖子眉头一皱：“我胖子是那种人吗？你们真是的，思想太龌龊了。”

    陈三夜一脸歉意说：“确实是以小人之心度君子之腹了，对不起行了吧？”

    “算了，多大点事？”胖子摆摆手。

    陈三夜这时有了个疑惑：

    “不过话说，你小子如此浪荡，居然还是处男？”

    胖子羞涩的说：“尿女僵尸的时候是处男，现在不是了！”

    陈三夜点点头，随即一愣。

    这尼玛不对啊？

    “你丫的还说没对女僵尸那啥？”

    众人也都反应过来了，全部都震惊的看向胖子。

    胖子嘿嘿一笑，挫着手一脸扭捏。

    这时那棺材里，女僵尸缓缓坐起来，一脸古怪表情的看着胖子，伸出一只手爪，对胖子招手。

    胖子眼睛一瞪：“还来？吃不消了，扯呼……”

    说着，这货第一个溜了，吓得大家也都纷纷跑出古墓。

    相信看到这一幕，大家心里也都有底了。

    只是李教授心里感叹，这明显女僵尸也很愿意啊，如此一来，就不构成任何犯罪了！

    这叫什么事……

    出来后，大家看胖子的眼神都变了。

    变得崇拜、敬佩、复杂……

    陈三夜则是叹气，早知道就不带胖子来了，作孽呀！

    李教授此时，拿来一万块钱给了陈三夜，也给胖子和门主一人拿了一千。

    算是这次的辛苦费，毕竟也算是协助了考古工作。

    胖子拿到钱时手都在颤抖：“这算是女僵尸嫖我的嫖资吗？”

    李教授闻言脸都白了。

    直播间：

    “哈哈哈，神他么嫖资！”

    “不愧是胖爷，给自己定位为鸭子了，牛逼！”

    “胖爷：白嫖还有钱拿，服不服？”

    “我甚至有点羡慕胖爷。”

    “说得好像谁不羡慕似的。”

    “楼上，你们的想法很危险啊！”

    ……

    陈三夜不好意思继续在这里呆下去了。

    胖子都干出这种龌龊事了，太丢人了。

    于是告别李教授，就和门主带着胖子走了。

    路上，关了直播后，陈三夜对胖子进行了一番深刻的思想教育。

    胖子不仅没意识到自己错了，还表示，以后会再接再厉。

    陈三夜翻白眼，也懒得再多说。

    “三爷，咱们上次下的那个墓，啥也没有，这么几天了，虽然赚了点钱，但也没多少，啥时候计划再下墓啊？”老马突然询问。

    不等陈三夜说，胖子就迫不及待说：

    “三爷，从术士墓里拿出来的地图，标记了好几个大墓，咱们最近就可以再干一票了！”

    “好，那就这两天吧。”陈三夜说道。

    胖子点头：“另外，我总结了一下，你下两次墓，都老是遇到僵尸，应该是不专业导致的？

    所以这次下墓，咱们专业一点，弄点黑驴蹄子，可以镇压僵尸，再带上蜡烛点一下。反正咱们规矩搞到位！”

    陈三夜闻言说：“好，我也不信咱们每次都遇到僵尸，这次无论如何，好好的正经盗一个墓。不然，直播都被粉丝们笑死了！”

    老马也激动的说：

    “咱们这次，要认真了！”

    三人都一脸严肃。

    胖子说：“太吓人了，我们认起真来，连自己都怕！”

    三人都笑了。

    这时，老马说：“这次无论如何，都要多弄点古董。”

    陈三夜说：“你小子就知道钱！”

    老马嘿嘿一笑说：

    “这不是缺钱缺怕了吗，唉，我以前赚了很多钱，结果都被骗了，甚至经常是三天饿九顿。”

    胖子：“那你挺能挨饿呀？”

    “是啊，我一开始还受不了，慢慢就练出来了，现在已经到了四天不吃不喝也能忍着的地步。”老马说到。

    胖子：“那你四天不喝水能行不？”

    陈三夜皱眉打断：

    “等等，你们说的重点是这个吗？重点是你丫赚多少都能被骗出去？只是被骗？没有掉钱，或者其他方式漏财？”

    老马认真的想了想，说：“基本上都是被骗了！”

    “这尼玛是命里缺钱吗？是你却脑子吧？”陈三夜无情拆穿！

    老马一脸笃定的摇头说：“不会，肯定是注定缺钱，我脑子是没问题的，我很聪明的，精的跟猴似的呢！”

    陈三夜：“…………”

    他都不好意思再打击老马。

    ?  ?求打赏，求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

