    生命本源不断溃散。

    天涯宗宗主的气息，仿佛是跳崖一般继续衰落。

    他脸上和身上的皮肤，此刻都变得干枯起来，看上去就如同褶皱的树皮，紧紧贴在骨架上，显得分外狰狞。

    他一双眼眸看向楚言，既有惊恐，又有怨恨。

    漫天血水之中，天涯宗宗主望向楚言，狞声道：“楚言！今日你杀我三个同伴，又将我打成重伤，只要你现在放我离开，此事我既往不咎！”

    楚言斜睨对方一眼，冷冷道：“你在教我做事？”

    此话一出，天涯宗宗主立刻明白，今天是没有办法轻易脱身了。

    不过此时虽然被楚言一击打成重伤，但是他毕竟是积威已久的天涯宗宗主，底蕴远非普通修士可以比拟。

    在楚言开口的刹那，天涯宗宗主掌心一翻，顿时之间，一株只有一片叶子的仙草，出现在他手中。

    这株仙草，几近透明，里面流淌的汁液，都可以看得清清楚楚，好似上古奇珍。

    天涯宗宗主的眸中露出一抹不舍。

    “这独仙九命草，只要再培养两百年的时间，就可以成为我再度晋升的一大助力。

    但是现在，我只能提前服下，用来恢复伤势！    比起晋升，恢复伤势就是暴殄天物！    可这也是没有办法的事情！”

    一想到为了压下此时身上的重伤，就要将自己之前数百年的辛劳都付诸东流。

    更重要的是，自己即便今日可以脱身，想要再度晋升的机会，也将变得比过去渺茫千倍万倍。

    一念如此，天涯宗宗主几乎就要再度吐出一口老血。

    不过这个时候，也由不得他迟疑了。

    嘴巴一张，将独仙九命草吞下。

    其中蕴含的天地之力，瞬间就让天涯宗宗主几近干涸的生命再度充盈起来。

    原本干瘪下去的皮肤，也变得饱满滋润。

    呼吸一口，全身的伤痛，也减缓了大半。

    “楚言！这是你自找的！    你现在尽管得意！    等我下次再来的时候，你已经不在宝相上国。

    到时候看谁还能阻拦得了我！”

    天涯宗宗主连声爆喝，声音之中，饱含愤怒和怨毒。

    这一腔仇恨，好似和楚言有十世血仇，倾尽五湖四海的水都没有办法洗刷干净。

    他朝着四周连连挥动手臂。

    轰隆！    轰隆轰隆！    震耳轰鸣声接连响起。

    原本摇摇欲坠的虚空，顿时就塌陷、崩溃。

    一堵堵高大厚重的青铜墙壁，像是轻松地撞破琉璃一般，将虚空撞破，然后出现在天涯宗宗主四周。

    这一堵堵墙壁，表面斑斑驳驳，还有青苔痕迹，但是那一股苍莽的气息，却让人只是看上一眼，就感觉到灵魂的颤抖。

    仿佛这是一个个来自遥远时期的伟大巨人，要封锁一切，阻挡一切。

    “楚言！你真以为我这天涯宗宗主是白当的嘛！    下一次我再归来，要将和你有关系的人，全都扒皮抽筋，挫骨扬灰，打入炼狱，永不超生！”

    青铜墙壁的包围之中，传来天涯宗宗主歇斯底里的吼叫。

    “你还想有下次？”

    楚言冷笑一声，血色双翼展开，直接撕裂长空，掌心血矛再度杀出。

    砰！    天地震荡，万江翻搅。

    血矛撞击青铜墙壁产生的巨响，将方圆数万里的大山全都震碎，大地的裂纹深不见底。

    声波在青铜墙壁之中反复摩擦、震荡，声势越来越大，犹如恐怖的风暴，将天涯宗宗主裹挟其中。

    咔嚓咔嚓！    他身体表面的护体真罡猎猎碎裂。

    大股大股的血水，从他的毛孔里面渗透出来。

    一张嘴，天涯宗宗主露出他那被血水浸泡得鲜红的牙齿：“楚言，有这法宝在，你杀不了我，你给我等……”    “杀不了你？”

    楚言冷哼一声。

    他的眉心，猛然展现出一道银色的光芒。

    这光芒只有发丝那么细。

    但是就在这一瞬间，四周的轰鸣震荡，竟然都像是静止下来了一般。

    天地一片肃静。

    天涯宗宗主原本狞笑的神色，顿时僵在了脸上。

    他感觉到了明显的不对劲。

    下一刻，无数道剑光出现了，直接化作龙卷风，轰隆一声，就把这些青铜墙壁全部裹了进去。

    转瞬之间，所有的青铜墙壁，就像是豆腐渣一样，被绞得粉碎。

    这些银色的剑光，不知道有多少，就像是用锋利的刀子去切豆腐一样，轻松无比。

    甚至于就连一点声响都没有传出来，青铜墙壁就彻底瓦解了。

    这一次，天涯宗宗主再也无法抑制内心的惊骇和恐惧。

    “我不信！    我不相信！    你不过就是紫府境，怎么可能如此轻松就斩杀真仙境！”

    他发出歇斯底里的大吼。

    此时他的这般大吼大叫，一方面是绝望，一方面也是在发泄着内心的不甘。

    这才多久！    楚言来到宝相上国，加入天涯宗才多久！    距离群仙大会才过去多久！    距离赵无极二次归来也才多久！    楚言的境界和实力，都是在以一个常人难以想象的速度提升。

    而且实力提升的速度，更是要远远超过境界。

    天涯宗宗主此时此刻，有一种被命运玩弄了的感觉。

    如果不是遇上楚言，他可能会如此狼狈？

    他在嚣张跋扈，不可一世的赵无极面前，可都是有信心全身而退的。

    可是现在面对楚言，他感觉自己就像是一只被拔光了毛，剁掉了翅膀和双脚，并且被关在笼子里的鸭子，根本没有逃脱的可能了。

    而且让他感觉更加恐惧的是，此刻围绕着他的浩荡剑芒，不仅拥有着超出一切的锋锐，更给他一种脱离凡尘，真正接近“仙”这一感觉到的气息。

    “这样的宝贝，这样的宝贝……”天涯宗宗主嚅动着嘴唇，全身发抖，“一定是神武古国赏赐给他的，我不服……我不服啊……如果不是他……”    楚言看着怨气冲天的天涯宗宗主，不再给他任何机会。

    如果今日让对方逃脱了，那等到自己不在此地了，那将后患无穷。

    楚言太明白斩草除根的道理了。

    “死。”

    口中淡淡吐出一个字，他掌心猛地一握。

    呼啦！    四周如龙卷风暴一般的剑芒，朝着中间猛地一个汇聚。

    天涯宗宗主顿时化作漫天血水。

    

