    十年之前，就有无数的人期待有一天詹姆斯和安东尼能在总决赛相遇，就像期待奥拉朱旺的火箭和迈克尔乔丹的公牛能在季后赛碰面一样，两位同届天骄的对决显然是很有看点的。↑，

    十年之后，联盟超出了大家的预料，安东尼并没有继续成为跟詹姆斯并驾齐驱的人，反而出现了杜兰特、斯蒂芬库里、谢晨这样的新一代球星，世界变成了他们的。

    虽然是借着谢晨的光才走到今天，但安东尼面对好友、一生之敌詹姆斯，还是要证明自己的，安东尼对詹姆斯，有兄弟间的爱，却也有对手间的嫉妒，他不想一辈子被詹姆斯压在底下，不想一辈子做一个失败者。

    詹姆斯这一场非常想赢球，他想连续两场让谢晨战败，所以拼到最后，哪怕拼了50分依然不觉得疲倦，可每次当詹姆斯追到8分的时候，安东尼都会非常无情地再度将分差扩大到两位数，安东尼用这两个回应球表面了自己的态度。

    “这场球，骑士没有机会了。”**维奇预判骑士和尼克斯将会打成一比一平。

    果然，随着安东尼几次的回应球，随着詹姆斯体力的下降命中率的降低，他再也无法改变这场比赛的走势。

    尼克斯一路领先到最后，在客场战胜了骑士队，将大比分改写成一比一平！

    “干得漂亮，伙计们！”职业生涯首次带队打东部决赛的费舍尔激动不已，赛后一个个跟球员们击掌，好像他此刻的身份不是教练，而只是一个没有机会上场的替补球员而已。

    尼克斯本来的目标就是在客场赢下一场球，现在算是顺利完成了，所有球员的心情也放松了。接下来两场比赛就回到主场了，尼克斯这赛季的主场胜率虽然不像勇士和马刺那么变.态，但胜率还是明显比客场胜率要高很多的，尤其是在季后赛，主场还没败过！

    但对于骑士的队员们来说，心里就不是那么好受了。

    “又重新回到同一起跑线了。这个系列赛或许是我职业生涯遭遇的最艰难的挑战。”詹姆斯拖着疲惫的身躯离场，整个人闷闷不乐的，跟队友教练都没有任何交流。

    詹姆斯好不容易打破了自己在季后赛的单场得分记录，拿到了50+的演出，打出了科比式的一场个人英雄主义的比赛，但球队却输了球。

    在双方战成一比一平局之后，媒体和网友对尼克斯的胜率有了大幅度的提升，这一场球，尼克斯的表现实在太优秀了。在前两节的表现，甚至让人看到了总冠军球队才有的气势，尤其是德里克威廉姆斯的表现，更是让人眼前一亮，这一战，他收获了特别多的粉丝。

    回到更衣室之后，威廉姆斯依然兴奋不停，虽然表现的很好。但却对自己的要求变得更高了，他对谢晨说：“谢。我这两天要不要继续减重增加速度？今天下快攻的时候，我觉得我的速度还不够快！”

    安东尼听到后笑道：“威廉姆斯，你今晚都要把骑士的篮筐扣爆了，怎么还不知足？”

    谢晨倒是挺开心威廉姆斯有了这样的优秀表现不仅没有骄傲，反而希望让自己变得更优秀，这种永不满足的思想会让一个人不停地进步。是好事。

    威廉姆斯继续问谢晨和安东尼：“你们觉得我和伊戈达拉的速度谁快？假如我接球下快攻的话，他能追上来封盖我吗？”

    两人都笑了，威廉姆斯这回是真自信了，现在就开始想接下来总决赛的事了。

    费舍尔提醒道：“威廉姆斯，先不要想伊戈达拉的事情了。骑士对我们来说还是一道难关，我们要认真对待。”

    对于费舍尔这种过度谨慎的态度，谢晨觉得并不好，或者说有利有弊，而且弊大于利，如果是勇士这种常规赛创了记录的球队，打任何球队要求谦虚谨慎都是正确的，但尼克斯不一样，他们始终是一个东部第八的球队，每个人上场的时候都没有忘记这一点，看对手已经有种自卑感，一输球自信心崩溃的不行，所以谢晨反而喜欢看到队友们这样自信。

    谢晨插话道：“现在我们在客场就把比分打成一比一，接下来两个主场我和卡梅隆有信心全赢，所以兄弟们，请记住，我们不是排在第八名的球队，而是要不停创造黑八奇迹的球队！”

    ……

    东部决赛之后，所有人的焦点全部转移到西部决赛，马刺在客场第一场就赢了勇士，这对于勇士来说倍受打击，这第二场也是必须要拿下，如果连续两个主场都输了球，那这个系列赛就真的要完了。

    所以大家在这一场看到了更加专注的勇士队，**维奇知道这一场再赢会很难了，所以当勇士打进第一个三分球的时候，**维奇就立刻叫了一个暂停把马刺那首发五个人臭骂了一顿，实际上也只是骂丹尼格林，开场不到一分钟就叫暂停，除了**维奇这个老家伙也是没谁了，骂的目的就是为了让他们所有人都重视起来，因为勇士是不可能输这场球的，要想赢他们，就必须要比他们更专注。

    不过，即便**维奇再懂得用兵布阵，再懂得揣摩球员的心理，但勇士实力摆在那里，有些事情是他一个教练无法阻止的。

    勇士队尤其是斯蒂芬库里这一场打的很聪明，你不让我投三分，我干脆就不投三分，起码不强投三分，不停地突破上篮、分球，克莱汤普森、巴恩斯不停地命中三分球，就连德雷蒙德格林也接连命中三分。

    马刺这边只有丹尼格林能在三分上回应一下，阿尔德里奇的中投命中率还不错，但是在低位打德雷蒙德格林还是有些勉强，德雷蒙德格林身体强壮，顶人很厉害，而且小动作很多。还知道怎么给裁判施压，让比较君子的阿尔德里奇很不好打，莱昂纳德依然是马刺队最关键的人物，当球队无法有人得分的时候，他总是能站出来像个超级巨星一样打不合理的篮球然后完成得分，很难想象假如莱昂纳德不在马刺。会打出什么样。

    最后，勇士像尼克斯一样，也大比分领先了对手，将比分变成一比一平。

    东部决赛和西部决赛的战果一样，看起来都会是需要六场以上才能分出结果。

    ……

    尼克斯全队第二天一早就启程回到纽约，骑士军团也要收拾行囊跟过去，在尼克斯的地盘打两场，这两场，大家都认为尼克斯至少能赢一场。假如两个主场都赢下，那骑士队反而成为落后的一方，那样的话就岌岌可危了。

    回到纽约，谢晨本应该在这两天积极备战第三场跟骑士的比赛，每天都跟队友们在一起训练，但是谢晨却无法把时间全都献给球队和队友，他不得不要顾忌自己的妻子和即将出世的孩子。

    再有不到一个月，只有半个月多一点的时间。谢晨就要当爸爸了。

    这对于任何男人来说，都是一个让人安静不下来的经历。在凯蒂怀孕的这段时间，谢晨每天都要去各个城市打比赛，根本没多少时间陪伴凯蒂，这让谢晨觉得对妻子很是愧疚，不过凯蒂深爱着谢晨，没有对谢晨有一丝埋怨。而且只要尼克斯有比赛，每一场都没有落下过，凯蒂大着肚子，没办法像别的球星的妻子一样出现在现场为自己的老公加油，这也是凯蒂的遗憾。

    尼克斯全队都知道谢晨家里的状况。虽然这一天谢晨缺席了全队训练，但教练组和队友们都没有怪谢晨。

    凯蒂身形已经走了样，但颜值依然美得让人沉醉，有些美女第一眼看起来惊艳，但看多了就觉得平平无奇了，而有的美女是无论你看多久都不会厌倦，凯蒂就属于后者，她的美艳丝毫不输给任何一个靠外貌成名的女明星。

    凯蒂和谢晨在4500英尺大的阳台坐着晒太阳，以往只有凯蒂一个人，现在有了谢晨的陪伴，凯蒂倍感幸福，虽然想让谢晨一直这样陪伴着自己，但还是对谢晨说：“你可以不用陪我，亲爱的，我没关系，现在是比赛最重要的时刻，你还是去球馆跟队友训练吧，他们更需要你。”

    谢晨握着凯蒂白嫩的玉手，摇了摇头：“就算是接下来两场比赛都赢下，我还是免不了要再去克利夫兰一趟，而且如果打进总决赛，我陪伴你的时间可能会更少了，现在，你才是最重要的。”

    凯蒂想说什么，谢晨继续说道：“你放心，接下来的两个主场不会像客场那样难打，我有信心这两场都能赢，球队不只我一个领袖，有安东尼坐镇就足够了。”

    凯蒂见谢晨这么执意要陪伴自己，也没有再说什么，她依偎在谢晨的肩膀，只希望这一刻能久一点再久一点，谁也想不到婚前那个霸道、让人在床上和床下都很难降服的女神，婚后竟然变得如此小女人。

    谢晨感受到凯蒂对自己的爱，他也知道凯蒂会关注每一场他的比赛。

    “看来，在比赛的时候，我要尽量控制自己的情绪，因为我发怒了，也会影响看球的妻子。”谢晨抚摸着凯蒂柔顺的秀发，心里这样想道。

    好在jr史密斯已经被谢晨打服了，德拉维多瓦也不敢对谢晨造次，这个系列赛的火药味应该不会太重了，骑士队的恶人也就那几个，除了他们俩，或许只有一个特里斯坦汤普森……

    纽约，麦迪逊广场花园已经太久没有迎来东部决赛的演出了，没有拥有主场优势让纽约的球迷们煎熬不已，不论是跟谁打，都要先从对手那里开始，作为球迷，要苦等两场才能现场观看实在太煎熬了。

    作为一支八号种子的球队，能打到东部决赛已经让尼克斯的球迷很满意了，现在又战成了平局，也就是说他们有很大的概率能晋级总决赛！

    人们总是期待着奇迹的上演，谁说尼克斯就不能以东部第八的身份拿到东部冠军？之前，他们又不是没有做到过！

    比赛当天，麦迪逊广场花园现场的火爆丝毫不逊于克利夫兰的主场，当詹姆斯出场的时候，尼克斯的球迷也一点不给他面子，满场嘘声，看起来，尼克斯的球迷要比骑士的球迷狂野的多。

    “谢，狠狠教训他们！”谢晨出场之后，已经有不少人开始冲着谢晨大喊。

    场边，也有一位“女球迷”加入到了这个热烈的气氛当中，在vip席站着像大家一样为尼克斯高呼，这个“女球迷”前两场也出现在了速贷球馆，她就是凯特阿普顿。

    谢晨注意到了这个女人，有些惊讶，没想到她这个大明星不工作完全追起篮球来了。

    赛前，双方球员依然十分严肃，都对这场比赛十分重视，尼克斯这一场球没有什么负担，现在双方比分一比一平，这又是尼克斯的主场，哪怕输掉这一场，接下来还是他们的主场，对于骑士来说，心理压力就大了。

    詹姆斯上一场拿了50分都没赢球，非常生气，这两天都很不高兴，系列赛仅仅输了一场，就重视到如此程度，也让欧文和乐福看到了詹姆斯对这个系列赛的重视。

    今晚，尼克斯面对的，将是一群“愤怒的骑士们”。

    詹姆斯开场依然像上一场一样强攻得分，好像再不拼命就老了一样，带领着球队一上来就领先比分，上一场一直处于被动，让骑士追分追的很辛苦，这一场，他们要转换一下角色。

    而看到骑士如此疯狂，最先有动作的不是谢晨，而是安东尼。

    安东尼先是连取4分维持局势，之后又迅速一个三分球，让所有人都大感意外。

    前两场，安东尼都没有特别惊艳的表现，但今晚，看起来要有所不同了。

    而面对安东尼如此强硬的回应，詹姆斯则完全不放在心上：“来吧，卡梅隆，你和谢一起上吧，我们是该有一场像样的对决了！”(未完待续。)u

    
