    解决掉狙击手后张恒喊出了一旁的邱明，两人继续前进，期间又先后遇到了两波埋伏，人数虽然不少，但是水平还不如之前的那个狙击手，最终过程都是有惊无险，而另外比较大群的那些敌人，则都被峰子操控的猎杀Ⅵ型机器人提前给解决掉了。

    十分钟后两人来到了信号塔外，和机器人再次汇合，就在他们准备攻进信号塔的东门时，那里的玻璃门却是自动向两侧开启了。

    已经换上了一身作战服的郑主管从里面走了出来，见到张恒后先是客气的欠了欠身，随后才开口道，“是我们之前的交易哪里出了什么问题吗？”

    “没有，这次的交易还是挺顺利的。”张恒答道。

    “那是交易的时候我们的人有哪里做的不到位，冒犯到您了吗？”

    “也没有，我很感谢F小姐的及时接应，之后从你的手上也拿到了如数的虫胶唱片，另外还收到了G先生那笔价值三百万的补偿。”

    郑主管闻言点了点头，随后又接着道，“那我就不明白了，明明我们从头到尾都展现出了足够的诚意，您的要求每条都办到了，也没做错什么，为什么您转过头来又大开杀戒，一路追到了这里来呢？”

    “因为我想了想来到这里后发生的所有事情，忽然想明白了一个道理。”

    “什么道理？”

    “我这个人最大的缺点就是太讲道理了，”张恒淡淡道，“所以这一次我不打算再讲道理了，我和G先生的交易已经完成了，接下来的事情只是我和他之间的一点私人恩怨。”

    “您真的意识到您现在在做什么吗，如果您今天执意要跨过这扇门，那么接下来所发生的的事情可远不止您和G先生之间的一点私人恩怨了，F小姐她是您的朋友吧，您这么做就不怕伤了她的心吗，还有夏峰子小姐，虽然她选择站在了您的那边，可是据我所知她这几天过得也挺愉快的，认识了不少朋友，除此之外，还有更多的人，那些您虽然不认识但却盼望着生活在新世界中的人，一部分人已经献出了自己的生命，还有些人依旧在某个地方为了自己的理想战斗着，您也想成为他们的敌人吗？”

    “无所谓了，反正我也只是个恰巧路过这里的人而已，没空刷什么声望。”张恒道。

    郑主管不知道这句话是什么意思，但是他已经看到了张恒伸出右手握住了刀柄，这是后者在用实际行动来表明自己的立场。

    “那实在太令人感到遗憾了。”郑主管发出了一声叹息，不过紧接着他整个人的气质也发生了变化，再没有之前那副彬彬有礼的姿态，目光变得无比冷厉，“既然您不打算再讲道理，那接下来我们也就不会对您再客气了。”

    说完他打了个响指，下一刻信号塔的大厅里所有能藏人的地方都探出了枪管来，至少五十只枪的枪口一起喷射出子弹，最终汇聚成为一道火舌，将玻璃幕墙击的粉碎。

    子弹冲着张恒和邱明倾斜飞来，而两人现在所站的位置周围根本没有任何掩体，不过两人的脸上都没有什么慌乱的神色，他们在第一时间跳上了一旁猎杀Ⅵ型机器人的后背，利用后者几乎两倍于普通人的庞大身躯挡住了这波弹雨。

    与此同时峰子也控制着猎杀Ⅵ型机器人举起了左手的重机枪，开始向着大厅里疯狂的扫射。

    这一次她没有再手下留情，主要是敌人实在是太多了，还有人扛起了火箭筒，发射出的榴弹落在机器人的身上引发了爆炸，将机器人炸的连连后退，但是猎杀Ⅵ型机器人也不愧是盛唐摩根最顶尖的科技结晶，这样猛烈的火力居然也都硬抗了下来，而且一旦重机枪开始发力，对面立刻就是一阵人仰马翻。

    14.5mm的机枪子弹可以轻松击穿钢板，更不要说一般的防弹服了，在这样大口径子弹的摧残下对面的人身上的防弹服完全顶不上任何用场，中弹基本就意味着死亡。

    而另一边的张恒和邱明则借着猎杀Ⅵ型机器人的后退滚进了一旁的花坛后，张恒从背上取下了狙击枪，也开始还击，他的射击频率并不高，但是手指每触动一次扳机，就有一个目标倒下，精准的就像是死神的点名。

    而且张恒挑的都是持有火箭筒、重机枪之类重武器的敌人优先攻击，再加上正在大开杀戒的猎杀Ⅵ型机器人，很快对面的火力就衰弱了下去，邱明这时候也可以露头出去，打起了黑枪。

    不过等张恒把那些威胁最大的目标解决了之后再回过头来却发现郑主管已经不见了踪影，张恒皱了皱眉头，郑主管组织的这波攻击看起来挺猛，但是对于拥有猎杀Ⅵ型机器人的张恒一方实际上并没法带来太多的威胁。

    反倒是他埋伏的人手在短短两分钟的时间里就已经死伤大半，剩下的人虽然依旧悍不畏死，没有退缩，但被解决也只是时间的问题。

    作为亲身和猎杀Ⅵ型机器人交过手的人，而且刚刚也炸毁了一台猎杀Ⅵ型机器人，G先生本不应该犯这样的布置错误才对，除非他从一开始就另有打算。

    …………

    信号塔中层的旋转餐厅里，投影屏幕正同步播放着下面的战况，不过现在在调派指挥的人并不是G先生，而是之前给张恒开过车的黑，他眼见己方伤亡惨重，正从各处抽调人手，继续投入到下方的战斗中。

    不过情况依旧不容乐观，猎杀Ⅵ型机器人并不是普通人能阻挡的，之前他们虽然通过大量的炸药干掉过一台，但是这一次因为是在信号塔的下方，炸药当然也就用不了了，不过好在累计干掉了上百人后那台猎杀Ⅵ型机器人的重机枪也终于没有了子弹，然而凭借右手的巨剑它在人群中依旧无人能敌。

    黑的额头上渗出了汗水，显然死掉这么多人他的压力也很大，不过他的手上也还捏着一张王牌，之前从二层空间直接空降下来了一队半的外骨骼战士，G先生把这些人的调派去也一并交给了他，现在他已经用人命耗光了那台猎杀Ⅵ型机器人的子弹，而能否真的阻挡下那台已经杀疯了的机器人，就看这些外骨骼战士的了。