    盛弘戚颤颤巍巍地站起身，他不敢吭声，脑袋埋得更低了。

    雷钧倒上另一杯酒，推到了对方面前。

    盛弘戚不明白自家舅舅的意思，不敢接过酒杯，还是老老实实地低着头。

    雷钧道：“我也不是什么蛮不讲理的人，毕竟你也是我姐姐的孩子，也是我雷钧的亲外甥，我心肠再狠手段再硬，也只是对付外人。”

    盛弘顾不得反驳，急忙点头，“舅舅，您再相信我一次。”

    雷钧指着前面的位置，“坐下说。”

    盛弘戚听话地坐在了沙发上，眼神有些虚晃，他说着：“我不会再踏进京城一步，那些事，我都会烂在肚子里，再也不会插手。”

    “你既然对苏瑾这么好奇，我给你一个机会。”雷钧将酒杯再次推到了他的面前。

    盛弘戚倏地抬起头，可能是没有想到雷钧会说出这种话。

    雷钧看着他被自己一句话而吓得大惊失色的脸，笑容更甚，“小四的身体原因，可能再也生不出孩子了，但你是知道的，我之所以同意他和苏瑾在一起，之所以沉默了二十年，要的就是他和苏瑾的孩子。”

    盛弘戚似乎明白了什么，惊愕地站起身。

    雷钧不置可否道：“你没有想错，我现在放弃了小四。”

    “舅舅是想、是想让我、让我和苏瑾——”

    “我一直以为你是一个老老实实不曾勾心斗角的好孩子，还想着盛峰怎么可能会生出这么单纯的儿子，原来是我想错了，狼生的崽子怎么可能不食荤？”

    盛弘戚被震惊得不知所措，他诧异道：“可是小四很喜欢苏瑾，那是他的命，我如果、如果我抢了苏瑾，我和小四就再也不是兄弟了。”

    雷钧看着他，“你把苏瑾弄上手术台的时候，可有想过你们是亲兄弟？”

    盛弘戚摇了摇头，“苏瑾是苏瑾，她的命对我而言，无足轻重，可是小四不一样，那是我弟弟，没有了女人没关系，可是我们不能兄弟反目。”

    “你现在是跟我讲感情？”雷钧忍不住的大笑起来。

    “母亲离世前，可是告诫我们三兄弟，小四是她用命换来的，无论如何，都要好好照顾他。”盛弘戚拒绝道。

    雷钧目光忽地沉了下来，“你现在是在拒绝我？”

    “舅舅，你要我当牛做马都可以，可是我绝对不能抢我弟弟的女人。就算我之前因为实验可能会弄死苏瑾，但是小四都不会知道是我在背后运筹，我们依然会是血脉相连的亲兄弟，可是现在您让我明抢，只要我真的这么做了，我们就得兄弟反目了。”

    “很好，真的很好。”雷钧愤怒地站起身，“既然你不愿意，我想有的是人会同意。”

    盛弘戚见着左右挟持着自己的保镖，慌乱道：“舅舅——”

    “带二公子下去好好休息，他可能需要考虑一下，究竟是兄弟重要，还是自己的命重要。”雷钧挥了挥手。

    盛弘戚意图挣扎开这些人的束缚，忙道：“舅舅，我知道我不该惦记苏瑾的秘密，我以后真的会安分守己的，您给我一次机会。”

    雷钧坐回了椅子上，单手扶额，他没有想到事到临头这小子竟然敢拒绝自己？

    好，是真的很好。

    清风阵阵，云雾将明月遮挡，整个夜空忽然暗沉了许多。

    盛弘城站在雷家别墅前，他不敢上前一步，这大半夜的舅舅让他过来，他一路上都心怀忐忑，他知道舅舅肯定不是闲着无聊来找他唠嗑的。

    更像是设了一出鸿门宴，他这一进去，估计就是凶多吉少了。

    雷钧略显疲惫地撑着额头，听见客厅里的脚步声，抬起头，两人四目相接。

    盛弘城嘴角抽了抽，勉强地挤出一抹尴尬而不失礼貌的微笑，他道：“舅舅，您这么晚了怎么还不休息？有什么话我们可以明早再说。”

    “我也不跟你多说什么废话，你对苏瑾有什么想法没有？”雷钧直接开门见山道。

    盛弘城不明白雷钧为什么会好端端的问起苏瑾，难道是因为父亲同意了他们的婚礼，舅舅高兴坏了，所以想要问问他们几兄弟的看法？

    向来深知见人说人话，见鬼说鬼话的盛弘城，自然懂得怎么讨好长辈，他立刻侃侃而谈：

    “苏瑾虽然长得不是很出众，脾气也不是很好，但她就像是一壶陈酿了几十年的美酒，越品越有味，越喝越上头，是个很不错的女孩子。”

    雷钧嘴角微扬，笑了起来，“你喜欢她吗？”

    盛弘城瞪了瞪眼睛，他如果说不喜欢，舅舅会不会生气地把他扔出去？

    他连忙点头，“喜欢啊，当然喜欢了，苏瑾这丫头挺可爱的。”

    “既然你喜欢她，那我同意你们在一起了。”雷钧不假思索道。

    “好啊，我也想和苏瑾——”盛弘城明显是嘴比脑子快，一味地只知道附和舅舅的话。

    只是，舅舅刚刚说了什么？

    他说让自己和谁在一起来着？

    雷钧走上前，郑重地拍了拍老三的肩膀，道：“很好，不愧是舅舅看上的孩子，你既然答应了和苏瑾在一起，我会立刻去把人给你带过来，以后你好好对她，别辜负了舅舅的一番苦心。”

    “等等，舅舅，不对啊，苏瑾不是小四的未婚妻吗？你是不是找错了人？”盛弘城指着自己，“我是老三啊，我是盛弘城，你再仔细看看，”

    雷钧摇头，“我知道你是老三，我也没有找错人，我现在很清醒地告诉你，我要你娶苏瑾。”

    盛弘城双腿一软，差点被自家舅舅这一句话给吓得跪下去，他惊讶道：“舅舅你是不是喝醉了？”

    “我像是在跟你开玩笑吗？”雷钧的面容威严到一丝不苟，任谁都能感受到他的严肃和认真。

    盛弘城咽了一口口水，然后狠狠抽了自己一耳光，确实不是梦。

    “你好好准备一下，我会立刻把苏瑾给你带过来。”雷钧做着决定。

    “舅舅，我不会娶苏瑾的，苏瑾是小四的媳妇儿，那是我弟妹，我身为哥哥，怎么能跟自己的弟弟抢女人？是，有些时候我很嫉妒小四，可是小四是我的亲弟弟，我就算这辈子都找不到女人，也绝不会妄想自己的弟妹！”

