    第1018章海岛生存18

    羊杂也没剩下多少，用来做汤喝了就。符安安感觉明天就能够将这吃完。羊头有些大，面容过于狰狞，而且没啥肉。

    符安安将它收进了空间，看需要吧。所以接下来重心就在处理羊皮上。

    最近天气一直在降温。

    如果把它弄好，这将是一个非常有用的保暖物品。符安安记得她以前看过的电视节目，有人用羊脑来制羊皮。先用石刀将羊皮上所有还没有刮干净的脂肪弄干净，然后将羊脑挖出来，涂抹在羊皮的上面。制羊皮是一个非常复杂的过程，符安安也不清楚她自己做的，和人家电视上的对不对，反正就靠着感觉吓弄呗。

    食物越来越难找了。

    部分玩家开始向海边、河边等有鱼类资源，海鲜资源地方转移时，符安安她还在弄羊皮。

    把清理干净的羊皮舒展，然后将两根树干绑成十字形。将羊皮尽量的拉直崩开，然后放在火堆的一边自然烘干。

    然后将一个将树干绑成十字形，将羊皮缩小的羊皮尽量的撑开。

    将羊皮全部都弄开。就这样，他需要烘干整整两天

    游戏第15天。

    今天依旧在下雨。

    符安安靠近山洞看看，外面的冷风吹来，雨滴带着细小的颗粒，是雨夹雪！

    这种降温速度太快了。

    从暴晒的天气，到现在雨夹雪，仅仅只用了不到四天。

    她在洞口，看着远方的山脉发呆，突然一股又快又急的冷风出来。将人激得一个发抖，她连忙进去，往洞里燃烧的无烟碳中再加上几块。

    游戏第16天，夜晚

    她原本是躺在土床上，结果被冷醒了。大半夜的，她抱着尼龙布蹲到火炉边，甚至搭上了羊皮。

    早上天气依旧没有回暖。

    她又和往常一样凑到洞口去观察情况，等她轻轻地将洞口的植物拨开，外面比里面还要冷。门口的植物叶子上居然还凝结了厚厚冰霜。

    空中细细密密的颗粒往下坠，那是菜籽颗粒大小的冰雹。

    好冷啊！

    她坚持了半分钟就受不了进去了。

    她蹲在火炉旁，看着自己旁边放着的想羊皮，感觉真是个明智之选。

    另一边。

    丛林中的其他玩家也不得不面临这件事情。

    游戏的每一次改变，都在给他们增加难度。符安安在有火、热量不容易扩散的山洞中都感觉寒冷，更别提他们这些基本在户外活动，还没有太多物资的玩家。如果说游戏的前十天是大家寻找物资、互相厮厮杀的时候。那么从第12天开始，生存方面的难度越来越大，这些玩家的目标从杀死更多的竞争对手转移到了生存的问题。

    当然这也并不是说这些玩家是吃素的。

    他们之所以能够吃完了成为每个蓝星最佼佼者的玩家，非常重要的原因就是分得清楚局势，做出正确决策的概率是普通人的三倍。

    这些玩家开始寻找能够保暖的物品，那些带毛的动物成了他们的首选。

    除此之外，一些玩家开始结盟。一般是偏攻击类的和偏辅助类的玩家之间搭配，人数有多有少。

    (本章完)

