    傅妙雪是人偶，自然不会流血，也不会受伤。

    她震惊的是，一向爱她护她的杜来，居然会对她下手！

    傅妙雪愣在原地，身体乃至大脑都反应不过来。

    而杜来的动作却没有任何迟疑，他仿佛已经不认识傅妙雪这个人，两指间的刀片薄如柳叶，动作又奇快！一刀划过来，登时在傅妙雪脸上留下一道极深的划痕！

    没有血流出来。

    “躲开！”严清文上前一把将她拉开，吼道，“他被控制了！”

    傅妙雪呆呆的退了几步，列昂尼德从她身后冲上去，一拳打在杜来面门上！

    杜来受力后退，脸上立即挂了彩，唇角破裂。

    傅妙雪见状失控的尖叫：“别伤他！！！”

    严清文怕她会再冲上去，强行拽着她，对身边队友喊道：“攻击国王！只有维拉德死了，杜来才能清醒过来！”

    地上的维拉德已然起身，不躲不闪，冷笑看着众人。

    刀光剑影纷纷朝他袭去，有些是道具，有些是自制的武器，可是无论是怎样的攻击，碰到维拉德的身体毫无反应！

    而杜来身上却连续绽开数个血窟窿！

    血流如注！

    “啊啊啊啊！！！”傅妙雪崩溃，发疯般尖叫，“住手！全都给我住手！不要再攻击了！！！”

    严清文心中骇然，忍不住低骂出声：“该死！这是什么道具？！”

    不光能够操控玩家，而且能让被操控者替自己承受伤害？！又或者……或者是两种道具的叠加效果？

    严清文的大脑一片混乱。

    身旁臣民们暴躁不已：“如果他不死！我们会输的！”

    “我不管！！！”傅妙雪歇斯底里的吼道，“我命令你们！不许再对他做任何攻击！”

    “你清醒清醒！傅妙雪！”严清文用力扳过她的身体，“杜来已经死了！”

    傅妙雪推开他！

    “不可能！没有我的命令，他不敢离开我！他只会和我在一起！永远在一起！！！”

    严清文感到分外无力，作为国王，傅妙雪显然已经失去了她的作用。

    她已经乱了！

    全乱了！

    正当严清文急躁时，陈惠犹豫开口：“严哥……你看杜来身上，他身上……”

    陈惠缩在列昂尼德身后，一只手指着杜来。

    杜来倒在血泊中，有一根极细的黑线，正慢慢从他身上起来，像衣服上的纤维，又像一根不起眼的发丝……

    它慢慢的，慢慢的晃动。

    “全部退开！”严清文警铃大作，立刻明白这就是操作杜来的本体！如今杜来死了，这根线又想找新的寄体！

    “谁有火？！”严清文提声问。

    面对这样诡异的道具，最好的处置方法，就是一把火烧了它！

    “我、我我有！”一个臣民急忙从衣服里掏出道具，“……我有‘打火匣’，可以点燃任何物体！”

    臣民高举着打火匣，却茫然不知所措，他的脸上逐渐露出恐惧，颤声道：“不……不行……我看不见，它在哪？你们谁看见了？”

    那根线太细太细，稍稍转移方向便无法看清！

    众人迟疑不过两三秒的时间，又有人被附体！向自己的同伴举起武器！

    严清文知道，维拉德这是换了策略，他本想直接淘汰国王，没想到傅妙雪是不死之身，于是就拿臣民开刀！

