    张宗衡虚惊一场。

    黄台吉对大同没什么兴趣。

    更确切地说，黄台吉怕和另一路相隔太远，被明朝找到机会。

    因此在劫掠了宣府镇，取得了足够的粮草补给之后，黄台吉立刻回师，和左翼合兵一处，再次扑向京师。

    这一天已经是十二月十五，黄台吉得到情报，满桂率领四万大军出城了。

    从初一到十五，足足半个月的时间，明廷始终对后金的行动置若罔闻，不动一兵一卒。

    明廷在干嘛呢？

    在上演一出出的闹剧。

    首先是在通州的孙承宗，本来后勤部长做的好好的，局势也在好转。

    突然之间，天降霹雳，袁崇焕入狱，祖大寿带着一万五千大军跑路了。

    这一下老孙就从后方变成了前线，不得不焦头烂额地平事。

    当务之急，就是拉回祖大寿。

    因为这是目前唯一一支能打的军队。

    如果让祖大寿回了关外，那明朝上下就只能瞪眼干看着后金如入无人之境了。

    孙承宗来来回回派人劝了好几回，祖大寿不听，无动于衷。

    无奈之下孙承宗也生气了，给崇祯的奏章里也发了脾气。

    崇祯这段时间在干嘛呢？

    他很忙。

    忙着给袁崇焕罗织罪名。

    是的，你没看错，关于袁崇焕的罪过，基本上都是诬陷的，而且还是这位皇帝陛下亲自动的手。

    十二月初五这天，江西道御史高捷的奏书里，将崇祯为何这么做的动机说的清清楚楚。

    【皇上赫然震怒，下督师袁崇焕于狱，辇下啧啧万口诵圣明英断，踵武肃皇，国法振而内患除矣】

    翻译成普通话就是，袁崇焕居然让陛下震怒，真是大逆不道。

    说穿了就是，后金打到京师城下这件事，让崇祯做着的圣君临朝、举国称颂的美梦被打醒了，大巴掌还贼疼。

    皇帝丢了面子，羞愤难当，因此恨上了袁崇焕。

    这也是前面左梦庚判断，后金越过蓟州，袁崇焕必死无疑的原因。

    虽然皇帝是因为丢了面子对袁崇焕恨之入骨，但要想杀袁崇焕，显然需要正当理由。

    没有怎么办？

    编。

    十二月十一，山西人张思栋带着火折子进了仓储要地，被巡城御史史范抓获。

    经过审讯，张思栋称自己是受到袁崇焕家人周彪指使，仓场尚书孙居相旁听作证。

    崇祯立刻让锦衣卫接管，调查真相。

    这有什么好调查的？

    袁崇焕一个广东人，要火烧仓场这么大的事，为啥要去找一个山西人来做？

    呵呵，又是山西人。

    不得不说，这背后的阴谋味道不要太浓。

    值得一提的是，祖大寿是在袁崇焕被逮之后的第三天才走的。

    他等了崇祯一天，想要让崇祯好好思考一下自己的行为。

    奈何朱家人别的方面或许差点，但是在固执方面那是祖传的。

    祖大寿等到第三天，见崇祯没有更改的意图，于是便走了。

    崇祯既然选择了固执，为了维护权威，那自然就要固执到底。

    你以为没有了你们关宁军，朕就不能打仗了？

    你们好好看看，朕是怎么干翻后金的。

    于是崇祯开始让群臣献策，但是这个献策嘛……

    说实话，又一次打了他的脸。

    原兵部员外郎宁承熙上了折子，一同统计了五点，把朝廷的窘境披露无遗。

    第一，城池修的不足，难守；

    第二，士兵不敢打；

    第三，早不知道怎么打，晚上也不敢打；

    第四，事权不统一；

    第五点最简单也最无解，没钱。

    这些都是实际情况，好悬没让崇祯一口老血吐出来。

    郁闷时刻，妖孽来了。

    京营戎政兵部右侍郎刘之纶充分展现了祸国殃民的本色。

    他跟崇祯说，“陛下啊，我呢，什么都不会……”

    你什么都不会，你就老实待着行不？

    “但是呢，我认识有本事的人，他们会制造单轮火车、偏厢车、兽车，挖空木头做成西洋大炮，不用户部的钱。只要你给我一万兵，我就打后金。”

    崇祯一听，大喜过望。

    这不要钱还能去打仗的臣子，上哪儿找去啊。

    他就不想想，这木头做的西洋大炮，能打仗吗？

    刘之纶不但用这些话博得了崇祯的赏识，还把一个人推荐给了崇祯。

    如果说宋徽宗有郭京，那么明思宗同学也有申甫。

    这申甫是个什么货色呢？

    此人原本是个云南混混，天启年间做了和尚，在河南、山东到处乱跑，最终在颍州大侠刘廷传处做了门客。

    刘廷传门下有几百个食客，都喜欢谈论兵法（吹牛逼），但没有一个人能比得上（吹得过）申甫。

    刘廷传就觉着申甫是个大才，然后资助他去了京师。

    申甫多次拜见朝廷公卿，向他们介绍自己学到的兵法。可公卿们又不傻，怎么会将他当成一回事。

    这一次后金入寇，崇祯慌了神，刘之纶趁机邀名，觉着是个机会，就把申甫推荐给了崇祯。

    崇祯病急乱投医，立刻召见了申甫。

    申甫也没说自己有什么本事，其实是根本没本事。反正就不停磕头，然后大喊大叫。

    “我没有什么才能，愿意以死效忠陛下。”

    崇祯当场就授予申甫为京营副总兵……

    你敢信？

    京营是个空架子，崇祯就让申甫自己去招兵。

    后金都打到城墙根底下了，这个时候才去招兵……

    能打吗？

    十二月十六，后金大军回转，朝廷就催促申甫出城同后金作战。

    这一下申甫麻爪了。

    可事到临头，躲是躲不了的。

    只好在夜里带着士兵用绳索吊下了城墙，战战兢兢地去迎战后金。

    等走到卢沟桥的时候，估摸着也就剩下十多个人了。

    其余的，全都跑了。

    申甫在卢沟桥遭遇了后金。

    估计后金都没有将这伙人当回事，一顿乱箭，申甫就被射成了刺猬。

    一直到二十五日，才在卢沟桥找到申甫的尸首。

    讽刺的是，这么一个江湖骗子，居然得到了丰厚的嘉奖。

    忠心报国血战者下狱定罪，欺君罔上招摇撞骗的混混成了英雄！

    如果说申甫的事只是一出闹剧的话，满桂部的覆没才是悲剧。

    十一月二十的德胜门一战，满桂部就已经被打崩溃了，全军上下只剩下两百多人。

    可崇祯罔顾事实，在命令满桂总理诸军后，非要逼着他出城和后金决战。

    估计满桂接到消息的时候，心都凉了。

    可是没办法，监军太监就虎视眈眈地盯着，满桂不得不做。

    而他也成为了崇祯派遣太监监军被害的第一人。

    申甫阵亡的同一天，就在卢沟桥背后的永定门，四万临时拼揍的明军被后金屠鸡杀狗一般地干掉了。

    满桂、孙祖寿战死，黑龙云、麻登云被俘，崇祯把最后一点本钱都赔了个精光。

    到了这个时候，崇祯终于明白自己干了什么，忙不迭地威逼袁崇焕给祖大寿写信，希望拉回祖大寿这匹野马。

    值得一提的是，祖大寿和袁崇焕的交情未必多好。

    祖大寿撤军也不是因为袁崇焕受了诬陷，而是辽兵受了委屈，他只不过拿袁崇焕当幌子而已。

    为何后来他又回心转意，拼死作战了呢？

    因为他回到山海关下发现，朱梅不让他进去。

    困在关下的祖大寿进退维谷，已经开始坐蜡了。恰好这个时候崇祯的书信到了，再不就坡下驴，那就真的是自寻死路了。

    总之，因为崇祯和明廷一系列的骚操作，原本稍微稳定住的局势彻底崩坏。

    后金彻底变成了脱缰的野马，再无人能制，开始向东一路横扫。

    永平、滦州、迁安、蓟州等地依次陷落，后金在遵化的损失，再一次弥补了回来。

    而这个时候躲在大山里的左梦庚，敏锐地察觉到了全军上下不好的苗头。

    可能是遵化一战打的太容易了，以至于让全军上下都以为后金不过如此，因此而产生了骄傲轻敌的情绪。

    骄兵必败的道理，左梦庚是十分清楚点。

    他知道，如果不尽快解决这个问题，后面的战斗中，后营一定会遭遇大麻烦。

    没说的，整军吧！

