    而如果要像眼前的震波女那样，将纳米应用于人体穿着的外部战衣的用途的话，她估计自己至少也要夜以继日的花费五六年的研究才行，而这还是其中不走弯路的情况下，但是在科研之中不走弯路？

    怎么可能，要知道有些科学家可能穷尽一辈子追逐的研究，可能到了最后才会被其发现从一开始就是错的，而就这样，还算是好的了，至少对方死能瞑目，而更多的就是到死了都解决不了，甚至都意识不到自己研究的方向本就是错的。

    至少两人的背后要么有着顶尖科技公司的支持要么就是有着国家的支持了，不然的话，赵海伦不相信还有人能这么妖孽的发明出这种明显不属于现在这个年代的科技。

    不由得随即赵海伦又将目光看向了超人和那个陌生的超级英雄，果不其然，一模一样的材质，全都是清一色纳米科技战衣。

    ‘恐怖如斯。’这是此时此刻的赵海伦对于这几位超级英雄的印象，要知道就光是这几人身上穿的战衣，如果拿去市场上拍卖，甚至是如果那些大型的科技公司知道的话，绝对会砸下数亿甚至数十亿来买的。

    至少她的再生摇篮到目前为止已经耗资了差不多七亿美元了，而这没有结束，随着实验的测试，不断的完善，消耗的资金只会越来越多，如果不是她背后站着的是一个大财团的话，光是最开始的实验，她都不可能完成。

    “没事，都是最近被这战衣保护的太好，让身体连这最平常不过的伤势都忘记了。”

    明明就是已经习惯了的疼痛，但是在最近这一年下来，已经习惯了在振金战衣的保护下，没有在受过什么伤势的斯凯，在久违的感受到剧痛后，其身体的耐痛能力，便再一次的回到了原点，不由得斯凯勉强撑起了微笑然后开口说道。

    “右臂粉碎性骨折，左臂也是，不过放心好了，并不是什么大问题，最多一个小时就能解决，然后好好休养几个月，你就又能打击犯罪了。”

    在仔细的检查了震波女的两侧伤势后，听到对方受到这种伤势，竟然还这么乐观后，不由得卷福也仿佛被其感染了一般，一反常态的对着对方打趣道。

    “呵……嘶，那就麻烦你了。”听到对方的话，被逗乐的斯凯，在刚刚笑的身体不断的颤抖后，手臂上的疼痛便再一次的传了出来，不由得斯凯吃痛的对着对方开口道。

    “没事，只不过现在需要去医院的手术室里面做才行，这里环境太复杂了做不了。”在听到对方的再一次客气后，卷福也不由得站了起来一脸认真的对着一旁的超人开口说道。

    严重粉碎性骨折，虽然危急不了生命，但是如果不及时做手术的话，那么随着时间的拖延，就算之后做了手术，那么对于手臂的康复来说，也很难让手臂恢复到在受伤之前那么灵活了。

    “赵海伦女士，你的再生摇篮研究出来了吗？”

    在听到卷福的话后，艾伦也不由得暗自点头，毕竟就算没有接触过这方面的知识，但是艾伦也知道手术需要在无尘的手术室里做的，不然各种感染都足够患者喝一壶了，不过随即艾伦便对着另一边的赵海伦开口问道。

    Σ(⊙▽⊙“a

    在听到超人的话后，有那么一瞬间赵海伦都以为对方一直在监视着自己了，毕竟再生摇篮现在还在试验阶段，虽然已经做了出来，但是其功能还在不断的完善之中，并且医疗设备的推广，其本身就需要大量的时间，不说其最初的研究开发，就算是设备本身研发出来，都还要经过小试、中试和彻底定型的阶段。

    虽然说上去很简单，但是这些环节，每一个都是需要以年为单位的测试的，毕竟医疗设备不同于其他的民用电子设备或者生活设备一类。

    每一个医疗设备的问世，都会面临着几年的不断测试，直到最后确定没有问题之后，才能够在政府那里拿下相关的注册和生产许可证才能上市出售。

    而就是这样，让本就处在毫不起眼的小试试验阶段的再生摇篮，竟然会被超人给注意到，这就令赵海伦不由得不生疑了。

    “额，研究出来了，不过尚且还处在实验阶段，而这次来纽约，我也是为了更好的完善生命摇篮的功能。”听到超人的话后，犹豫了一下，赵海伦还是如实的开口说道。

    虽然不知道对方从哪里知晓的情报，但是毕竟对方连再生摇篮都知道，那么这些旁枝末节的小细节，赵海伦也不想隐瞒下去。

    “那么对我姐姐的伤势，你有什么想法吗？又或者再生摇篮能不能治愈？”

    明显看出了对方犹豫的态度，不过随后艾伦还是继续开口追问道，毕竟不知道为什么，艾伦总感觉对方好像并不排斥被自己这样给‘绑架’过来，而且还一直挺配合的。

    斯德哥尔摩综合征？不由得艾伦想到了这个词语了。

    “当然没问题，但是……这个设备还在试验阶段。”

    对于自己从开发到实验全程把关，可以说是自己看着长大的儿子，保持着充足信心的赵海伦，在听到超人的疑问后，当即便挺胸肯定的回答道。

    只不过随后就是又一阵迟疑起来，毕竟不管怎么说再生摇篮可还没有获批准进行人体实验，现在最多也就是用些小老鼠又或者猴子猩猩之类的而已。

    “那就没问题了，你的仪器在哪里，我先送你们去医院，由卷福医生先给我姐姐做完手术之后，在用你的再生摇篮恢复。”

    在听到对方那肯定的回应后，艾伦便直接无视对方之后的犹豫，直接对着对方开口说道。

    [?_??]

    听到超人对自己那莫名其妙的外号，卷福斯蒂芬随即便一脸懵逼的看向对方，只不过那张了张嘴想要上前和对方理论的冲动，也只是在咂巴了咂巴嘴之后，还是放弃了这个冲动的做法。

