    “救人！”

    王旭对徐柏林点点头，不管火种源藏着多少秘密，现在都不是想这些的时候。

    “是，司令。”

    徐柏林的脚下浮现出光环，这些光环带动着他飞起来，上升到与两个培养槽相等的位置。

    下一秒，徐柏林猛地一攥右手。

    瞬间，两个培养槽就炸开了，绿色的粘稠液体流了一地，束缚在威震天与堕落金刚身上的速冻装置也脱落了。

    没有了速冻装置，威震天二人的自我保护机能被触发，浑身上下散发出高热量，仿佛要从冬眠中苏醒一样。

    嗡嗡嗡！！

    威震天二人身上的指示灯接连亮起，伴随着能量高速流动的嗡嗡声音，二人的手指轻轻动了一下。

    咔！！

    探照灯一样的光芒，从二人的眼眸中射出。

    徐柏林飞到二人面前，开口道：“威震天，堕落金刚，你们得救了。”

    毫无反应。

    威震天与堕落金刚站在一起，眼眸中的红光扫视着周围，对徐柏林的话仿若未觉。

    王旭看的眉头微皱，头也不回的对正在与御天敌战斗的擎天柱说道：“他们的情况有点不对。”

    “什么？”

    轰！！

    话音未落，威震天就跟拍苍蝇一下，一巴掌拍在了徐柏林身上。

    徐柏林根本没有防备，直接就被抽飞了出去，一路上撞塌了三组墙壁才滚入一间杂货房中。

    “入侵者！”

    威震天与堕落金刚，将目光锁定在王旭身上，彼此的肩膀上各自有能量炮浮现。

    “该死...”

    王旭想也不想的抽身而退，下一刻，他之前的落脚点轰然炸开，强大的能量光柱将地板都腐蚀出了一个十米宽的大洞。

    “发现入侵者，发现入侵者。”

    威震天与堕落金刚此时的样子，跟守卫在门口的机器人没什么两样。

    王旭脚下一点，稳稳落在擎天柱的肩膀上，开口道：“你确定他们是威震天跟堕落金刚？”

    “非常确定。”擎天柱如实回答。

    “别白费力气了，伟大的天网陛下，才是我们的造物主，所谓的自由之光数据，不过是一小段病毒数据罢了，经历过二次数据传输之后，以后只有天网卫队成员威震天，再也没有所谓的狂派领袖威震天了。”

    御天敌手持双刃战刀，语气无比的冷漠，道：“或许，你可以叫他们为惊破天与堕落天！”

    “天网！”

    擎天柱如丧考妣，没想到自己的伙伴与战友，已经被改造成了天网的杀戮机器。

    “先别悲伤，现在怎么办？”

    王旭是来救人的，要救的人已经被洗脑，成为了敌人的工具，救人自然也无从谈起了。

    “杀掉他们，带走核心芯片，我会尝试为他们找回自我的。”

    擎天柱收起怜悯之心，再次与御天敌战斗在了一起。

    王旭一个后空翻，稳稳落在地上，开口道：“如你所愿。”

    “杀！”

    冷寒一声低喝，直接扑向了堕落金刚。

    同时，被击飞的徐柏林也飞了回来，主动挡下了杀向王旭的威震天。

    “他们的实力变弱了。”

    一交手，早已身经百战的冷寒，就发现堕落金刚没有表现出领袖级实力，发挥的力量最多只有初入八阶的水准。

    明明他们都有很强的实力，却好似跟战斗小白一样，根本无法将实力完美的展现出来，就像失忆的武林高手一样。

    “二次数据覆盖，影响了战斗数据吗？”王旭简单的猜测一下，随后面无表情的说道：“压制他们，取走核心芯片。”

    冷寒没有回答，只是出手变得更加狠辣。

    他本就是能够越阶而战的天才，以七阶圆满的实力，足以跨越三个小境界对战八阶后期。

    堕落金刚没有丧失战斗经验，或许能够压制冷寒。

    现在沦为天网的傀儡，实力百不存一，根本不是冷寒的对手。

    扫了眼冷寒这边的战斗，王旭心中稍安，又看向了徐柏林一方。

    徐柏林的实力只有七阶中期，跨越两个小境界之后，爆发出的实力也只有七阶圆满。

    作为他对手的威震天，可是领袖级变形金刚，哪怕丧失了战斗意识，也有初入八阶的实力，徐柏林还不是他的对手。

    “飞天！”

    王旭一个闪身，直接出现在了威震天背后，竖起了自己的右指。

    换成正常状态下的威震天，一定会在瞬间转身，或者进行规避。

    失去了战斗数据的他，没有在第一时间给出反应，也可以说是反应慢了半拍。

    这一慢，问题就来了。

    内力深厚的武林高手，就是丧失记忆也能凭借下意识的反应，虐一虐二三流的小角色。

    可王旭是小角色吗？

    不是，全盛时期的威震天，顶多也就跟他四六开，丧失了战斗经验，反应变慢一拍的威震天，又怎么会是他的对手。

    咔嚓！！

    王旭一指洞穿了威震天的外甲，整个人化为光线，从它的胸口前穿胸而过。

    战斗只在一瞬间，威震天难以置信的看着自己的胸口，又看了看王旭手中攥着的一块拳头大小的蓝色方块，往前走了两步，仿佛想要将蓝色方块拿回来一样，结果在迈出第三步时摔倒在地。

    好可怕的实力！

    擎天柱一直在注意这边的战斗，看到王旭瞬间解决了威震天，哪怕威震天的情况不在全盛时期，也依然把他震撼了一下。

    “去！”

    夺走了威震天的芯片，王旭又一挥手，以红绸缠上了堕落金刚。

    堕落金刚用力的挣扎着，只可惜，王旭的红绸可不是用力就能挣开的。

    冷寒见机不可失，一拳打在堕落金刚的胸口上，前后八拳，硬生生轰开了堕落金刚的胸甲，从他的胸口内掏出了一块蓝色方块。

    这便是变形金刚的核心，领导模块，也就是俗称的芯片。

    失去了芯片之后，堕落金刚也跟丢了魂一样，全身上下的指示灯快速黯然，摇摇晃晃的坐在了地上。

    “撤！”

    王旭收起两块芯片，对着擎天柱高声喝道。

    擎天柱一脸不甘的看了眼御天敌，如果可以，他想先将叛徒解决。

    可惜时不我待，到现在为止，他们在天星要塞已经花费了42分钟，距离一小时的撤退期限不远了。

    一但耗时超过一小时，按照王旭的估算，附近的天网卫队成员完全有时间赶到，到时候就不是他们想走就能走的了。

    “御天敌，我的导师，下次我必杀你！”

    擎天柱狠狠的看了眼御天敌，跟在王旭几人的身后向外冲去。

    御天敌目送着擎天柱的背影，目光中神色莫名，既没有追击也没有阻拦，而是低语道：“你不会成功的，我的弟子，你对强大根本一无所知。”