    宁辰不理解武将们的意思，但是武昭却是非常明白。

    “李将军你为国出征，余下的两万七千两，本宫会替你付。”

    李将军听到武昭的话，连忙躬身谢恩：“末将，谢，殿下恩典。末将一定为大武，为殿下死守龙城。”

    听了武昭的话，宁辰也明白过来了。

    李将军说的一千两，指得是一个字一千两。

    自己这首七言绝句，一共28个字，一共两万八千两。

    宁辰忽然有点喜欢这群武将的反射弧了，这要是反应快一点，说不定就从自己的微表情里面，看出来自己的迷惑了。

    到时候自己岂不是等于白白的损失了两万七千两。

    李将军这样的一个小插曲，无疑是把宴会的情绪，直接推到了高峰。

    可是于宁辰而言的话，这个高峰，可不是自己想要的。

    虽然得了官位和两万八千两，但是这不是宁辰想要的。

    孔祭酒并没有在这里停留，按照约定把圣人书留给了宁辰。

    然后又跟宁辰说了一下，让他明日去国子监报到，而后一句：归去来兮。

    就直接潇洒的消失在原地了。

    武昭接下来，倒是没有继续宣布新的一些任职。

    今晚已经太过刺激了一点，武昭不仅仅达成了自己的目的，还大大的超出了自己的既定目标。

    当然群臣们也没有在东宫这里赖着太久。

    明天还要早朝，而且还是武昭主持的第一个早朝。

    可想而知，明天的早朝，那绝对不会太平的。

    “宁大人，请留步，待咱家替宁大人取了银票与宁大人。”武昭身旁的太监，叫住了宁辰。

    “有劳了。”

    伴伴离开之后，自有一堆宫人过来，把这里的饭局收拾干净。

    宁辰拿着一壶酒，坐在一角凉亭处，等着自己的钱。

    顺便思考一下，自己装逼的这个尺度该怎么拿捏一下。

    今天宁辰其实真的觉得自己表现挺好的，直接把自己树立成了一个，不尊师重道的反面典型。

    然后还有孔祭酒的神助攻，直接让自己走上了司业的位置。

    “早知道就不能太贪了。诗仙的诗，哪是那么好抄的。”

    一边想着，一边郁闷的喝了一口酒。

    “李太白啊，李太白。”

    “李太白是谁？”就在此时一道悦耳的声音，从宁辰的身后传来。

    宁辰转头，看到月光之下，烟视媚行，柳眉倒竖，穿着一件明黄色常服的武昭，出现在了自己身后。

    只是常服虽然宽松，但依然掩不住武昭胸前的几斤风情。

    “殿下，李太白是臣的一个朋友。”宁辰对武昭解释道。

    “哦，如你一样这般有诗才吗？”武昭问道。

    “还可以吧，也就比臣差了那么一点点。”宁辰大言不惭的说道。

    反正不能拉来对峙，随便宁辰怎么说都行。

    “坐吧，本宫有些话要问你。”武昭先行坐了下去，示意宁辰也坐。

    宁辰重新坐回去，武昭对宁辰问道：“本宫很好奇，你当时究竟在圣人书上，写了什么？”

    “殿下，我的诗很贵。”宁辰说道。

    “不想说算了，本宫还不想听呢。”武昭非常小女儿气的说了一句。

    武昭突然如此小女儿气，倒是让宁辰稍稍一呆。

    因为根据宁辰对武昭目前的了解，武昭那可是一个强势的大女主。

    武昭私是意识到了自己刚刚流露出了一些真实的自己，转而正色说道：“明日朝堂之上，我会宣布新的考课方案。

    在四格八法的基础上，会更加的详细好量化，官员的考核制度。

    你作为司封司郎中，这个任务，会落在你身上。

    本宫先与你说一下，你也好心中有数。”

    这……这是好事啊。

    这就是一个完全得罪人的活。

    只要自己把朝堂上的那些人，得罪一遍。

    正好消弭一下，自己圣人之姿的影响。

    要是再选几个贪官污吏上去，他们不气炸了才怪。

    虽然说按照规则，自己声望来源于大武朝绑定。

    但是宁辰还真不认为，几个贪官污吏，就能让大武朝倒塌。

    何况如果真的倒塌，自己【佞】点暴涨，直接原地无敌，这些就都不是事了。

    “臣愿意替殿下分忧。”宁辰起身欣然说道。

    宁辰如此坦然接受，倒是出乎了武昭预料。

    “你要清楚，这绝非是你眼中有利可图的事情。

    我刚刚主理朝政，就推行如此巨大变革。

    一定会引起剧烈反弹，而你的位置，那更是如同被架在火上烤。”

    宁辰慷慨激昂的说道：“殿下，臣从不认为这是有利可图的事情。

    此事交给臣，臣一定竭尽全力，为大武选出贤明之士。

    如果这个过程当中，殿下发现臣贪墨一两，臣都愿意斩立决。

    臣甚至认为，现在的考课制度，完全不够真正的选聘出贤能之士。”

    宁辰突然这么慷慨激昂，倒是把武昭给弄的有些不明所以，不过武昭还是打算听听，宁辰对于考课有什么好建议。

    “臣以为，在四格八法基础上，还应该加入四善二十七最。同时还应当将考课制度，立入国法当中，以正其威严。”

    “你先与本宫说说，什么是四善二十七最。”武昭对宁辰说道。

    接着宁辰就开始解释何为四善二十七最。

    武昭听完之后，都是一脸疑惑看着宁辰。

    武昭觉得自己细化了四格八法，就已经很得罪人了。

    宁辰的这个四善二十七最更得罪人。

    但是必须要承认，宁辰的四善二十七最，的确更加的完备一些。

    “除此以外，臣觉得。对于所有官吏的任用，必须严格的执行五年一轮之法。

    坚决不让地方官吏，有机会成为一地之主的可能性。

    同时对于那些自以为，不求有功但求无过的官员，自以为混资历就可以晋升的人。

    臣以为应当同样追究他们不作为的责任。

    我们甚至可以将地方经济，归入到考核的一项当中。

    还有……”

    就在宁辰准备继续往下说的时候，武昭不得不打断了宁辰。

    武昭想要改善官吏制度，都已经算是冒了极大的风险了。

    如果按照宁辰这个来，百官不集体请辞才怪。

    “宁大人的建议很好，不过本宫觉得，事情要一步步的来。先以新版四格八法为基，日后再一步步的徐徐图之。

    宁大人的建议，本宫都记下了，日后如果有需要用的地方，本宫会再找宁大人商量。”

    “本宫有些累了，宁大人请自便吧。”

    说完根本不给宁辰继续说话的计划，武昭就起身离开了。

    宁辰看着身段婀娜的武昭离开，不由得有些失望。

    宁辰本来是想着，既然得罪，就得罪的死一点。

    十年八年之内，都不给自己洗白的机会。

    这样说不定自己的【佞】点可以稳一点。

    宁辰现在也搞清楚了，【佞】点的转化，的确是跟事件的真实影响力有关。

    可是什么叫真实影响力？

    影响力的来源，必然是来自于人。

    而人怎么看，则是来源于他的心。

    如果宁辰把他得罪死了，到时候事件当中的相关人，就算事件反转了，他们觉得不好，这【佞】的声望点，应当也是比较稳的。

    只是武昭明显不想迈那么大的步子，所以宁辰只好失望了。

    武昭离开之后，伴伴回来，给宁辰带来了两万七千两。

    宁辰拿过银票，离开了东宫。

    从东宫离开之后，已经是繁星点点。

    坐着自己的马斯莱斯，一路回到家中，四个一直等着自己睡眼惺忪的小丫头，连忙忙活着给宁辰烧水更衣沐浴。

    现在四个小丫头，不管多晚，都要伺候宁辰沐浴更衣的。

    要不她们绝对不会睡的。

    郑大现在也不肿了，算是稳定的进入到了淬身境。

    但是什么时候能圆满，郑大自己也不知道。

    总之不用再砍自己了，这个还是让郑大感觉很舒服的。

    至于宁辰的武道修为，郑大不清楚。

    可是郑大却能看到宁辰身上的肌肉线条，一天比一天明朗了起来。

    宁辰如此快速的进步，郑大一点都不嫉妒，反而感觉非常的欣慰。

    郑大觉得引宁辰入武道，是他为武道做的最对的一件事情。

    唯一让郑大感觉不舒服的就是，宁辰又开始对武道怠惰了，虽然修为到了，但是完全不愿意学什么招式，不具备实战的武道，走到郑大看来就是花架子。

    其实也不是宁辰不愿意学一些防身的招式，只是郑大的那些招式，完全就不具备美感，而且名字听起来就很无脑的那种。

    千牛爪、公牛顶、火牛腿……

    这知道的是招式，不知道的还以为是菜谱呢。

    关键是郑大还说的煞有介事，说名字虽然不好听，但是好记。

    对此宁辰，还能说什么，只能说，的确好记。

    第二天一早，精神饱满的宁辰，准备迎接自己这个权臣兼佞臣全新的一天。

    虽然武昭没完全接受自己的建议吧，但是今天之后，宁辰自信自己绝对会成为全体官员的公敌。

    早朝之上，顺帝果然连面都不露了。

    就只有武昭，坐在龙椅之下一层的储君之位上。

    早朝开始之后，武昭正式宣布了对林敦信和宁辰新的任命。

    虽然昨晚就知道了，但是该走的流程还是要走的。

    除了新任命之外，就是李将军远征的事情，以及正式的赐封飞将军。

    对此武将们又是一顿痛骂，李小个子心眼太多。

    该任命的事情交代清楚之后，武昭也将昨晚与宁辰说的新版的官员考课的制度，宣布了下去。

    这一版还是与武昭昨天晚上跟宁辰说的有些区别。

    武昭虽然没完全接受宁辰的建议，可是还是吸收了一些东西，加入到了自己的考课当中。

    殿下的文武百官，虽然都知道武昭上来之后，会有一些大动作。

    只是没想到，这第一步就直接步子迈的这么大，直接对官员的考课进行了这么大的变革。

    而且大家都自查了一下，如果按照新的考课之法，他们中大部分人别说被评为上上了，就连下上都难。

    这样一来的话，至少有三分之一以上的官员，面临着降职了。

    ————

    简单过度一下，下一章继续飞起。。。。

