    难得有一次，下班时间早一些，叶修去了好久没有去，但是一直想去的地方。

    沃沃马。

    一个连锁超级市场。

    其实就是一个大超市。

    每天人都多，特别是早上的时候，老太太和老大爷，买车的拥挤的很，下午的时候，年轻人买菜的也多。

    不过，好一些的，都被老人挑走了，这里的学问，很多老人更重视，和年轻人不一样，年轻人什么都可以将就。

    而且，现在自己做饭的年轻人已经越来越少了。在外面吃，或者外卖，已经成为了一个习惯了。

    下班累，上班累，宅家就不想动。

    在家里的沙发上，或者杯子里，刷刷视频，一天就过去了，嚎！

    早餐，中午餐，晚餐一顿解决。

    超市里，叶修不远处的，一对父子在选购商品。

    “爸爸爸爸！我要吃这个！”小孩转头看着父亲。

    “好……买一包！”

    坐在手推车上的小孩子，指着零食开心的所要，推着手推车的年轻爸爸，把零食取下一包，放在手推车里。

    多少有点宠溺孩子。

    不过看着孩子开心，他还是要教育一下。

    当父亲的总是这样，给你满足要求，但是又有想教育一下。

    “出来的时候，你还记得答应我什么了么？”他揉了揉儿子的西瓜头。

    感觉这个发型丑的很，也不知道老婆为什么带儿子剪这种头发。

    手推车上，虎头虎脑的孩子认真想了想：“爸爸说，遇到漂亮阿姨要喊你哥哥？”

    他记得的，就是这样说的，他一直都是这样做的。

    孩子爸爸：“……”

    和孩子说着玩，孩子却当真了。

    “今天要给妈妈买她喜欢吃的东西，不是说好了，我们今天要给妈妈做大餐吗？”他提醒儿子。

    这个提议，主要是培养他的孝心，还有感恩。

    小男孩疯狂点头，他想起来了。

    “对，我们要给妈妈做大餐，爸爸，我们快去买肉肉吧！还有白菜，妈妈喜欢吃白菜！”

    小男孩还记得，自己妈妈喜欢吃什么。

    “好！我们去买菜。”年轻爸爸推着手推车离开。

    “还记得我们家地址吗！”

    “记得，XX路XX小区XX号！”

    “小宝真棒！”

    “嘿嘿嘿！爸爸也很棒！妈妈说的！”

    孩子老爹：“……”

    他觉得回去就让儿子分开睡，培养独立能力。

    倒是不远处，叶修羡慕的看了一眼他们。

    有些东西，是钱买不来的，特别是感情，而且孩子……国家其实也不发。

    只能自己造。

    他有些蠢蠢欲动，想要个闺女，儿子晚点都可以，闺女不知道能不能提前安排一下。

    “这家庭，真幸福！”叶修收回目光，喃喃自语的弯下腰，开始挑选调味料。

    家里调味料不够了，而且今天刚好也是要给李想做饭。

    叶修很认真的挑选着，尽量拿熟悉的调味料，免得做出来的东西，口感不好。

    和李想在一起以后，虽说一直都是叶修在做饭，但是叶修发现，他自己好像很长一段时间，没有很认真的去给李想做一顿，她喜欢吃的东西了。

    日子不知道从什么开始，他好像开始有点任务化了，每天觉得把李想喂饱就行了，只要有肉就好，她就喜欢了。

    反正李想只喜欢吃肉，他好像一直都在执行最低标准。

    叶修一路想着事情，下意识的逛到生鲜区。

    内心深处，还是想给她点好吃的吧？不然也不会走到这里，因为这边都是卖肉的。

    “决定了，今天好好给老婆做顿饭。”叶修认真的想到。

    让李想吃一顿自己喜欢的。

    在肉类区，拿着夹子把一块五花肉夹起来，叶修好好看了看，突然有点愣住了。

    脑子里都是脆皮卡卡的声音。

    好像……很久没有给李想做，她喜欢吃的脆皮五花了，而且也很久没有给她做，喜欢吃的烤小羊排了。

    都是一些XX炒肉，肉排之类的。

    敷衍啦！

    人好像都是一种，比较容易遗忘的动物，习惯性的会选择简单，选择容易，选择轻松。

    习惯性的能躲就躲，能避就避，能不麻烦就不麻烦。

    很对时候，下意识的，对自己爱的人，也是这样，总觉得对方能接受自己期望的简单。

    大约，对方能感受到。

    也就是所谓的：你不爱我了。

    做到一直对一个人特别特别好，真的很难，大概率做不到的。

    在一起越久，只会越随意，越简单，偶尔倒是用心，一直用心，开什么瘠薄玩笑？

    我们要走近科学，相信科学。

    那种要求很不科学。

    但是通常女生都是这样要求的，因为女生在爱情里，不考虑科学。

    叶修只是反思自己，反思自己是不是忽略了，并不是认为自己做错了。

    温故而知新。

    叶修把一块称好的五花肉放到购物车里，然后又买了小羊排，很新鲜，很贵的那种。

    都是空运过来的，他已经很久没有自己订食材了，都是在超市买，李想觉得太贵了，一顿饭花销太大了，没必要那么浪费。

    她说自己肚子没有那么精贵。

    食材搞的太浮夸了，浪费钱就是了，她还不长肉。

    叶修就同意了，同意了！

    他扪心自问，在一起久了以后，好像没有刚开始的那种，细致入微的贴心了。

    但是更融洽了。

    那些细致入微的情绪和动作，都融化在了逐渐厚重的感情里面。

    买好菜以后，叶修慢慢悠悠的回到家里，打开门就看见有些空空荡荡的家。

    这个时候，有小风刮过的话，像极了动漫场景。

    凄凄惨惨戚戚。

    “老婆哪怕是不在家，也在无时无刻彰显她的重要性！”叶修自言自语，把钥匙放好。

    李想不在，叶修和恢复单身似的，多少还是有几分落寞。

    应该是被分手了似的，比单身还要惨。

    一个人在家，感觉冷冷清清的，李想在家的时候，因为特别闹，显得家里很热闹。

    她呀，一个人闹起来能比三个人还闹，因为李想，叶修越来越讨厌孤单了。

    也不知道为什么，老丈人不给她取个闹闹的小名，如果闺女以后遗传了李想的闹腾，小名就叫闹闹吧。

    奈斯！

    把买好的菜放到厨房，叶修掏出手机看了看时间。

    “现在做饭，时间刚刚好！”叶修觉得自己就像是时间管理大师。

    卡点极其准确。

    当然，他不是那种穿梭花丛的时间管理，他抖胯不如小小猪。

    今天李想因为要加班，让叶修早点回来，她自己准备打车回来，所以叶修回来的稍微早一点。

    刚好要去买菜，叶修就没有等她。

    门口影子晃动一下，把叶修的注意力分散了。

    叶修转头看了看门口，盯着他的两只狗子，它们期待的看着叶修，时不时朝大门偏偏头。

    狗子：走啊！墨迹啥？

    狗子老婆：赶紧的！遛弯！

    叶修：“……”

    动作很人性化，也不知道是不是自己教的，感觉……不像！

    【论我家狗子成精以后，我应该何去何从？】

    叶修看了看它们：“今天要做饭，有点忙，就不能带你们出去玩儿了，明天补上！晚上零食超级加倍啊！”

    叶修日常骗狗。

    不过边牧这种狗子，真的很聪明，被骗几次以后，就不会再上当了，像极了那些自知之明的被绿茶骗的男人。

    叶修每次这样说，遛弯没有就算了，零食还不到位。

    火箭早就不相信他了，它要捍卫自己的遛弯全力！

    狗子：汪？

    狗子：汪汪汪！

    叶修盯着它，认真的说道：“不要骂人！”

    他知道狗子生气了，但是狗也不能骂人，叶修听不懂狗语，叶修能估计它的情绪。

    不管是不是，反正叶修觉得是。

    白眼狗。

    火箭：法*克汪！

    叶修：“……”

    卧槽，你还学会外国话了，好的不学学坏的。

    不教育一下，怕是要哪吒闹腾，大闹天宫。

    养狗，可以养好一些，但是一定不能惯着它，要让它知道这个家里该听谁的。

    就是有委屈，也要自己吞掉，而不是抗议主人的话。

    任由它挑衅，它就会把自己当主人。

    每错，它会把你当宠物。

    所以说，别惯着狗子，该教育的时候还是要教育。

    叶修从刀盒里拿了把菜刀，准备和狗子讲讲道理，让它体谅一下自己这个主人的不容易。

    以理服狗，叶修向来都是这样。

    “不去行不行？”叶修问道。

    狗子：“……”

    看着自己脖子上，锋利还反光的菜刀，狗子瞪着狗眼看着他。

    太过分了，不带这样气氛狗的。

    狗子：呜呜……呜呜呜！

    答应了。

    不答应，它很担心自己变成火锅，火箭很聪明，不傻。

    它知道叶修每次拿菜刀，就是给它认错的机会，不然菜刀丢开，它就得挨揍了。

    以前不太听话，火箭没少挨揍，早就有经验了。

    “真乖，好狗！”叶修夸奖。

    狗子：“……”

    法*克呜！

    它看了一眼叶修，带着老婆跑了，去阳台上，起码还能看其他狗子奔跑，那是它失去的遛弯。

    不能出去，就只能看看！

    狗生艰难。

    铲屎官眼里只有那个凶巴巴的配偶，它早就没有地位了。

    偶尔会想起铲屎官带它去大宝剑的日子，那时候……唉！

    火箭心情不好了。

    叶修站在厨房门口看了看，失落的狗子夫妻，叶修觉得那天要带它们遛弯十公里，累个够呛才行。

    不行就连着两天十公里，让它们脚耙手软，应该可以几天不用再遛。

    叶修回到厨房。

    把食材从口袋里面拿出来，清洗好放在盘子里，扭开燃气阀门。

    “3，2，1，准备点火！”

    “点火！”

    “轰！”

    叶修就在一边配音，相当的幼稚。

    但是很快乐，发射火箭的仪式感，被他活生生嫁接到厨房。

    叶修拿过围裙，一丝不苟的穿好，洗洗手，扭了扭身体。

    这该死的仪式感。

    要开始做饭了。

    “要拿出真本事了！”叶修中二的说了一句。

    以前，追李想的时候，是李想喜欢吃什么，叶修就做什么，真的把李想追到手了以后，是叶修做什么，李想就吃什么。

    前后颠倒了。

    男人……啧啧！好像……是有点那啥了！

    引以为戒，引以为戒，以后注意点就好了。

    叶修其实是个怀旧的人，很多小时候的东西，都留着，不然李想也不会上次去他们家，看到叶修那一堆情书。

    那是人家的青春。

    不过没有他，叶修的青春里，全是李民达和毛轩，秦奋几人。

    都是爷们。

    念旧的人，总是喜欢把回忆都收藏好，想看的时候，就拿出来自己悄悄的看看，有些回忆总能让人会心一笑，千百遍的，重复给你带来笑容。

    叶修每次做饭，总能想起和李想约会的那些日子。

    历历在目。

    男人在认真做事情的时候，总是很容易获得快乐的。叶修哼着歌，在厨房认真的忙碌着，开心的不行。

    要是李民达在的话，一定要说一句：没出息。

    区区三尺之地，让八尺男儿束手束脚。

    如今，李民达自己，也变成了一个家庭煮夫。

    叶修认真的做菜，逐渐时间流逝。

    因为太过专注，家里大门打开的时候，叶修都没有发现。

    他忙着整菜呢！那有时间考虑其他的。

    倒是狗子耳朵灵敏，发现了开门的李想，不过它们俩都不太开心，只是转过头看了一眼，就继续盯着小区。

    那里……有一群狗子在肆意奔，而它们并不是其中之一，这是一个让狗悲伤的故事。

    零食都拯救不了。

    门口，李想悄悄的换了一双拖鞋，蹑手蹑脚的走到厨房。

    这个点，叶修一定在厨房。

    李想伸头看了看，叶修在微波炉旁边，背对着她，并没有发现她回家了，李想的小鼻子动了动，露出一个笑容。

    好香！

    好吃的，嘿嘿嘿。

    老公万万岁。

    悄悄地走到叶修身后，李想把他的眼睛蒙住。

    显然，女生也很幼稚，特别是爱情里，哪怕是二十七的小仙姑，也是一样的。

    化身幼稚鬼。

    “猜猜我是大老婆还是小老婆？”

    叶修：“……”

    我特么就一个老婆，哪来的大老婆小老婆？不过李想皮的很，叶修决定逗逗她。

    大家一起皮。

    “我想想啊，嗯！你是CoCo吗？”叶修故意的说。

    嘿嘿嘿！

    CoCo是只荷兰猪。

    李想把手收回来，一巴掌拍在他屁股上，大刑伺候。

    啪！

    “老实交代，坦白从宽，谁是CoCo？你是不是找小娘们儿了？”李想盯着他，眼睛一眨不眨的。

    她要看看叶修是不是真有个小娘们儿了，叶修说谎会有表情习惯。

    这么认真？

    叶修：“……”

    反应真的大，叶修就是开个玩笑而已。

    玩玩而已嘛，那么认真干嘛？

    是不是玩不起？

    叶修忍不住笑起来：“你先告诉我，我的小老婆在哪里来的？怎么不知道我还有个小老婆？我再和你说CoCo！”

    “没有小老婆，所以你就去找了个小老婆？”李想气呼呼。

    叶修摇摇头。

    李想想多了。

    不过她一直都有这个担心的，说出来其实好点。

    “我哪里去找小老婆了？我又不是没有老婆！”叶修哈哈笑：“你当真了啊？你急了？”

    李想：“……”

    啪！

    好了，这次对称了。

    “先不说小老婆的事情，谁是CoCo？听名字就不是什么好人！”李想表情嫌弃。

    虽然知道叶修不会去找那些乱七八糟的，但是这个CoCo……很明显不是正常人男人吧？

    澡友？

    多扯淡！

    “那是胡扯的，CoCo是荷兰猪，那家宠物医院里的，见过一次。”叶修感觉自己有点煞笔了，自己给自己找事情。

    不过，说清楚最好，叶修不想给李想留刺。

    找了宠物医院一色的朋友圈，给她看了一下。

    “你看着我的眼睛，要是说谎了，以后上厕所就没有卫生纸。”李想搂着他。

    李想被哄好了。

    哄她很简单的，越早哄越早好。

    两人四目相对。

    叶修：“……”

    好恶毒的诅咒。

    叶修凑过去，被她用手手挡住了。

    叶修舔了一下手心。

    “啊啊啊啊，你好恶心啊，你这家伙！”李想转身洗手，被叶修抱住。

    “真没有什么CoCo，就是逗你玩的，再说了我们家的卫生纸都是我在买！你都不知道有没有！”

    “信不信了？”

    “我错了，让我洗手！老公～放开人家啦！”

    叶修：“……”

    这个娇，撒的有点猛。

    叶修放开她，李想洗了手，挽着他胳膊，又开心了。

    她的开心就是那么简单。

    老公还是她的，吃饭还有肉，工作很顺利，赚钱很多，就好了。

    别无所求。

    再来几个大胖儿子，美滋滋。

    “我们今天吃什么？”李想把注意力转移到吃的。

    吃的才重要，其他如浮云。

    “好久没有给你做脆皮五花和小羊排了，给你做一顿！”

    李想：？？？

    居然是这个！

    “我都以为你忘了！”李想在他脸上吧唧一口。

    叶修：“……”

    你可以肯定一点的说，把我都以为去掉。

    就是真正的答案。

    果然啊，李想对这些细节变化一直都很清楚，叶修感觉有点愧疚。

    无关食物，只是态度一直在变化，而且变化最多的，还是他自己。

    好像没有李想爱的那么多。

    又好像不应该这样想，叶修有点钻牛角尖。

    “老公，你对我很好啊，你并不是敷衍，每天做的东西，我都很喜欢吃，而且我要是想吃这些东西的话，我可以告诉你啊，你一定会给我做的，不用猜啊猜的，多累啊！”

    “就这样也很好啊，你老是喜欢想那么多，其我很知足的！”

    “不用绞尽脑汁去怎么样，没在一起是感动在一起了，再这样就很累了，不用你那么累！”

    李想知道他想什么，伸手抱抱他，叶修向来情绪很多，想的也很多。

    哪有要求那么多的？李想觉得叶修现在就很好。

    叶修点点头：“好！如果我忘了什么，你帮我记着，告诉我！”

    李想巧笑嫣然：“好啊！”

    她骗老公了，她也记不住那么多，就这样的日子，就很好啊！

    不用什么都记着，包括纪念日，她，李想，可是和其他人不一样的呢。

    那些花里胡哨的，她可以不要，她就图个爷们儿。

    你侬我侬的在厨房聊了会儿天，没过多久，就可以吃饭了。

    叶修是掐着点儿做的饭，李想回来，刚好就可以吃饭。

    端饭比谁都积极的李想，第一时间开始拿东西。

    叶修看着忍不住笑。

    吃货这种属性据说会遗传给孩子，不知道是不是真的。

    餐桌旁，李想拿着筷子，迫不及待的夹了一块五花肉，放到嘴里，咔咔嚼，咔咔响。

    “好吃，而且还是一样的味道。”李想笑道：“老公，么么哒！”

    有个暖男老公真好。

    特别是他还是容易想多，总怕对她不好似的，其实他自己不知道，他多好。

    嘿嘿，就不告诉他。

    当自私吧，女人嘛，都图这个，她李想也是个俗人，也是和其他女人一样，就图个好。

    “好吃就多吃一点，本来就是特意给你做的，好久没有给你做这个，还怕手生了。”

    “才不会，特别好吃！”李想开心的笑着。

    看她吃的这么开心，叶修仿佛又看到了刚认识她的样子。

    从矜持李想，到狼吞虎咽李想，到李哥。

    李哥就是现在的样子了。

    那时候…李想…她可可爱爱的，现在大概是可爱更多了。

    小仙姑哪怕快27了，也一样可爱。

    大马金刀的豪气，越发重了。

    “没有关系的，你想起来了，就做一顿就好，不是一定要经常做，你做做的，我都喜欢吃。”

    李想一边说，还不忘先把菜夹好。

    看着左右开弓的李想，叶修的食欲也变得好起来，一顿饭，他也吃了三碗米饭。

    当然，他没有李想吃的那么多，五花肉90%都进了她的肚子，剩下的小羊排，大半也是被她吃掉的。

    倒是做的酸菜汤，全被叶修喝了，萝卜菜做的酸菜，做汤很好喝，李想和叶修都挺喜欢的。

    叶修本来不爱酸的，但是这个除外。

    “能不能不要岔腿，优雅一点行不行？”

    李想摇摇头。

    “牛仔裤！”

    叶修：“……”

    意思是我看不见就没关系吗？

    “再说了，在家里，你怕个锤子！”李想吐槽。

    叶修：“……”

    恰饭吧，她开心怎么坐就怎么坐。

    吃完饭以后，李想挺着个大肚子，哼哧哼哧开始收拾餐桌。

    很是戏多的看了看沙发上的叶修：“你这个没良心的，人家身子不方便，还要做家务，你回来就在沙发上瘫着，孩子是我一个人的吗？”

    叶修：“……”

    明明就是她自己憋气鼓起来的，装孕妇呢，当老公和小橘子一样好骗吗？

    一天天的，也不知道她哪来那么多戏。

    二十七了，什么时候才能长大啊？这玩意儿真能当好妈妈？

    怕是以后和孩子抢零食。

    “那我每天上班多累，回来还不能好好休息一下？花钱把你娶回家，不就是让你照顾我的嘛。”

    叶修坐在沙发上，一动不动。

    “我明天就带娃回娘家！”

    叶修：“……”

    “好，过几天去接你！”

    李想：“……”

    两人就像是结婚好几年似的，互相瞎怼。

    仿佛就是模拟赛一样。

    李想把餐桌收拾好以后，又把碗洗了，勤快的从卫生间拿来拖把拿出来，把地拖干净，把家里整理好。

    看着干净的家，她开心的拍拍手。

    忙碌完以后，她才坐在沙发上，靠着叶修：“好累呀！”

    叶修给她擦了擦汗水。

    她容易出汗。

    毕竟是龙王嘛。

    “我说一起做的，你非说不让我帮忙，累着了吧？来喝点枸杞茶！”叶修把茶杯递给她。

    希望帮忙李想消化一下。

    已经没多少了。

    李想看了看他，嘿嘿笑：“你明天想扶墙吗？”

    叶修：“……”

    小仙姑强不强，并不，何谈扶墙？

    只是偶尔大意失荆州而已。

    “那可不一定，有可能是你扶墙，你应该知道，大部分时间都是你输啊！”叶修沾沾自喜。

    男人的自信心，其实一方面就是来自于……鼓掌！

    这是真话。

    “我不怕，我输得起啊！我能等到赢的那一天，有本事你赢一辈子！”李想回答。

    叶修：“……”

    一辈子，你到是巴不得。

    长的美就算了，还想得美呢！

    李想能叭叭的时候，叶修是说不过她的，枸杞还是她自作主张买的。

    说什么提前适应一下。

    还说咨询过医生，完全可以先喝。

    “老公，你跟我说一下，你到底对汪山干了什么？他今天又给我发信息了。”李想好奇。

    李想已经好奇好久了，叶修就是不说。叶修要是再不说，她准备用非常规手段了。

    吊人胃口。

    “发什么了，给我看看！”

    李想把手机递给他。

    叶修翻了一下，确实是给李想发了好几条信息。

    【李想，让你老公放我一马吧？】

    【对不起，我勾引看人的，我道歉！】

    【他还没有放过我，我快扛不住了！】

    【非要弄死我，你们才开心是不是？】

    叶修：“……”

    怨念很大啊！

    “这就是信口胡诌的，明显夸大其词！我就是……”

    “就是什么？”李想好奇：“你做了什么？”

    叶修笑了笑。

    他其实没发什么力，都是第一套方案，没想到他就不行了。

    啥也不是。

    “让他辞职了，然后想办法冻了他卡，刚好让他欠了点钱，没有地方住，还被涩死了一波，征信记录可能出了点个问题，然后没让他想办法跑路！大概…现在…流落街头了。”

    李想：“……”

    卧槽！

    牛蛙！

    “老公，你好腹黑！”

    叶修：“……”

    我没有，我不是，不要诬赖好人。

    “我先问一下啊！情况”叶修拿出手机发消息。

    五分钟后。

    “叶修，你还说你不腹黑，在小说里，你就是个反派公子哥。”李想看完叶修发的消息，感觉目瞪口呆。

    有些庆幸。

    以前没有遇到这种花花公子，应该是还好有遇到，像叶修这种腹黑的花花公子。

    要是她当时遇到的是这种家伙，李想觉得自己可能上天无路，入地无门，怕是得抑郁。

    毕竟她真的不喜欢那些人，不可能就因为这样同意。

    她骨头硬着呢。

    李想没想到，叶修居然想了那么多办法，让汪山连回老家都做不到，简直是虾仁猪心。

    短短时间，从有到无，真狠。

    关键是还涩死，还没钱，还电话用不了，李想总算是知道，为什么他发消息那么少了。

    发出不出来啊！

    用呼死你……真特么阴险。

    李想拍了拍自己，为什么这么坏的家伙，自己居然还觉得有安全感？

    这？

    是不是不太正常？

    “我以前也没想过要去整谁啊，主要是这家伙，他非要往枪口上撞我明明就是个好人，非要让我当个坏蛋，而且这是为了他好，希望你不要对我产生不必要的误会。”

    李想：“……”

    为他好？

    李想欲言又止，有些无语。

    “我才发现，你还有这么坏的一面，当真是人不可貌相，海水不可斗量，你说你，咋那么多阴谋诡计呢？”

    叶修摇摇头。

    “在这个世界上，不可以选择不做坏人，但是遇到坏人，你要有办法！”

    李想恍然大悟。

    “花了那么多钱，值得？”

    叶修花了不少钱，就为了收拾汪山。

    “当然，谁破坏我们感情，家庭，欺负我们孩子，劳资就让他知道什么叫金钱的力量！”

    李想：“……”

    居然还有点感动。

    “不管他了？”李想问道。

    叶修点点头：“放他一马，你说的嘛，杀人不过头点地！”

    李想吧唧一个。

    老公还是心软的，做不到逼人太紧，然后李想又去给他重新泡了一杯枸杞茶。

    叶修：“……”

    目光呆滞，看着漂浮着一层厚厚枸杞的枸杞茶，叶修觉得，自己可能不需要这样过度补充。

    过犹不及啊。

    然后他又转头看了看李想：“姐姐，我现在才24，我还没到25，我不是35啊！你这样真的合适吗？”

    小题大做了，还是防范太过了？

    李想挑眉，面带笑容，语气温和：“有些东西，宜早不宜迟，早一点补补，总比晚一点补补要好。”

    “喝！喝完该去休息了，时间不早了！你今天这么辛苦，老婆还是懂得知恩图报的！”

    叶修：“……”

    李想打开属性以后，终于开始一骑绝尘了啊。

    这场没有硝烟的对决，她开始逐渐占据上峰了。

    说实话，枸杞茶这种东西，真的不是那么好喝。

    叶修记得有个“朋友”说过，喝这个东西还不如嚼生的，也不知道是不是真的。

    还有六味地黄丸，和乌鸡白凤丸的两种用法【群里书友说的】。

    这方面，朋友懂得多。

    叶修拍拍自己脑门，卧槽，我现在根本就不需要这种东西啊！我为什么想这么多？

    在李想虎视眈眈的目光下，叶修弱小又无助，把一杯枸杞水喝完。

    李想看着他，眨眨眼，手放在叶修的大腿上。

    叶修：“……”

    不是吧？

    也不考虑人家受*不受*得了。

    “肘，进屋！”李想拉着叶修上楼了。

    叶修豁出去了。

    准备和她拼了。

    有些人，明明就知道自己打不过，但是就是锲而不舍，屡败屡战，有些人，明明就是菜，但是就是爱玩。

    主卧里。

    最终战胜方叶修，打了个哈欠，看着旁边熟睡的联系，脸上露出温柔的笑容。

    伸手顺便把灯关上，摸了摸有自己点红红的膝盖，叶修揉了揉膝盖。

    安静的躺在李想的身边，叶修的额头碰到李想的额头，偷偷摸摸的在李想脸上偷亲一口。

    李想八爪鱼似的抱着他，不松手。

    叶修也开始犯困了，闭上眼睛，准备休息。

    “老公～”

    李想迷迷糊糊的，喊了他一声。

    “宝贝，我在这呢，怎么了？”叶修回答。

    不过……李想没有反应。

    说梦话？还只是！

    叶修：“……”

    打呼噜，流口水，说梦话，都集齐了。

    “老公，你好坏呀。”

    叶修疑惑，她这到底是……梦见啥了？这话来的猝不及防。

    然后李想紧接着又来了一句：“我好喜欢。”

    叶修：“……”

    嘎嘎嘎嘎……原来如此。

    叶修差点没忍住笑出来，虽然不知道李想梦到了什么，想来，应该是他也在梦里。

    “晚安！”

    ……

    …………

    “这个球不是在那个位置吗？怎么到这里来了？”项宇不可置信的看着六号球：“你是不是薅球了？”

    李民达摇摇头，回答他：“后坐力！你不懂！”

    项宇：“……”

    有这玩意儿吗？

    台球厅里，项宇大大的疑惑。

    叶修在旁边憋笑。

    周末的时候，因为锦衣公司没有什么事情，叶修又开始翘班了，没有上班的，还有项宇和李民达两人。

    于是三人找了个台球厅玩。

    本来叶修提议，大家约着去洗澡儿的，但是李民达和项宇都不同意。

    两人拒绝的很干脆，说技师多漂亮都不去。

    打死不去，谁去谁是狗。

    上一次去了以后，两人被收拾惨了，准备缓缓以后再去，不能去的太频繁，免得被知道了，再被收拾一次。

    不好哄啊！

    于是大家商量了一下，就找了个高档台球厅，准备喝喝茶，打打球。

    李民达打台球，杆法很神奇，通常一次性可以进两个球。

    嗯，什么什么力的原因。

    叶修和毛轩经常和他打台球，早就知道他打台球，喜欢搞小动作。

    但是项宇还是第一次和他打台球，李民达滔滔不绝的，一边打，一边解释项宇的疑问。

    什么后坐力，什么反推力，什么计算力，什么从天而降的杆法，什么隔山打牛的杆法，什么借力打力的杆法。

    反正他理由特别多，打到最后，项宇发现自己的球没进几个，李民达的球已经全部进完了。

    项宇：？？？

    李民达在旁边沾沾自喜：“别姬，你也不行啊，技术一般！”

    项宇：“……”

    别姬是他的外号，叶修取的，李民达叫的最欢。

    被李民达嘲讽了。

    这怎么能忍？项宇和他又开了一局，然后又莫名其妙的输了。

    叶修在旁边喝着茶，忍不住笑起来：“还没发现啊，胖达技术越来越好了。”

    鬼迷日眼的。

    专门忽悠项宇这种老实人。

    项宇多少有点执拗，他和李民达开始较真儿了，输了一次继续来，输了一次又继续来，不过他连着输了好几把。

    打牌一样的，规规矩矩的，干不过出千的。

    项宇又输了。

    李民达拍了拍项宇的肩膀：

    “兄弟，我跟你说，打球这个事情就像赌一样，你不要以为你下一把就能翻盘，有可能下一把，你就输了什么都没有，懂吧？”

    “不要赌气，我确实是技术比较好！”

    李民达侃侃而谈。

    项宇：“……”

    输赢不重要，踏马的，项宇输了李民达又阴阳怪气。

    项宇受不了，叔叔可以忍婶婶都忍不住。

    “再来一局。”项宇要求。

    李民达点点头：“既然你诚心诚意的要求了，那我就大发慈悲的陪你再玩一局。”

    项宇：“……”

    通过他的努力观察，才发现，杆法个鬼！踏马的，明明就是薅球！

    李民达被项宇抓到现行了。

    李民达豪不尴尬，嗯，被抓习惯了。

    叶修他们，偶尔都抓不住李民达的现行！不知道就死不承认。

    斯洛克明达，打法。

    ”卧槽，老李，你这球打得也太无赖了吧？用球杆很正常，你还用手薅？我都看到你薅两个球到球洞里面了。”

    李民达不承认：“那是你看错了，我这种谦谦君子，怎么可能干这种事情，都跟你说了，那是后座力，反推力原理。”

    项宇完全不相信他了，把杆放在旁边，坐回叶修身边，拿着茶杯喝了两口茶。

    不玩了，无耻至极。

    这种玩法，怎么可能打得过？

    “卧槽，李民达这家伙太无耻了。”项宇忿忿不平。

    叶修哈哈笑起来。

    “你和他打台球久了，你就知道，他打台球一直都是这样了，你们自己非要非要来打台球，我早就跟你说了，我们去打网球多好。”

    项宇听到这个话，指了指李民达。

    “他说带我看看，什么叫一杆清，结果他用手薅！”

    早知道应该去打网球，让李民达看看什么叫网球王子，项宇感觉失策。

    早知道就去装B，来这里，被李民达装了半天。

    他才知道为什么叶修不打，让自己和李民达打，原来在这里看戏。

    没有人陪着玩，李民达也放下球杆。

    坐在叶修身边，和他们谈论刚才的话题：“打网球有什么意思？晒就算了，还累得很，我感觉没什么意思。”

    他对那种跑动的运动无感，特别是球，出了几种，其他的都无感。

    累得很。

    项宇看了看李民达：“可以室内，你懂个屁，去打网球的女生都是穿着小*裙*子。”

    项宇吧，也不是什么老实人。

    起码。和叶修李民达是一个级别的，不然玩不到一起。

    李民达撇撇嘴：“你才懂个屁，小裙*子倒是有，然后呢？里*面都是安*全裤。”

    项宇：“……”

    叶修：“……”

    两人无语地看了看他。

    李民达振振有词的说说：“别这样看我，就你们那点小心思，谁不知道似的，龌龊，下流。”

    叶修：“……”

    特么自己招谁惹谁了？放地图炮。

    说的他自己不是龌龊下流一样，大哥不说二哥，都差不多。

    “就问你，如果没有安*全*裤*呢？”项宇问他。

    李民达毫不迟疑的回答：“那我应该，会热爱上网球这项运动！”

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    无耻至极。

    两人都给他一个中指，以资鼓励。

    李民达脸皮厚，毫无感觉。

