    水杯碎裂声响起，在场除了霍峥以外，几乎所有人都吓了一跳。

    就连骆承望都拍了拍胸口。

    霍峥最近是吃枪药了吧。

    他平时的风格就已经挺狠了，今天的怒气值加满，一句重话下去，站在市场部前面的几个人，脸色已经彻底苍白了起来。

    骆承望生怕霍峥将员工们吓死，他连忙站起身，“你们今天的汇报做得真的是挺差劲的，难道平时就是这种水平吗？”

    他笑着看向了市场部经理。

    经理额头有汗流了下来，“今天确实是意外，我会叫他们好好回去整理的。”

    虽说骆承望的笑容令人后背一凉，但起码比暴怒的霍峥令人能接受。

    骆承望轻轻地摇了下手指，他的一头红发夺目耀眼，“我不喜欢这个回答，为什么要回去再整理，不如直接找到这次报告失败的原因，现在就改正。”

    他轻轻地挑了下眉。

    “你说是不是？”

    主管连忙点头称是，“当然，我们现在马上找。”

    说着，他也顾不上骆承望和霍峥就坐在前面，连忙回过头来，冲着属下发脾气。

    “你们看看今天你们做出来的汇报，究竟是个什么样子！关于Noye产品已经Moye产品的市场总结是谁做的！”

    作为主管，他自然能一眼看出问题所在来。

    其他产品的市场总结报告其实做得中规中矩，虽然没有什么亮点，但绝对不能说是失败。

    最失败的是Noye产品以及Moye产品这两个产品的市场总结，提出的数据以及分析都是一些最浅层次的，一看就不是用脑分析的。

    听到产品名，季盈盈顿了下，忽然抬起头来。

    其他的同事脸上也露出了有些莫名的表情，他们全都看向了站在后面的一个年轻男生。

    男生名字叫Gale，和蔡冉是前后脚进公司的。

    蔡冉还在下面挣扎的时候，Gale已经接连升级，到了现在都到能总结一部分数据的职位了。

    大家看他的原因很简单，这两大漏洞，就是由Gale负责的。

    被所有的目光聚焦，Gale脸色臊得通红。

    他支吾了两句，主管再也等不下去，“有什么话赶紧说。”

    骆承望注意到了，刚才还直接开喷的主管，在面对Gale的时候，态度明显好了很多。

    他轻轻地勾了勾唇角，抱着手臂看着他们。

    Gale忽然伸出手指向了站在最后面的季盈盈，“我有些事情，这些总结不是我写的，是季盈盈写的！和我无关！”

    其实，在听到汇报中，出现了许多她的总结的时候，季盈盈就觉得有些不妙了。

    但那感觉只是隐隐的，她没有太重视。

    却没想到，就是刚才不妙的感觉，竟然真的预测到了现在Gale的落井下石。

    她是没想到，Gale竟然能在事情出来以后，直接将事情甩给她！

    主管马上对准了季盈盈，“是新员工吧，叫什么，马上过来解释一下，为什么这报告做得这么差！”

    市场部的同事们像是想到了什么，特别是蔡冉，她欲言又止，隔着人群冲着季盈盈摇了摇头。

    季盈盈知道她是什么意思，市场部几乎所有人都知道，Gale是个关系户，他好像是市场部主管的亲外甥。

    全市场部没有几个人敢惹他，毕竟惹了Gale，就代表着要惹到市场部主管。

    Gale位置不高，动不到大佬的利益，没有大佬注意到他。

    他平时欺负的都是小员工，小员工是绝对不敢惹到主管的。

    这也就是为什么，在发现问题以后，大家的表情都那么难以言说。

    因为他们能想到，Gale出这么大的问题很正常，他德不配位，Gale的能力远远地比许多下面的员工还要低。

    他们也能想到，只要Gale一出事，肯定要有人出来给他背锅。

    没想到，这次背锅的是季盈盈。

    季盈盈倒是不怕主管。

    她看着坐在最前面的霍峥，心里有了底气。

    Gale有主管，她有总裁。

    “报告主管，Gale之前确实让我帮他整理过这些资料，但他要求我整理的是很基础的东西，我只是个刚刚转正的员工，他说我的能力不能胜任太复杂的工作。”

    听到这里，主管的脸色微变。

    他没想到，这个小丫头竟然敢直接站出来，说出Gale让她整理基础文件的事情。

    按照道理，像是季盈盈这样刚进公司的员工，是没有权限碰到Gale交给她的那些文件的。

    Gale为了省事，却直接将那些文件都发给了季盈盈。

    果然，骆承望马上发现了问题。

    “他给你了多少文件，文件名又是什么，有没有绿标？”

    怀远集团文件自成一套系统，绿标是新员工可以查看的等级，其他的颜色文件，是绝对不允许新员工碰的。

    “上面没有绿标，上面是蓝标。”

    季盈盈如实回答道。

    骆承望点了点头，表示明白，“好啊，蓝标文件给新员工，我竟然不知道什么时候，公司里出现了你这样的能人。”

    他最后这句话，是对着Gale说的。

    Gale慌张起来，“她血口喷人！”

    季盈盈没有理会他，也没有理会焦急地对她使眼色的主管，“我按照Gale的指示，整理好基础文件，他说他会进行进一步的整理。”

    “然而，今天出现在汇报总结幻灯片上里的，一共有我做过的三页幻灯片，我的电脑上还有原件，邮件往来也保留着，如果两位总裁不信，是可以去查看的。”

    骆承望一顿。

    季盈盈和霍峥是那种关系，他当然是相信她的，毕竟，能一点不接受霍峥的帮助，以优异的成绩完成实习生考核的季盈盈，没必要在这种事情上撒谎。

    “我相信，其实没有必要......”去查看你的邮箱。

    骆承望的话还没有说完，就在这时，身旁的霍峥忽然开口。

    “会议室里有电脑，你直接在这里登录你的邮箱吧。”

    他将电脑前的位置让了出来。

    骆承望：？？？

    人与人之间的信任这么薄弱的吗？

