
　　林风瞬间呆若木鸡。

　　卧槽，什么情况？

　　他心里都想了一万种可能，却怎么都没想到，对方开局就直接下跪？

　　这……

　　林风挠了挠脑袋，有些不知所措。

　　怎么又是龙主，又是青龙的？

　　难道自己，还真是那位传说中的林青帝？

　　“那个……你先起来吧。”

　　林风想上去搀扶殿主阿尔法。

　　但阿尔法却摇了摇头，含泪道：“龙主，您就让我再多跪一会儿吧，千年，足足千年了，您终于回来了……”

　　又是千年……

　　林风一脸尴尬。

　　上次大龙是这么说，现在殿主阿尔法又是这么说……

　　虽说按照他脑海中的记忆，人的修为到达一定境界，活千年并不是什么问题，甚至突破到了炼虚，合体，还能拥有万年寿命，但他还是不敢相信，自己居然活了这么久。

　　而且，就算自己真活了这么久，那为什么会无缘无故失去记忆呢？

　　“关于您失去记忆，这件事说来话长。”

　　阿尔法跪在地上，语气恭敬地说道。

　　“靠！”

　　林风瞪大眼睛：“你别告诉我，你还会读心术？”

　　“这倒没有。”阿尔法苦笑，“只是猜到你应该会这么想。”

　　“好，那你倒是说说，我的记忆是怎么丢失的？”林风问道。

　　“说来话长……”

　　“起来再说，我不喜欢这样俯视别人。”

　　“行。”

　　阿尔法站起身，抹去脸上的泪水，笑着说道：“之前没有跟您行礼，是怕暴露您的身份，毕竟……您的出现是北境，甚至是地球里的绝对机密，除了我们几个战神殿的殿主外，我并不想让其它人知道，还请大人理解。”

　　林风点头道：“理解，理解，这都是小事……哦对了，你刚才说除了我们几个战神殿主，怎么，还有殿主也知道我过来的事吗？”

　　“是的，我已经把您过来的消息，通知了他们，大概半个小时左右，他们就会到达了。”

　　阿尔法笑道：“他们也是我们青龙城的殿主，分别为第二战神殿，和第三战神殿。”

　　“这样啊……”

　　林风感慨这趟北境之旅没别来，姑且不论自己是不是那林青帝，就说能一次见到三个战神殿殿主，也是不虚此行啊。

　　“这件事，还得从万年前说起……”阿尔法道。

　　“万年？”林风心头一颤。

　　什么意思，难不成自己还活了万年？

　　“没错，青龙殿其实在万年前就存在了。”

　　“那时候的人类，还只是氏族社会和部落社会，那是一个荒凉的世界，没有文字，只能依靠结绳记事来传承文明……不过，随着越来越多的考古发现，科学家又提出了史前文明的假说，认为在一万年前存在一个高度发达的人类文明，而那个高度发达的史前文明不知什么时候已经沉入大海，湮没在时间的洪流中。”

　　林风听到这，皱眉道：“你别告诉我，这消失的史前文明，就是青龙殿？”

　　阿尔法笑道：“青龙殿，只是其中之一，万年前，是诸神支配世界的年代，具体什么情况，我也不是很了解，但毫无疑问，龙主大人您，必定是活了万年，甚至更久了。”天籁小说网

　　林风没说话，等待阿尔法继续讲解。

　　阿尔法道：“青龙殿是由四象神明，也即是青龙，白虎，朱雀，玄武四神一手创建，而最终成为青龙殿殿主的，便是实力最为强大的青龙林青帝。”

　　“青龙殿的建立，原因很多，绝不是我这种后人敢妄加猜测，但能肯定的是，其中最大的原因，便是对付域外天魔。”

　　域外天魔？

　　林风愣了愣，随即道：“是不是通孔时空裂缝进来，魔界里的怪物？”

　　“大人您……您居然记得这个？”

　　阿尔法惊喜道。

　　林风笑道：“或许吧，每当有些事物出现在眼中或者耳朵里，就会想起一些，但如果没人提醒，这些记忆就一直被封存着。”

　　“原来如此……”

　　阿尔法激动道：“果然，您果然就是林青帝大人转世！”

　　“等等！？”

　　林风惊讶道：“转世？什么转世？”

　　“说话话长……”阿尔法道。

　　“……”林风发现这句话就是阿尔法的口头禅。

　　“是这样的，我个人而言，也不过才活了两千多年，所以，我就从两千年开始讲起好了。”阿尔法道。

　　“才两千年……”林风。

　　*

　　接下来，阿尔法开始把他所知道的一切，讲述给林风听。

　　对于林风来说，这段历史……简直就是一个神话故事！

　　林青帝。

　　万年，不可一世，超凡于众神！

　　那是一个灵气充裕的年代！

　　修士，不敢说络绎不绝，遍地都是，但绝不至于像如今这般贫瘠。

　　而林青帝作为修为最高的巅峰存在，自然主宰着这个世界。

　　哪怕，偶尔有那么几个凤毛麟角的世外高人，比如御剑门的老祖宗，当世第一剑仙，就是能和林青帝匹配的老仙人。

　　不过能匹敌，不代表就能打赢，更何况，林青帝身旁还有朱雀，玄武，白虎，这三大护法，当时的青龙殿，随便拎出来一个，都能独当一面。

　　所谓能力越大责任越大，当时如日中天的青龙殿，自然是肩负起了保护世界和平的责任。

　　而域外天魔，便是对地球威胁最大的问题之一！

　　青龙殿的主要责任，便是不断铲除从时空裂缝“偷偷进来”的域外天魔。

　　只要时空裂缝存在一天，域外天魔就杀之不尽，而青龙殿的四大神灵也好，殿主和战神们也好，却从未抱怨或者绝望过。

　　他们觉得这是一项光荣的责任。

　　他们把击杀域外天魔，当成一种磨练。

　　虽有死伤，但战神殿的实力，也变得愈发强大，完全碾压所有各大修真宗门。

　　“龙主大人，您瞧得出，我是什么修为吗？”

　　说到这，阿尔法却是顿了一下，笑呵呵地看向林风。

　　林风摇了摇头：“看不出。”

　　他只是筑基后期巅峰，自然看不出阿尔法的修为。

　　不过，他大致猜得到。

　　叶天道这种变态，结丹后期已经强横到无边了，但阿尔法给他的感觉，却更加深不可测，所以……

　　“所以你应该是元婴期？”林风思索了一番，道。

　　“不错。”阿尔法笑着点头，“元婴初期水准。”

　　“果然如此啊……”林风苦笑道：“我要到你这般境界，不知得何年何月……”

　　“龙主不必沮丧，您虽然转世后修为丢失，但只要记忆尚存，重回巅峰只是早晚之时……至于我这区区元婴期，更是不值一提。”阿尔法道。

　　“而且，我要跟您说的，区区元婴境，真的不算什么……”

　　啥？

　　元婴境还不算什么？

　　林风斜眼瞥向这中年男子，怀疑他是不是在故意装X？

　　阿尔法干咳两声，道：“龙主您可能误会我的意思了，在当世之中，元婴境乃是传说中的隐士大境，堪称无敌，放在千年前，也绝对是凤毛麟角的强大存在……不过，对比那时候的青龙殿，只能算是一般。”

　　“怎么说？”林风一愣。

　　“千年前的战神殿，要成为战神的第一个条件，便是得有元婴期修为。”阿尔法语气平淡，但说出来的话却叫一个语不惊人死不休！

　　“什……什么？”

　　林风瞪大眼睛，瞬间怀疑是自己听错了。

　　随便一个战神的修为，就是元婴期？

　　开什么玩笑？

　　哪怕是现在的七大战神，修为最高的乔欣，也是跟自己一般，在筑基后期巅峰徘徊，而实战最强的秦林，则只有筑基中期，若没有那鬼神莫测的速度，林风自信能在一个照面内击败他。

　　可这阿尔法却说，那个时候的战神的标准，便是元婴水准？

　　“……那殿主的修为呢？”林风咽了口唾沫，心里已有了一丝准备。

　　阿尔法微微一笑：“殿主的修为，是这个时代传说中的境界——化神境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第440章 那个时代的战神免费阅读。https://xs.23sk.com 