    曲檀儿将那一壶酒喝光。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风望雪也极为平静，居然将自己原来躺着的塌，让给了曲檀儿。他自己坐在她对面的一张椅子上，自储物戒中，拿出了另一坛酒，悄悄地再放到曲檀儿跟前，“这坛千日醉，送你尝尝。”

    “好东西？”她这是疑问。

    换作玄界大6很多人，肯定是兴奋无比。

    偏偏，她这么一句疑问，即暴露了一个问题，让风望雪平静无波的眸子微微泛起了某丝复杂的光彩。

    良久，他平淡问：“你来玄界，多久了？”

    “嗯？”曲檀儿警惕心起，“你听说过我？”

    “和水帝一战的人，是你吧。你报出名字时，以为……还能隐瞒得住了吗？”风望雪也没有拐弯抹角去掩饰这些事情。曲檀儿和水帝一战，那几天几夜，九座城都惊动了，他又岂会不知道？

    曲檀儿迷惑的微微眯眸。

    风望雪忽然兴趣来了，打趣道：“本帝听到了一件关于你的趣事。”

    “什么趣事？”

    “鸳鸯河，姑娘说过的话。很多人都记得。”

    “？！……”她被雷了。

    好吧，当时那一句啥跟啥的，调戏啥的？

    风望雪倏地又道：“墨公子，是你的夫君吧。”

    “嗯。”曲檀儿随意地点了点头。不过，那不是墨亦枫，是墨连城。只是大墨和小墨的关系。都有人称之为“墨公子”。

    “他配不上你。”风望雪莫名其妙下定论。

    “不，是我高攀的。”她是真心这样想。

    “他区区神玄四重天，你何来高攀之说？”

    “嗯？”曲檀儿表情僵住，果然是被人误会了，“哈哈！原来，咱们说的不是一块。”

    风望雪挑眉，疑惑。

    曲檀儿笑了笑，不再多说，也没有给他解惑。

    因为这种私人的事，和一个陌生的人，初见面的人讨论，实在太过别扭。

    见她不肯继续说，不管他如何试探，她也就是含笑地轻易撇开，风望雪无可奈何了。

    曲檀儿也相当奇怪，这个思绪有点脱节，想法有点神奇的帝尊，似乎特别关心她的男人。各种打听，各种试探。但是，她不会天真到，真以为人家对自己一见钟情。这其中，必定有着不为人知的理由。

    只是，这个她不好询问。

    因为风望雪也不问了。

    不过，曲檀儿对于桌上的千日醉不曾动，站了起来，笑道：“好了，今天多谢……帝尊大人款待，时辰不早，我就不打扰帝尊歇息了。”

    “无碍，咱们再聊聊。”风望雪似笑非笑。

    “有何事，不妨直说。”她早猜他有问题了。

    “本帝看上了姑娘的寂灭鞭，拿一件宝物来换，如何？”

    “……”肯定不行了！曲檀儿此刻，才打量起风望雪，“你知道寂灭鞭如何用吗？”

    “修炼灵气，即可。”

    “那你是修炼灵气了吗？可不像啊。”曲檀儿早现了，他身上的玄气。

    “本帝，灵玄双修。”

    “？！！……”真意外。听人说，灵玄双修者，世上极为罕见。一路走来，她倒不止碰上了一位。