    只是在上午补了两个时辰睡眠的高敬，洗漱一番，随便吃点东西，便匆匆进了皇宫。

    昨晚虽然熬了一夜，但是仍旧没有什么所得。

    因此今天高大都督还是去挨骂的。

    反正也都习惯了。

    不怕。

    但是去到了御书房门口，却被告知皇上正在里面和南宫相爷、户部尚书王飞腾、礼部尚书李言商谈事情，需要他等一会儿。

    景和帝一般上午在乾清宫处理政务，下午有时候也会延续处理事务，时间都不一定。

    没有谁能说可以有固定的时间去觐见皇帝，这一点高敬自然明白。

    他也没有在旁边的椅子上坐着等，相反的还走远了一点，坐在了花坛边儿上休息。

    靠得近了，保不准皇上看到就心烦，抓着自己骂，好像是有点太丢脸了。

    等了一会儿，因为睡眠不足又吃了点东西的缘故，高敬差一点在花坛坐着睡着了。

    要不是那么猛的一栽让他警醒，恐怕被人看到了又会传入皇上的耳朵，又会让他多一个嘲讽自己的话题。

    做一个密谍探子老大，难啊！

    忽然有些忧愁的高大都督，不知不觉就又摸到了兜里的烟盒跟火柴。

    来一杆吧！

    就一杆！

    尝到了昨晚甜头的高敬，挣扎了一番之后，熟练的点着了香烟。

    “呼……”

    呼吸之间，高敬已经很是娴熟，不会再有被呛到的情况。

    你别说。

    裕王世子还真没有吹牛，昨晚这么熬夜下来，虽然很是疲惫，可精神劲儿却不错。

    而且抽烟的时候，真的能减少烦恼，集中注意力。

    只不过消耗也是巨大，五包烟现在就剩下一包多一点了，真是不禁抽！

    ……

    从文渊阁走到了御书房这边的道路上，曹仪已经是微微气喘。

    他本来人就有点胖，还已经五十六岁了，自然比不得年轻人跑得快。

    他中午吃过饭后，先是和吏部尚书李秀泰谈了一会儿事情，然后便听说南宫忌他们又去找皇上了。

    谈的事情应该还是僧尼道士还俗和度牒一事。

    考虑到有可能涉及到的巨额金钱，曹仪认为自己也该去听听，不能置身事外。

    如果什么事情都不管，那还叫什么一人之下万人之上的丞相？

    他刚刚钻了个弯儿，就看到那边花台背后一阵阵烟雾升起。

    “怎么回事？”曹仪问站岗的两个千牛卫军士。

    他们回答：“回禀曹相，是高都督在那边坐着呢。”

    曹仪皱了皱眉，“高敬也不能在这里点火呀！你们怎么不去阻止他？”

    千牛卫军士们苦笑，“他不是点火，但我们也不知道他在干什么……您不信可以去看看。”

    曹仪懒得和这两人多扯，转身就往那边走去。

    绕过花丛，曹仪便看到高敬背对自己坐着，烟雾就是从他身前出来的。

    忽然间，随着高敬的摆手，他的手上还出现了一点火星，正好不断的散出烟雾。

    “高子宣！”

    曹仪当即一声大喝，“你在干什么？”

    高敬正在神游四海呢，忽然听到了大喊，吓得一哆嗦。

    猛的回头一瞧，却见到丞相曹仪站在背后。

    “曹相，你怎么来了？”高敬赶紧站起来问道。

    “老夫过来找皇上有点事儿。”曹仪指了指他手上的烟，“你这是什么东西？我还以为你在御花园放火呢！”

    高敬看了看香烟，摇头苦笑道：“这是……是裕王世子给我的新鲜玩意儿，叫做香烟。”

    “裕王世子的新奇玩意儿？”曹仪来了点兴趣，“他又折腾出什么来了？”

    别的人不好说，但这个裕王世子干出来的事情太多了，而且搞出来的新鲜玩意儿都很有用处，无论在民间还是在官宦家中，都很受欢迎。

    “是这样的……”

    高敬给曹仪示范了一下。

    曹仪觉得这小子在变魔术，“就这？”

    高敬道：“我刚开始也是这么想的，不过昨晚我心头烦闷，就忍不住多抽了几杆烟，顿时心也不慌了，脑袋也不疼了，还清醒了不少。

    所以裕王世子说得没有错，香烟就是有神奇的功效，让人能驱走烦恼忧愁。对了，似乎还有镇定的作用，我本来刚才都心慌的，但现在已经稳如泰山了。”

    曹仪满脸的不相信。

    于是高大都督只能是心一横，递了一杆烟过去：“我说没有用，要不曹相……你也来一杆？”

    曹丞相可不是什么古板的老头子，人家现在还每天晚上都要享受一番花香精油的按摩呢。

    所以他顺势接了过来，询问了几句怎么用法，便在高敬的殷勤点火下，抽起了香烟。

    他坐在了高敬旁边，多吸了几口，眼睛不断的转动着，“嗯，没什么特别的感觉，不过倒有点意思。

    这样，你把你的这包烟给我，我今晚正好要加班做事，如果累了的话，我也抽几杆烟，提提神，看看真正效果怎么样。”

    高敬眼睛定住了，“曹相，我就这么一包了，刚打开！”

    “你都抽了四包烟了，还在意这剩下一包干什么？”曹仪把那包烟拿了过来，“对了，还有这个点火的东西，挺有意思的，也给我吧！”

    就这么的，丞相大人抢了高大都督的东西后，拍拍屁股走人。

    连句谢谢都没有。

    手中没有了香烟，嘴里鼻孔不能吞云驾雾，高敬似乎觉得自己心头都好像少了点什么。

    这种惆怅的心理徘徊不去，以至于他今天挨骂的时候都有点心不在焉，从而被景和帝骂得凄惨。

    ……

    曹仪丝毫没有做恶人的愧疚。

    甚至于他回到了府上之后，只是顺手把香烟火柴放在了书桌前，便去吃饭了。

    他收缴高敬香烟的唯一原因，在于这是在宫里，高敬这样的行为太过不检点，他身为丞相当然要管一管。

    没收了他的作案工具，就叫管了。

    身为丞相，曹仪升无可升，所以做事情不用像是副相钟昶那么拼命。

    他饭后还陪着老妻遛弯了一阵子，才回到书房处理自己的公务。

    今天他看的是西北边疆地区连日大雪，造成重大损失，从而申请钱粮补给一事。

    西北三省是大康最穷困的地方，比起东北三省都还要穷。

    粮食少、土地少、草原也少，有的只是一望无垠的黄土高坡。

    但这西北三省对大康的作用来说，又是非常重要的。

    因为他们既抵挡了北方的乞颜众部落，又抵挡了西北的回鹘族，还抵挡了西边儿那些高原上的蛮子们。

    如果没有西北三省作为缓冲，大康绝对只有迁都这一条路走。

    但是光迁都没有用啊。

    没有强大的帝京城作为核心，周边的几个重要省份，又哪里来屏障来保护自己？

    况且帝京城乃是大康的象征，如果贸然迁徙，不知道会动摇多少人心！

    故而每年朝廷对西北三省的补贴资源也是最多。

    京杭大运河的尽头并不是京畿地区，而是到了西北，花了那么大力气修建运河，也就是为了给他们运送资源方便。

    连续的下大雪，不但封了路，牲畜牛羊冻死冻伤不说，连老百姓的房子都塌了有几万座。

    这种情况很不好，如果任由这样发展下去，说不定到了春天，西北的人能死掉三分之一，所以朝廷必须要管他们。

    但说起来容易，做起来却是很难。

    今年秋收刚刚才入库一个来月，这些粮食却不是为了今年就赈灾用的，而是为了明年做准备。

    要是现在就用了，明年万一还有灾害该怎么办？

    如果非用不可，那么用多少才合适？用掉的该到哪里去补？这都是问题。

    曹仪不停的思索着，想着办法，却发现脑袋越来越乱。

    大康不是一艘到处漏水的船，可最近这些年明显的倒霉。

    作为一个帝国宰相，曹仪知道自己绝对不能大动干戈，只能小修小补，期盼着之后风调雨顺几年，从而也好修养生机。

    可麻烦的事情一个接着一个来，还是让他颇有些应对不及。

    烦恼之中，曹仪的眼睛扫过了香烟和火柴。

    他想起了高敬之前说过的话。

    联想到自己现在的情况好像差不多，似乎可以试一试，看看高敬有没有胡说八道？

    思量过处，曹仪拿起了香烟和火柴，按照今天高敬的步骤，点燃了香烟。

    一股青烟在他的食指和中指之间冒出来。

    曹丞相像是今天下午一样，吸了一口，旋即通过鼻孔吐了出来。

    一口、两口、三四口……

    没有感觉、没有感觉、还是烦乱无序、好像精神忽然好了点……

    曹仪灭掉了第一支已经烧到尾巴的香烟，旋即拿出了第二支。

    再试一试看。

    看看效果会不会更好。

    嗯……

    我感觉没那么烦躁了，脑袋也不疼了。

    干脆像高敬那样，边抽烟边琢磨吧！

    一包香烟，应该是够我抽的了。

    丞相颇为理智的想道。

    ……

    “咳咳，哪来这么多烟雾？”

    “哎呀，怎么都抽完了？”

    “我不记得我抽了多少啊？”

    “是不是高子宣这小子偷藏了几杆？”

    “算了，明天再去找裕王世子多要几包备用。”

    “这个香烟还是不错的，以后晚上处理公务的时候，倒是有好的消遣物件了！”

