    

    甄载阳笑着说道“你以为呢？是不是开个全校的师生大会为你庆祝一下呀？”

    侯齐说道“不不，我不是这个意思，那校长没有什么事的话，我就先告辞了。”

    “好，我就不留你了！首都大学随时欢迎你回来！”

    离开了教务楼后，侯齐回到了宿舍，这个时候，大厅里原来的红玫瑰的人，都已经走了。庞达海也已经回来了！

    侯齐刚进大厅，贺兰就走过来说道“猴子，我错了，这几天我有点得意忘形了！也没怎么修炼，你惩罚我吧！”

    侯齐看着贺兰这个样子，两个人一起长大，还不知道他这是以退为进吗？于是说道“修行一直是自己的事儿，你好好想想我们为了资源发愁的时候，想要修炼都不能，而现在资源可以说应有尽有，为什么现在不努力修炼了呢？”

    接着又说道“我刚刚已经毕业了，所以这件宿舍不在属于我了！新生排位大赛马上就要开始了。能否住下去就看你们自己的了。”说完主要看了看林柏文，因为他现在的修为是最高的！

    林柏文急忙说道“你别看我，我不打算参加排位赛的，没有什么用！我要专心的冲击元神境。”

    “这样也好，那只能靠你们两个了！还有达海已经是造化社的社长了。关于招新的事情，你们三个商量一下吧！我先回趟起源岛。”侯齐说完之后，转过身来，超他们一挥手，人已经走了。

    贺兰离着侯齐最近，等侯齐走了之后，松了一口气，“这就没事儿了？我还以为猴子会发脾气呢！”

    庞达海摇头说道“老大身上有那么大的压力，哪有什么心情计较你的修为进步了没有？而且他说的对，修炼是自己的事儿。”

    “哦，庞社长，那我问问你，你这几天打开了几个窍穴？”

    贺兰很是不服气，弄了半天好像是他一个人错了似的。

    “因为天元果的效果非常不错，我这几天打开了162个窍穴，现在我的总的窍穴已经381个了。”

    庞达海不紧不慢的说出了自己现在的修为。

    林柏文在一边吃惊的说道“行呀，胖子！真是小看你了！不错，不错。都快追上我了。”

    随后又说道“贺兰，恭喜你了，你很快也能当上造化社的社长了。”

    这个时候门外传来一个好听的声音，“请问侯社长在吗？谷雨轩和苏星钏前来拜访！”

    贺兰什么也没有说，转身朝着楼上自己的房间走去，他是真的受到了打击了，因为这几天他才开了不到10个窍穴，比起庞达海差远了。在这样下去，他真的就没有脸见人了！实际上这次从神谷星开始贺兰就已经有点飘了，因为在和天狼族战斗的时候，最后他杀了三个天狼，这让他觉得自己比林柏文和庞达海强点。可是现在现实狠狠给了他一个耳光！

    “侯社长，我们前来拜访？请开开门！”外面的声音再次传来。

    林柏文说道“社长，你去打发了她们吧！我也去修炼了，争取早日进入元神境！”说完也上楼了。

    庞达海喃喃道“我怎么觉得我这个社长，好像成了最底层的人员了呢？不是应该我吩咐你们该做什么吗？”不过还是站起身来，走到了门口，隔着门，他见到了谷雨萱和苏星钏！

    “二位如果是来找我们老大的，你们晚来一步，他有事已经走了！”庞达海眯着眼睛说道。

    苏星钏冲着庞达海一笑，说道“我们得到消息，说侯齐已经把造化社社长的位置传给了你，那我们找你也一样！我们来商量一下合作的事情怎么样？”说着话，她全身散发着迷人的魅力！让人不由自主的有好感！

    可惜庞达海根本不吃她这一套，说道“抱歉，我们人少，高攀不上你们这些大社团，这不我们要招些人，来扩大我们的社团。你们还是回吧！”说完便转身回到了大厅！

    苏星钏气的银牙暗咬，“你，，，”。

    谷雨萱一把拉着她，说道“走吧！我们已经得到我们想要的信息了，不必在进去了！”

    苏星钏疑惑着看着谷雨萱，“边走边说吧！”

    两个人在路上，谷雨萱说道“从庞达海的话中，我们可以去确信，侯齐真的卸任了社长一职！二是侯齐有80%的可能已经晋升元神境了！而且这个胖子也不简单，我隐隐感觉到他现在的修为和我差不多了，都是内气境的后期了。三，他们已经准备招新了，我们要早做准备。”

    苏星钏问道“社长，你怎么那么肯定侯齐是元神境了？”

    谷雨萱说道“我也是根据综合得来消息，得出的结论。只是这太不可思议了！”

    苏星钏这时感叹的说道“人族果然是个善于创造奇迹的族群呀！是有点不可思议！”

    谷雨萱笑着说道“说的，你好像不是人族似的，你也可以创造奇迹呀！”

    苏星钏脸上不自然的表情一闪而逝。“我只是有些感叹而已，我们修炼了那么多年，还在内气境徘徊，可是侯齐修炼为什么那么快？”

    谷雨萱想了一下，感叹道“可能是他的天资真的是古今无双，也可能是吃了什么宇宙奇珍，天材地宝吧！”

    两人正在往回走，突然迎面走来一大群的人，有男有女的，朝着宿舍区走去，一路上嚷嚷着，要造化社给出招人的标准等等！

    “走，我们赶快回去，商讨对策！”谷雨萱说道。

    苏星钏说道“社长，我刚刚看了，这些人都是一些小社团的人，我们社团的一个都没有，看来是我们当初借力的计策已经成功了，不必太过担心！”

    侯齐出了宿舍后，直接朝着起源岛飞去，以他的飞行速度，很快就到了起源岛所在的区域，打开终端，确定坐标后，就直接飞过去，到了后，他没有进他们在海边的房子，而是直接在雷霆晶米田边，落了下来。

    起源岛上的雷霆晶米已经种下去快一个月了，现在已经长的有一人多高了，和7号卫星上一样，雷电不停的从空中落下来，只是起源岛上的稻株还没有绣穗。侯齐看着很是高兴，这完全属于他自己的。

    不过他想上山去山腰的山洞时，傻眼了。要上去的话，起码要绕一大圈。直接上去肯定会遭雷击的。

    “早知道留个路了。”没有办法他只能绕到背面，从没有种植雷霆晶米的地方上去。他这次来起源岛是为了改造青烟茶，把它进化成类似于的前世悟道茶。

    来到山洞，侯齐没有进去，只是盘坐在洞口，心中一动，来到了改造空间中。他默念了一句“面板！”面板出现在他的眼前，上面的是青烟茶的基本信息。

    不过当他仔细一看，顿时震惊到了！        

