现在邪天道暗中势力很大，谢长安自然是要逐步瓦解，这首先要做的第一步便是救出花白声、安越等其余魔门三大势力的首领人物！这自然是极为的不容易的！现在看来，还是先回到无相道的好，毕竟吗，这么大的事情自己一个人是绝对做不来的，这邪天道很大，安越他们究竟是被关在了什么地方，这自然是毫不知情的，因此，要是就这么离开了，不能把有用的消息带回去又有什么用呢？“孤星，你现在是不是很想出来呢？只要你告诉我，安越、花白声他们五个人究竟是在什么地方，我马上就让你出来！”
孤星冷笑一声，“我又不是傻子，你心中在想什么，我现在是知道的，不错，子羽、安越、花白声他们都是被抓起来了，他们也真的都是在邪天道中，可是我为什么要告诉你呢？你一个天元大陆的人，能在魔门中保住性命已经是十分的不容易了，趁着其他人还没有发现，不如赶紧离开，这里的浑水不是你这样的人可以介入的！
刚才你说你想代替秦三变统一魔门，哈哈哈，这简直就是一个天大的笑话，现在能做到这一点的人就只有无暇大人，可是这人心肠太好，明明从前有着那么多的机会，他都是错过了，我现在也不妨全部都是告诉你，安越他们都是我一个人抓过来的，这么多年，无暇大人无法下这个决心，那么我就替他下好了，我就算是冻死，也不会告诉你一切的！
他一个人抓住了花白声三人？这是绝对不可能的事情，虽然说这孤星掌握了幽冥九转的前六转，修为达到了不攻级，但想要一个人对战那三人，这是不可能的，这人能有这么大的胆子一定是受到了玉无瑕的认可，更有一种可能就是，现在他们的一切对话都是落入了玉无瑕的耳朵中，“玉无瑕，我知道之前的一切你都是听见了，你为什么不敢回答我？”
少时，一道幽幽的叹息声响起，“我原本想着留你一命，你真的是一个人才，你这样的人就应该待在我的身边，因为只有这样，你的能力才能得到彻底的发挥，我是真的不知道无相道的人究竟是给了你什么样的好处，让你这样的为他们卖命，这样做真的是值得吗？”这一声叹息透着可惜，当然，这不是重点，重点是，玉无瑕竟然是一个女子？
果然，一道女子的身影缓缓出现在谢长安的面前，不仅是谢长安，甚至是水牢中的孤星都是吃惊的，这女子是一个美人，妖艳与纯洁这两种截然不同的气质竟然是可以同时出现在一个女子的身上，虽然是身穿粗布麻衣，依旧难以掩盖她眼中的戾气，“这孤星你不用理会了，他的任务已经完成了，你猜测的不错，若是没有我的点头，他一个人断然不可能将那三人打败！你想问什么，直接问我就是！”说完，手掌一挥，一道劲风直接是打入了孤星的体内，只听见孤星一声惨叫，就此死去！
“连这区区寒冷的人都无法抵御的人，我留着还有什么用呢？”玉无瑕这个名字和他的手段当真是形成了强烈的对比，“怎么？觉得难以接受是吗？”
“不，我想的是，你一个女子身处魔门，若是不狠辣些，如何能够服众呢？我若是你，做的也应该和你差不多！”这是谢长安的真话，这玉无瑕从前一定是很好很好的，不然的话，为什么这么多年过去，她依然是可以保持着那一丝淡淡的纯洁呢？想来他过去一定是经历一些重大的打击和变故之后，才会变成今天的模样。他更是想到了自己，在经历了灭门的打击之后，若是没有洛神赋护身，自己也不能保证会不会变成另外一个模样！
闻言，玉无瑕那是放声大笑，这笑声似乎要将多年积压在心中的苦全都都释放出来一样，“知道吗？你是这么多年以来，第一个和我说这话的人，我的所作所为在魔门中都是数得着的狠辣，可是你竟然能理解，倒也难得，知道这说明什么吗？这说明其实咱们两人是同一种人，为了生存，为了心中的愿望，不管是付出什么都可以，你猜测的不错，我是经历了重大的打击，我变成现在这样，那都是魔千崖的错！
之前魔千崖那人你也是见过的，你是不是认为他是一个很不错的人呢？在面对鬼狱一族的时候，是那么的大度，其实这一切都是表象，这人根本就是卑鄙无耻的混蛋，百年前，我是一个天真的女子，在一次游玩的时候，我遇见了魔千崖，应该说我之前从来就没有见过这么好看的男子，顿时是坠入情网，从那一天开始，我的脑子中想的就只有他一人了，后来，我知道，这人是无情道之主最小的弟子，天资很高，要是不出意外的话，他就应该成为无情道的下任首领了。
那个时候，我也真是天真的可以，竟然不知道是怎么了，就非要央求着爹爹，帮助魔千崖，爹爹自然是拗不过我的脾气，终于是答应了我，在我的暗中支持下，魔千崖终于是成为了无情道之主，看到了这一幕，我自然是十分的高兴的，可更让我高兴的是，没过多久，这个男人居然是正式向爹爹求亲，我自然是答应了，现在想想，那个时候的我，还真是天真的可以啊，但当时的我，自然是没有察觉到这人的狼子野心！
那个时候的我，真的是开心啊，这样的日子大约是过了一年之后，我的噩梦终于是开始了，而那个时候，我终于是知道魔千崖为什么要和我在一起了，那不是因为情感，而是因为我邪天道的家传心法幽冥九转，只有修炼这个幽冥九转之后，他的修为才能更加的强悍，这么一来，身兼无情剑道与幽冥九转两大神功的人，自然是可以成为魔门之主了！
更让我不能接受的是，这一切原本都是邪天道的秘密，他能知道，都是因为我身边出了一个奸细，一个我真心相待的人，木云！
