    啊，你又来了，习惯性的点进来看一看有没有更新，你是还在等牧神记的下一章吗？

    牧神记已经完结了。

    两年多养成的习惯不那么容易改吧？

    我也是啊。

    不过，既然来了，那就停下来看一看，顺带把账号里的票投了吧。

    反正留着也没用了，那就都投给完本了的牧神记吧。

    我们开始从哪里说起呢？

    是了，天黑别出门。

    这个故事，写的是改革变法，是神为人用，是人命大于天，是圣人之道在与百姓日用。

    宅猪的野心很大，但笔力浅薄，故事有点漫长了，两年多的时间，让你们看得累了，宅猪也累了。

    我在故事中学到了很多，一边写一边学习，这两年也经历了很多，成为了阅文的白金作家，经历了月票大战，卖出版权，行业不景气版权又不买了，（泪奔）。

    经历了起起落落之后，最终还是沉寂下来写书。

    牧神记的成绩不算特别好，不算特别差，起点这边销售总是前几，QQ阅读前二十吧。

    浏览器销售第一七八个月了吧，微信读书也差不多第一七八个月了。

    稿费嘛，马马虎虎过日子。

    版权就由他吧，随缘，反正没有稿费多，有是锦上添花，没有就算啦。

    出版遇到严打，黄了，换了个出版社，啥时候出，不知道。

    漫画，在腾讯动漫更新，喜不喜欢可以自己去看看，反正我是去看了。

    番外，我会在微信公众号上更新，起点这边不会上传，关注宅猪的公众号，想看谁的番外，或者哪个事件的番外，公众号会有投票。

    下本书，大概在年底上传，依旧是起点，依旧是这里。

    下本书还没有想，我会休息几个月，四处走走，寻找灵感，积累下本书的知识。别催，何时发会在公众号上说的。

    关于牧神记，道友们如果还有疑问，宅猪会在抖、音（douyin）上做直播解答，欢迎关注：zhaizhu2008。

    何时直播呢？

    要不明天下午吧。

    因为宅猪这些天不修边幅，胡子拉碴，熬夜，睡不好觉，头发也长了，须得修理一下，才能与大家见面。

    晚上，睡个好觉吧各位。

    我们明天见！

    等一下，记得投票哦。