    犬妖一族连个小世界都没有，与人类文明相差无几，能轻易融入迪奥的势力之中。

    但天狗族避世太久，形成了自己的种族文明，从根本上就与其他种族势力区分开来，必须得彻底击垮他们的一切，推到重来。

    天魔终于动了，死了四名长老，他的情绪很复杂，即愤怒又欢喜，还有一些可惜。

    双手一合，随即往两旁一推。

    “嘶啦！”

    空间被撕裂，扭曲，他的面前凭空开出了一个空洞，如同门扉，又像要择人而噬的血盆大口。

    只往前踏出一步，空间变换，他便来到了战场。

    “吼吼，正主终于来了，我等你很久了。”

    迪奥第一时间察觉到了庞大生命体的降临，回身正对，缓缓向天魔靠近。

    当来到这片正在冷却中的岩浆海上空时，天魔就收敛了刚才的情绪，扫视了一眼环境，就将注意力放在了眼前这个高达两米五，皮肤暗红，强壮魁梧到不可思议的男人身上。

    他浑身肌肉凸起，虎背熊腰，线条明显，像是一块块被千锤百炼的钢铁，彰显非同一般的美感。

    一头金发有着生命力似的狂舞，一手叉在腰上，一手自然垂下，轻笑着，像是盯着猎物一样紧紧注视自己，极具侵略性，且散发出强大的压迫感，令人心中好似被压上一块大石！

    “报上名来吧，作为我在这个世界遇到过的最强者，你有资格让我记住。”

    迪奥视线不动，步步扶腰而行，踩踏在岩浆上，仙力反应，在脚下荡开一圈圈金色波纹。

    “犬走定矩。”

    天魔佁然不动，眼睑低垂，俊美妖异的脸上看不出一点波动。

    “说起来，还要多谢你帮我解决掉了那几个麻烦，一直没找到合适的机会解决他们，却没想到他们会主动过来送死。

    不过可惜的是，多死了个我中意的。”

    就在两人几句话的时间里，迪奥就跨入天魔三米范围内，炽热的高温浪潮滚滚，不断扑向天魔的身体。

    最先承受不住的，显然是天魔的那头长发，被高温热浪一冲，立即就开始卷曲干枯。

    “当然，也很感谢你手下留情，没有对天狗族的普通妖怪下手。”

    他抬手，捻起几缕扭曲的长发，妖力透体而出，挡住了气势汹汹的高温。

    天魔不愧是天狗族首领，迪奥能感觉到，这家伙的基础比自己都要强上一截，估摸着气值神值都超过了二十点，只有精值还差那么临门一脚，并未进行第二次跃迁。

    迪奥和天魔相比，区别只在于擅长方向的不同，一个感悟规则，神值强悍，一个锤炼自身，精值雄浑。

    当然，身为一个在犬夜叉世界活了不知多久的老古董，在气值上，天魔甚至要远超迪奥！

    这不仅是岁月带来的优势，也是这个世界规则相对适合气值发展的问题。

    不过这又如何，迪奥完全不虚，质上天魔是更胜一筹，可在量上，再来数千个天魔都比不过迪奥。

    只要天魔的气值没有进行第三次跃迁，达到三十点以上，那么他就完全不用担心这方面的问题。

    迪奥懒得和天魔BB太多，率先出手，比成年人大腿还要粗壮一倍的臂膀伸展，带起狂风，狠狠抽向天魔头颅。

    “跪下！”

    咚！

    迪奥的手掌被挡在天魔身侧，妖力形成的护罩发出犹如洪钟大吕的巨响。

    “武道？！”

    天魔抬头，仰视着迪奥，眼角有金色的眼影浮现，瞳孔中放射金色光束，表情充满了怀念。

    “没想到在这个时代，居然还有人使用它来向我发起挑战。

    你...是武士吗？”

    迪奥不答，手臂收回后摆，后退一步，整个身体如同张弓。

    整合武道—炮！

    金色流光满溢，铁拳紧握，整只手臂都青筋迸发，随即...爆发！炸裂！

    轰！

    妖力护罩当即爆碎，化作锋利的刀刃四溅开来。

    嗯？

    天魔一愣，轻轻抚过自己的脸颊，触手一片湿润。

    我流血了！

    他开始时还愣神，然后马上脸色扭曲起来，俊美的脸庞皱褶成一张抹布。

    “你竟敢...你竟敢伤到我的脸！！！”

    “杂种，狗屎都不如的东西，是谁给你的勇气，让你有如此胆量冒犯我！

    我是谁？我可是天狗一族的首领，小世界的主宰者，未来的妖王！

    你必须要为此付出代价，给我死！”

    天魔疯狂，戾气滔天，伤口愈合，而额间竟然生出一条红痕，那处皮肉在颤动，似乎有活物在扭动身体。

    但他刚嚎叫完，迪奥一拳又接了上来。

    砰的一声，扭曲的脸立即变得更为扭曲，大半张脸被迪奥比砂锅还大的铁拳击中，一只眼球充血，半边脸颊青紫，骨骼出现裂纹，牙齿都松动了。

    “发什么疯呢？”

    迪奥感觉有点诡异，在他的感知中，天魔的生命气息纯粹，理应不会是这种分裂而疯狂的性格才对。

    但是他也不在意，管他葫芦里卖的什么药，打死了事就成。

    “你...”

    天魔猛的回头，迪奥可以清楚看到他眼中闪烁的恐怖怒火和惊愕，刚刚那一拳，似乎让他感受到了一种羞辱。

    可迪奥头脑冷静无比，心思清明，完全不被影响，天魔刚开口，他又一拳已经接了上去。

    啪！

    这次天魔是受到了教训，有着警惕，果然挡住了突袭的一拳。

    “哼！”

    迪奥冷笑一声，没有丝毫停歇，血液奔腾，气血爆发，心脏如水泵，与波纹仙力一起快速为身体提供能量。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    无数的拳影将天魔覆盖，拳头挥舞间，几近亚音速，迪奥就如一头不知疲倦的凶猛怪兽，大开大合，掀起灼热狂风，似乎要以最狂猛的姿态生生将天魔打死！

    他的身体完全被激活，每一拳都势大力沉，如猛虎下山，威力惊人，爆发出无比的力量。

    迪奥抛却了其它因素，单纯的只使用肉身与波纹仙力。

    现在只能算是开场热身，电磁力量，赫甲，武技，时停等等，他都还未使用。

    迪奥心头敞亮，堂堂天魔，自不会被自己这样轻易打败，但他也不急于一时，想看看天魔的手段。

