    滔天的怒气，诉说着帝国武侯的不满；恐怖的杀气，诉说着嬴玄的决绝，气氛剑弩拔张，已经紧张到极致。

    “飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹，没想到我们居然也会落到如此田地。”

    王龁冷笑说道：“无情无义，真不愧是你啊，若是始皇帝在世，绝不会如此对待我们！”

    嬴玄微微愣神，露出不忍之色，继而坚定起来，始皇帝的确不会亏待有攻之臣，可他嬴玄，并非始皇帝。

    选帝侯权势太重，若不能加以节制，后果难料，千百年之后，或许会成为帝国动乱的根源。

    嬴玄相信帝国武侯，可是嬴玄信不过人心啊！

    权利就是一杯毒药，会让人疯狂，忘记他的使命；野心一旦滋长，就会生根发芽，一发不可收拾；欲望就像高山滚石，一旦滚动，就绝难停下。

    “陛下是陛下，我是我，生在陛下的时代，是我们的幸运。”

    嬴玄淡淡的说道：“可是陛下已经陨落，这个时代是本王的时代，生在本王的时代，你们注定悲哀。”

    “能告诉我，为什么一定要这么做吗？”赵修客淡然的问道。

    “十二选帝侯府，此刻或许并不可怕，可是屹立在帝国的顶端，千年不朽，经历时间的考验，便会拥有深厚的底蕴，便会拥有强大的力量。”

    嬴玄解释说道：“臣权可以制衡皇权，但是不可以威胁皇权，所以本王要确保等我我们都死去，选帝候府依然要按照本王的意志存在！”

    “虽然本王的做法有些伤人，可是在本王看来，这是困制选帝候府最好、也是最稳妥的方法。”

    “明白了，姑且就认同你的说法吧！”

    赵修客点头，随即走到大秦气运面前，发誓说道：“大秦兖州侯赵修客在此立誓，兖州选帝候府世世代代为帝国效忠，若生异心，赵氏一族，嗣脉断绝！”

    一滴精血自赵修客眉心逸出，化作誓词，和赵修客所说，一言不差。

    帝国气运翻腾，凝聚成一张紫金色的纸张，将誓词承接起来，合而为一，便是誓约。

    那誓约分化开来，一分为二，一份誓约没入大秦气运之中，一份没入赵修客眉心。

    随后气运巨龙吐息，一道紫色气运出现，没入赵修客身体，融入他的骨血之中，帝国运加身，兖州选帝候府永受帝国庇护。

    一尊金人开眼，化作一道金光，自骊山大殿飞出，直入兖州，随后九州气运分流，有一股极为庞大的气运之力自咸阳流向兖州。

    兖州大地，顿时生机勃勃，灵气充盈百倍，树木花草疯狂生长，有武者立地突破；气运所至，诸邪避退，兖州百姓，病痛全无。

    赵修客立誓之后，其他人再也没有选择的余地，纷纷宣布宣誓，儿孙自有儿孙福，等他们化为黄土，身后的事就由他去吧。

    看到帝国武侯作出最后的选择，嬴玄也松了一口气，杀气散去。

    虽然他不在乎名声，可是真要杀了帝国武侯，嬴玄也舍不得啊，毕竟并肩作战多年，托付过生死，这种感情，怎么可能说散就散了？

    况且帝国武侯实力超凡，若没有讨得镇压九州，震慑宵小之徒，九州怕是也难得安宁啊！

    “自今日起，十二选帝侯即刻就任封地，不得有误，选帝候府之人，不得解除嬴姓之人，你们退下吧！”

    这一日，天下四成气运出咸阳而入四海八荒，天下呈欣欣向荣之势；这一日，有十二金人落于九州、云荒、妖土、东海之中，以无上伟岸的姿势屹立在天地之间；这一日，嬴选以十二选帝侯为棋子，落子天下，要求那千秋万世之帝国！

    自帝国武侯离开之侯，嬴玄便在骊山大殿之中，一言不发、一动不动，如同一尊雕像，就在刚才，帝国武侯和他割袍断义，十数年的交情烟消云散。

    “似我这种人，果然不配拥有朋友啊！”

    嬴玄自嘲一笑，随即闭上眼睛，陷入沉思之中，再无声音，直到月上中天，嬴柔匆匆而来，才让嬴玄从沉思中清醒过来。

    “他们都离开了？”嬴玄问道。

    “选帝侯离开骊山之侯，便略做收拾，带着家人离开咸阳，前往九州赴任了！”嬴柔回答说道。

    “时间紧迫，他们怕是没有带多少东西。”

    嬴玄说道：“派人通知大秦皇家商会，让他们以陛下的名义，送些东西过去吧。”

    “再派遣帝国工匠，即刻出发，让九州郡县配合，为选帝侯修建选帝侯府，就按六国王室的规格来修，只要规格不超过秦王宫就好。”

    嬴玄说道：“帝国武侯为帝国征伐一生，也该炫耀功劳，让世人敬仰了。”

    “另外，从镇域司中挑选强者，让他们去选帝侯府效力吧！”

    嬴柔回答说道：“皇叔，您和选帝侯的关系已经闹僵了，镇域司强者，都是您的人，容易引起帝国武侯的误会，不会从帝国边军之中，挑选强者，入选帝侯府效力吧！”

    “他们本就是选帝侯的属下，选帝侯也熟悉，用起来也方便一些。”

    嬴玄点偷说道：“那就按你的意思办吧！”

    嬴玄说道：“帝国武侯多为巨擎强者，公子扶苏、公子将闾就有些上不得台面了。”

    “让南海君赵鲛入渤海选帝侯府、羽皇入云荒选帝候府效力吧！这样一来，十二选帝侯府就算是势均力敌了，日后也好相互制衡！”

    “明天晚上，通知姬职、赵朗来长戈王府见我，你也一起来吧！我有些事情想要对你们说！”

    嬴玄说道：“若是没有什么其他事情，就退下吧，让本王一个人静一静。”

    “皇叔，清河郡主在秦王宫外，要见皇叔一面，已经等了半天时间了。”嬴柔说道。

    嬴玄微微错愕，旋即问道：“内史腾还没有离开咸阳吗？”

    “清河郡主不走，徐州侯哪里敢走啊！”嬴柔淡淡的说道。

    “内史腾，这个没用的东西！”

    嬴玄虽然口中骂着内史腾，可是脸上却出现了笑容。内史腾不错，是个良人，以后嬴玄也就不担心姬渔受委屈了。

    嬴玄走出骊山大殿，并没有往秦王宫外而去，反而去了影密卫卫所。

    “选帝侯府，不得接触嬴姓之人，这是本王定下的规矩，本王已经落子天下，谋千秋大业，便不能自己坏了自己的规矩。”

    “告诉清河郡主，我和她，姐弟情分已经尽了，就当她没有我这个弟弟吧！”

