    第105章 

    把东西收好，又风风火火的走了回去。

    装了水的桶有一些重，等八人回到家，拿着桶的手心都留下红痕。

    众人兴奋的把从唐思那拿出来的烧烤架组装了起来。

    还有一些调料，今晚的全鱼宴，应该是朱竹清的最爱了。

    还是由马红俊掌厨，其他人就帮忙打下手。

    本来一般只吃一碗饭的朱竹清，今晚的鱼倒吃了不少。

    在后面几天时间里，唐三的感冒好了，不用再随时随地带着纸了，几个男孩子天天都去帮村里的人种地施肥什么的。

    而女生，则和王婶去索托城卖东西，凭借着五人的努力，摊子里的东西每次都被卖完。

    很快就到了返程的时间，唐三把门锁好，八人来到村长家告别，听见人要走，那叫一个不舍啊！

    但是没办法，孩子们有自己要走的路，他们这些老人唯一能做的就是期盼他们以后的生活好一点。

    和乡亲们一路把人送到村门口，老杰克捏着手帕擦了擦老泪，哭唧唧的和八人道别。

    回到学院的众人心情低落，路过的赵无极看着他们挠了挠头，这是咋啦！

    回来之后，心态就要略微绷紧了，就算是在假期里，众人也不忘去修炼。

    唐三的时间就更加紧张了，除了食寝之外还要锻造暗器和修炼。

    时常由于锻造入迷而忘记吃饭，所以每次都是由唐思把饭带去，亲眼看着人吃完才离开。

    很快，两个月时间就到了，暗器也全部制作完成。

    看着眼前一堆放这在地上的暗器，唐思微微眯了眯眼，仔细打量过去，抬手摸了摸手镯。

    那里面一个角落里放着一个长条形木盒，里面放着一把扇子。

    因为做工精细程度实在复杂，再加上唐昊爸爸寻找的材料有限，所以就诞生了孔雀翎最最最初版本。

    说的好听点叫暗器，但其实就是外形做的漂亮了一点，但是里面还是藏着一根当时唐三制作的毒针。

    如果用掉就真的是一柄漂亮的扇子了，不过看着里面没有唐三送给她的那件暗器。

    她还是很开心的，不过没有的最大原因可能是因为没材料吧。

    要知道就她现在手里的扇子的原材料就让唐昊爸爸找了好久呢。

    人一到齐，唐三就给人分配好了暗器，不过里面的袖箭没有在给小舞一份。

    认识小舞之后，唐三也送了后面制作出来的暗器袖箭给小舞。

    弗兰德和赵无极站在门外宣布明天的第一站西尔维斯城，这个地名让唐思有点愣住了。

    有点耳熟，但是记不起来。

    赵无极摸了摸下巴，“好像不顺路啊！”

    突然出现的大师站在赵无极身后，“弗兰德是想拿小三他们在赚一笔。”

    “啥？”赵无极被吓了一跳。

    两人的对话还是让唐思没有想起来，不过也没在意，在弗兰德的指挥下回宿舍把剩余的所有东西都收好。

    第二天一大早，八怪加上史莱克学院老师在食堂里吃过最后的早饭后，收拾行装等在了学院门前。

    (本章完)

