    第833章 金帝龙罡炎，兑现承诺

    东玄域，一处山谷之内。

    山谷之中，雷霆交加，一座峰峦之上，一道靓丽的倩影悄然睁开了眼睛。

    明眸之中，闪过一抹金焰，一股强烈的气势，从倩影的身上向着四方爆发而出。

    倩影站起身来，青色的衣裙纷飞，三千青丝垂落腰间，一张完美无暇的俏脸透着尊贵与脱俗，宛如天仙降世，美撼凡尘。

    其微微张开玉手，手掌之中，一团金色的火焰悄然浮现而出。

    火焰之中，有着金色的雷霆闪烁，九条金色的神龙，在火焰中穿梭，发出道道嘹亮的龙吟。

    “融合了九龙雷罡火，那这新异火，就叫它金帝龙罡炎吧。”

    倩影注视着手中的金色火焰，嘴角泛起了一抹淡淡的微笑。

    此女正是古薰儿，如今的她，已经顺利炼化了九龙雷罡火，让其与之本身的金帝焚天炎完成了融合。

    “威力倒是提升了不少，不过比之前三的超级异火，还是有所差距。”

    古薰儿打量了一番手中的火焰，而后轻轻一弹，一缕金色火焰飞出，落到对面的山峰上。

    顷刻间，那山峰就以肉眼可见的速度，迅速消失在了视线之中。

    这新生的金帝龙罡炎，虽然还不及净莲妖火和虚无吞炎这样的超级异火，但很明显，威力也是增强了不少的。

    “焚决已经提升到了天阶中级，这次的收获不错，还真是一门神奇的功法呢。”

    古薰儿轻笑一声，散去了手中的火焰。

    越是修炼，便越能感觉到焚决的不凡。

    陆云霄交给她的这门功法，委实奥妙不可言。

    “古霄哥哥，薰儿已经八星斗宗了呢，你现在是什么等级，肯定已经斗尊了吧。”

    “古霄哥哥，薰儿在古族，好想你啊。”

    古薰儿抬头望天，眼神中透着浓浓的思念。

    ……

    “唰！”

    破空声响，小医仙动人的倩影横跨空间，在陆云霄的身前轻轻落下。

    看着面前俊逸非凡的少年，小医仙的俏脸上浮现出一抹明媚的笑容。

    “云霄，我成功了。”

    小医仙朱唇轻启，眼神中难掩激动之色，厄难毒体彻底的得到控制，从此以后，她就能和陆云霄长相厮守，永不分离。

    这种喜悦，几乎是弥漫了她的整个身心，那种欢欣与激动，是根本抑制不住的。

    “嗯，我看到了，恭喜你了，仙儿。”

    陆云霄微笑着说道。

    小医仙成功凝练毒体，他也是发自内心的开心。

    这么多年的努力，终究没有白费。

    日后，他便可以和她的仙儿永永远远的在一起了，这对于他而言，远比其他一切，都重要的多。

    “谢谢你，云霄。”

    小医仙笑了笑，突然就对陆云霄露出了诚挚谢意。

    若是没有陆云霄，她的毒体，不会有得到控制的一天。

    她也不可能拥有如今五星斗尊的实力。

    这一切，都是陆云霄带给她的。

    “和你夫君我，还需要说谢谢吗？”

    陆云霄偏了偏头，语气轻松的说道。

    闻言，小医仙莞尔一笑，身形一动，带着一缕香风，直接冲进了陆云霄的怀中。

    陆云霄习惯性地揽住了小医仙，眼神一片柔和。

    只是如今的小医仙毕竟身无寸缕，那香嫩圣洁的无暇娇躯，可是诱惑非常。

    陆云霄揽着她，难免有些想入非非。

    “云霄，你怎么了？”

    察觉到陆云霄稍稍有些粗重的呼吸，小医仙疑惑问道。

    “你说呢？”

    陆云霄眼神瞥了瞥，示意道。

    小医仙低了低头，顿时恍然大悟。

    不过她却没有感到害羞什么的，相反的，她玉臂微抬，勾住了陆云霄的脖子。

    “又想了？”

    小医仙看着陆云霄的双眼，声音酥软柔媚。

    “仙儿，勾引我可不是什么明智之举哦。”

    轻嗅着小医仙身上的芳香，陆云霄意有所指地说道。

    “是吗？”

    小医仙咬了咬下唇，眼神勾魂夺魄，搭配上她纯善圣洁的气质，别有一番诱惑。

    “我想是的。”

    声音响起，小医仙只觉得身体一轻，整个人已经被陆云霄拦腰抱起。

    敢勾引他，那他可不惯小医仙这坏脾气。

    非得让她知道知道陆某人的厉害。

    很快，内天地中，又泛起一抹淡淡的暖阳，瞬间春意盎然。

    ……

    三个时辰后，收拾好一切的陆云霄和小医仙手牵手走出了内天地。

    两人面色红润，精神昂扬，气色十分之好。

    陆云霄一袭白衣，小医仙一身白色衣裙，走在一起，竟是意外的般配。

    走出内洞，早已经等候多时的清衍静眼睛一亮，立马迎了上来。

    “仙儿妹妹，恭喜了。”

    清衍静毕竟等级高，一眼就看出了如今的小医仙，已是完全脱胎换骨，当即出声恭喜道。

    如今的小医仙，不过是比她低了一星而已。

    “静儿姐姐，客气了，都是多亏了夫君。”

    小医仙抿唇一笑，气质温婉动人。

    毒丹凝聚成功之后，小医仙的身上，少了那股时常凝练在身上的死亡之气，如今的小医仙，充满了勃勃生机，看上去更像是坠入凡间的仙子了。

    “夫君固然出力，但仙儿妹妹的努力，也是少不了的，仙儿妹妹如今也是五星斗尊了呢，真是一件喜事。”

    清衍静轻笑着说道，语气真诚。

    听着清衍静的话，小医仙微微一笑。

    的确，这次除了毒体被控制之外，实力的增长，也是让她极为满意的一件事。

    以往，她只能躲在陆云霄和清衍静身后，根本帮不上陆云霄任何一点忙。

    但现在，她基本算是有了能和陆云霄一起共拒强敌的本钱了。

    这对于一直不想拖后腿，而是想帮助陆云霄的小医仙来说，的确是一件极大的喜事。

    “好啦，你们俩也都不必再客套了，都是自己人，没这必要。”

    陆云霄看着身旁的两女，眼神温和。

    后宫能相处的如此和谐，他自然是极为满意的。

    而且，清衍静也算是提醒了陆云霄，如今小医仙既然已经凝成了毒丹，成为了五星斗尊，那么他之前跟小医仙提过的事情，也是到了兑现的时候了。

    (本章完)

