    “滚一边儿去~！”窦云涛挥挥手把柱子赶到走，然后一边往烤架上放肉一边说：“老三，上次我跟你说的事情你考虑的怎么样了？你那个破单位都快揭不开锅了，继续呆着还有啥意思，跟我们一起开酒厂，你负责酒厂的一切广告和市场推广，我和老二分给你一些股份，一年下来比你当个小设计员强多了。”

    高文峰看看女朋友讪笑着说：“我们还是回去再考虑考虑吧？”

    丁聪在旁边翻个白眼儿说：“考虑个屁，赶紧答应，老二还会亏待你不成？”

    这群人中，他可是对杨凌了解的最多。

    “好吧~！”高文峰无奈的点头，“其实，我也早就呆不下去了，只是我对别的都不太在行，有些担心！”

    窦云涛高兴地搂着他的肩膀笑着说：“这就对了，老子最近都忙瘦了二十斤，你来了我就轻松多了！”

    高文峰脸顿时就黑了。

    “俞强，你要不要一起来？我们厂还差个后勤主管，刚好适合你这样的闷骚性格！”窦云涛对着俞强说。

    俞强叹口气放下筷子，盯着烤架上的肉看了许久才幽幽的说：“问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼，我如今每天度日如年，愁肠百结，呜呼哀哉，肉都快吃不起了，算我一个吧，文化局简直就不是人呆的地方！”

    杨凌笑着打趣说：“怎么？你不怕你老爹揍死你？”

    “揍~！”俞强面露一种凄苦的神色，“他强任他强，清风拂山岗，他要揍我，我只好撅着屁股让他揍就是了，谁叫他是我爹，人生百年光阴，转瞬如弹指，我也要挣钱娶媳妇啊，那张幸运女神雅典娜已经被我看腻了……”

    杨凌：……

    其他人：……

    这下酒厂的草台班子算是凑齐了，杨凌松了口气，窦云涛也是眉开眼笑，忽悠到两个信得过的帮手，心情大好，让柱子又去搬来一箱啤酒。

    差不多一个多小时后，酒足饭饱，就在杨凌准备和几个兄弟一起离开的时候，被风骚迷人的烤肉店老板娘单独留了下来，理由是今天只收现金不接受刷卡。

    看着一帮兄弟怀着无比的鄙视和眷恋离开，杨凌欲哭无泪的倚门张望，活像一个受尽怨气的小媳妇。

    甄甜笑吟吟的走到他身边，看着他的样子不由咬牙切齿的拧着他的耳朵说：“你个小没良心的，害的姐姐昨天等到半夜，哼哼，走吧，姐姐今天给你讲讲烤肉店金牌店小二应该知道的八十一条店规……”

    ……

    痛并快乐的一夜过去。

    第二天上午快十点了，杨凌才拖着虚浮的脚步回到西山居别墅。

    别墅里静悄悄的，他伸个懒腰躺倒院子后面花棚架下的摇椅上休息一下。

    回想昨夜吃过清水丹后精神亢奋的甄甜疯狂的样子，他忍不住夹了一下腿，这个女人就是他床上的克星，他几乎整夜都没移动过，就是仰面朝天的躺着，然后做了整整一夜的蘑菇。

    爽的好伤心！他有一种内牛满面的冲动！

    眼前一道光幕弹出，两个中年道士的头像出现在光幕上，杨凌随手点下吴雁长的头像，不一会儿，头像闪烁了几下，吴雁长的影像出现在光幕上。

    “师傅~！什么事儿？”

    “你和薛道长最近在干什么？怎么没去挖矿？”杨凌懒洋洋的问。

    吴雁长有些尴尬的说：“师傅，不是弟子偷懒，最近有点儿忙，所以没去挖矿！”

    杨凌撇撇嘴，心说你们道人天天打坐悟道，要不然就是云游四海感悟自然，忙个屁呀，不过嘴里却问：“是不是出了什么事儿？”

    “对于我们道士来说算是一件大事！”吴雁长想了一下说，“阴历七月二十六日，也就是后天，是清虚元妙真君的诞辰，这算是我们道徒的一个比较重要的节日，所以我们都要去武当山朝拜祭奠，参加诞辰纪念……”

    杨凌打断他的话，“这个清虚元妙真君是哪个神仙？”

    吴雁长抹抹额头的虚汗说：“清虚元妙真君是张真人的封号！”

    武当山，张真人！

    杨凌浑身一振，他所知道的最著名的姓张的道士就是张三丰了，想起电影中中原武林教派围攻武当山，逼问张翠山关于金毛狮王谢逊下落的时候，正值一百零三岁寿辰的武当派掌门人张三丰大神威的场景，一百多岁啊，老道士竟然宣称每天早上起来还能一柱擎天，当时杨凌特羡慕，于是激动地问：“张真人是不是就是张三丰！”

    “是的！”吴雁长恭恭敬敬的回答，不过心里对自己这个捡来的师傅也是有些无语，这个年轻的师傅神神秘秘不说，同是修真练道的人，竟然不知道张真人的封号，实在有点儿说不过去，因为这个封号明朝就有了，已经传了几百年，早就已经响誉天下。

    杨凌眼前一亮，忍不住问：“那就是说这个节日还比较热闹啰！”

    吴雁长再次抹抹额头的虚汗急忙点头，“是的，张真人是我们道教一个开山立派的祖师，地位尊崇，如今全国各处还有香火的道观几乎都会安排德高望重的道士去参加这个诞辰纪念，我们云台观和万寿八仙宫同属于全真派，上个月就接到武当山管理处的通知和武当同道的邀请，一直都在筹备这件事，我们今天就准备出的，这次除了祭奠张真人，还有不少海外的同道前来听道讲经，加上国内的道徒，人数据说有上千人，这还不算到时候凑热闹的游客和慕名而去的俗家修士和正一同道，估计有好几万甚至十几万人吧，热闹是肯定的。”

    杨凌想着酒厂如今有窦云涛和高文峰他们负责，烤肉店有柱子和甄甜负责，自己眼下没啥事儿，干脆前去凑凑热闹。

    而且……他还有一个打算，道士这个群体，比起其他的世俗的人来说，比较好忽悠，自己要继续展，要把丹药换成钱，这个群体是最容易接受也最不容易出问题的，说不定还可以趁着这个机会忽悠几个免费的矿工。(未完待续。)