    洛青辞倒是并不知道墨大公子这里真有一点记忆缺失的巧合，她之所以这么问。

    是因为主神本体对她极其强烈的占.有欲。

    ——而那些已经被她攻略的分身也是一样一样的。

    所以这些没有被攻略的分身必定是会感觉到自己生命中差点什么东西的。

    ——只不过因为还没有拥有，所以就还不曾察觉。

    但她只要往这位墨大公子的心里种上一颗怀疑的种子，他每每感到孤独的时候，寂寞的时候，烦躁的时候，疲惫的时候，寒冷的时候……他就会不由自主的想到她的这个问题的。

    ——越想，越会越发现——喔，原来他缺了一个她啊！！

    问完之后，洛青辞也不管墨大公子有什么想法了，她已经转身回到了马车，甚至果然没有回头看他一眼。

    还将车窗的帘子都捂的严严实实的，明显是不愿再与他交流的意思了。

    墨大公子：“……”

    他只能在旁边颇有些尴尬的站着，等着洛青辞的丫鬟和侍从醒过来，那些被墨二公子打晕的暗卫也醒过来……

    然后被洛青辞解释只是未来夫君与她开个玩笑，测试一下她这边的护卫能力之后，一个个都惭愧告罪……随后在洛青辞的命令下，马车继续朝着洛府去了……

    墨大公子终于松了一口气，捏着两个玻璃杯，往另一个方向转身回墨府。

    但不知道是洛青辞的话这么快就起了效果，还是别的什么原因。

    这种偏僻些的街道上，他一个人往前走，走着走着，就忽然觉得长夜清冷，竟徒生出一股子孤独又失落的感觉来了……

    不过，当他回到家，却发现家里所有人都高高兴兴的。

    包括那些不愿意娶媳妇儿的兄弟，顿时有些疑惑的拉过来一个问：“三弟，家里有什么好事了？”

    “大哥！你说惊喜不惊喜，二叔家的人有消息了！咱们弟弟回家了！”

    “二叔？”墨大公子稍微想了下，想起来自己的父亲是有一个弟弟打小就失踪了的。

    这么多年，父亲一直派人天南地北的找着，一直都没有消息。

    怎么忽然就……有弟弟了？

    还是在这种特殊的时候。

    ——许是分身们灵魂里就防备着什么，墨大公子第一反应是这事不太正常！

    甚至隐隐有一种说不上来的危机感。

    于是他张嘴就问：“怎么确定那就是二叔家的孩子？就是我们弟弟了？”

    墨家不分家，二房的家的孩子也是直接喊弟弟的。

    “我之前也是这么想的，但是大哥，你看过了人就知道了。”墨三公子拉着墨大公子进了厅堂。

    然后，墨大公子就看见父亲身边有位公子起身，上前两步，望着他，眼眶微微有些憋红的说：“这位就是大哥了吧！”

    “我是墨九钦！我父亲是墨家主的亲弟弟，是以，我是诸位哥哥的弟弟，大哥好！”

    这人，自然就是前来墨家认亲的墨影帝了。

    墨大公子盯着他这张与自家兄弟们都很相像的脸，不信也要信了。

    没有血缘关系，谁还能和他们兄弟长的这么像啊！

    “弟……弟弟好。”虽然感觉怪怪的，可墨大公子却不得不认下了这个二房弟弟。

    只是……

    “弟弟为何穿一身素白？”

    “大哥！”墨八公子听到这话，赶紧阻止墨大公子继续问：“二叔一家……遇到些意外，已经不在了，只弟弟孤身一人来寻亲。”

    真好！他本来是最小的，多了个弟弟，他也可以当哥哥了！

    “无妨，”墨影帝一副忍痛忽视悲伤的模样：“生老病死，本也是人之常情，如今我能回家，见到这么多的家人，已经是上天垂怜，我已经很知足了……”

    “若是再能……再能寻到另一个我生命中最为重要的人，我便是死，也无憾了……”

    说着，他忽然猛地咳嗽了起来，赶紧拿出一方白帕子捂着嘴。

    再拿开的时候，上面一片红到发紫的血迹！

    “钦儿！”墨家主顿时惨白了脸色。

    这孩子，来到他身边不过两刻钟，已经咳了三回血了啊！！

    他猛地转过头，对墨夫人说：“夫人，去请人，马上请人开祠堂，我要亲手把钦儿入了我们家的族谱，二弟没了，他唯一的孩子……以后就是我们家最贵重的孩子了！”

    又扫了一眼立在堂上的诸位墨家公子：“还愣着做什么，你们九弟身体不好，还不赶紧的扶他歇着……”

    “老四，你那解毒丹，再给你九弟吃一粒啊！”

    墨家的八位公子全都上了前，慌张张的把墨影帝扶着坐下。

    没人发现墨影帝垂下的眼皮里，藏着精明至极的算计……

    ——想让我把媳妇儿让给你们，呵！做梦！

    ——我是媳妇儿小时候的救命恩人的。

    ——我身体还不好，随时都会吐血的，你们和我抢媳妇儿，就是逼我去死的！

    我倒是要看看你们八个，哪个敢和我抢，嘿嘿……

