    第549章变态（36）

    云姒埋在他的胸膛，垂下眸，眼底一片清明，

    文件里的内容，只是查出来有K1这个人，并且是个女性，

    其余的，并没有太多有用的信息。

    江家女佣人，姑且暂时怀疑不到她的身上。

    但K5已经说出来，她此刻就藏在江家别墅里，随时等待下一次任务，

    若是江赫连想出一招——引蛇出洞，想把她给逼出来，

    那她便得好好想一想，如何在下一次任务中，将自己的身份洗白。

    能不能搪塞组织不是重点，

    重点是，如何才能让江赫连相信——她不会害他。

    她慢慢抬起手，回抱住男人，轻轻的，没有用力。

    窗外的车呼啸而过，灯光一闪，照亮了里面男人冰冷的眸。

    眼底的温度，没有一丝暖意，

    不紧不慢地揉着怀中人的脑袋，唇角露出了一丝极度嘲意的讥讽。

    他在想，

    K1的演技，果然……

    好极了。

    ……

    ……

    ......

    云姒被带到了另一座城市，也就是臭名昭著的——B市。

    由于政府相互勾结，贪污腐败的原因，

    这里一度是贩毒团伙的天堂，毒品流通络绎不绝。

    大街小巷上，几乎时不时都能看见面色枯黄，精神不振的人，

    毒瘾一发作时，路边也根本没有人管，任由着打滚，痛苦哀嚎。

    此时，就会有旁边的人拿出了点小东西，给他吸上一口。

    深深一吸，快活至神仙。

    尤其是到了晚上，

    这里更是一片狂欢，到处都是那股令人发狂着迷的味道。

    男人，女人，小孩，都陷入了这场无休止的狂欢之中，

    沉迷其中，无法自拔。

    云姒来到这座城市时，便被安置在了城市正中央最高层的酒店房间内，与江赫连一起住。

    透过房间里的落地窗，俯视整座城市，

    高楼林立，灯红酒绿，天边放着绚烂的烟花，在庆祝着每一夜的狂欢，

    不远处高楼的大屏幕上，广告接踵不断，电影明星拿着产品，不断重复着动作，

    仔细一看才发现，产品似乎......就是变相的毒品。

    云姒被安置下来后，江赫连揉了揉她的脑袋，什么都没说，便出去了。

    当夜，他很晚才回来，在她身旁躺下。

    接下来的一连好几天，他都早出晚归，很少与云姒有相处的时间。

    说是出差，但实际上，似乎只是他在忙，

    所以云姒其实不太不明白，为什么他要把她带上。

    江赫连帮她请了假，然后也不限制她的自由，

    让她可以随意四处走走，似乎只是想让她出来散散心。

    K组织仿佛也失去了联系，没有再给她派发任务。

    云姒没事可做，便每日窝在酒店里看书。

    一边看，一边等着江赫连回来。

    但江赫连基本只在深夜回来。

    回来的时候，身上还带着浓浓的酒气。

    有时候他大概是彻底地醉了，没有洗澡，便倒在了床上，

    沉沉地呼吸，然后将她直接扯到了怀中。

    一句话也不说，只不断抚摸着她的背部，手臂和脸颊，

    像是个在猥亵人的变态，但动作却又是无比轻柔的，

    云姒渐渐发现，他似乎……

    有些不对劲。

    (本章完)

