    点苍派掌门在江湖中也是响当当的人物。

    那姑娘不会武功，又是羸弱病体，如何能伤到掌门？

    掌门反手夺过长剑，唰地刺进了跪地求饶的齐君文的肩头。

    长剑洞穿齐君文的右肩，拔出后，鲜血潺潺。

    齐君文痛得嗷嗷直叫。

    “齐君文，枉我当你是兄弟, 你却给……”掌门怒极。

    但如果说齐君文给他戴了绿帽，倒也不准确，毕竟他还没得到那姑娘。

    齐君文忍住痛，道：“掌门，我真的知错了，只要你饶我一命, 我、我让她好生服侍掌门……”

    齐君文根本不敢反抗掌门。

    那姑娘双眸泪下如雨，瘫坐在床头，明知道自己就快死了, 可看到齐君文如此无用，她还是感到很难过。

    掌门并未立即对齐君文下杀手，而是将这对狗男女绑在外面的大树上，回去取来一大堆刀剑。

    隔着老远的地方，掌门拿刀剑当暗器，不断掷向二人。

    有时候掌门会故意扔偏，吓得二人尖叫连连。

    但更多的时候，掌门会扔得很准，不是这把刀插进齐君文的肩头，就是那把剑刺进那姑娘的身体。

    没多久，齐君文的身上，就密密麻麻插满了刀剑。

    但那姑娘的身上，只有寥寥数把。

    掌门似乎想等那姑娘求饶，但很可惜，直到齐君文断气，也没等到。

    色字头上一把刀，齐君文做梦都没料到, 那姑娘的头顶竟然悬着这么多刀剑。

    早知如此, 他必定不敢乱来。

    派中的女弟子也很可爱啊。

    阳九盖好棺盖，笑道：“虽然死得很惨，但作为男人，羡慕你。”

    【缝尸一百一十八具，奖励宿主马鞭。】

    看到这奖励，阳九都想笑。

    齐君文当真有这么厉害？

    时间还早，来到隔壁的玄字三十九号房。

    看到棺中的女尸，阳九微愣，这不就是将齐君文迷得七荤八素的那个白衣女人吗？

    生前两人缠缠绵绵，死后居然尸体都无法被缝合，存进阎罗殿后也是住在彼此的隔壁，这就是缘分啊。

    白衣女人跟齐君文一样，全身也是插满了刀剑。

    点苍派掌门先杀齐君文，后面终究还是将这女人也用同样的方法给杀了。

    求而不得，不如毁掉，可见这点苍派掌门，就是个自私自利的小人。

    齐君文的灵魂不知所踪，但这白衣女人却站在角落里, 用幽怨的眼神看着阳九。

    阳九朝她一抱拳，道：“姑娘, 我只是个缝尸人，为你缝尸，也是为你好，包括此前因你而死的那些缝尸人，我觉得你根本没必要杀了他们。”

    “你能看见我？”白衣女人面露惊讶。

    她的身上插满刀剑，唯独一张脸，干干净净，耐看得很。

    点苍派掌门直到杀死她，也没忍心毁掉她的脸。

    阳九笑道：“在下阳九，江湖人称阳顶天，自幼拥有阴阳眼，能看见你们的存在。”

    白衣女人微微蹙眉，什么阳顶天？有够猥琐的，能有齐君文厉害么？

    想到齐君文，她心里就充满了怨恨。

    她不恨点苍派掌门，真正恨的人正是齐君文。

    齐君文跪地求饶的画面，始终印在她的记忆里，太丑陋了。

    她却将清白身交给这样的男人，还不如清清白白来，清清白白去。

    阳九掀开棺盖，道：“如果姑娘没有意见，我就开始拔剑了。”说着已是迅疾拔出了一把长剑。

    长剑离体，白衣女人的身上顿时多了一个血洞。

    尽管感觉不到任何疼痛，但她神情扭曲，非常夸张。

    看她没有反抗的意思，阳九将她身上的刀剑，全都拔出来。

    缝尸记录上，此前的缝尸人，都是被她一刀捅进了心脏。

    阳九点上香，笑问道：“姑娘为何不反抗？”

    “在这里待得久了，我也想通了，离开才是最好的，守在这里我又能得到什么？不过你在缝合的时候，还是小心点，我感觉我的尸体不对劲，我不想伤害你，可能她会伤害你。”白衣女人温声说道。

    想不到这阎罗殿还如劳改所，让这些问题尸体待得久了，有一部分会自己想通，从而戾气大消，可轻松缝尸。

    存进阎罗殿的尸体，肯定都是问题尸体，缝尸前，用镇尸符镇住就对了。

    哪怕是外面的缝尸铺里的缝尸人，如今在缝尸的时候，都会用阳九给他们的镇尸符，尸体没有问题最好，若有问题，就能保护缝尸人。

    自从用了镇尸符，东厂缝尸铺已经有很久没死过缝尸人了。

    但这镇尸符，只有阳九能画。

    目前阳九还在攻克阎罗殿里的尸体，魏忠贤暂时没透露他的计划。

    等阳九有空的时候，他打算在全国的缝尸界推广镇尸符。

    镇尸司也有镇尸符，但他们的灵符制作工艺复杂，产量极低，而且效果貌似也没有阳九的镇尸符好用。

    缝尸的时候，这女人的尸体，果然有异动。

    但这点异动，被镇尸符压得死死的。

    随着一处处伤口被缝合，白衣女人不断查看，感觉身体轻松了很多。

    最后一处伤口缝合后，《生死簿》也开始记录这女人的生平。

    白衣女人叫苏茵茵，乃是长安苏家的掌上明珠，自幼就美名远播，提娃娃亲的人络绎不绝。

    长大后，苏茵茵出落得更加惊人。

    就连皇上都是慕名而来，只为一睹苏茵茵的美貌。

    但到了后来，皇上直接一道圣旨，让苏茵茵进宫，欲立她为皇后。

    满朝文武尽皆站出来反对，皇上只得作罢。

    既然不能直接封苏茵茵为皇后，暂时将她带进皇宫做个妃子，来日方长，封后的机会多得是。

    为表对苏家的皇恩浩荡，皇上下圣旨，擢升苏家长子苏擎苍为锦衣卫指挥使。

    苏擎苍是靠妹妹爬上了高位，但在后面的日子里，他却用实力证明，他有能力统领锦衣卫。

    毕竟后来他的妹妹还没入宫，就突然失踪，而皇上已然看出苏擎苍的能力，继续重用他。

    掳走苏茵茵的人，自然便是点苍派的掌门。

    点苍派掌门当时有事来长安，在街头偶遇苏茵茵，当场就被迷住。

    此后的日子里，他经常蹲守在苏府附近，只要苏茵茵外出，他就会尾随。

    时间一久，就连苏茵茵都发现了他的存在。

    他总感觉苏茵茵很喜欢对他笑，那笑容里的用意非常复杂。

    点苍派掌门自以为苏茵茵也喜欢他，某天直接将苏茵茵堵住，大胆表白。

    “大叔，我……不认识你啊。”苏茵茵吓坏了，身子一直往后缩。

    点苍派掌门惊呆了。

    不认识，你老对我笑干啥？

    不得不说，人一旦自作多情起来，乞丐都觉得皇后娘娘喜欢他。

    被苏茵茵拒绝后，点苍派掌门万念俱灰，无意中听到苏茵茵即将进宫当皇妃。

    他立马恢复了精神，心想苏茵茵肯定是喜欢他的，只因皇上逼迫，为了苏家，她才不得不委屈自己。

    进宫后，苏茵茵自知无法再逛热闹的长安街道。

    这天又外出，却被点苍派掌门很轻松就给掳走了。

    将苏茵茵弄晕后，点苍派掌门当即带着她直奔点苍山。

    途中苏茵茵醒来后，被吓得一直在哭，哀求放她回家。

    到后来，苏茵茵嘴里吐出了各种难听的字眼。

    点苍派掌门彻底绝望，原来一直都是他自作多情，不过没关系，他相信时间能改变一切。

    他从后山上点苍山，将苏茵茵关在点苍派的禁地，每隔几天都去询问她的心意。

    刚开始的时候，他就是想用对她的百般好来感动她，可到后来，他也渐渐失去耐心，有好几次都想霸王硬上弓。

    但当苏茵茵鬼哭狼嚎时，他都停手了。

    唯有先得到苏茵茵的心，才能长久占有她的身。

    谁能料到就在他耐心等待的日子里，居然会让齐君文那混蛋趁虚而入。

    更让他不能接受的是苏茵茵竟然会主动对齐君文宽衣解带。

    无法接受。

    不能容忍。

    奸夫**。

    全都该死。

    将二人绑到树上，站在很远的地方，以刀剑为暗器飞掷，感觉超爽。

    尤其是刀剑插进齐君文的身体时，齐君文发出的惨叫，简直就是这世间最美妙的乐曲。

    但当长剑刺穿苏茵茵的身体时，他的心都在滴血。

    苏茵茵痛得几乎晕厥猛，但她强行咬牙坚持，没有惨嚎出声。

    倒是齐君文，一直在求饶。

    齐君文的身上插满了刀剑，最终因失血过多而亡。

    即便齐君文死了，点苍派掌门还是继续往那身上扔刀剑。

    “茵茵，你现在回头还来得及，就算你的身子脏了，我也不嫌弃你。”点苍派掌门来到苏茵茵身前，苦苦哀求。

    此时此刻，苏茵茵只求速死，一张嘴，就是在夸齐君文有多厉害，她有多享受，顺便说点苍派掌门一把年纪，肯定不行。

    点苍派掌门勃然大怒，唰唰唰，刀剑尽皆飞到苏茵茵的身上。

    “我会将你们这对狗男女丢到长安城的街道上，让天下人都看看你们这对狗男女……”趁着苏茵茵还有一口气在，点苍派掌门怒声吼道。

    他以为这样做，肯定会让苏茵茵痛苦得不得了。

    但他没有想到，临终前的那一瞬，苏茵茵心里想的是终于能回家了。

    这个点苍派掌门，真是枉为名门正派的掌门。

    如今将近二十年的时间过去，也不知道那家伙是否还活着。

    阳九想着轻轻盖好棺盖。

    【缝尸一百一十九具，奖励宿主美颜泥。】

    苏茵茵的美，可不是用美颜泥就能塑造出来的。

    “苏姑娘，你可还有什么未了的心愿？”阳九看看时间，没有时间再缝一具，顺便问问，看能不能赚一点功德。

    苏茵茵眼眸眨动，好奇地问道：“你怎知道我姓苏？”

    缝尸记录上不会记录尸体的真实身份。

    阳九笑道：“我知道你叫苏茵茵，是锦衣卫指挥使苏擎苍的亲妹妹，而且，你是被点苍派掌门害死的。”

    苏茵茵不敢相信，阳九竟然会知道得这么多。

    只是要说她心头还有什么未了的心愿，可能就是想见见家人吧。

    都说阴阳相隔，她都已经是个鬼了，还怎么见家人？

    阳九打开门，看看天色，道：“还有点时间，我们动作快点的话，应该还能让你和苏大人见上一面。”

    苏茵茵心头有诸多疑惑想问，终究选择听从阳九的，不去浪费一丁点的时间。

    阳九展开轻松，在屋脊上快速奔走。

    但不管他的速度多快，一回头，总能看到苏茵茵不远不近跟着。

    顷刻间，已是到了苏府。

    苏府大门贴有门神，苏茵茵进不去。

    阳九便请门口的守卫进去通传。

    这个时间点，苏擎苍早在梦周公。

    但听阳九说有急事，他们还是跑去通传。

    盏茶功夫后，苏擎苍方才打着瞌睡出来，衣服随意披着，两只鞋子都穿反了。

    “阳大人，有何十万火急的事，就不能等天亮再说吗？”苏擎苍的眼角流出眼泪，他拿袖子一抹，若非阳九是苏锦云中意的人，今晚他是绝对不会出来的。

    阳九道：“苏大人，有人想要见你。”

    “谁？在哪？”苏擎苍朝阳九身后看去，没有看到第二人。

    阳九伸指，轻轻在苏擎苍的额头一点。

    双眸噙泪的苏茵茵顿时出现在苏擎苍的眼眸里。

    “茵茵？”苏擎苍还以为是他老眼昏花，拿手背使劲揉揉眼睛，再去看时，苏茵茵已经走到了他的面前。

    苏茵茵颇感意外，想不到阳九真有办法让活人看到她。

    兄妹二人要聊天，阳九便退到一侧。

    只有等苏茵茵离开，系统才会更新功德值。

    “什么？”苏擎苍从妹妹嘴里听到凶手的名字，惊得双眸圆睁。

    这些年，他从没忘记，自家妹妹，他最疼爱的妹妹，到现在还躺在阎罗殿的寒玉棺中，身上插满了刀剑。

    若是让他逮住凶手，定要将其凌迟处死。

    “哥，不用为我报仇，我不恨他。”苏茵茵面带笑意。

    苏擎苍握紧双拳，缓缓点头，道：“好。”

    “既然爹娘都已经走了，那我也该去找他们了。”苏茵茵眼含热泪。

    苏擎苍道：“茵茵，等等，让锦云也看看你。”

    “锦云？”苏茵茵微愣。

    苏擎苍微笑道：“是你的侄女，长得很像你。”

    看到苏茵茵点头，苏擎苍扭头让下人去将苏锦云叫出来。

    那些下人看到自家大人站在那里，独自对着空气说话，都以为大人是中了邪。

    听到苏擎苍的话，阳九倒是觉得，苏锦云的眉宇间，的确有几分像苏茵茵。

    但真正要比的话，苏锦云没法跟苏茵茵比。

    苏茵茵的美貌，世所罕见。

    只能说那个齐君文真是艳福不浅。

    如若苏茵茵不是被抓到点苍山，齐君文这辈子连苏茵茵的手都摸不到，更不要说跟苏茵茵昼夜寻欢。

    苏锦云很快出来，揉眼道：“爹，天还没亮呢……”

    但她很快就看到了站在不远处的阳九，立马打起精神，心头却在咒骂苏擎苍。

    早说阳九在外面，她肯定会稍微打扮一下自己，现在这副丑样子，让阳九看到了可怎么想？

    “锦云，过来跟姑姑说说话。”苏擎苍低声说道。

    苏锦云愣道：“姑姑？姑姑不是早就……”

    阳九走过来，在她的额头也是点了一指。

    苏锦云刚想问阳九要做什么，就看到了正看着她笑的苏茵茵。

    家里有苏茵茵的画像，所以她一眼就能认出，当即喊道：“姑姑，你回来啦！”边说边扑向苏茵茵。

    苏茵茵吓得赶紧一个闪身，避开苏锦云，生怕苏锦云从她的体内穿过去会伤害到苏锦云的身体。

    看到三人又哭又笑，阳九能够理解这种心情。

    唯有那些守卫，面面相觑，小姐怎也中邪了？

    天快亮时，苏茵茵笑道：“大哥，锦云，时间到了，我该走了。”

    “姑姑……”尽管有万般不舍，但得知真相后，苏锦云也知道这只是一次非常短暂的相聚。

    苏擎苍笑道：“早点去吧，等鸡叫了，可能会伤害到你，等到了那天，替我向爹娘问好。”

    苏茵茵点点头，转身来到阳九面前，行礼道：“阳大人的大恩，我无以为报。”

    “举手之劳，莫要挂齿。”阳九道。

    苏茵茵回头看了一眼苏擎苍和苏锦云，踏风而去，消失无踪。

    《功德簿》随即出现：

    宿主帮苏茵茵了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为九百六十。

    别说无以为报，这就是回报啊。

    只差四十功德点就能解锁功德簿奖励，阳九对此还是非常期待的。

    “阳大人，大恩不言谢，此恩，我记心里了。”苏擎苍过来抱拳说道。

    阳九笑道：“苏大人言重了，我的职责就是缝尸，今晚正巧碰到了令妹的尸体。”

    苏擎苍擦擦眼眸里的泪水。

    苏锦云头一回觉得，缝尸居然是如此神圣如此有意义的事。

    苏擎苍此前曾想过请阳九去缝苏茵茵的尸体，但因苏茵茵的尸体在玄字号房，得知阳九一直在缝黄字号房的尸体，也就没有提。

    随后苏擎苍想请阳九进府用茶，阳九婉言谢绝，眼睛早就困得快睁不开了，这时候更该回去睡觉。

    天亮后，苏擎苍将苏茵茵的尸体从东厂带回家，为她发丧。

    睡到中午后，阳九午饭都没来得及吃，就前往苏府吊唁。

    满朝文武想要巴结苏擎苍的人非常多，苦于一直没有机会。

    现在苏家有白事，正是巴结的好时机。

    阳九来到苏府，看到院子里堆积如山的礼物，不得不感慨官大就是好。

    苏擎苍却嘱咐下人，回头将那些礼物全都送回去，并搭上几两银子买的小礼物，算是回礼。

    来到灵堂，阳九给苏茵茵上了香，便到偏殿休息。

    “此尸不竖葬，必尸变。”给阳九算过命的那个算命先生，不顾苏府家丁的阻拦，边喊边往灵堂里面冲。

