 黎帅并没有亲眼看到毒有多强，他还是在犹豫，“真要如此。”

他不是不相信南宫辰维与乔玉灵，只不过……这种事情耳听为虚，眼见为实。

南宫辰维与乔玉灵对视一眼，乔玉灵起身打开了门，然后找来了影风，在影风耳边低语一番后这才回来坐下。

黎帅不知道乔玉灵与南宫辰维葫芦里卖的什么瓜，但是他相信南宫辰维，小时候的情谊依旧在。

没一会影风便敲响了门走了进来，“主子，已经准备好了，火锅店包厢里面有位客人刚刚被治过，正在与家人吃饭。”

“想办法将人弄到这里来。”

乔玉灵直接命令。

影风恭敬的回答，“是。”

“再去找只鸡来，活的，或者其他东西也行，只要活的，蛇也可以，不要有毒的，去准备吧。”

“是。”

影风出去了，黎帅有些懵了，“这是怎么了？”

“一会让你看看人，你就知道我们为什么会这样着急了。”

乔玉灵说完之后，轻轻叹了一口气，“若不是因为看到那么多的百姓，我倒是真愿意现在直接离开香王国，继续去找弟弟妹妹。”

黎帅自然听出了乔玉灵其实是不愿意的，只不过是不忍心死伤那么多人，再说他香王国现在的医者是不行的，日后想要解了这毒，恐怕还需要乔玉灵。

不过他没有直接对乔玉灵说话，而是看向南宫辰维，一副哥俩好的表情，“辰维，你看着办吧。”

南宫辰维没有说话，扭头看向乔玉灵，见她的脸色有些差，自然猜到了她在空间里肯定没有休息，一连好些日子的时辰，柔声问道：“累吗？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，南宫辰维心疼的将她揽入怀中，很是霸道的说：“一会去休息，什么都别干。”

乔玉灵抬头看着南宫辰维，笑了，“听你的。”

黎帅不忍直视的看着两人，有些酸酸的说：“你们两个差不多行了，这还有人呢。”

南宫辰维回头冷冷的看了他一眼说：“如果不是香王国的这些事情，她会这般累？”

黎帅被南宫辰维这句话怼的瞬间不知道说些什么好了。

正尴尬，门又被敲响了，进来的还是影风，不过他身上背了一个昏迷过去的人，手上拿着一个小坛子。

影风进来后，乔玉灵便上前将门关了，然后在影风将人放在地上后，问道：“这是找的蛇？”

她看向了影风手上的小坛子。

“是。”

“无毒的？”

乔玉灵又问。

“是。”

“放出来吧，让蛇咬他一口。”

乔玉灵直接命令。

影风听从安排，他直接将那人的裤腿推了上去，然后将蛇放了出来，同样的直接放到了那人身边，蛇出来之后，影风甩了一个小石头，蛇立刻攻击上了那个人的腿，咬了下去。

紧跟着，乔玉灵，南宫辰维，黎帅，影风四人都惊了。

乔玉灵知道这件事情是因为伊芷说的，但毕竟是从伊芷嘴里听来的，与自己亲眼见的，完全不同，现在真真实实的见到了，无毒的蛇咬到了对方后，挣扎两下立刻就死了。

蛇身瞬间变黑，乔玉灵上前查看了一番，与伊芷给她带回来的一样。

影风多多少少知道一点点，还算是淡定，南宫辰维从乔玉灵嘴里听到过，自然也淡定，不过就算他不知道，他也依旧很淡定，所有的事情都不能让他变脸色，唯有乔玉灵。

但黎帅不一样，他是香王国的王，看到这样的现象，让他如何能淡定下来，整个人都些懵了，他怔怔的看着地上的蛇，上前，伸手就想去拿。

乔玉灵慌忙喊道：“别动。”

黎帅站直了身子，严肃的看着乔玉灵，“你说吧，你说如何，我便如何做。”

他虽然不是一个好王上，但是他也希望自己的子民能够好好的，现在发生了这样的事情，如果没有看到这样一幕，或许他不会认为有多严重，可是现在……他不得不重视起来。

他相信如果没有南宫辰维与乔玉灵在香王国，他的国……要亡。

“这蛇不能碰，是会传染的，也就是说每一个被单心荣治过的人，都是一个携带着毒到处行动的活物，现在我还不能肯定，在他们活着的时候毒会不会传播，但是只要死了，就肯定会。”

黎帅的眉头已经皱的不能再皱。

“现在能做的就是直接将城围起来，很多来都城看病的人，回去人全都强行带回来，没有回去的，就直接扣下来，接下来可能有一场硬仗要打，不过……你的人手，最起码要信得过的才行。”

乔玉灵皱眉看着黎帅。

黎帅重重点头，“放心吧，我手上有一些人手，是可以随时调动的。”

“那就快去办了，将人控制起来是第二，其二就是分成两种，一种直接将单心荣那些人抓起来，还有将看过病吃过病的分一起，没有看过病的分一起，不能混在一起。”

“你如何说，便如何做，我这就去让段老过来，国医与段老熟悉，段老又知道城内的大致情况，这样有什么事情你直接与段老说，让段老去安排就行。”

乔玉灵想了想轻轻点头，“好。”

黎帅起身正往外走的时候，见南宫辰维没有跟上来，扭头看着他，南宫辰维认真的看着乔玉灵叮嘱道：“先休息一下，再做别的事情。”

“好，你先去忙吧。”

乔玉灵说。

黎帅见这样只能无奈的说：“国医先好好休息吧，段老我让人半夜送到你这边来。”

“明天清晨过来吧，你们现在出去，调人外加抓他们，估计要忙活一夜，那些被看过病的人，带回来之后控制在一个地方。”

“好。”

黎帅直接应了下来。

南宫辰维认真的看了乔玉灵一眼，然后转身对黎帅说：“走吧。”

两人离开后，影风便走了进来，乔玉灵说：“去找你主子吧，我这边没什么事情。”

“王爷让属下留下听从王妃差遣。”

影风无比认真的说。

 