    “三入地狱！”

    一清道人左手一撮，撮出三张黄符，右手长剑一穿，对着王远一指。

    符咒化作三道金光接连打在了王远后背上。

    “duang!duang!duang!”

    三个金色的“禁”字在王远身上亮起，王远被定在原地。

    一清道人再次掏出一张黄符，往剑身上一捋，长剑变成了金色，一剑直刺王远后背。

    【四方俱灭】！

    这时，一旁的海神也举着铁叉冲到了王远身后。

    “雕虫小技！”

    王远冷笑一声，暗运内力。

    “哗啦！”

    定住王远的三个禁字，被震成了一地碎片，王远一转身，海神的铁叉擦身而过，王远右手一抓，抓在了铁叉柄上，顺势往前猛地一甩。

    “嗖！”

    铁叉带着破空声划过半空，“噗呲”一声，精准无比的插在了一清道人的嘴巴里。

    王远强大的力道不绝，钢叉穿过一清道人的后脑勺，带着一清道人往后飞去，深深地钉在了墙壁上。

    “嗡！”

    叉柄微微晃动，昭示着这一击强大的力道。

    “啪嗒！”

    一本黑色的书，在一清道人身上掉了下来。

    当一清道人反应过来的时候，已经出现在了镇江城的复活点处。

    “这……”

    武器被王远强行拽走，海神直接就傻住了，看着眼前凶悍的王远，脸上写满了恐惧。

    “阿弥陀佛！”

    看到海神这恐惧的表情，王远于心不忍，大手一张握住了海神的脸颊，抓着海神的脑袋往前一步，狠狠地往墙壁上一砸。

    “啪……”

    海神的脑袋变成了一堆马赛克。

    抬手间，王远就灭了四个高手，手段之残暴，画面之血腥简直触目惊心，配上王远那一身宝相庄严的袈裟，场面越发的诡异，幸存几人也是杀人不眨眼的恶徒，可此时看到如此场景，也吓得腿都软了，纷纷往后退了几步和王远拉开了距离，不敢往前半步。

    “你们是一伙的吧？”

    王远挑了挑眉毛问道。

    “不……我们也是路过的……”众人纷纷摇头。

    “哦……”

    王远哦了一声没有再理会几人，此时三十秒已过，几人如获大赦一般被强制传送出了副本。

    王远走到一清道人的尸首旁，随手捡起了地上的那本黑色书籍。

    【张天师符箓大全】

    类别：宝物

    定身符：召唤符咒，将目标定身十秒。

    三入地狱：召唤三张定身符，将目标定身三十秒。

    四方俱灭：引天雷之力，下一次攻击伤害提升300%。

    使用需求：道士

    宝物背景：道家至宝，乃龙虎山张天师所留，只有玄门正宗弟子方可使用。

    “靠！这垃圾！”

    看到这【符箓大全】的属性，王远忍不住啐了口吐沫。

    宝物，是游戏中的一种额外装备，不占据装备栏，只需要放在身上便可发挥其威力，王远就有一枚叫“沙灵珠”的宝物，可以操纵黄沙之力。

    相比起沙灵珠还需要特殊环境才能发挥作用，这【张天师符箓大全】的属性显然要强的多，无论是定身属性还是提升伤害属性都是非常实用的，只可惜，这么一件宝物是道家宝贝，作为佛门弟子，王远根本用不上。

    没办法，宝物就是这样，拥有诸多限制。

    王远极其郁闷的将【张天师符箓大全】塞进怀里，然后又掏出了刚才在贝海石身上摸出的东西。

    贝海石身为七十五级的BOSS，出手算是相当小气的，只给了一把折扇，一本秘籍，和一个纸包。

    【五行六合扇】

    品质：优秀

    外攻击：+200

    内攻击：+200

    持久：50/50

    使用需求：臂力50根骨50

    【招架属性提升20%】

    五行相生：被动招式，吐纳恢复能力提升30%。

    天地六合：被动招式，五行六合掌境界+1。

    妙手回春：主动招式，催动内力瞬间恢复目标50%气血，回气时间15秒。

    物品介绍：长乐帮军师贝海石随身武器。

    《五行六合掌》

    类别：掌法

    品质：高级

    介绍：贝海石威震江湖的绝学。

    学习条件：根骨41悟性32

    功法背景：以五行为根基，借天地六合之力，这是一门极高明的借力打力的功夫。

    《大武仙》中，治疗功法很少，这扇子自带治疗招式，也算是个极品。

    五行六合掌的威力，王远也见识过，借力打力，和太极拳以及斗转星移这种绝学是同一类型的武学，亦是相当强悍。

    而且这扇子和掌法还是配套的功法装备，两者分开来本就已经很值钱了，同时出手，价格还能提升不少。

    “还不错！”

    王远十分满意的把扇子和秘籍塞进了怀里，然后眼神又落在了最后纸包上面。

    【长乐散】

    品质：三品

    效果：六十秒内，驱散目标护身真气。

    使用次数：1/1

    物品介绍：妙手回春贝海石独门毒药，专破武林人士护身真气，十分阴险狡诈。

    “好东西啊！”

    看到长乐散的属性，王远眼前一亮。

    这贝海石之所以难对付，就在于这“长乐散”上。

    《大武仙》中，护身真气是玩家最主要的防御手段，一旦没了护身真气，玩家就会陷入无防御状态，所受伤害会大幅度提升。

    奈何王远金刚不坏神功护体，这长乐散对王远丝毫不起作用，不然饶是王远防御力再高，挨上贝海石一包长乐散，也会被那群傀儡分尸当场。

    ……

    长乐帮副本，一共有五个场景，除了前面三个BOSS和现在祭坛以外，最后一幕便是长乐帮帮主所在的聚义堂。

    打扫完战场，王远穿过祭坛庭院，独自一人便来到了最后一幕“聚义厅”门前。

    站在门前，王远十分犹豫。

    进去吧，贝海石已然是七十五级的的BOSS，最后的长乐帮帮主定然也不会弱，八成比之谢烟客都不遑多让，长乐帮作为十人副本，最后的BOSS，一个人八成是打不过的，若是死在最后一幕，死一次事小，掉装备多不划算？

    不进去吧，为了找狗杂种都已经走到这里了，现在退出去显然有些浪费……

    犹豫了片刻后，王远最终下定决心：“不管是退出去还是死，反正也得重来一次！总比见不到BOSS强！”

    打起十二分的警惕，王远谨慎的推开了聚义厅的大门。