    …………………………

    “大人，小林败了。”

    “废物，我还以为作为千叶那个老家伙的亲传弟子，平日里又一脸傲气的样子，真有什么了不得的本事呢，竟连个学生都打不过。”

    “我们的人有亲眼见过那场比斗的，小林并不弱，只是武状元更强。”

    “向中国政府施压的结果如何！”

    “他们在武状元上不肯低头，说是木牌以及复旦大学标语和话剧事件上，已经做的仁至义尽了，既然这场比斗是公开公正的，我们不应该拿这件事情要挟他们。”

    “八嘎，看来这条路是走不通了，小林那个废物也指望不上，但是这个武状元必须除掉，他若不死，上海民众就心存希望，万一因为武状元诱发抵日的情绪，那对咱们可是大大不利的。”

    “嗨！”

    “既然指望不上别人，那咱们就自己动手。”

    “大人，您的意思是让咱们的情报人员暗中出手？”

    “不错，除掉武状元是当务之急，为此动用情报组织也是值得的。”

    “大人想要哪支情报部门动手？”

    “我们这边的情报部先不要动用，不久之前的紫色行动让中国的情报人员盯上了我们，联系上海机关吧，让他们再与其他情报部门联手，务必除掉武状元。”

    “嗨！”

    ……………………………………

    上完课，曹颖拿着书本走出了教室，他叫住了正准备离开的周卫国。

    两人走到走廊的角落。

    “曹老师，您找我有事？”周卫国问道。

    “当然，我很好奇，平日里颇有书生气，甚至有些文质彬彬的周文同学，居然会是武状元。”曹颖笑道。

    周卫国笑了声，话语像是无意，又像是若有所指，“什么武状元，大家胡乱叫的，话说回来，现在时局动荡，我们每个人除了表面上的身份，谁又能知道暗地里又是什么身份呢，曹老师，您说是不是？”

    “这话说的倒是有趣。”曹颖笑了笑，“那么我们的周同学觉得，现在这乱世之中，人的隐藏身份又可能会有哪些呢？”

    “那可说不好，没准是强盗、小偷、日本间谍、军统的、杀人犯、中统的、恶霸、中共的、杀人犯……”

    周卫国像是信口胡诌地说道。

    说者无心，听者有意，曹颖诧异地望了周卫国一眼，却又没能从周卫国的身上发现什么端倪，她又觉得是自己多想了。

    不过心思细腻的曹颖还是试探性地问了一句：“周文，你说了这么多可能潜藏的身份，如果是你，你愿意选择哪一种？”

    “一心为了国家的。”周卫国毫不犹豫地说道，“我爹从小到大对我说过的最多的一句话就是，与国家的利益相比，个人荣辱实在是不足挂齿。”

    与周卫国分离的时候，曹莹还在揣摩着周卫国的那句话。

    想着想着，她忍不住在心底感慨：这还真是个纯粹的孩子。

    傍晚，曹颖在一家偏僻的旅社里与刘远碰面。

    原来这刘远和曹莹有一道共同的身份——红色地下党。

    说起来曹颖是刘远的上级，刘远就是她发展的。

    两人碰面，话语似乎向来只是说工作。

    曹颖道：“今天我见过上级了，上级给你下达了新任务。”

    刘远道：“一切服从组织的安排，曹颖，你说吧，我的任务是什么。”

    “我们得到情报，中央军校第九期会扩招一百多名学生，这对我们来说是千载难逢的机会，组织让你报考中央军校，打入中央军校内部。”

    “报考中央军校？”刘远有些诧异，但还是很快镇定下来，“好，我一切服从组织的安排。”

    “另外还有一件事，和你有很大关系。”曹颖道。

    刘远疑惑道：“什么事？”

    曹颖道：“关于你的弟弟，周文。”

    刘远变得有些紧张起来，“阿文，阿文他怎么了？”

    曹颖道：“别担心，周文很好，这件事对他来说是有利的，上级已经了解了复旦武状元的事情，上级的意思是，武状元是民族的英雄，更是上海民众抵御日寇之决心的寄托。

    考虑到武状元风头正盛，日本间谍组织很有可能会暗中出手，上级命令我们务必保护好周文。”

    刘远紧握着拳头说道，“放心，即使没有上级的命令，我豁出去性命也一定会保护好阿文。”

    “还有一事，是我个人的意见，并不是上级的意思，想和你说说。”曹颖迟疑了片刻，还是说出了口。

    “你说。”

    “我是周文的老师，也对他暗中观察了许久，我认为周文是一个极具爱国情怀，又心思纯正的青年，如果可以，他是我们绝佳的发展对象，而你又是他的哥哥，如果有你出面，这件事情成功的概率会大很多。”

    “不行，绝对不行，阿文是爹唯一的亲生子，我从来就没有想过把他卷入到这些争斗之中。”刘远态度坚决地拒绝道。

    曹颖叹了口气道：“刘远，我知道你爱护弟弟的心思，我又何尝不爱惜自己的学生。

    只是现在时局动荡，你也能猜到，中日之间迟早会爆发战争，乱世之中又有谁能避免呢？

    周文给我印象最深的一句话，他说他的父亲常说，与国家利益相比，个人的荣辱得失实在是不值一提，有这样爱国的家庭，又有这样爱国的情怀，你觉得真到了民族存亡的时候，周文他会袖手旁观吗？

    另外我听张楚他们说过，周文曾经说在毕业之后报考中央军校。

    你是他的哥哥，现在不把他争取过来，难道以后要兵戎相见吗？”

    这些话说中了刘远的心坎，刘远沉默了，犹豫了。

    “不过这毕竟涉及到你的家人，选择权在你，我绝不逼你。”曹颖说道。

    良久，刘远缓缓点了点头，道：“我会试探着问一问阿文的意思，只是，曹营，我要你务必答应我一个条件。”

    曹颖道：“你说，只要我能办到。”

    刘远郑重道：“我可以尝试发展阿文，但阿文的身份必须绝密，不到必要关头，永远只有你我两人知道，再也不能有第三个人知晓。谁能知道将来会发生什么事呢，我希望他的身份永远也不会用上。”

    曹颖一口答应道：“好，这件事我听你的。”

    “多谢！”

    刘远感激地说道，谈话结束，他转身离开了旅馆。

    ……

