    第二天，早上起来之后杨昆和唐田一起在家里吃了一顿简单的西式早点之后，他就驾车送她前往了机场。在安检前唐田还依依不舍的看着杨昆，嘱咐着他这边事情结束之后早点来东京。

    因为租房之后还有着很多的事情需要处理，而且唐田回到东京后这段时间还得住在酒店里，杨昆这边已经用手机支付给她在安缦酒店支付一周的房间费用了。

    当然吃饭什么的，她一个说着日语的人就自己处理啦，这些都不用杨昆担心了。看着唐田依依不舍的进入了安检口之后杨昆转身再次的朝着首尔回去了。

    在回去的路上，杨昆发了消息给金亚荣：“你家人离开了吗？”

    很快金亚荣那边就回复了消息过来：“父亲今天下午的样子回去，母亲可能要在首尔照顾我一段时间。对了，我家人说，中午请你吃饭，你有时间吗？”

    虽然杨昆承认了照顾金亚荣，但是她的家人觉得杨昆始终是一个男的，肯定会有很多的不方便。所以经过昨天的协商，金亚荣的母亲就暂时的留在首尔照顾金亚荣的起居。

    没办法，金亚荣的脚踝伤了，她做什么都不方便，必须得有人照顾。

    而金亚荣的父亲呢，要回蔚山去工作，为了不晚上开夜车，所以邀请杨昆用餐的事情就选择在了今天的中午。

    杨昆想了想说道：“我有时间的，你把地址发给我吧。”

    早知道她的母亲要留下来照顾金亚荣，杨昆就应该今天跟着唐田一起去东京了。毕竟华夏那边也有着工作等着呢..而且还有下次的拍摄策划，等等。

    想到下次的拍摄杨昆马上就联想到了李顺圭和林允儿了，于是他一边开车，一边用车载给李顺圭打去了电话：“你好，李顺圭xi，我是杨昆。”

    李顺圭的声音带着一些奶奶的声气：“嗯，你好，杨昆，你北海道的拍摄结束了？”

    “哎~~”杨昆长吐一口气有些郁闷的说着：“结束了，这次的拍摄..金亚荣的脚伤了！”

    李顺圭温和的说道：“额，我昨天看到新闻报道了，她包裹着脚从机场被搀扶着出来的，严重吗？不会是发生了什么拍摄事故吧？”

    杨昆说着：“那倒不是什么拍摄事故，是我们拍摄结束后在北海道聚餐，结果喝多了，晚上露面的融冰非常的湿滑，一个不小心她摔倒就把脚踝给扭伤了。当时真是吓死我了，我还以为她腿断了！这闹得..”

    听到金亚荣的受伤是这样来的，电话那头的李顺圭忍不住的大笑了起来：“哈哈哈~~~喝酒后摔伤，这个不能怪你吧？”

    杨昆声线有些郁闷的说着：“怎么都有一定的责任吧？我内心是挺过于不去，毕竟现在她下地走路都是非常困难的事，连带着她后面的工作行程都必须得全部取消了！”

    想着后面要取消工作了，李顺圭才开口说道：“这倒是个麻烦事。”

    毕竟她自己也是艺人，所以她很清楚一旦牵扯着行程取消，直接影响的就是收入问题了，而且机会说不定也有可能在休息的时间里溜走。

    “是啊，是挺麻烦的。对了，晚上如果有时间的话一起吃饭吧，上次还说一起吃饭呢。”

    “行，那晚上我这边订好了餐厅后给你发位置，你有什么忌口的吗？”

    杨昆回应道：“没有什么忌口的。”

    “那行，我晚点给你发消息。”

    .......

    午餐时间，杨昆这边驾驶着车辆来到了金亚荣父亲预定的餐厅，这是一家传统的韩餐厅。杨昆停好了车辆后，说了金亚荣的名字后就被服务员带着去了包间。

    杨昆进入包间后，金亚荣和她的家人都已经在餐厅里等候了，她们选择的餐厅并不是那种需要盘腿坐姿的餐厅。因为金亚荣的脚踝受伤了，盘腿坐对她来说同样是有着很大负担的。

    金亚荣的父母看着杨昆抵达之后，他们是满脸笑容的迎接着：“杨昆来了，坐吧，坐。”

    金亚荣朝着杨昆温和的笑了笑：“欧巴，早上干嘛了？”

    杨昆坐下后，先朝着金亚荣的父母点头示意之后，才转头回应着金亚荣：“早上就和华夏那边开了一个视频会议，我把剪辑的想法给他们提了提。用不了一周，这边剪辑就会出效果的，下周我就打算上传这次的拍摄了。”

    金亚荣笑了笑说着：“嗯。剪辑好了，把视频给我看看。”

    “嗯。”

    金亚荣的父亲这时也吩咐着上菜，而‘酒’没有选择，因为他下午要开车回家。

    这时金亚荣的母亲说着：“这几天辛苦你了，听着亚荣说，你一直都照顾着她呢。”

    杨昆回应道：“应该的，应该的。本来在拍摄途中发生了问题，我都是需要担负责任的，而且我是真的挺抱歉的。”

    金亚荣的母亲温和的笑着对杨昆说道：“我们可没有责怪你的意思，要怪也只能怪她自己不小心。她呀，平日就是这样迷迷糊糊的，而我和她的父亲住在蔚山，又不能每天都守着她。以后啊，还拜托杨昆多多照顾一下我们亚荣了。”

    杨昆点了点头答应着：“好的，好的。”

    可是答应后，杨昆又觉得那里怪怪的？这感觉..嗯..就像是一种托付似的，准确的说这仿佛就是见家长时常常听到的话一样？

    而杨昆反应过来后，他看下金亚荣时，她满脸带着娇羞的状态。这就..确定了？

    金亚荣无论是身材，还是外貌都是非常好的。而且从男人的角度来看，杨昆对她肯定是有所贪恋的。但是他没有想过金亚荣的感情会那么的容易就攻破了？

    他还想着趁着这段时间唐田回国之后，慢慢的攻略金亚荣呢，现在一看，好像用不着了？

    不过后面的问题，还需要再确定一下。

    不一会儿，韩国铜制的碗碟就陆陆续续的上来了，金亚荣的父亲招呼着杨昆动筷。

    一边吃饭时，金亚荣的母亲就一边询问着杨昆：“这段时间我就陪着亚荣了，等她稍微能够自己行动时，到时候在请你来照顾一下她。”

    杨昆点了点头回应道：“好的，阿姨，那我这段时间就先回国把自己手里的工作处理一下，到时候就过来陪着亚荣。”

    金亚荣的母亲说着：“嗯，我也亚荣听说了，你们刚刚结束了北海道的拍摄，肯定有着很多的后期工作是需要准备的。对了，你以后就一直打算视频制作的这条路吗？对了，这个行业赚钱吗？”

    杨昆说道：“如果说视频很赚钱，那是不现实的，毕竟这个又不是电视台。我们平日主要收入就是靠接一些厂商的广告什么的，还有依靠着观看的人数来决定的。总体来说这个事业呢，不会太差，也不会说赚得盆满钵满的。”

    金亚荣的母亲再次的说着：“听亚荣说着，这次你邀请她的费用是一亿韩元呀？”

    金亚荣的母亲主动说起女儿的酬劳，主要是想着杨昆在邀请她拍摄时都花了一亿韩元了，那么拍摄出来之后，这个视频具体能带来多少钱的收益？

    毕竟他敢花一亿韩元拍摄，那么她的理解就是怎么也会赚一倍吧？最差最差都要赚个五千万韩元才有着拍摄的意义，不是吗？

    杨昆点了点头说道：“额，是的，这次邀请亚荣的拍摄，和她公司签订的是一亿韩元的演出费，说起来也挺感谢她的支持的。”

    “哦，那这次你的视频可以收入不少哟？”

    金亚荣听着自己的母亲询问杨昆的收入时，她马上就开口说道：“老妈，你怎么能问这么隐私的事情呀？”

    金亚荣的母亲也知道问这个问题过于隐私了，她笑了笑说着：“我就好奇的问问嘛。”

    杨昆回应道：“这次能收入多少，我现在也不能给一个准确的数字。具体的，还需要等着视频上传之后才能知道。因为视频上传之后有着一个后续的影响力，可能别人觉得我们团队的拍摄效果很不错，于是就选择和我们合作拍摄广告什么的。上个月，我们还拍摄了一个广告呢。”

    金亚荣的母亲点了点头说道：“这样啊，呵呵，别怪阿姨多问了，我只是有点好奇而已。对了，听金亚荣说，你住在莱美安天宫之城公寓？是自己买的，还是租的？”

    杨昆老实的回应道：“房子是自己买的，当时为了办理长期居住证。”

    金亚荣的母亲询问到：“哦，那你的房子，买成多少钱呀？亚荣这边房子当时买成十二亿，装饰这些算下来就花了了十伍亿的样子呢，现在还升值了！”

    金亚荣此时已经在旁边扶着额头了，而杨昆笑了笑说道：“我那边的房子比较贵，买的时候四十亿，后期装饰这些花了四十五亿的样子。”

    听着杨昆的房子接近四十五亿韩元时，金亚荣的母亲说道：“哦，看来你们做视频的挺赚钱的呀？”

    杨昆罢手笑着说道：“没有，没有。”

