    接下来的故事……琳也差不多都清楚了。

    这里遇到的肉块生物，它们真实的身份就是……一个花朵生物。

    它最初和虚空帝国接触后，似乎相处的还不错。

    主要是虚空帝国

    花朵和虚空帝国接触之后，它们相处的……还算不错。

    虚空帝国并不清楚花朵的‘真面目’，它们只是把它当做一个强大的分工型物种。

    这主要是根据当初的采矿飞行器和它交战的情况分析出来的。

    实际上帝国派战舰来这里进行‘广播交流’也是为了测试花朵本身到底是个什么样的生物，如果不会回应……那帝国会把它当做无法交流只能开战的目标。

    不过它进行了回应，因此帝国把它当做可以合作的伙伴……并展开了长期的贸易关系。

    最初花朵不太清楚帝国……到底是什么东西，不过在慢慢的交流过程中，它开始理解了这个虚空帝国的大体情况。

    它对虚空帝国产生了很浓厚的兴趣，于是它就用领地的那些矿物和虚空帝国交易一些它很感兴趣的东西来研究。

    像是各种飞行器也是它感兴趣的东西之一。

    而在这段期间，花朵本身也在慢慢地‘进化’。

    它一直都试着改变它所控制的大量身体肉块，具体发生了什么还不是很清楚，总之就是在最后变成了琳现在见到的这种形式，它们能快速吞噬周围的物质增生。

    至于花朵本身的神经结构，则以一个巨大的肉块状态位于领地的中心。

    和帝国相处久了，它就关闭了自己的领地减少了和帝国的直接来往……

    因为它发现自己现在越来越了解帝国，而且它发现自己对帝国越来越有‘野心’。

    它认为自己有可能……征服这个庞大的帝国。

    这可能是因为帝国本主要是由大量的个性生物构成过的，它认为这些个性生物一直在……不断地勾心斗角，整个帝国看似庞大，但实际上很容易用一些方法让它分裂崩溃。

    花朵认为自己有胜利的可能性。

    而且它一直以来都有一个愿望，那就是复苏自己的种群。

    而控制帝国有可能让它完成这个愿望。

    虽然不知道它到底是想怎么完成……总之花朵很快就试着开始行动对付帝国。

    它与帝国的交流在后期变得越来越少，除了让帝国感觉它越来越神秘之外，也让帝国……很难发现它对付帝国的计划。

    当然这一切都失败了，

    一群稳定虫不知道从哪里冒了出来，袭击了所有肉块的脑，也是原本花朵的神经结构。

    这个对于帝国的潜在威胁就这么……被解决掉了。

    不过和琳之前知道的有那么点不同。

    那就是稳定虫并没有完全毁掉脑部，而且它们还留下了这个脑部的一些结构。

    然后稳定虫再利用这些脑部残留结构和一些别的材料混合在一起，制造……或者可以说是还原了它的‘本来面目’。

     也就是琳现在抓到的这个花朵形状的生物，它是由肉块脑残留下来的一些神经再加上了很多别的材料混合合成的一种生物。

    不知道稳定虫为什么要这么做，可能打算利用它做什么特殊的事情。

    它虽然和最初的花朵生物长得一模一样，但能力方面有许多不同的地方。

    像是它拥有了更多关于空间的能力，它可以直接影响到周遭的空间。

    就像现在它拦住了模型沙海的前进。

    而它还有很多别的能力，琳目前还在检测中。

    这个花朵生物……让琳觉得很有意思，因为它经过了很多的变化……最初是被制造装置给改造过，然后又被帝国炸碎形成了新的生命状态，而现在又被稳定虫给再度改造。

    但它一直没有变化的，可能就是它的思维了。

    最初在这个花朵脑内用于临时指挥的微生物经过制造装置改造后，它们就把自己当成是……花朵本身。

    而在又过了较长一段时间后，这些微生物已经和花朵的脑部完全融合。

    它们可以说是……长在了一起。

    最早的时候，这些微生物虽然认为自己是花朵本身……但它们还是作为独立的生物生活在花朵神经结构周围。

    后来这群微生物用一些方法把自己给……溶解了。

    它们有一些自溶的能力……它们这么做只是认为自己能到处活动，而不是神经结构长在一起很奇怪而已。

    于是它们自己趴在神经结构上，并且溶解了自身。

    而自溶残留下来的营养物质则被花朵神经结构所吸收，在那之后它们才算是真正融合了。

    总之花朵的思维模式一直和这些微生物的思维模型相同。

    即使经过了改造也是如此。

    稳定虫把它改造成这种模样后，它的思维还是没有变化，所以它一直非常憎恨改造它的这群稳定虫。

     同时它不能再控制周围那些肉块了，但它的思维和记忆都保留了下来，所以琳能通过它的记忆知道过去发生的各种事情……知道花朵生物的历史。

    在进行详细了解后，琳认为琳所看见的那些大型的花朵世界……也就是琳一直认为是……‘第三界’的东西，实际上全都是制造装置制造出来的。

    它们可能制造了两个，或者更多的这种花朵世界。

    那个被丢进凤凰恒星里，琳认为是第三界本尊的可能也是制造装置弄的，并不是本尊，只是一个仿照品。

    琳从以前得知的各种有关于第三界的消息，可能是发生在这些仿照品上的。

    既然如此，那三个世界的同步运转又是怎么回事呢？

    难道是制造装置制造的某个花朵世界和绒球还有先祖之地发生了同步现象？

    不过这也不太对。

    因为仿照的花朵世界制造的时间没有那么的久远。

    同步的时间在更早……虚空隧道崩溃以前。

     难道是制造装置制造的某个花朵世界和绒球还有先祖之地发生了同步现象？

    不过这也不太对。

    因为仿照的花朵世界制造的时间没有那么的久远。

    同步的时间在更早……虚空隧道崩溃以前。

