    万海盛猛然回头，就见叶来带着两个人，一副懒洋洋的表情，晃晃悠悠走入了大厅。

    “叶来！你怎么才来？”

    不知怎么的，一见到叶来，万海盛本来万念俱灰的心，重新开始燃烧。

    叶来笑着扫过全场，道，

    “才来怎么了，能来就是给这群沙比们面子了，还必须得准时？他们脸可没那么大！”

    一句话，把在场所有人全都骂进去了。

    当即不少人眼中闪过愤怒。

    跳的最欢的，还是站在武重和宗天睿旁边的赵阔！

    这家伙可是被叶来揍两回了，现在他觉得全场都是自己的人，还有武重和宗天睿坐镇。

    必须得抓住这机会啊！

    “叶来，你他特么的太放肆了！”

    “嗯？赵阔？”

    叶来扭头，乐了，笑道，

    “怎么又是你，不知怎么，每次一看到你这傻逼，我就想揍上一顿！行了，我也不废话了，大虎，先把这傻比揍一顿再说！”

    跟在他身后的大虎毫不犹豫跨步向前，直接走向赵阔。

    “住手！叶来你太过分了，凭什么打他？”

    武重气的七窍生烟。

    上次叶来就是当着他面暴揍了赵阔，跟他彻底撕破脸。

    今天要是当着这么多人的面，再把赵阔揍一顿，那脸可就丢大了！

    “凭什么？就凭我看他不顺眼！怎么了？你要是想帮忙，那就连你一起揍，不想帮就给我滚一边去！”

    叶来斜着眼道。

    武重差点气晕。

    他可是豪门世家武家的三少爷，别说普通人了，就算是那些达官显贵见了他，也得客客气气的。

    哪敢像叶来这般，有半点无理？

    可他碰到叶来这样的无赖，能有什么办法啊。

    真要是再拦，说不定真被他顺便给揍一顿。

    旁边宗天睿也是很无语，不敢去拦。

    “宗少，武少，你们赶紧说句话啊，他又要揍我了，你们倒是赶紧拦着他啊！”

    赵阔吓傻了，急忙哀求道。

    武重和宗天睿的脸色别提多难看，扭过头不看他。

    于是，大庭广众之下，大虎上去一把拽过赵阔，扯掉他的裤子。

    在他那雪白的大腚锤子上，啪啪就是十几个巴掌，好一顿暴打！

    那可疼的赵阔哭爹喊娘，屁股直接通红，肿的老高！

    全场所有人倒吸一口冷气。

    太彪了！

    绝对的彪悍啊！

    竟然当着武重和宗天睿的面，就这么把赵阔给揍了？

    而且听赵阔所说，这不是第一次揍他了？

    这都揍上瘾了？

    他们之中很多人今天算是开了眼界。

    早就听说江城出了个叶来，天不怕地不怕，今日一见果然名不虚传！

    “爽不爽？”

    叶来走上前，低头看着地上惨叫不止的赵阔，笑呵呵道。

    赵阔算是彻底明白了，这叶来要是想揍他，就算是天王老子也拦不住。

    他觉得好汉不吃眼前亏，赶忙忍着疼拼命点头，

    “爽！爽！”

    “爽就行！以后不老实，那就让你爽个痛快！”

    叶来想了想，道，

    “对了，你既然这么喜欢当狗，今天这么欢乐的日子，学几声狗叫给大家听听呗？”

    “叶来，你太过分了！”

    旁边武重终于忍不住爆发了。

    这叶来看似是在羞辱赵阔，其实就是在当着这么多人的面打他的脸。

    而且还是啪啪带响的那一种！

    “过分？我过分又不是一回两回了，怎么，你也想爽？”

    叶来站起身，眯着眼睛看着武重笑道。

    武重一下语塞。

    旁边宗天睿不动声色碰了碰他的胳膊，两人对视一眼，不约而同向后退了一步。

    “叶来，我知道你狂，可你实在无法无天，这江城不是你的地盘，我绝不容你胡作非为，你等着，我会让你付出代价的！”

    说罢，武重和宗天睿竟然一起转身，快步朝着门口方向走去。

    “嗯？无法无天？要让我付出代价？武少，你别走啊武重，我就在这呢，你现在就让我付出点代价吧！”

    叶来大声的对着武重的背影吆喝道。

    武重身子一颤。

    他心里真是要憋疯了，忍不住加快脚步，直接冲出大门离开。

    其他所有人又惊的差点掉了下巴。

    这个叶来，绝对猛人啊。

    竟然把豪门世家的武重和宗天睿，都直接给吓走了？

    还有几个人被叶来严肃的模样逗乐，噗嗤一声笑出声来。

    叶来转头看向他们，嘴巴一咧，道，

    “笑？笑尼玛比啊，一群脑袋进水的逗逼！”

    那几个人的笑容僵在脸上。

    他们很生气，可敢怒不敢言。

    连武重和宗天睿这两个豪门世家的大少都拿他没办法，他们哪敢废话。

    “你，叫胡天闹是吧？”

    叶来站在高处，像是高高在上的皇帝一样，目光在全场扫过。

    最后在一个长相有些猥琐的家伙身上，停下了目光。

    刚才就是这个胡天闹，第一个站出来响应宗天睿做这联盟的领头人。

    胡天闹一头冷汗，心中暗道一声不妙，赶紧陪笑道，

    “是，我是胡天闹！叶先生你好！”

    “好你妹啊！貌似你开了一家叫什么天闹外贸对吧？”

    叶来想了一下，道，

    “行吧，从明天开始，江船场的所有码头，都不会再跟你们天闹外贸有任何的合作了！”

    “什么？”

    胡天闹一下瞪大了眼，额头冷汗唰一下就出来了。

    在江城，借助江船厂的便利，除了苏氏集团之外，还有一些公司也做对外出口的贸易。

    当然，规模相比苏氏集团，要小的多。

    这个胡天闹的天闹外贸，年营业额几个亿，利润在几千万左右，发展的也比较不错。

    可如果真如叶来所说，从明天开始，他天闹外贸的货物，不能再从江船厂出口。

    那就等于直接宣判他公司的关门啊！

    “叶来，你说码头不跟我合作，他们就不跟我合作？”

    当着这么多人的面，胡天闹只能硬撑道。

    “怎么？觉得我的吹牛？”

    叶来冷笑，掏出电话拨通一个号码，对着里面说了几句。

    几分钟后，胡天闹的电话响起，他接听之后，顿时面如灰土！

    “胡总，怎么回事？”

    旁边一个跟他关系不错的家伙赶紧问道。

    胡天闹身子都在止不住的剧烈颤抖，声音更是哆嗦的不像样。

    “我，我刚，刚接到家里电话，我，我在江船厂那边的货物，全部被停止装卸，江船厂那边，也正式发来通知，从今以后，不会再和我的天闹外贸，有任何的业务往来！”

    全场哗然！

    都像是看魔鬼一样盯着叶来。

    太恐怖了吧！

    就是一个电话，竟然让江船厂那边所有的码头，不再和天闹外贸有任何业务往来？

    这特么的不扯淡吗？

    这个叶来怎么可能有这么巨大的能量？

