
　　火焰燃烧，莫疏影抬手，这股火焰并没有什么特别高的温度。

　　刚才抱摔蓝鬼的时候莫疏影就已经接触过这种火焰，很强的火焰，却不是那种燃烧身体的火焰，而是针对灵魂，只是接触了一瞬间莫疏影的精神力和魔力就被燃烧掉一部分，现在更被全身包裹，他能感受到精神力和魔力的极速消耗。

　　“针对灵魂的火焰，不错。”

　　莫疏影淡淡开口，同时手中出现一个铃铛，轻轻一摇，身上的火焰便消失不见。

　　本来以为胜券在握的魔猪猛地瞪大双眼，三条腿快速跳动起来，扭动身体想要将莫疏影摔下来。

　　但莫疏影只是高高举起拳头，随后！

　　“轰！！”

　　蓄意轰拳！

　　因为魔焰的攻击，莫疏影的豪意值已经蓄满，此刻出拳！一股拳劲瞬间洞穿魔猪的脖颈！

　　“嗷！！”

　　但魔猪实在是太大了，击穿脖子的攻击也没有能够立刻杀死魔猪，莫疏影将目标放在魔猪的脑袋，随后！

　　“轰隆！”

　　天空之中一道雷霆直接落下，然后被莫疏影手中的神锤吸收。

　　雷神之锤，莫疏影动用了曼尼的力量。

　　“轰隆隆！”

　　艾比夫山山上涌现乌云，天地一黑，紧接着被雷光闪亮！

　　“粉碎一切吧！雷神之锤！”

　　“轰！！”

　　神锤落下，天雷相随！

　　刹那间无穷雷光疯狂落下！跟随神锤落在魔猪的脑袋上，瞬间！将其击破！

　　“嗷！！”

　　魔猪这一次总算是遭重了，脑袋被击穿，里面一片焦黑，张大嘴巴，最后重重倒地。

　　“呼！”

　　莫疏影从魔猪身上跳下，此时魔猪已经开始崩溃了。

　　就在这时。

　　“叮～检测到特殊火焰属性，是否吸收，开启特殊技能，引燃。”

　　“咦？”

　　莫疏影愣了一下，然后激动的点击确定！

　　“吸收！”

　　“吸收成功，引燃开启。”

　　引燃！又一个游戏当中的召唤师技能出现了。

　　莫疏影迫不及待的查看。

　　引燃

　　冷却180秒，可用魔焰引燃目光内的一个目标，持续60秒。

　　造成持续型火焰真实伤害（灵魂），降低目标50%生命回复，增加目标所受到的伤害10%。

　　好技能！23sK.com

　　莫疏影看了眼属性眼睛就是一亮！

　　先不管其他属性，光是那增加10%伤害这一条，这就是一个非常强力的技能了。

　　莫疏影很满意，看向正在消散的魔猪，忍不住感谢道。

　　“没想到，一头猪都有魔眼，感谢你的馈赠了。”

　　魔眼，是的，刚才那头巨大魔猪拥有魔眼，那魔焰就是魔眼的能力。

　　之前的闪现也是，也是对方魔眼的能力拓展的，如此一来...

　　“不知道，千里眼算不算魔眼的一种啊...”

　　莫疏影想到了梅林，如果千里眼也算，他是不是可以...

　　“阿嚏！”

　　被莫疏影惦记上，正在寻找泥板的梅林忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子有些疑惑，但没多久，他就朝着森林走去，只是他没有注意到，茂盛的热带雨林草丛中，一个带着花纹的生物露出了她的爪牙！

　　......

　　解决了魔猪，道路畅通无阻。

　　莫疏影牵上驴车继续上山，身后三个女孩经过刚才一战，从新对莫疏影的实力有了全新的了解，藤丸立香心中就在想...

　　[你都这么强了？真的需要去找那些女神帮忙？]

　　心中思考着这个问题，不知不觉四人来到了她们的目的地，伊什塔尔的住所。

　　“这...这就是伊什塔尔的宫殿吗？怎么说呢...我好像已经能够猜到她的品性了...”

　　藤丸立香看着眼前富丽堂皇的神殿有些无语。

　　神殿很高大，比吉尔伽美什的神塔更高更华丽，但是...品味是在不能恭维。

　　整个神殿就透露出一股暴发户的感觉，在楼梯两侧，竟然还有这两个巨大的招财猫雕像，这是有多爱财？

　　“呵呵呵...这可能是我见过最土的神殿了...”

　　莫疏影的声音有些无奈，身后的安娜点头，她以前也拥有神殿，同样也见过很多神殿，确实如莫疏影所说，眼前这个神殿是真的土！

　　“走吧...不管怎么样，都要上去见一见伊什塔尔。”

　　莫疏影摇了摇头，然后带着众人上前，却突然！

　　“砰砰！”

　　从最上方的神殿当中突然射来两道金光！

　　“小心！”

　　玛修举盾挡在众人身前，将攻击挡下，紧接着！

　　“你们的脸皮是不是也太厚了，昨天晚上我明明也给过你们警告，为什么今天还要上山！而且你们还说我是神殿土！”

　　伊什塔尔的声音响起，众人抬头，只见伊什塔尔从神殿飘出，居高临下的看着众人，眼神并不友好。

　　“警告？意思是昨天那射杀死灵的几发魔弹吗？”

　　玛修从盾后露出脑袋问道，伊什塔尔叉腰骄傲道。

　　“是的！那是来自于女神的仁慈和警告，我帮你们消灭了几个死灵，你们就应该知难而退就是了，没成想...”

　　伊什塔尔看向莫疏影，她知道莫疏影消灭了库撒的死灵，同时今天上山的战斗她也看到了，对于莫疏影的实力，伊什塔尔有些没底。

　　“我们上来是有事相求的，伊什塔尔大人！”

　　藤丸立香上前喊到，但话音一落就是一道金光射来！

　　“御主小心！”

　　玛修再次将金光挡下，这时伊什塔尔开口。

　　“都说了你们太厚脸皮了，我在乌鲁克神塔的时候已经饶过你们一回，没想到你们竟然还敢来这里找我，真以为我的脾气好吗！”

　　伊什塔尔伸出右手做出射击的动作，金光在她指尖汇聚，玛修安娜全都拿出武器严阵以待。

　　眼看交涉陷入僵局，莫疏影从一侧走出，然后猛地一挥手！

　　“哗啦啦！”

　　刹那间，上百颗闪耀的美丽光芒的宝石被丢出，在阳光下反射着各种光芒！

　　“欸？！”

　　正打算攻击的伊什塔尔突然间愣住了，任由宝石从自己身边飞过，有几颗甚至打在她的身上。

　　“这是？”

　　伊什塔尔收手一抓，一颗鸡蛋大小的黄宝石就被她握在手中，看清手中的东西候。

　　“宝石！！”

　　伊什塔尔发出了刺耳的尖叫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第296章 引燃！免费阅读。https://xs.23sk.com 