    

    “哦？冉小姐有何高见？”

    众人看了过去。

    叶辰也是心神一动。

    说话的，是一名长相极其妩媚的女子。

    这个女子他也见过，之前在炼器师王大锤那里，他曾经与对方有过一面之缘，名字叫冉承允！

    “这本战技，想必在场很多人都有印象的吧？”

    说话间，冉承人空间手镯内取出一本书籍。

    “聚散流沙？”

    “居然是这本师级战技？”

    “这聚散流沙，是前段时间一位高人自创的战技，不但极其完整，而且威力极强！”

    “前个月拿出来拍卖的时候，正是被冉家出高价拍走了，没想到竟然在冉小姐手里！”

    很多人当场就认出了冉承允这本战技。

    就连南宫琉璃也道：“你想拿这本战技秘籍给我们比试？”

    “是的！”

    冉承允点了点头，“这本战技秘籍，是那位高人前不久自创的，无论是姐姐你，还是龙少主，应该都没有修炼过，这一点想必大家都相信的吧？”

    她望向周围众人。

    “这点我确实相信！”

    “这本聚散流沙，确实是那位高人前不久自创的战技，除了你们冉家之外，应该没人修炼过！”

    “如果冉小姐舍得拿出来给龙少主与南宫大小姐比试，公平性应该没人质疑！”

    众人纷纷点头认可。

    “龙少主对此可有异议？”冉承允望向叶辰。

    “我当然没有异议，只不过……”

    叶辰意有所指道：“就怕等会儿我赢了，又有人找出各种千奇百怪的借口和理由！”

    “你放心，如果这次你还能胜过我，我绝对不会再有二话！”南宫琉璃信誓旦旦道。

    “既然两位都没有意见，那就另外开始吧！”

    冉承允将秘籍放到两人面前的桌上。

    “感谢承允妹妹慷慨，无论最后结果如何，这份心意我南宫琉璃领了！”南宫琉璃感激道。

    越是高级的战技，越不可能对外人开放。

    冉承允拿出来的这本聚散流沙，可是师级战技，不但极其完整，而且威力极大。

    当初冉家可是花了很高的价钱，才从拍卖场将之拍走。

    此刻冉承允能拿出来给他们当比试工具，可见其心胸有多宽广。

    “我也只是想看到一个公平的结局而已！”冉承允笑了笑。

    “既然这样，那你先来吧！”叶辰做了个“请”的手势。

    南宫琉璃也不客气，拿起桌上那本聚散流沙，开始仔细参悟。

    这本战技秘籍内容不算多，哪怕南宫琉璃看得很仔细，也只用了一刻钟。

    “现在到你了！”

    说话间，南宫琉璃将秘籍扔给叶辰。

    叶辰随手接住，像刚才一样，“哗啦啦”快速翻了一遍，就合上书，将其递给了冉承允。

    从翻开第一页开始到结束，只用了一眨眼的工夫。

    “这就行了？”

    冉承允有些不敢相信自己的眼睛。

    刚才那套碎岳掌也就算了，或许叶辰是真的修炼过，所以才借机在众人面前装个逼。

    但她这本聚散流沙，可是前不久一个高人自创的战技，除了他们冉家有限的几人之外，其他人绝对没有看过。

    叶辰这样胡乱翻一下，居然就想参悟出来？

    装过头了吧？

    “可以了！”

    叶辰认真点了点头，而后望向南宫琉璃，“你需要多少时间？”

    “自然是一个时辰！”南宫琉璃想了想，说道。

    “也行，那我等你！”

    叶辰走回刚才那张椅子前，一屁股坐下，慵懒道：“对了，我小憩片刻，你好了叫我一声！”

    说完，他还真的闭上眼睛，进入了睡眠状态。

    “还装，我看你能装到几时！”

    南宫琉璃气得咬牙切齿。

    不过害怕出现意外，她并没有多说，自顾盘腿坐下，很快进入了冥想状态。

    她必须要抓紧时间参悟，将自己的悟性最大限度发挥出来。

    至于叶辰，还想像刚才那样装逼的话，非但无法再次创造奇迹，反而会丢尽脸面，沦为所有人的笑柄。

    毕竟内容都没有好好看一遍，又怎么参悟？

    不止南宫琉璃这么想，其他人望向叶辰的目光也充满了不屑。

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “尽情地装吧，等会儿验证成果的时候，看他怎么找台阶下！”

    “我似乎已经看到，他在南宫琉璃面前面红耳赤的窘态！”

    “算了，反正也就一个时辰，我们且拭目以待！”

    ……

    时间一晃而过。

    一个时辰以后。

    “时间到！”

    裁判长老大喊一声，终止了南宫琉璃的参悟。

    “时间到了吗？”

    南宫琉璃睁开眼睛，秀眉紧锁，想来应该不太满意刚才的参悟结果。

    不过当看到叶辰还在呼呼大睡时，她又顿时来了精神。

    “去把龙少主叫醒！”

    “是，大小姐！”

    南宫家一名下人应了一声，立刻走向叶辰。

    但还没走到，就被站在叶辰旁边的龙浩提前叫醒了。

    “少主醒醒，时间到了！”

    “已经一个时辰了吗？”

    叶辰伸了个懒腰，从椅子上站起身，大步走向演武场中心。

    “你悟出了多少？”南宫琉璃问道，嘴角挂着一丝戏谑的笑意。

    “早就全部悟透了，我只是一直在等你而已！”叶辰随口道。

    “全部悟透了？”南宫琉璃眨了眨眼，旋即忍俊不禁道：“不错不错，那我倒要看看，你到底是怎么悟透的！”

    没等叶辰再说什么，她抬头望向裁判长老，“可以开始了吗？”

    “当然！”一名裁判长老道：“就由你先展示成果吧！”

    “是！”

    南宫琉璃应了一声，大步走到场中，双手挥动，翩翩起舞。

    “呜呜！”

    地面的沙砾就像受到了某种力量的牵引，纷纷离地而起，跟随南宫琉璃的动作不断变幻着形状，景象美仑美奂。

    当沙砾汇聚得足够多时，她双手一挥。

    “咻咻咻！”

    一阵尖锐的呼啸，所有沙砾同时朝前方一块厚实的木板射去，数量之多，犹如漫天雨点。

    “噼里啪啦！”

    一阵密集的杂响，厚达半尺的木板，瞬间被沙砾击得千疮百孔。

    “厉害，实在是厉害！”

    “南宫大小姐刚刚施展的，确实是聚散流沙！”

    “虽然还有些生疏，但短短一个时辰就能悟到这种境界，已经相当了得了！”

    “岂止是了得，简直就是难以想象啊！”

    “我们冉家修炼过聚散流沙的几名直系子弟，悟性最高的一人，也用了一个月，才勉强达到南宫琉璃此时的高度！”

    “南宫琉璃的悟性之高，的确令人难以企及！”

    “她会被公认为年轻一代第一人，不是没有道理！”

