    等了大概20多分钟，顾墨从停车场开车直奔金大校门口而去。

    抵达到校门口的时候，顾墨远远就看到卓萱正站在一边等着，只不过身边却多了一辆野马轿跑。

    车门处正靠着一名打扮的人模狗样的年轻人，不知道在对卓萱说些什么。

    顾墨眉头一翘。

    卓萱也是90颜值以上的美女了，有什么狂蜂浪蝶过去搭讪倒也正常，但这只明显就是一只大脑袋的绿头苍蝇好吧？

    你说要是开一辆什么保时捷911，奥迪R8之类的入门级超跑过去搭讪女神也就算了，你开着一辆野马，也想俘虏女神的芳心？哪有这么廉价的女神？

    顾墨没有想太多，油门轻踩，直接提速开了过去。

    虽然卓萱在自己眼里只是一个打发时间的工具人，但那也只能是自己的工具人。

    玛莎拉蒂的轰鸣声在卓萱身旁停下。

    卓萱转过头，看到炫酷的超跑，就知道是顾墨来了，脸上露出了欣喜的表情。

    顾墨连车都没有下，直接降下车窗对卓萱道：“上车。”

    副驾驶的车门升起，卓萱带着甜甜的笑容坐了上来。

    卓萱上车以后，顾墨升起车窗，直接离去。

    至始至终连看都没有看那个野马男一眼。

    野马男愣在原地，望着离去的玛莎拉蒂，一脸被喂屎的表情。

    “呸！还一脸装纯的样子，感情是嫌我不配！”

    尽管被顾墨近乎打脸似的无视，野马男也只是在背后啐了一声，现实社会，没有几个没脑子的人，那种明知道招惹不起还送上去被打脸的人找不到两个。

    ......

    ......

    新街口片区。

    顾墨停好车，就带着卓萱走向预定好餐厅。

    天色渐暗，躲避白天炎热的人群都选择在晚上出没。

    顾墨之前在大众点评上已经预定好一家评分比较高，消费也比较高的西餐厅了。

    跟什么人，去什么地方。

    要是跟宋萌萌在一起，顾墨就是带她去吃6块钱的麻辣烫估计她也能吃出满汉全席的幸福感出来。

    但是跟绿茶妹妹卓萱在一起，那就得选高档餐厅了。

    毕竟为什么她能够倒贴，不就是因为顾墨有钱长得帅嘛。

    这家西餐厅名为菲斯特西餐厅。

    名字挺大众，并没有什么特点，不过看大众点评上面，好评还是居多的，而且人均消费也是挺高的。

    顾墨走进西餐厅的大门，卓萱乖巧的跟在一旁。

    刚进门就有服务生礼貌的上前问候。

    “两位顾客晚上好，欢迎光临菲斯特西餐，不知道两位有没有预定？”

    顾墨点了点头，直接说出了自己的手机尾号。

    服务生查询了一下，满脸微笑的朝顾墨指引道：“顾先生，您预定的位置在这边，请跟我来。”

    顾墨带着卓萱跟着服务生走向了自己预定的餐桌。

    坐下之后，接过服务生递过来的菜单，直接推给卓萱。

    “想吃什么就点吧。”

    卓萱打开菜单，发现菜单上的价格有些让她心惊。

    牛排她也吃过，但是也只是那种一两百一份的，看一下菜单，最便宜的牛排都要九百多，贵的都已经过千了，再看看其他的配菜，一顿饭下来两个人估计要吃掉三四千。

    毫不夸张的说，这已经是普通大学生两个月的生活费了。

    一想到这，绿茶妹妹的戏瘾又来了。

    作出一副替顾墨着想的模样。

    “这家店也太贵了吧，要不我们换一家吃吧？”

    顾墨正玩着手机，听到卓萱的话，一脸玩味的抬起头盯着她也不说话。

    直到盯到她脸色已经微微发红，顾墨才淡淡开口道：“没事，你只管点，其他的不需要你考虑。”

    “可是...”

    卓萱吞吞吐吐的还想接着飙戏，顾墨却有些不耐烦了。

    “你在教我做事？”

    “没有没有...”

    卓萱听到顾墨的语气已经开始不耐烦了，连忙解释了起来，终止飙戏，拿起菜单开始点菜。

    卑微绿茶，正式上线。

    卓萱点完菜，顾墨接过菜单，看了一眼卓萱点的菜，全部都是按照最低价位去点的。

    顾墨摇了摇头。

    为什么总会有那种既想当得到好处，又想保全名声的人呢？又当又立真的这么有意思吗？

    人与人之间坦诚一点难道不好吗？

    顾墨忽然想到自己在庐州时有过一次露水姻缘的邢悠悠了，要是人人像她一样该多好？两个人把什么东西都讲清楚，各取所需。

    顾墨抬起手，招呼了一声服务员。

    “帮我上两份200克的澳洲西冷牛排，两份凯撒沙拉，汤品就上两份洋葱牛骨汤吧。”

    顾墨忽略了卓萱之前点的菜，直接替她重新点了一份。

    “好的，先生请稍等。”

    说完，服务员便抱着菜单走了下去。

    服务员走后，顾墨才对卓萱淡淡道：“以后跟我一起吃饭，不要在意价位，就算一日三餐都在这里吃，我也付得起。”

    这话要是说给一般人听，那就是带着满满的装逼感。

    但是放到卓萱的耳中，那就是另类的安全感了，这就是有钱人的男友力了吧？

    虽然顾墨还算不上她的男朋友。

    顾墨看着面前一脸文静的卓萱，发现她的脖子上并没有戴着顾墨送给她的卡地亚项链。

    “项链怎么没戴？”

    卓萱就知道顾墨会问她，声音轻轻的回答道：“太贵重了，我不好意思戴，收起来了，你不会介意吧？”

    其实她整个寝室都已经知道顾墨送给她一条价值4万的卡地亚钻石项链，再加上寝室之间矛盾已经显露，除了孙彩琴那个低情商的还不知道卓萱的本性外，袁云霞跟李玉瑶已经彻底看透了卓萱隐藏的本质。

    可怜的孙彩琴虽然有心想成为顾墨的舔狗，但一想到自己跟卓萱之间的“姐妹情深”就只得忍痛退出。

    而就在顾墨约卓萱出来之前，项链还是戴在她脖子上的，

    但是她想了想，还是决定将项链收起来，想在顾墨面前维持她单纯质朴的人设。

    顾墨虽然已经把她的绿茶本质鉴定出来了，但是不代表他会读心术，能知道卓萱会想这么多，只是淡淡道：“东西已经送给你了，你想怎么处置都是你自己的事。

    不过你也没必要太把这些东西当回事，既然买了就是戴的，上次太仓促了，下次再送你一款好点的。”

    作为渣男，顾墨深谙钓鱼之道。

    什么样的鱼，就得下什么样的饵，卓萱明显就是属于那种比较物质的绿茶，这种也是比较好办的。

    无非就是多喂几次饵就够了，而且从短暂的了解看来，卓萱的心不算大，稍微付出一些对自己来说无关痛痒的代价也就够了。

    一个渣男，一个绿茶，两个心怀鬼胎的恶臭年轻人聊着聊着，菜就已经端上来了。

    这家菲斯特的价格比顾墨上次在香格里拉吃的还要贵，但是味道却要比香格里拉差上不少。

    不过也正常，朗庭是世界闻名的大酒店，再加上顾墨上次是以总统套客人的身份用餐，朗庭后厨用心一点也是正常。

    不过这家西餐厅的味道也绝对不算是差了，只是顾墨的口味被养的越来越刁钻了而已。

    卓萱倒是吃的比较开心。

    一口下去就是近百块，她觉得吃的不是牛排，是奢侈。

    看着面前的顾墨，再对比被自己拉黑的舔狗，卓萱顿时觉得那只对自己好到不行的舔狗连屁都算不上。

    毕竟他可能省吃俭用几个月都没办法带她到这样的餐厅吃一顿饭。

    卑微的舔狗没有想到自己还会在自己女神心里再被鞭一次尸。

    吃完饭，卓萱带着一丝羞怯朝顾墨问道：“顾墨，我们现在算什么关系？”

    顾墨闻言一乐，却带着一股说不清道不明的语气回应道：“你觉得算什么关系？”

    他可不是傻子。

    他要是这时候跟卓萱说是男女朋友关系，保管卓萱立马会蹬鼻子上脸，立刻以正牌自居。

    所以他故意含糊其辞，就是不主动挑明，等着之后卓萱忍不住了再说。

    到那个时候，主动权就在顾墨的手上了。

    现在嘛...

    暧昧着就行了，钓鱼也是讲究技术的。

    没等卓萱继续说话，顾墨接着说道：“吃饱了吗？吃饱了就回去吧，明天就得军训了，今晚早点回去休息。”

    说完直接招来了服务员过来结账，节奏永远掌握在自己手上。

    一顿饭吃掉了4200块，人均已经超过2000块了，卓萱在旁边暗暗咂舌。

    在服务生恭敬的态度下，两个人走出了菲斯特西餐厅。

    新街口的夜晚，灯火闪烁，弥漫着一副繁华的气息，在顾墨刻意表现若即若离之下，两人并没有太过亲密。

    忽然，一名拿着话筒的女人将两人拦下，露出礼貌的笑容道：“两位好，我们是一档街头采访类型的自媒体节目，请问能不能耽误两位一点时间接受一个采访？”

    女人手上的话筒上有着金陵街坊四个字的LOGO，旁边还有一名端着摄像机的男人。

    顾墨懒得麻烦，刚准备拒绝，就听见卓萱笑道：“可以呀。”

    看见卓萱同意，顾墨也就没有说什么，站到了一旁。

    女人听见卓萱同意，有些兴奋的说了声谢谢，毕竟以卓萱的颜值，到时候估计能提升不少点击量。

    “你觉得男朋友一个月多少工资可以养活你？”

    听到女人采访的话题，卓萱露出了一脸单纯和羞涩。

    “养活我啊？

    我觉得啊，能带我吃饭就好了。”

    不远的顾墨听到卓萱的回答，忍不住在心里吐槽了一句信了你的邪。

    看见采访结束，顾墨招呼了卓萱一声，直接开着玛莎拉蒂跟她一起离去。

    原本采访卓萱的那名摄像男人差点沦陷在卓萱单纯笑容中，直到看见卓萱坐上了顾墨玛莎拉蒂的副驾驶，世界观瞬间崩塌。

    能带你吃饭就好了？

    呸！

    吃的满汉全席吧？

    超跑的轰鸣声彻底打碎了这个干净纯洁的世界，物质至上的世界，哪有那么多小甜甜？演技飚的多真，三观就越纯粹。

