    剑气呼啸若雷音。

　　点点剑花在半空中铺开，一朵一朵宛似莲花绽放，一条青影踏着莲花，势如惊鸿般落入园内。

　　“王动！”

　　阴可人一眼就认出来者正是他鄙薄已久的王动，面上顿时难掩惊愕之色。

　　他做梦也想不到王动居然有胆单枪匹马，一人一剑杀入阴府，视威震定州的阜阳阴家如无物，如此之嚣张！

　　先前他还是志得意满，只以为万事都在掌握之中，而仅仅只是一眨眼的功夫，对方竟已直接欺上门打脸，令他一切的算计都变成了滑稽的笑话！

　　阴可人只觉得自己突然就好像变成了一个小丑，满心的恼羞成怒冲昏了头脑，双目直欲喷火，怒极反笑道：“好！好得很，王动，你竟然敢擅闯阴府，你这是自寻死路，今日必教你死无葬身之地。”

　　阴可人话音未落，府邸深处又有两道长啸引空而起。

　　“何方鼠辈，敢到我阴府放肆！”

　　“宵小之辈，你既自取灭亡，我阴厉魂成全你！”

　　两条身形划破长空，鹰袭而至，是阴家的两位前代高手，浑身气息都十分深厚，化后天为先天，当先那青袍老者阴厉魂厉啸声中，身形陡然一闪，已窜至王动面前！

　　“鼠辈死来！”说话之间，反手一掌如刀，劈杀而至，劲气破空，一缕气息分割而开，如线如刃割裂袭至。

　　王动身形幻影般倒退，拉出长长的残影，飘飞之中，他从容述说：“你的掌力看似刚猛凌厉，实则空有其形，却无丝毫神韵可言，我破你不须第二招。”

　　说话之间，手掌一开，劲气洪水般倒泄，神异之极的错入阴厉魂掌势锋芒最盛之处，只听一声破响，似是搅碎了一个气旋。

　　阴厉魂闷哼一声，惨白着脸色，踉跄倒退。

　　另一名绿袍老者神色一变，厉喝道：“贼子厉害，众人联手杀他！”

　　他率先出手，一掌破空，五指渗出惨绿，似有勾魂夺魄的魔力，却是一门阴邪狠辣的毒掌功夫。

　　阴可人大鸟般腾升而起，一手探出，五指如钩，抓摄劲气！

　　嗤嗤声响，空气似被无数道气剑洞穿。

　　“黑邪大法，穿空神爪！”

　　迅如疾电般闪过，阴可人一记穿空神爪已迫至王动心脏，似要一爪将他的心脏抓碎。

　　阴厉魂也是同时再提一口先天真气，唰的一闪，扑杀而来！

　　三大高手，几乎在同时出手！

　　阴可人暂且不提，但阴厉魂与那绿袍老者，这两位阴家上一代的高手，实非等闲之辈，一身武功之精湛奥妙，纵然比不上陆小凤，西门吹雪那一级数，但也绝对相差不远。

　　不过最值得人惊讶的还是另外一个人。

　　那一直以‘老奴’自居的灰袍老管家陡然狂笑起来，声若悬雷，激荡长空，他浑身上下噼里啪啦炒豆般爆响不绝，就像是浑身的骨骼经脉同时膨胀炸开，产生了一种奇妙的变化。

　　灰袍老管家消瘦干枯的身形急剧膨胀，呼吸之间已拔升尺许，浑身肌肉隆起，如钢似铁，一股彪悍之极的煞气弥散开来。

　　此情此景就连王动也不禁为之侧目。

　　这灰袍老管家显是修炼了一种十分奇妙的横练硬功，只不过他应是修炼中出了些岔子，否则不至于形容老朽，别看他行功运气之际，凶威迫人，实则这种横练状态不能维持长久，否则气劲反噬，只会是自取灭亡。

　　不过，单以灰袍老管家眼下的表现来看，他的武功显是比阴厉魂，绿袍老者都要高明了一筹半筹。

　　他身形一动，如狂飙过境。

　　砰！！！

　　地面坚硬的青石板砰砰碎裂，激溅四射，老管家人如巨灵般横冲直撞而来，五指向天，又在回落之中迅速合拢，一拳轰击而至。

　　轰隆！！！

　　气流层层塌陷，形成一道狂飙，急速扫荡而来。

　　拳力亦是如影随形而至。

　　四大高手联袂出击，都在第一时间爆发出了最为凶猛的攻势，一瞬之间，几呈怒浪奔涌之势，如此凌厉汹涌的一击，放眼定州武林，起码已有十年未见。

　　阴可人，阴厉魂等人胸中都升起了一股巨大的信心，此时此刻，就算是铜墙铁壁挡在他们面前，也会在瞬间被掌风拳力撕碎。

　　王动身形在劲气中飘飞而起，忽然一手探出，如剑点杀向左侧虚空。

　　几乎在同一时间，绿袍老者惨绿盈盈的五指自左侧抓来，恰被指剑一点，啵的一声，掌心已被洞穿。

　　绿袍老者心神大骇，只觉得一股锋锐无比的气息自破开的掌心窜入，在手掌经脉穴窍中横冲直撞，他当即动念催动真气镇压，但为时已晚，砰然一声，一只毒掌已被炸开。

　　鲜血飞溅中，王动又是一指点杀。

　　绿袍老者喉咙上猛地绽开一道血洞，双目圆睁，直挺挺飞出。

　　两指之间，便已将绿袍老者击杀，王动身形旋飞，大袖飘飘，一只长袖忽然轻飘飘飞了起来，流云一般席卷开来。

　　一瞬之间，好似一道惊鸿，一抹青云，一道匹练破空。

　　咔嚓声响，阴可人手臂断折，流云长袖横击在他胸口之上，吐血倒飞而出。

　　一记破空拳力便在这时自背后袭来，是阴厉魂暴起出手！

　　王动身体一俯，整个人就好象突然矮了下去一大截一般，毫厘之间避开阴厉魂的杀招，随即倒撞入后者怀中，便如火车头骤然轰击而至，阴厉魂整个人立被撞散了架，倒毙当场。

　　王动凌空一跃，又避开灰袍老管家的一记拳力，掌中天罗伞反手一转，白光一闪，已点在了灰袍老管家颅骨上。

　　当！

　　只听一道金铁交鸣之音，这一点竟似真击在了钢铁上一般，于此同时，灰袍老管家浑身上下更有一股充溢的气劲四处激荡，砰的一声，猛地将天罗伞震开。

　　天罗伞一震而落，又点在了他眉心，紧接着又被震开，再次点到了他的胸膛！

　　王动掌中天罗伞就如雨点般落下，瞬间点中灰袍老管家浑身上下要害，只听他一声狂吼，浑身气息如洪水般爆发开来，却又在瞬间收摄。

　　密集如鞭炮炸裂的串响声中，灰袍老管家浑身筋骨尽皆粉碎，再无一丝生息。

　　他并非是死在王动力量之下。

　　方才王动是以借力打力之法，由一点到另一点，逐次循环，每次都借了灰袍老管家自身之力，然后呼吸之间打遍他周身，以他自己的力量破了他横练硬功。

　　随即，王动朝阴可人走了过去。

　　阴可人手臂已断折，此时却已顾不得疼痛，面容上露出惊怖的表情，他怎也想不到合阴厉魂，老管家……诸人之力，竟然被王动如此轻易的破去。

　　对方武功之高，已完全超出他意料之外。

　　他心中又是恐惧又是愤怒，悔恨交加！若是早知道这王动身怀如此高明的武功，他定会设计更为周全的计划，而绝不会将自己置身绝境之中。

　　阴可人心中无数个念头转动着，寻找着脱身保命的办法。

　　“你若还有什么遗言，最好快点说，迟恐不及。”王动瞧着他说道。

　　这位曾迫得他和丁璇远避他乡的‘阴公子’，如今也终是倒在了他的手中，心中却不觉有丝毫得意。

　　他这一路行来，短短数年之间，却比常人十辈子，一百辈子还要精彩，一双手也不知会过多少高手，多少富有传奇的人物，如今这阴公子，实已不放在他眼中。

　　“不！你不能杀我，我的父亲游历诸州，不在府邸之中，他才是阴家真正的高手！你若杀了我，他定会将你碎尸万段，还有我妹妹阴宜人，她的老师是天姥山……。”

　　阴可人骇然色变，惊慌失措的大叫起来。

　　“真是难看，我一直认为一个人纵然立即就要死去，至少也该保持一些风度……。”王动摇了摇头，反手一刀斩落。

　　“等等！黑邪大法，我还有黑邪大法，这门大法威力莫测，我只不过得了其皮毛罢了，我将大法给你，你饶我一命……。”

　　王动手刀一顿。

　　片刻后，王动从阴可人手上获得了黑邪大法的秘笈，直到这时，才算明白当初阴可人为何无缘无故派人来掳掠丁璇！

　　这黑邪大法确是一门极其邪恶的武功，以身怀武功的处女为鼎炉练功，功法每进一层，便有诸多少女悲惨无比的死去。

　　王动略一推演阴可人此时的功法进境，立时便知他修炼到如今这般境地，起码便有过百少女化为白骨。

　　再转念一想，如果当初不是王动在射雕世界中武功大进，回返主世界后，终是顺利将吴管家斩杀，丁璇此时怕也是化为了白骨。

　　“我现在倒真不想杀你了，单是杀了你太便宜了。”

　　王动反手一击，将阴可人打晕过去，又在府内泼上火油，一把大火腾升而起，缭绕整个府邸，盘踞阜阳百年之久的阴家便在大火之中轰然崩塌。

　　阴家行事张狂跋扈，昔年建府时，早将周遭住民轰散，这时一把大火烧开，倒也不怕殃及池鱼。

　　一刻钟后，王动抓了阴可人，飘然而去。（未完待续）