    秦昭里把烟掐了，换了个姿势：“把他叫过来，就说我点他坐台。”

    经理想到昨儿个的账单，仿佛看到了人民币在天上飞，心情激荡：“您稍等，我这就去叫他过来。”

    经理姓孙，负责包厢业务，他没敢耽搁，找到负责清吧的谭副经理，让他赶紧去把人叫来。

    姜灼刚唱完了一场，人在公用休息室。

    谭副经理进去喊人：“姜灼，出来一下，孙经理找你。”

    姜灼把吉他放下，刚刚唱了几首摇滚，头上的汗都没来得及擦：“有事吗，经理？”

    孙经理把他上下打量了一遍，这脸是没问题，这衣服嘛……

    “你有没有带别的衣服过来？”

    他身上的卫衣应该是穿了很久，洗得有些发旧。

    他摇头：“没有。”

    因为今天不用代DJ的班，他穿得很随意，没化妆，脸上还有伤。

    可能富婆就喜欢这种的吧，光孙经理知道的就有好几个，他不再耽搁了：“那就这样吧，待会儿到了包厢说话小心一点，不要得罪人。”

    孙经理边走边嘱咐。

    姜灼脚下却没动：“经理，我是驻唱，不陪酒。”

    孙经理知道他是大学生，还是学大提琴的，有骨气也有傲气，但秦昭里不能得罪。

    “有些事情可能我没跟你说明白，”孙经理脸色沉下来，“娱乐城消遣的客人里头，有九成你可以拒绝，但还有一成，”

    孙经理摇头。

    剩下的那一成，是权贵中的权贵，招惹到他们，可能不止在娱乐城待不下去这么简单。

    孙经理见姜灼一副宁为玉碎不为瓦全的表情，也有点过意不去，搞得像他在逼良为娼似的。

    他赶紧宽慰几句：“只是喝个酒而已，不用想得那么复杂，你上次不是也陪黄女士喝了几杯吗，黄女士这个人是不好应付了一点，跟色鬼投胎似的，但秦总她——”

    姜灼突然抬头：“点我的是秦昭里？”

    当然。

    秦总一掷千金之后，姜灼身上就打了她的标签，别人哪敢随便点他陪酒。

    “我没跟你说吗？”孙经理直拍脑袋，“你看我，都忙昏头了，是秦总让我来叫你过去的。”

    他才刚说完，姜灼就迈开腿了，走得老快。

    不是驻唱不陪酒吗？不是宁为玉碎不为瓦全吗？这模样真是像极了等待心仪恩客的娇娘子。

    孙经理突然有点头疼。

    姜灼回头：“不走吗？”

    “走走走。”

    孙经理跟上去了。

    仔细想想，秦总确实不是一般的恩客，有钱、长得漂亮、身材好、不乱搞、还大方，自然不是黄女士那种上了年纪的已婚女士能比的，姜灼才二十来岁，这样血气方刚的年纪……

    “姜灼啊。”孙经理欲言又止，“你是不是喜欢秦总？”

    姜灼回头，脸爆红：“你、你别乱说。”

    不是你结巴什么？

    孙经理是过来人，什么没见过，想想话本里那些从良的名妓，有几个有好下场的，恩客到底是恩客，床上说的天长地久哪能作数……

    孙经理想来想去，觉得还是要劝一劝：“我也不知道你怎么想的，不过最好不要有其他的心思，秦总跟我们不是一个世界的人，她那样的出身，来娱乐城多半是寻欢作乐，不太可能会动真格。”

    一盆冷水把姜灼凉了个透。

    孙经理还在掏心窝子劝：“而且秦总她已经有未婚夫了。”

    有钱人都喜欢来风月场里找乐子，但见过来风月场里找真爱的吗？

    姜灼的脸已经隐隐发白了。

    孙经理哎了一声，语重心长：“你虽然跟阿行他们不一样，”阿行是出来卖的，姜灼不是，“但秦家的门槛——”

    “经理您多虑了，”走在前面的姜灼低着头，总是挺得笔直的后背弓着，“我没有别的想法。”

    是不是刚刚的话说得太重了？万一姜灼得宠了去告状……

    孙经理是个人精：“也不是一点想法都不能有。”他一副过来人的口吻，“不要太贪心就行。”

    姜灼回了头，眼里都是困惑。

    孙经理呵呵：“钱比名分重要嘛，趁着年轻，先……嘿嘿。”

    被塑造成了想挤掉恩客原配的风尘小倌——姜灼：“……”

    说着，两人已经走到了一字开头的VVIP包厢。

    孙经理敲了敲门：“秦总，人我叫来了。”

    秦昭里在里面说：“进来。”

    孙经理推开门，自个儿没进去，让姜灼进去了。

    包厢里已经点好了一桌子酒，灯全部亮着，沙发上坐满了人，除了秦昭里，其他女士身边都有作陪的人，姜灼的死对头阿行也在。

    其实也算不得是死对头，那位对姜灼有想法的黄女士原本是阿行的老客户，阿行甚至还在外面吹嘘过，说黄女士会给他买房子包养他，但自从黄女士看见了打碟的姜灼之后，对阿行的态度就冷了下去。就因为这件事，阿行记恨上了姜灼，再来还有昨天，秦昭里也为了姜灼挥金如土，更加让阿行嫉妒了。

    姜灼一进来，秦昭里就唤他：“坐这儿来。”

    阿行给身边的富家女倒酒之余，嫉恨地瞥过去一眼。

    姜灼坐到秦昭里身边。

    她刚喝了酒，眼角染上了几分桃色，不像平时那么雷厉风行，慵懒又惬意：“你酒量好吗？”

    姜灼坐的位置离她不远不近，差不多隔了半个人：“不是很好。”

    她就只给他倒了一小杯洋酒，推到他面前：“黄女士有没有再来纠缠你？”

    “没有。”

    她今天穿了裙子，红色的，从腿侧开了叉，开到了大腿。

    姜灼不敢看，睫毛老老实实地垂着。

    灯全部都亮着，把他脸上细小的绒毛都照得一清二楚，他皮肤白皙，唇色是很健康的红，侧脸的轮廓流畅柔和，秦昭里那个角度刚好能看到他鼻尖上那颗小小的痣，给了他增添了几分幼态感。

    她突然想起来，他还是个学生。

    “你天天来打工，都不用上课吗？”

    他双手放在了膝盖上，五指慢慢收紧：“我下学期会办休学。”

    秦昭里知道是什么原因，没再问。

    包厢里的氛围有点冷，因为秦昭里在，其他女士们都放不开。

    阿行是老手，最会调动气氛，他提议：“秦总，光喝酒没什么意思，要不要玩个游戏？”

    秦昭里有几分兴致：“玩什么？”

    “秦总玩过转酒瓶吗？”

    “没玩过。”她平时过来都是谈生意，哪顾得上玩。

    她伸手去拿酒杯，姜灼也去拿酒杯，手背刚好碰到，她转头看他，他立马把手缩回去。

    这……

    秦昭里好笑，她是洪水猛兽吗？

    下一秒，她腿上多了一件衣服，是她自己脱了放在一边的西装外套。

    她又转头看他。

    他却看着别处，耳廓通红：“你手很凉。”

    怪不得那么多人愿意醉死温柔乡，秦昭里有那么点懂了。

    “那我来说一下规则。”阿行拿了个空酒瓶，用力一转，几圈之后，瓶口停在了斜对面的一位女士面前，“瓶口转到了谁，转的那个人就可以向被转到的那个人提一个问题，或者要求他做一件事。”

    秦昭里抬了下眼，示意他继续。

    作为天方的男交际花，阿行那张脸还是出色的，就是在风月场里浸淫太久了，眼神不纯粹：“被转到的人可以拒绝，不过要喝五杯酒。”

    规则很简单粗暴。

    这是包厢里经常会玩的游戏，因为可以随便提要求，玩的尺度就会很大，通常容易擦枪走火，能给“少爷”们带来生意，还能提高酒的销量。

    “一轮结束之后，上一轮被转到的人再重新开始。”阿行讲完规则，看着秦昭里，用目光发散他的男性魅力，“秦总，我说明白了？”

    秦昭里懒洋洋地嗯了声。

    “今天秦总做东，您来开局怎么样？”身边的富家女显然不如秦昭里显贵，阿行的目标是秦昭里。

    秦昭里兴致不错：“行啊。”

    她放下酒杯，去拿空酒瓶。

    这一轮，她转到了她手底下的一个女高管。

    “殷经理。”

    女高管姓殷，四十来岁，身上穿着职业套装，从眼镜到妆容都一丝不苟：“秦总您说。”

    秦昭里笑了笑，跟平时冷若冰霜的样子相差甚远：“出来玩不用那么紧张。”

    能不紧张吗？跟大老板出来嫖……

    “我就随便问个问题吧。”秦昭里口吻很随意，不像在游戏，倒像闲谈，“上周杨总监跟我去帝都出差，你人都过来了怎么也不一起吃顿饭？”

    这是什么问题？众人疑惑。

    秦昭里说的那位杨总监，是殷经理的老公，两人都在秦氏上班。

    殷经理脸色有些不对，却尽量维持着妥帖的表情和礼仪：“不好意思打扰秦总您工作，所以没过去打招呼。”

    众人越听越诧异，怎么问得这么随便？

    只有殷经理知道，这个问题一点都不随便，上周她根本没有去过帝都，她老公偷偷私会的是外面的妖精。怪不得叫来的都是单身高管，就她一个有家室的，原来是家里的狗去外面吃了屎。

    秦昭里也没戳破，点到为止：“到你了殷经理。”

    殷经理收拾好情绪，转动空酒瓶。这一轮，她转到了一位陪酒的男士，叫Mocky。

    殷经理一改往日贤惠保守的形象，提问：“你一个晚上多少钱？”

    Mocky很大方地回答了：“两千。”

    殷经理笑了笑，也点到为止。

    之后Mocky开局，他转到了阿行，两人交情不错，他帮了阿行一把：“跳个脱衣舞吧。”

    给他一个秀身材的机会。

    包厢里一群单身女士纷纷起哄，阿行也不扭捏，跟身边的女士耳语了两句，逗得女士眉开眼笑，他这才站起来，去点歌台放了一首热辣的音乐，然后就开始扭腰摆臀、抚胸顶胯。

    当然不止是跳舞，还有脱衣服，先是上衣、挂饰……

    “秦女士。”

    之前觉得有点显老，现在听姜灼这么叫，秦昭里居然觉得有点可爱。

    音乐声太吵，她凑过去一些：“嗯？”

    姜灼咬了咬自己的唇：“他们玩的尺度很大，你别看了。”不知道是热的，还是羞的，他脸很红，说话磕巴了一下，“会、会长针眼。”

    好纯。

    秦昭里突然想做个禽兽了。

    跳到解皮带的环节，她叫停：“行了，再跳还玩不玩了？”

    阿行明显动作僵了一下，心里不甘，不着痕迹地瞥了姜灼一眼，脸上还要继续维持着温柔阳光的笑容，他把衣服捡起来，随便往身上一套，腹肌半遮半露，他没管，拿了酒瓶子，用力一转。

    他转到了秦昭里，思考了几秒，眼神勾缠地看过去：“秦总，”笑得也确实挺迷人，“今晚要不要带我走？”

    她秦总的床这么好爬吗？

    “我拒绝。”秦昭里收起随意伸着的腿，搭在腿上的衣服掉地上了，她没管，拿起酒瓶，“五杯是吧？”

    她摆开五个杯子，把酒满上，拿起一杯就喝。

    姜灼把衣服捡起来，给她盖好：“我帮你喝吧。”

    “你不是酒量不好吗？”

    他把酒杯接过去：“我喝醉了不要紧，你是女孩子，在外面喝醉了很危险。”

    满屋子都喊她秦总。

    只有他，把她当女孩子。

    秦昭里笑着点了点头。

    姜灼把那五杯酒喝了，他显然酒量不行，喝得很慢，而且上脸，还不仅脸红，眼睛也潮红，瞳孔又湿又润，像还没有打磨过的璞玉。

    酒杯空了，众人又起哄。

    之后，又轮到秦昭里转酒瓶，她用一根手指轻轻拨了一下，瓶口转了几厘米的距离，晃晃悠悠地停在了姜灼面前。

    故意的。

    瞎子都看得出来秦昭里故意的。

    她眼里带着几分戏谑，瞧着面红耳赤的姜灼：“有女朋友吗？”

    她这人吧，就算真要养一双小情人，也不会碰有主的。

    姜灼难得没有躲开视线，这样惑乱的氛围里，他一双眼睛却依旧干净清澈：“没有。”

    有女生大喊：“昭里姐，你偏心。”

    秦昭里只笑，不否认。

    酒瓶子在姜灼面前，这一轮，他开局。

    巧了，瓶子转了几圈，认了主似的，又回到了秦昭里那里。

    这么无聊的游戏，秦昭里倒有点上瘾了：“有问题吗？没问题可以向我提一个要求。”

    就算姜灼现在管她要一个亿，她都给。

    气氛正浓时，有人来敲门。

    “秦总。”

    是孙经理，没进来，人在门口。

    秦昭里问：“什么事？”

    “徐小姐过来了。”

    秦昭里把酒瓶子立起来：“等我一会儿。”

    徐檀兮就在外面，和戎黎一起。

    外面有点冷，秦昭里披着外套出去了：“吃晚饭了没？”

    徐檀兮说：“还没吃。”

    “孙经理，”秦昭里转头吩咐，“去弄点吃的过来。”

    孙经理刚应下——

    “不用了。”戎黎说，“我带她出去吃。”

    他眼神防备。

    防什么呢？

    防她把徐檀兮带坏呗。

    “人都来了，不让她玩玩啊？”秦昭里觉得吧，戎黎管徐檀兮管得有点严。

    他往包厢里看了一眼，眼神有点狠，不过哄着徐檀兮的语气倒是很软：“要早点回去，关关还在家里等我们。”

    徐檀兮颔首说好。

    她把秦昭里拉到一旁，还有话同她说：“你要是气温羡鱼，找人修理他就好了，不要，”太孟浪的话她说不出来，“不要这样胡来。”

    这语气，比长辈还长辈。

    “我哪里胡来了？”

    她很小声说：“你若是非要在外面找人，一个便行了，不可以两个。”

    像不像又想管教、又忍不住溺爱的慈母？

    秦昭里笑得不行，故意逗她：“两个怎么不行了？他们男的可以娥皇女英，我怎么就不能左拥右抱了？”

    老古董红脸了：“昭里。”

    得得得！

    “逗你玩呢。”秦昭里正经一点，“行了，你别操心了，我就随便玩玩，没来真的。”

    徐檀兮还想再劝几句，手机这时响了。

    她接听了：“你好。”

    “徐医生。”

    是重症监护室的郑护士。

    “有事吗？”

    郑护士语气有些慌张：“你能不能来一趟医院？佟冬林刚刚被推进了手术室，人没救过来，他之前申请过器官捐献，乔副院主张先做捐赠，但家属觉得太突然，接受不了。”

    “我现在过去。”

    徐檀兮接完电话，秦昭里问她：“怎么了？”

    “医院有事。”

    秦昭里想到她晚饭都没吃，有点不满：“那么大个医院就没别人了？下班都不让你消停。”

    徐檀兮脾气好，一点情绪都没有：“我先走了。”

    秦昭里摆摆手，让她去了。

    就在这时候，包厢里的姜灼也接到了医院的电话，是他妹妹姜烈的主治医生打来的：“心脏源有了，明天就手术，姜先生你尽快准备一下。”

    片刻之后，秦昭里进去了，她坐下：“继续刚刚的。”

    姜灼握着手机在发呆。

    “姜灼。”

    他没反应。

    “姜灼。”

    他回过神来。

    秦昭里说：“到你了。”

    到他了，他转到了秦昭里，可以提一个问题，或者一个要求。

    “秦女士。”

    “你说。”

    他凑到她耳边，声音很小，只有她一个人能听到：“你之前问我出不出台，还作数吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    明天的凌晨不发章节哈，我留到早上八点半发，不然你们都要陪我熬夜，还是早上更吧。

