    妇人曾经无比仇恨“永恒之主”，恨祂没有庇护自己的丈夫，她深爱着自己的丈夫，而丈夫更是整个家庭的支柱。丈夫死在了海难之中，她根本不知道这个家庭应该如何支撑下去，她拿什么去养育自己的孩子！

    有无数次她在深夜中暗暗发誓，如果有机会，哪怕是拼了自己的性命，她也要从那高高在上的海神身上，咬下一块肉来。

    她对于那不知名的神明很感激，是祂在自己最无助的时候帮助了自己。她虔诚的不断的为祂建造神龛，甚至在每一次受到帮助之后，都真心的感恩并且许愿，如果某一天自己有能力了，一定会为祂建造一座神庙，比永恒之主的神庙更加高大奢华。

    但是昨夜永恒之主入梦，许诺只要帮助自己捕获那一只小小的海燕，她就会是永恒之主的恩眷者！

    从此以后可以掌管山崖上的神庙，成为附近村落高高在上的存在。

    当她醒来的时候，她看到了桌子上海神的恩赐：整整一碗指头大小的珍珠！在海边，珍珠是最有价值的货币，这一碗珍珠让她们母子可以衣食无忧的过完一辈子。

    而且恩眷者高高在上，什么都不用做，就会有周围的村民奉养。恩眷者一句话，会被周围的村子毫不迟疑的执行，哪怕是她让人去死。

    她在桌子前面愣愣坐了片刻，毫不犹豫的决定按照永恒之主的安排去做，故意将自己陷入险境，引来了那一位海燕神，带她踏入了陷阱。

    丫小燕万万没有想到会被自己的信徒这样坑害，她在永恒之主的力量下瑟瑟发抖。对方太强大了，她明白自己这一次在劫难逃。

    她看向了跪在永恒之主身下的妇人，那么的虔诚——就像她之前每一次跪在自己的神龛前一样。

    永恒之主在虚空之中，幻化出九条漆黑冰冷的锁链，降临下来将丫小燕锁住。

    它的声音森然：“在本神主治下，没有异神！”

    “总有些不自量力的家伙，想要挑战本神主的位置，你是第一百三十七个。不过你也和之前的一百三十六个一样，都会成为本神主的一部分。”

    锁链之下的丫小燕，感受到一阵阵的剧痛，然后她看到了一张恐怖的大口当头咬了下来。

    她全身动弹不得，在她踏入陷阱的那一刻，结果就已经注定了。

    忽然这一片虚空发出了嘶啦一声，就像是一块黑布被人撕开了，有光明照射进来，落在了丫小燕的身上。

    她抬起头来，看到了一个庞大的身躯从光芒之中大步走闯进来，口中叫嚷着：“这种恶心的事情，连胖爷我都看不下去了。”

    他踩在虚空之上，两根胖乎乎的手指并起来好像一根铁棒，一指永恒之主：“呔！那小妖听好了，快快跪下受死！”

    丫小燕渐渐适应了这一片光明，看清了那个庞大的身影，哦，是个胖子，难怪自称胖爷。不过他不是之前走进海神庙中的那几个富裕的信徒之一吗？

    这位胖子哥哥为什么说海神是个“小妖”，小妖是什么东西？

    更让她疑惑的是，永恒之主看到了这一位，竟然没有片刻犹豫转身就跑。

    连它的恩眷者，连这一片神秘的虚空都不要了。可是它刚一转身就一头撞在了什么东西上，发出了咚的一声巨响，重重的弹了回来。

    胖子哥哥发出了一阵爽朗的大笑：“哈哈哈，书生干得好！你堵住它，胖爷我来干他，哈哈哈，配合默契就跟当年一样！”

    丫小燕看到那胖子哥哥身上的力量忽然暴涨，到了让她瑟瑟发抖的层次。而这种层次的力量，仿佛根本不应该出现在这个世界上。

    永恒之主一声惨叫，被他硬生生从身上扯下来了什么东西。然后她睁大了圆圆的眼睛，看清楚了竟然是一道虚影！

    这个时候，她也看清了永恒之主的真实模样，暗中惊讶：海神是一只天虎虾？！

    非同一般的天虎虾，数百丈的庞大身躯，生着九十九根宛如怪蛇一般的虾须，身上的甲壳上布满了神秘的花纹，好像一枚枚文字。

    二胖子哥哥扯下来的虚影，和天虎虾一般无二：这是天虎虾的魂魄！

    天虎虾在黑鼻海中十分罕见，看上去它早已经开启了智慧，不同于一般的有灵之兽。丫小燕心中惊讶：这……岂不是和自己一样？

    那么它刚才说的之前那一百三十六个，难道也是一样？

    外面的宋征已经将整个虚空挪移到了虚空夹层之中，王九动用了自己分身的力量，一举突破了仙圣层次。

    而这一头天虎虾不过是看看达到了仙圣层次，在他面前当然毫无还手之力。它的兽魂被撕扯出来，王九双手发力就要撕个粉碎，一个好听的声音传来：“不要浪费了，留给我。”

    王九一撇嘴丢了出去。

    丫小燕听到这个声音，心中便升起了一股好感：声音这么好听，这位姐姐一定生的十分好看吧。

    她低头看了看自身，干干瘦瘦的，不由得自惭形秽，跟姐姐恐怕没得比。

    天虎虾失去了兽魂，呆呆的立在原地，王九喊了一声：“书生，别看着了，帮忙啊。”

    一片虚无的火焰飞了进来——那火焰让丫小燕瑟瑟发抖，火焰落在了天虎虾身上，立刻熊熊燃烧起来，时间不长，那数百丈的庞大身躯竟然被焚烧一空，可是丫小燕却看到有什么东飞进了胖子哥哥的身体内，他的力量再次猛增。

    “哈哈哈……”胖子哥哥又发出了爽朗的大笑，丫小燕很羡慕：他笑的这么开心，生活一定十分舒心吧。

    完全不像我，过得可怜兮兮，唯一的信徒还背叛了……丫小燕自怜自哀了起来。

    宋征将这一方空间从虚空夹层中释放出来，光芒重新笼罩了大地。丫小燕看到了还跪在那里的妇人。

    王九很想上去给她一脚，但是想了想胖哥还是不能主动打女人。他挠了挠头问丫小燕：“这个叛徒你准备怎么处置？”

    丫小燕看着她，凶狠的呲了一下牙，她也是野生的有灵之兽，不缺乏野性。只是她生的瘦瘦小小，偏生脸蛋和眼睛都是圆圆的，看上去倒有些像是发怒的小奶猫。

    王九在一旁差点没忍住笑出声。

    不过在那妇人眼中，却是看到了一只巨大的灰蓝相间的金目海燕，对她一声凄厉凶鸣。

    妇人吓得一屁股坐在地上，下身溢出了一片水渍，原本她穿的就破破烂烂，这下子更加狼狈了。

    她一翻身跪倒在地上，不住的磕头哭求：“我不是人，我下贱，我狼心狗肺，我恩将仇报，求求您饶了我吧，我家里还有孩子啊……”

    王九直摇头：“没想到她竟然还有脸求饶。”

    丫小燕沉默不语。她记得那个孩子，十分可怜。也不知道跟着这样的母亲，将来会成长为什么样子。很可能耳濡目染，最后也变成了同样卑鄙的人。

    可毕竟那是不可预知的未来。

    她已经丝毫不再怜惜这个妇人，可是对那个孩子，她却狠不下心。

    她咬着牙：“六年前，我给了你一条胖尾黄鱼，四年前我给了你一株枯海兰，半年前，我给了你一场鱼雨。你把这些都还回来，你我两清。”

    想了想，她又说道：“这几年来，你一共为我搭建了九座神龛，这些事情抵去那一场鱼雨，别的一片鱼鳞也不能少我！”

    夫人慌忙磕头道：“好、好，我马上回去跟人买来，我现在有钱，我能还的……”

    她飞快爬起来，爹爹装转的往回跑。丫小燕看着她并没有阻拦，心中泛起一丝苦涩。

    王九想要说话，却被潘妃仪拦住了，潘妃仪轻轻摇头：“此乃大因果。”

    王九想了想，没有插手。

    他走向丫小燕，拍了拍她的肩膀刚要说话，丫小燕被他吓了一跳，慌忙躬身：“见过上神！”王九咧开大嘴就笑了：“我们可不是什么上神。”

    丫小燕一阵迷惑：“可是永恒之主在你们手中不堪一击……”

    “哼，那只小妖也敢妄称神主？简直不知死活。”

    “小妖……”丫小燕又听到了这个有些蔑视的称呼，不由得自卑起来，自己跟永恒之主差不多吧。

    王九这个大大咧咧的性子毫无察觉，但是潘妃仪看出来了，她拉着苗韵儿一起走过来道：“你跟他不一样，你是灵妖。”

    宋征很好奇，这还是他来到无归之地后，第一次遇到修炼成妖的有灵之兽。而且潘妃仪说的不错，丫小燕得天独厚，身上有着一丝特殊的羁绊，来自于这个世界某一道天条，她身上有一种罕见的“灵秀”，绝非一般妖怪可以相比。

    王九眼睛亮了，盯着丫小燕转了几圈，看的丫小燕不好意思的低下头，用蚊子一样的声音对潘妃仪说道：“姐姐你们生的真好看。”

    潘妃仪笑道：“你也很美丽呢。”

    王九裂开嘴正要说话，却被宋小天挤到了一边去。小天儿热情大方，充满了亲切感说道：“大姐姐你是我见过的最美丽的灵妖了，那一只天虎虾根本没有资格和你相提并论。你才是黑鼻海的守护者，信徒们的希望，将来一定大大的有前途，远远超过那只坏妖怪。

    那个……顺便问一下，大姐姐你的窝在哪里？”

