    李征出关之后，直接离开了壁画洞天，飞来了虎狼城，为了刷奖，甚至连遮掩气息都没有，就是为了让虎狼城的所有妖族，感知到他的到来，触发条件，为他刷奖。

    “虎狼城实力最高也就一品圆满，以我混元一品，圣者之境的实力，绝对是无敌的存在，这次刷奖，绝对稳的一匹。”转瞬之间，飞到虎狼城外的李征，看着这座充满妖界风情的城市，心中暗道。

    咦？

    这是……

    开什么玩笑？

    虎狼城什么时候有一尊妖皇级别的强者坐镇了？

    以前从来没有听说过，虎狼城有什么妖皇级强者坐镇啊？

    李征听着耳边不断响起的系统提示音，心情却一点也不像平时那么美好。

    李征甚至打起了退堂鼓……

    这不会是妖族的阴谋，专门给我设的一个局吧？

    要不，先溜为敬？

    坐在城主大殿，查询了两遍也没有查出线索的血狼老祖，心里正烦躁呢，没成想，就来了一个来者不善的气息陌生的老祖。

    “对方不会也是来找线索的吧？”血狼老祖心中暗道。

    嘿嘿……

    若是如此，那他可就来晚了！

    我先到一步，洞天本体那里，我已经将所有的线索都收走了。

    虎狼城这里，有我在，你还想查资料，找线索，自然是不可能了。

    你啊，注定了要白跑这一趟。

    血狼老祖心中得意的想着，顺便感应了一下对方的气息，突然，轻咦了一声：“这是……”

    人族？

    对方不是妖族，而是人族？

    人族的皇者级高手？

    哦，不对，人族那里应该称之为，圣者级别的高手。

    “奇怪，现在三界还没有合一啊，人族的圣者，怎么跑过来的？”

    三界之间的屏障，对于越是修为境界高的妖族或人族，限制就越大，想要穿越屏障的难度系数就越大。

    在三界完全合一之前，妖族的皇者和人族的圣者，根本不可能穿越两界屏障，来到对方的世界。

    难道……

    是人族洞天中人族，有人晋级圣者了？

    倒也不完全不可能。

    只是……

    这样的事，已经很久很久没有发生了。

    据他所知，在这漫长的时间里，就算是生活在洞天之中的妖界的人族，心气也早就被磨灭了。

    连心气都没了，哪里可能突破一品的桎梏，铸就道基，成为圣者呢？

    无论是原因是什么，妖界人族的确出现了一个圣者，这是毋庸置喙的事实。

    血狼老祖的眼中的戾气一闪而过：“呵呵，若是妖族的老祖过来，我嘲笑两句打发走他就是，但是，若是人族的圣人，那就不要怪我下杀手了！”

    血狼老祖身影一闪，出现在了虎狼城的上空，与李征遥遥相望，对峙起来。

    李征这一犹豫，现在想跑，都跑不了了。

    “妖界皇级强者血狼才祖对你产生杀意，奖励：十缕源气。”

    源气？

    是比仙气更加高等的能量？

    李征当即从系统空间中抽出一缕源气，吸收，李征的实力果然在缓慢的增长，最明显的标志，就是领域的范围，在一点一点的增长。

    很好，到了混元一品，圣者之境后，仙气和冥气虽然还有作用，但是作用已经非常小了。

    哪里像源气的效果这么显著啊。

    果然，只要有敌人在，我就可以得到充足而高效的修炼资源，让我快速的成长。

    “这么年轻的圣人？看来是大争之世降临而诞生的人族天骄！”

    这就说的过去了。

    大争之世将至，妖界的人族诞生一个突破圣者的天骄，也说的过去。

    想到明白（脑补出）李征的来历之后，血狼老祖露出满嘴的獠牙，兴奋的嘿嘿笑道：“看你年纪这么小，气息都不稳，是刚刚晋级的吧？啧啧……是不是刚突破，感觉自己天下无敌了，有些飘了，想要一消以前憋闷了好久的气，来屠个城玩？哈哈……算你小子倒霉，正好遇到老祖我有事过来，将你小子堵了一个正着。人族的小子，等会儿，老夫好好的让你明白，人族的圣者在妖族的皇者面前，是多么的孱弱！”

    说完，血狼化为原形，变为一只数百丈高的血红色火焰的狼。

    李征还是第一次与妖皇级别的妖怪对战。

    看着眼前这只数百丈高的血焰巨狼，李征隐隐感知着了血狼的身体中隐藏着多么巨量而强大能量。

    而且，整个身体，混元一体，道韵隐现。

    看到这里，李征哪里不明白，与人族的圣者不同，领域在身体之外，妖族的皇者的领域，就是他的身体，在身体之内。

    “这就是以肉身为根基铸就的道基？”

    虽然都是领域，但是领域的展现的方式，却完全不同。

    这应该就是肉身成圣和元神成圣的区别吧。

    既然暂时逃不了，要打一场，李征也不怵他。

    “刚刚突破，正好，检验一下，我的实力。”

    以身体为中心，一个近一丈多的领域，缓缓的展开，不过，和数百丈高的血狼老祖比起来，李征就大象面前的蚂蚁一样渺小。

    虽然渺小，但是，李征的气势，却一点也不比血狼老祖弱，反而，在威压上面，更强一筹。

    这样的威严，类似龙威，让他面前实力低于他的所有生灵，都感受到了来自灵魂层面的压制。

    实力差距越大，这样的压制就越大。

    这时，李征也反应过来了，这应该就是他的神魂为根基铸道基的一大特性。

    李征只是通过对比，得出的结论。

    而虎狼城的众妖，却是实实在在的感应到了这种来自灵魂的压制，一个个三品妖族，根本站不起来，全部者变为原形，瑟瑟发抖的爬在地上，如案板上等待被人宰割的血肉。

    城中的二品妖王，同样变回了原形，不过，勉强站着，没有像三品小妖那样失态。

    一品大妖依然还维持着人身，只是，一个个的如背负大山，虽然可以飞，但是，飞起来非常艰难。

    在这样的情况下，实力自然是得到了大幅度的削弱，只有原来的百分之一左右。

    狼噬站在城主大殿的屋顶，望着那个人族少年，愣了好久，才不敢置信的轻声自语道：“他是……李征？”

