    直到方泽回到家，他都似乎还没回过神。

    明天他就要进入御魂学府，正式成为一名御魂师了？

    望着手里泛着蓝色光芒的御魂令，他觉得有些不真实。

    但令牌冰凉的手感和坠手的重量，都在提醒他，这一切，都是真的！

    一个鱼跃扑倒在床上，方泽内心充满说不出喜悦。

    御魂令，不单单只是通知书，也不只是一枚身份令牌。

    它是内城的通行证，是贵族的敲门砖，是特权的兑换码。

    自从五年前，父亲离奇失踪后，失去了内城居住资格的他们，被“请”到了外城。

    从那时候起，妈妈就独自一人撑起了这个家。

    有了它，他和妈妈就可以重返内城。

    她也不用在外城辛苦打工，仅靠着蓝色御魂令优越的福利待遇，就可以过得很好。

    想到这里，方泽这张帅气的脸庞上，就忍不住泛起微笑。

    将心神沉入灵海，用意识包裹住那张蓝色卡片，方泽心中默念：

    “召唤！”

    突兀的，他面前的空间被撕裂开一条狭长的口子。

    一颗带着独角的银色蛇头，从里面探出头来，好奇的盯着方泽。

    紧接着，便露出了它那粗壮的银色身躯，细密的鳞片包围全身，像是一条做工精良的白金项链。

    也许是本命魂兽的原因，方泽总感觉和它之间，有股说不清楚道不明的羁绊。

    待到它全身出现，空间裂缝消失之后。

    “叮！”

    系统的提示音响起。

    “监测到可以灌顶传经验的对象，是否开启灌顶？”

    “开启！”

    【灌顶返还经验系统】

    【宿主：方泽】

    【阶位：觉醒一阶（1000/10000）】

    【可灌顶经验：1000】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：稀有级冰鳞蛇】

    【阶位：1（0/10000）】

    【血脉：冰鳞蛇（蓝色稀有）】

    【可升级血脉:青蛟（紫色史诗）未解锁（0/500000）】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    好家伙！

    方泽直呼好家伙！

    之前在训练场，他并没有机会好好研究系统。

    直到现在，他才发现，系统远比他想象的强大。

    不仅可以返还经验，还可以用经验点升级魂兽的血脉和他的技能！

    这就意味着，虽然需要的经验多到有些夸张，但随着时间推移，自己的魂兽升级到超阶是板上钉钉的事情！

    不就是一个小目标吗？

    超阶是什么概念？

    超越一切，唯我独尊。

    在方泽这辈子的认知里，这个世界貌似还没有超阶的魂兽。

    它只是一个概念，表达对传说级以上实力的向往。

    东方青龙血脉？

    这个世界并没有龙的概念，准确的说，没有他前世心目中，真龙的概念。

    多拉贡什么的，只能算爬行动物。

    唯一有真龙的，只有方泽穿越前的蓝星。

    方泽心头一颤。

    这，莫非就是“东方青龙祖孟章，姓孟，名章。是青龙将军，龙之初祖。”里的龙之初祖？

    如果说真是这样，那超阶的实力就解释得通了。

    青龙可是东方神啊！

    天神之贵者，莫贵于青龙，或曰天一，或曰太阴。太阴所居，不可背而可乡。北斗所击，不可与敌。

    那种说不清楚道不明的羁绊，他现在大概明白是什么了。

    是对故土的羁绊，对前世血脉的羁绊，是他精神图腾的羁绊。

    “灌顶成功！”

    方泽发现冰鳞蛇阶位那里的【0/10000】,变成了【1000/10000】

    就，很方便。

    “系统开始返还经验，返还倍数随机抽取中。。。。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到三倍返回经验。”

    方泽瘪了瘪嘴，内心毫无波澜：“不愧是我，非酋实名认证者。”

    下一瞬间，他便觉得脑中的灵海似乎变得更加凝实，对灵力的超控也更熟练了一些。

    就。。。非常自然。

    仿佛是他自己实打实修炼的一般，毫无生涩和突兀之感。

    看了眼系统，果然数字有了变化。

    【阶位：觉醒初阶（3000/10000）】

    方泽不仅赞叹道：

    “啧啧，这修炼速度，这丝滑的体验，甚至还贴心的准备了进度条。。。。”

    “起点大神诚不欺我，系统出品。。必属精品啊！”

    “不愧是。。。。系统爸爸....”

    等了半天，方泽见系统爸爸并没有其他的表示，甚至连一点给新手礼包的意思都没有。

    他只好盘腿坐在沙发上，摸着冰鳞蛇冰凉光滑的身体，开始思考人生。

    御魂师是否强大，除了取决于觉醒的魂兽天赋等级之外。

    另外一个重要的属性，就是御魂师的本命技能：魂兽亲和。

    魂兽亲和跟魂兽天赋一样，分为白色普通，蓝色稀有，紫色史诗以及金色传说。

    亲和度的高低，决定了未来发展的方向。

    御魂师的两个分支，一个是纯召唤系，另一个是进阶的融合系。

    召唤系的缺点在于御魂师本身太脆弱，容易被集火。

    特别是在初阶只有一头魂兽的时候，战斗起来就很尴尬。

    而融合系，完美的解决了这个问题，魂兽将自身的力量与御魂师共享，与御魂师同进退，共生死，攻防一体。

    只是对御魂师提出了更高的要求，就算蓝色稀有级魂兽亲和，也才刚刚达到修炼和入门的资格。

    不仅修炼比召唤系难度更大，还需要培养和魂兽更高的契合度。

    同时对御魂师的身体素质和战斗技巧也是极大的考验。

    御魂师一定是召唤系，但很难能成为融合系。

    能成为融合系御魂师的，都是御魂师当中的精英。

    为了表示对他们的尊敬和区分，人们把融合系的御魂师尊称为：魂武者。

    “决定了！我也要成为魂武者！”方泽一拍大腿，从沙发上跳了起来。

    魂武者，对一天之前的方泽来讲，无遗是痴人说梦。

    就连觉醒成为御魂师，也是一种可望不可及的奢望。

    但现在，他不仅成为了御魂师，拥有这个世界土著们无法想象的未来超阶魂兽，更是拥有了系统的助力。

    这世上，还有什么他不敢想，不能做，做不到的事？

    看着床头上一家三口的合影。

    方择暗暗发誓，等他未来实力强大了，就算把整个世界翻个底朝天，也要找到父亲离奇失踪的缘由！

    想到这里，方泽心中顿时豪气万千，恨不得爬上窗台，登高远望，吟一首好诗来表达心中的感慨。

    只可惜想了半天，前世那些诗句仿佛都喂了狗，一句也想不起来，只得悻悻然朝天吼了一句：

    还，有，谁！！！！！

    ?

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

