    路上，陈风利用自己炼体的特长，疾速步行以节省灵力消耗；只有遇到需要绕道的谷地和崖壁，才御剑飞行。

    再绕过三十多公里路途，陈风开始进入山脉深处。进入此地段，随处可见的浓烟从一些黑黢黢的地坑里冒出来，而蓝绿色的植被到此完全消失，不见踪影。

    “呦！...”，一阵洪亮急促的飞禽叫鸣声从远处传来。陈风一听此声，立即展开身法，几个闪身跳跃到一个地势隆起的火山岩上。凝神遥望，只见一里外，两只飞禽在盘旋着，并时不时煽动双翼，向地面洒出一片片火云。

    炫丽如火焰般的双翼，鹰头上彝簇火红的头冠、黑色的尾翼，鹰身鹰爪，这是凤翅鹰！四级火系妖兽，天生具有火球术、火云、火柱风暴法术天赋。

    看这两只凤翅鹰的飞行方式和施法样子，是在搏斗！陈风在观察一阵...果然，下方的凹凸不平的火山岩下，有一群人在闪避凤翅鹰的火云攻击。这群人模样非常怪异，高大的身影，身上披着一些兽皮。

    陈风再悄悄的向前潜伏一阵，才看清这些人的特别之处：三米以上的身高，披头散发，身上的兽皮未遮住的部分，一道道黑色怪异纹身密布，就连脸庞和两只手臂上，也绘满了这类符文。这些人手持着长矛，时不时的从背上取出五尺长的标枪，向俯冲的凤翅鹰投掷而去。

    这些人，估计就是提示上所述的蛮族人。

    观蛮人所投掷的标枪飞出速度和投掷的高度，这力道远非陈风初入游戏时所能想比。再谷地下方，有三个为首的人站立在地上，手上各持着一柄骨杖。他们没有向其族人那样到处跳跃躲避，而是凭着身上符文的闪动的红光，硬生生地承受火云术的攻击。

    陈风惊暗叹道：这是什么秘法，竟然可以凭着符文就抵挡法术攻击！

    “呦！...”，两只凤翅鹰见火云术屡次蜈蚣无功而返，顿时着急了起来，叫鸣声更加急促起来。陈风转移视线一看，难怪这两只凤翅鹰死战不走，原来是巢穴在边上的陡峭崖壁上。黑色鹰巢边上，长满紫金色的荆棘和数丛火红色的灵药。

    这火红色的灵药是什么，陈风一时之间没认出来；但是那荆棘却是金花棘。此荆棘是金火双属性的灵木，一般生长在金属矿脉上，并需要有浓郁的火灵气。对修炼者来说，这金花棘主要是用来炼器；但是，对凤翅鹰来说，却是要孵化兽卵养育后代的必备品。

    看样子，这对凤翅鹰是为了守护后代才与这群蛮人交战。见火云术无效，两只凤翅鹰对鸣了几声，其中一只停止了盘旋俯冲，转而将身体定在空中，腹部和鹰嘴凝聚起红火的光芒。与此同时，另一只凤翅鹰飞到伴侣的下方，用一对翅膀和鹰爪替它抵挡蛮人投掷来的标枪，并用火云术击碎三个首蛮头领用骨杖激射出的各色光芒。

    十息之后，凝聚红光的凤翅鹰猛地将鹰嘴朝下喷射。见凤翅鹰这副凝重模样，三个蛮人头领顿时焦急起来，叽里咕噜地朝其他族人吼叫起来。其他蛮人听闻呼叫，顿时四散逃窜。

    然而，蛮人的反应有点晚；凤翅鹰嘴里的红光瞬间转变为赤金色，如一道光柱一般射向三个蛮人头领。情急之间，三个蛮人站立在一起，发出一声怒吼，三人的背后各自呈现蝰蛇、三首白狮、大地暴熊的虚影幻象。

    三道虚影刚显现出来，凤翅鹰的赤金色光柱就喷射到...“轰！”一道爆鸣声传来，正中三名蛮人情况如何还看不清楚，但周围的二十多个蛮人，至少一半人没逃远，被烈焰冲击说淹没。

    片刻后，陈风长大了嘴巴...那十几个蛮人被爆裂的烈焰冲击后，全部化为灰烬，连个骨头都没留下。那三名蛮人那里，护身的虚影幻象已经消失，第一个蛮人大汉的骨杖断裂，右臂被毁了半截；第二个全身发须和兽皮都被烧毁，只剩骨杖完整；只有第三个蛮人的完好无损。

    这不是火柱风暴...是烈焰冲击！陈风疑问道：烈焰冲击是高级法术，只有五级以上的妖兽才能释放的天赋。难道是这两只凤翅鹰即将突破血脉桎梏，快要晋级五级妖兽？如果这样的话，它们真够倒霉...进阶五级后，就相当二阶生灵进阶到三阶生灵，妖兽的实力会发生翻天覆地的变化。

    “嘶”一道黑色的阴影和一道红光，从两个蛮人头领那里轰击在释放烈焰冲击的凤翅鹰身上。这只凤翅鹰在释放烈焰冲击后，原本就陷入萎靡不振的虚弱状态，因此，根本来不及避开这里两道攻击。红光冲击，让这只凤翅鹰发出一阵悲鸣声，黑影阴影让它的腹部和羽翼发出乌黑的恶臭。

    眼看着自己的伴侣要一头栽到地面，另一只凤翅鹰暴怒的鸣叫一声，煽出两道火云术，同时俯冲到伴侣下方，驮住另一只凤翅鹰...

    陈风一看这架势，就知道双方的恶仗又要爆发。不管是凤翅鹰胜出，还是一众蛮族的人胜出，激战之后都容易发现陈风。念及于此，他悄悄转身，向来路溜走。

    就在陈风撤退时，那名被烧掉发须和兽皮的蛮族头人就转头望陈风的方向望了一眼...

    ......

    半天后，陈风就知道错了，不该好奇去看热闹。他现在正被那名光头赤身的蛮人头领和四名蛮族人追杀。

    这些蛮人不知吃了什么错药，追上陈风，就叽里咕噜的怒吼一顿，然后就是一阵标枪招呼过来。那标枪不知道是什么材质做成的，但能威胁到凤翅鹰这种四级妖兽的武器，陈风可不敢硬接，只是凭着身法并开启墨灵符印闪躲逃避。

    好在这些蛮人都没有飞行的手段，否则更难缠。即便如此，陈风现在连吞了两枚回灵丹，法力消耗还是有点支撑不住。至于御剑飞行，在见识过空中时不时有飞禽类妖兽出没后，陈风不到万不得已，不想引来更大的麻烦。

    “叮”，陈风一记调头反击，将蛮人的长矛挡住了，幽暮剑虽然在长矛上留下豁口，但没能斩断这个武器。没等陈风施展第二剑，那光头蛮人头领瞪着铜铃般大眼，一声怒吼，便挥舞这骨杖对着陈风来一记红光。

    “唆”，见识过凤翅鹰被击伤的结局，陈风可不敢凭着一道金光盾，就去硬挡这道不知名目的法术。虽然，陈风虽然时不时反击突袭，在是个普通蛮人身上留下一下伤口，但大部分的神识注意力都放在那名光头身上。

    所以，没等光头蛮人激发法术完成，陈风见察觉到对方的手势，就做出预判，闪身跳跃开来，专门躲到凹凸不平的火山岩后面，留给蛮人一个滑不溜秋的背影。

    “嘭”一声，光头蛮人的骨杖发出的红光激射在空地上，融化出一个宽三尺深一丈的孔洞。