    我的1982正文卷第一千两百三十六章莲说李忠信对于好问的晴子很是满意，晴子的这种求知欲很好，对于今后的成长绝对会有着很大的帮助。

    　　李忠信呢！很乐于让晴子和三井雅子她们了解中国文化，就怕没有人问，要是没有人问的话，那他后面想的那些东西就白想了。

    　　李忠信在晴子的头上轻轻地抚摸了一下慢慢开口说道：“这个呢！是我们中国的古文的一种形式，我们把这个称之为古代散文，名字十分贴切，叫做《爱莲说》。

    　　刚才呢！我说的是古文，你听不懂是很正常的，这篇文章翻译过来以后，你就会听懂，而且会感受到其中的一种独有的韵味。

    　　这个爱莲说呢！说的是水上或陆地上的草木及花，受人喜欢者特别的繁多。东晋陶渊明偏爱于菊；自李唐王朝以来，世上的人都特别的喜欢牡丹；可是我独独喜爱莲花的出自于淤泥而不沾染污秽的高洁，它经过清水的洗涤，显得纯净而不妖媚。它内心通达而外形刚直，不像藤蔓四处蔓延，也不像枝干四处纵横。香气远而清纯芬芳，亭亭玉立如在水佳人，只可以远远的欣赏而不可以肆意的亵玩也。

    　　我比喻菊，是花中的隐居避世之人也。牡丹，是花中的富贵之人也。而莲花呢？是花中的君子也。噫！爱菊之人，陶渊明死后很少听到。爱莲之人，与我同样所好的又有几人？而爱牡丹之人呢，适合于大多数人也。”

    　　李忠信十分详细地对晴子把爱莲说的译文说了出来。如果说其他的散文，李忠信没有太多的记忆，但是，这个散文，李忠信倒背如流，他十分喜欢，并用心去记忆过这个散文。

    　　李忠信是真的喜爱这个散文，不是为了那种人们学会一些东西用来装逼用的。

    　　李忠信爱莲，除了爱莲说之外呢！李忠信还喜欢一个写莲花的文章。这个呢！其实也算是爱莲说，但是，却是后人写出来的一种。

    　　这个散文写的是，在水之湄，有一方莲。她像坠入凡间的仙子，在远离世间的淡然中，舞风弄月，独守异世的一片宁静，孱弱的筋骨将生命的诗意一缕一缕的挑亮。

    　　大朵大朵的莲花凝结成少女粉嫩初生的面颊，只剩不胜凉风的娇羞和摇曳生姿的光华流转，醉倒了清风，醉倒了诗人。

    　　采莲南塘秋，莲花过人头。低头弄莲子，莲子清如水。置莲怀袖中，莲心彻底红’。寻不出一抹世俗的意味，只有微风习习下的朦胧缠绵，原始般的单纯和清妙。

    　　又似周敦颐笔下的‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’，不似那般宁静美好，只余一丝空灵漂浮于天际的高度，还有一份清高，一份落漠，一份不为人知的闲散和倔强。

    　　饮用我们中国江南十分出名的一首赞美莲花的诗，江南可采莲，莲叶何田田。

    　　中有双鲤鱼，相戏碧波间。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶南。莲叶深处谁家女，隔水笑抛一枝莲。

    　　江南可采莲，莲叶何田田。东家莫愁女，其貌淑且妍。十四能诵书，十五能缝衫。十六采莲去，菱歌意闲闲。日下戴莲叶，笑倚南塘边。

    　　江南可采莲，莲叶何田田。水覆空翠色，花开冷红颜。路人一何幸，相逢在此间。蒙君赠莲藕，藕心千丝繁。蒙君赠莲实，其心苦如煎。

    　　江南可采莲，莲叶何田田。采莲一何易，驻马一何难，远山雁声啼不断，远浦行云白如帆。远钟一声催客行，远路漫漫俟客还。牵我青骢马，扬我柳丝鞭。

    　　踏我来时道，寻我旧时欢。回首望君已隔岸，挥手别君已泪潸。看君悲掩涕，看君笑移船，惘然有所思，堵塞不能言。

    　　江南可采莲，莲叶空田田，莫言共采莲，莫言独采莲，莲塘西风吹香散，一宵客梦如水寒。

    　　田田莲叶，安静的沉睡在水的怀抱，无拘无束，静谧。

    　　夏日又怎会沉寂于此，看那无数的粉色，或在纤桥旁摇曳，倩影婆莎；或在无边水域下，恣意盎然，吐尽芳华，睥睨群芳。

    　　从小荷初露的淡粉，到绽放得风华绝代的艳粉。即使翻越过时光的祭典，涉过烟花过后彻底的繁盛，也掩不住眼下满目的红，那是属于生命的色彩，拥有穿越世俗通透的力量。

    　　蔓延至日光不能触及的地方，也依旧神圣光洁，充满蓬勃的张力。纵使抵挡不了秋风横扫的蛮荒，也要在冰冷的纯洁里画上生命的句号。

    　　这遗世独立的莲，是江南水乡里悠然升起的一缕炊烟，是美人妆下，来不及描绘的一袭珠翠香。

    　　更像是那翩跹若仙的女子涉水而来，从先秦，从所谓伊人，在水一方，如此清丽婉约，遂成千古绝唱。溯流中，弄蒿荡舟的玲珑少年，在水一方的窈窕淑女，采莲颉子，和着惠风掠过漫漫的莲，成了五千年文明古国最唯美的诗。

    　　那清洌的莲，不沾俗尘，羽化成仙。人生如梦，梦醒于处，该如莲般，自知盈蓄，将凄苦的肆意揉进灿烂的骨血，遂作思想养分的泥沼，于成败间轻笑嫣然。

    　　弹手间，笑傲红尘，大风起兮一切既定，一切既变。莲即般若，静静的绽放，那就是对自己的一种慈悲，也是对守候的精神世界的一种昂扬。

    　　莲，在你之间，在我之间。心若莲花，即是一念之间。

    　　这些描写莲花的东西从李忠信的心中升腾而起，仿佛在这个时候，李忠信又回到了后世他和媳妇赏莲时候的情景。

    　　“这个散文写的真好，真的很好听。忠信哥哥，莲花好看吗？等你夏天的时候，能不能领我去看看江南的莲花呢？”晴子说完这些以后，嘴里还念叨着：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。真好，这个描写的真好，寓意也好。出淤泥而不染，濯清涟而不妖，这个可以说是一个名句了吧！”

    　　。手机版网址：m.

    　　		

