    营地中。

    唯一一顶还算完好的帐篷让给了两个伤号。

    帐篷里，红娘子和陈南服过丹药之后没多久就醒过来了。

    地上铺着几层从其他帐篷上拆下来的油布，两人躺在上面，中间隔了好远一段距离，毕竟男女有别。

    二人都是老江湖了，受伤对他们来说都是家常便饭，没那么娇惯。

    用一些树棍充当夹板将身体固定住以防二次受伤，然后就默默运转气血炼化药力恢复伤势，倒是很安静。

    外面生起篝火。

    烧着一些油脂性的木头，火中噼啪爆响，还有着一股淡淡的木料香味。

    吴道玄在一旁打坐。

    寒风雾气涌过来，均被法力隔绝。

    蒋成用一块油布裹住身体，偶尔往火堆里添一块柴，让篝火一直着着。

    他时不时的往吴道玄那边瞥一眼，脸上露出艳羡之意。

    山中夜间寒气深重，就算他气血旺盛也顶不住苦熬一夜，这点跟修士相比就远远不如了。

    火苗随着风不住摆动，忽闪忽闪的光亮映在两人脸上。

    显得他们的表情变幻莫测。

    二人不怎么熟，更无话可聊，时间就这么一点一滴的过去。

    后半夜。

    蒋成打了个哈欠站起来，活动一下筋骨，走出两步又回过头。

    “道长，我去小解一下，顺便再捡回来点枯木枝什么的，不然剩下这点柴坚持不到天亮。”

    吴道玄睁开眼睛，沉吟了一下，取出一颗鸡子大的明珠扔过去。

    “拿着这个，早去早回。”

    价值千金的明珠就这么丢给我当照明工具，修士可真有钱……蒋成心想。

    “两炷香内蒋某一定回来。”

    蒋成离开了。

    篝火中间或发出噼啪的爆响。

    吴道玄继续打坐。

    他的影子落在地上，随着火苗一跳一跳的，营地中一片寂静。

    不知过了多久，吴道玄睁开眼睛，拨弄几下小了不少的篝火，添两块柴，大致估算了一下时间，皱起眉。

    “这么长时间还不回来，难道是遇见危险了？”

    正想着。

    不远处出现了一道蒙蒙的光亮，同时有脚步声接近，很沉重。

    “道长，我回来了。”

    蒋成将肩上扛着的柴放下，把明珠还给吴道玄。

    然后开始拨弄篝火往里面加柴。

    “刚才我添了柴。”吴道玄说。

    “多加些，火烧旺，暖和。”

    火光照在蒋成脸上，忽闪忽闪的，显得有些苍白。

    吴道玄只当他怕冷，也没说什么，闭上眼睛继续打坐。

    加完柴，蒋成直接坐到地上，也不往身上裹油布，就这么一动不动的，仿佛雕塑一般。

    他的影落在地上，忽闪忽闪的跳。

    跳着跳着，就变成了两个。

    营地陷入一片寂静。

    ……

    玉真子面色枯败的躺在坑里，固定头发的玉簪不知去了哪里，平日梳的整整齐齐的灰白头发披散下来。

    他的右臂扭曲成一个诡异的形状。

    身上的道袍好像经过了百年时光的洗礼，变得破旧不堪。

    微微起伏的胸膛说明他还活着。

    “咳，咳，噗……”

    一口血吐出来，李陵感觉到，玉真子的气息一下子削弱了许多，生命如风中的烛火一般，摇摇欲坠。

    小白的实力似乎比自己想象中的要强出很多啊！

    见他看过来，小白像闯了祸的小姑娘一样低下头，捏住他的衣服拽了拽，弱弱的声音在他心底道响起。

    “自从跟你……之后，本王的修为就不断大幅度提高，现在本王都不知道自己到底有多强，那一下已经收着力了，没想到他这么不禁打。”

    难怪你每次都那么贪嘴……

    李陵挺了挺腰杆，有一种自己变成了小白采补对象的错觉。

    郑元看着坑里身受重伤的玉真子，心里蛮不是滋味。

    斗了半天基本上都在被压着打，有多憋屈就不用提了，更憋屈的是，玉真子到了别人手里连一招都没能扛过去。

    “郑道友身上可有疗伤的符篆？”

    “我家娘子出手没个轻重，一不小心把他伤成这样，可别让他死了。”

    “……”

    郑元眼角抽动两下，默默取出一道符篆激发。

    蒙蒙点点的光落在玉真子身上，他的气息顿时稳定不少，不再是那种随时都有可能挂掉的模样了。

    “咳……”

    玉真子胸膛剧烈起伏两下，睁开眼睛之后又再度闭上。

    “为何还要救贫道？”

    “你就没有什么想说的么？”

    李陵又抛出一个重磅炸弹：“之前本官察觉到了江卓的异常，所以在他身上做了一点手脚。”

    “你们两个在帐篷里的对话本官都听到了，你应该知道一些东西吧？”

    玉真子呼吸顿时粗重了许多。

    沉默了片刻。

    “卓儿不是贫道杀的，徐振那个徒同样不是贫道杀的！”

    “什么？”

    郑元冷哼一声道：“都这时候了玉真子你还冥顽不灵！”

    李陵淡淡道：“郑道友，别这么早就定下结论，先听他把话讲完。”

    见小白一眼扫过来，郑元顿时一个激灵，暗道自己多嘴，讪讪道：“大人所言极是，在下莽撞了。”

    当即就决定不再开口。

    李陵：“道长，请继续讲。”

    玉真子用完好的左手颤颤巍巍的取出一个乾坤法袋，语出惊人。

    “贫道确实练过噬魂秘术。”

    “那是在十几年前，贫道初至远桥县的时候，在黑市淘到了一部分炼魂宗传承，当时贫道还沾沾自喜，以为自己鸿运当头，现在看，一切都是个局。”

    “局？”

    李陵心底发寒。

    如果这是真的那就有些恐怖了。

    用十几年的时间来布局，幕后之人所求的东西肯定不简单。

    “道长怎知这是一个局？”

    “得到那秘术之后，贫道便立下了玉真观，四处猎杀妖鬼邪修，取其魂魄做为资粮，贫道的修为迅速增长……”

    这件事李陵也知道一些。

    玉真观成立之初，便除了不少为祸害人的邪修及妖魔，传出好大的名声，远桥县一下子安宁了不少。

    只是后来不知怎么的，玉真子渐渐的就淡出了视线。

    “十年前，贫道灵台圆满，之后却丝毫不得寸进。”

    玉真面露苦色：“贫道资质尚可，若正常修行，如今也该凝出阴神了吧，却因一时贪心彻底毁掉了自己。”

    “也正是从那时起，贫道心魔渐渐滋生，每当夜深人静时，都会生出噬人魂魄冲破关隘之念。”

    “不过，贫道好歹出身圣地，道门正统，这些年来苦苦坚持忍耐，总算守住了那条底线。”

    “贫道，从未伤害过无辜！”

    这样一来就说的通了。

    玉真子要那狼妖的魂魄，正是为了跨出最后一步，只是没有想到，事情会变成现在这个样子。

    郑元看向他的目光中带上了怜悯，同时又有些惋惜，甚至有些敬佩。

    玉真子说的话他是相信的。

    如果他在说谎，现在也不会躺在坑里了，设身处地，郑元觉得自己不一定能苦熬十年还守得住底线。

    毕竟，很多事只有零次和无数次，一旦陷进去就很难再出来了。

    一念之差！

    很难不让人唏嘘。

    “徐振又是怎么回事？”

    李陵记得，刚才玉真子称徐振为孽徒。

    这个时代非常重视礼法纲常，师徒之间的关系甚至比父子还亲密一些，连孽徒这种称呼都出来了，显然徐振做了什么事让他极为震怒。

    玉真子胸膛剧烈起伏。

    良久的沉默之后。

    “贫道门下一共五名弟子，除了荣儿和宋佳，另外三人不知道什么时候学会了那噬魂秘术！”

    李陵脑中划过一道闪电。

    “唐荣是徐振杀的！”

    当初唐荣在观中留守，徐振与他和小白随山民去村中除那妖尸。

    寻找那妖尸踪迹的时候，徐振消失了很长一段时间，估计就是那个时候返回观中将唐荣杀死。

    只是后来观中又来了狼妖，所以唐荣连尸体都没留下。

    也许那狼妖也是徐振故意引来的，为了毁灭证据。

    “不错。”

    玉真子涩声道：“动用过那噬魂秘术之后，短时间内身上会带有被害之人的魂魄气息，当初贫道在他身上感知到了荣儿的魂魄气息。”

    李陵又问：“多年师兄弟，徐振为何要害唐荣？”

    玉真子面色更苦：“荣儿是贫道的血脉，平日里自然有所偏爱，而且荣儿和那孽徒又都对贫道的四弟子宋佳颇有好感，所以渐渐的就生了嫌隙。”

    “本来，贫道打算拿到那狼妖魂魄之后就除掉那孽徒为荣儿报仇，破去心结之后便专心修行。”

    “只是没想到有人提前动了手，这时贫道才意识到，有人暗中操控这一切，就连当初那噬魂秘术落到我们师徒四人手里都故意安排的。”

    听到这里李陵大概已经明白了。

    那幕后之人具体目的不知。

    或许是打算将玉真子师徒四人培养起来再进行收割。

    或许是利用他们达到某种目的。

    而他带人来除那狼妖，正好让那幕后之人顺水推舟，让他们成为计划中的某一个环节。

    “噬魂老怪！一定是噬魂老怪！”

    郑元面色凝重，只觉得寒气直冒，全身都起了鸡皮疙瘩。

    “也许那狼妖就是他提前杀死的，他的目标就是将他们一网打尽！”

    “十个壮骨境武者，四名灵台境修士，再加上大人你和白道友，这么多人的魂魄，完全够他出手了。”

    “之前离开那四个武者定然已经遭了毒手，莫七道友也是他杀死的，也只有阴神圆满，即将步入阳神的准真君能在几个呼吸内杀死一名灵台境修士！”

    现在李陵已经断定，暗中操控这一切的就是噬魂老怪。

    也只有这种活了两百多年的老怪物才有这等心机，随手落子顺水推舟，等发现异常时已身处局中了。

    阴神圆满，即将步入阳神。

    小白战力虽强过灵台圆满，堪比一般的阴神真君，但这等修为的老怪物绝对不是轻易能抗衡的。

    谁也不知道他究竟有多少手段！

    直接离开这里？

    这个想法刚生出来就被他否定了。

    既然已经被盯上了，就算回到城中又能如何？

    哪有日夜防贼的道理！

    现在已经弄清楚了真正的敌人，不如联合起来给他来一家伙狠的。

    他这边有小白李劫可以完全信任，而且小胖子一直没露过面，大概率噬魂老怪是不知道。

    另一边，莫七死了，玉真子半残，只剩下郑元和吴道玄两个灵台散修……

    想到这李陵又悚然一惊。

    “不好，营地！”

    四人商议许久，然后押着伤势好转了不少的玉真子往营地赶。

    路上没有任何意外，四人平平安安的到了营地。

    吴道玄目光在四人身上扫过，轻咦了一声：“怎不见莫七道友？”

    郑元沉默了下，将之前的情况简单说了一遍，道：“莫道友运气不济，被玉真子偷袭，当场陨落了。”

    “要不是大人和白道友及时赶到，估计我也已经遭了他的毒手。”

    “这厮实力竟如此之强？”

    吴道玄看了玉真子两眼问道。

    此时玉真子很是凄惨。

    气息萎靡到了一个极点不说，身上还捆着绳索，嘴巴也被堵住了。

    在他丹田的位置，还被钉入一枚镇元钉，就算将来能取出来，一身的修为也废掉了大半。

    李陵脸色有些臭：“这家伙出身圣地，又岂是好相与的，小白和郑道友都受了伤，需要调息一番，看守他的任务就交给吴道友了。”

    吴道玄又看了看郑元和小白。

    发现两人气息虽盛，却给他一种外强中干的感觉。

    “请大人放心，一定不会放跑他。”

    李陵往周围看了看，问道：“蒋成哪去了，红娘子和陈南怎么样了？”

    “蒋壮士去捡柴了，红女侠和陈壮士伤势都稳定了，正在帐篷里修养。”

    吴道玄把玉真子拽到身边，随口答了一句，正要有其他动作时，身体猛然僵住，团团毒气直往脸上涌。

    几乎同一时间，一条手臂粗的蟒尾从玉真子身上显现出来。

    直接抽在吴道玄胸口上。

    紧接着。

    李陵张口呼出一道剑气。

    郑元打出一道符篆。

    小白凝出一只元气巨虎猛扑过去。

    三道攻击落在吴道玄身上，直接将他打成一摊肉泥。

    下一刻。

    滚滚黑气从从肉泥中涌出，于空中凝成一道人影。

    其周身三十六张鬼脸团团围绕。

    尖笑，怒骂，哭泣。

    宛如地狱。

    “尔等是如何发现本座的？”

    声音空洞刺耳，如两件铁器摩擦。

    “他受了伤，别给他恢复的时间！”

    李陵打出几道符篆护身，然后飞速后退，以免沦为拖油瓶。

    小白，李劫开始围攻噬魂老怪，郑元带着玉真子脱离战圈。

    小胖子的毒不简单，可以直接伤害到阴神，对噬魂老怪造成了极大困扰。

    没有身体，纯粹的阴神发挥不出全部的实力，面对两个低他一个大境界的小白和李劫，慢慢的竟开始落入下风……

