    “吕小姐……”

    心思剧转，黄歇硬忍着情绪，神情颇为好转，语气艰难喊道，有点彷徨，有点希翼，又有点矛盾。//www.  //

    “哼！识时务者为俊杰，堂堂君侯，不会连这个也不懂吧？！”

    不待黄歇多说和雉姬回答，剑殇冷哼一声，颇为不屑奉劝道。

    听似奉劝，实则ji将，明显故意刺ji君侯黄歇。

    “嗯？”

    黄歇脸sè一沉，眼神凌厉看向剑殇，凶戾杀气不再掩饰。

    “本宫不管君侯为什么这么做，也不管君侯以后如何行事。但是，此次明显是君侯不对在先，便是争论到朝堂，也是君侯失理。再则，在本宫地盘上生事，就是故意挑衅本宫，挑衅春秋商行。本宫也能猜到君侯的依仗，真以为他护得住你？要么盖印，要么本宫和武桓侯联手对付君侯，自己选择吧！”

    雉姬颇为无奈看了眼剑殇，看向黄歇语气平静缓缓说道，干脆挑明了君侯黄歇目前的处境。

    虽说雉姬对黄歇有点怨恨和不屑，但黄歇毕竟是四大君侯之一，真杀了黄歇，虽然雉姬自信不会致命，却也麻烦不小。

    雉姬说话间，击杀唐冠天等人的九个先天强者，已经返回聚集到雉姬身边，警惕且肃杀看着君侯黄歇等人。

    “……”

    李园、李嫣、戚姬等人脸sè微变，难以置信看向雉姬，虽然以雉姬身边的十三个先天强者，确实有资格威胁到君侯，但是，没想到雉姬真敢如此对待君侯。

    特别是戚姬，绝美俏脸有点发白，才知道之前高估了君侯黄歇，低估了雉姬，才知道之前的故意刺ji是多么不智。

    “好！好！好！”

    黄歇倒也是个拿得起放得下的果断之人，既然雉姬挑明了说。黄歇眼中寒光凛冽，皮笑肉不笑连叹数声。

    爽快接过锦帛，看也不看内容。直接从怀中掏出个巴掌大小印玺，紫光绽放中，ji发印玺光影打入其中，又递还给雉姬。

    熟知君侯黄歇xing格的都清楚。这是黄歇杀意澎湃，杀心已决的表现。

    在黄歇心中，不管武桓侯申请什么，都是必死之人，爬得越高。死得越快，无所谓了。

    “可以了吗？”

    对于杀意凛然的黄歇，雉姬并不在意，直接弹给剑殇，语气平静问道。

    “多谢吕小姐，多谢君侯大人！”

    剑殇眼神一亮，接过锦帛，小心翼翼折叠入怀。之前肃杀凶戾之状一扫而空。颇为欣喜谢道。

    果然是祸福相依啊！

    没想到会有如此惊喜，因为按照大秦律法程序，申请晋级需要提交申请，等到上层官员看到申请，就会派人审查，而后返回研究。最后再决定是否通过。短则三两个月，长则一年半载。便是拖个三五年也有可能。其中变数无数，甚至到时可能已经天下大乱。大秦瓦解！

    原本蕴龙城按照律法规定是可以晋级，还有点勉强。蕴龙县却远远没达到晋级条件。剑殇准备凭着自身爵位，多砸些钱，走些关系，心中其实没谱。

    现在好了，一次搞定，连等待的时间和走关系的钱都省了。

    整个扬州来说，还有谁的权力比坐镇南方的君侯黄歇大？他盖的印玺比州牧还管用，因为整个扬州就是君侯黄歇的辖地之一。

    至于以后会否被罢免，不说这是散仙鬼谷子的安排，剑殇就没打算让君侯黄歇活太久……

    “本君份内之事罢了！堂堂武桓侯，只是管辖一个小县确实屈才了，希望武桓侯有机会当上郡守！”

    君侯黄歇脸sè如常，语气平静缓缓说道，那严肃正经的神情，看上去还真像公事公办。

    “君侯大人放心吧，本座绝对能当上郡守！”

    剑殇毫不在意啮齿一笑，语气自信应道，既故意称呼大人，又自称本座，讽刺之味极浓，反正已经撕破脸皮，自然不用客气。

    县之上便是郡，县令之上便是郡守。其实黄歇盖印之时，剑殇就已经是正五品的郡守了，黄歇所谓的希望，自然是指剑殇回不到蕴龙郡。

    “希望吧！”黄歇淡淡说道。

    戚姬和李嫣睁大绝美明亮的双眸，颇具兴趣直直盯着剑殇。

    两人之间的杀意非常明显，谁都能看出君侯黄歇必杀武桓侯，已经明言武桓侯回不到蕴龙郡。

    黄歇有如此城府很正常，没想到剑殇还能煞有其事道谢，表现得若无其事，竟然还笑得出来。

    “哼！别高兴得太早了。筑城之意已决，圣旨很快发放。与此同时，还有圣上的召~~~见御旨，本宫还真怀疑武桓侯能否回到蕴龙郡！”

    雉姬瞥了眼黄歇，朝剑殇冷哼一声，冷冷说道。

    “嗯？”

    脸sè如常的剑殇和黄歇，齐齐脸sè一变，眉头大皱。

    雉姬这是在同时警告两人啊。

    “看来要抓紧时间了！”

    剑殇和黄歇同时想道，都没怀疑雉姬会骗他们。

    ，既然秦始皇召见剑殇，黄歇应该不敢也不能击杀剑殇；实际上，知道此事后，黄歇更得尽快击杀剑殇，不能让剑殇成功上京面圣！

    对剑殇来说，没想到修建长城的圣旨来得这么快，留给自己发展势力和提升实力的时间不多了！

    不过，以异人的立场仔细想想，这也正常，四方异族已经基本覆灭，等于异人没了“怪物”练级，只能去剿匪杀寇，僧多粥少，自然该“刷新新怪物”了，难道真让亿万异人等个三五年？

    “本宫该做的事已经做完，武桓侯该做的事也该做了吧？”

    心中冷笑，雉姬颇为好奇直视剑殇，意味深长提醒道。

    “这个不急……”

    剑殇迅速压下心中忧虑，缓缓应道，引得雉姬脸sè一沉，眼神冰冷，不由微笑接道：“本座还有个小要求……”

    “嗯？没想到武桓侯竟然是个言而无信之人！武桓侯不会真以为本宫奈何不了这封印，想拿这个一直威胁本宫吧？”

    听到剑殇所说，雉姬脸sèyin沉得吓人。眼神犀利如刀看着剑殇，几乎是咬牙切齿缓缓说道。

    “嗯？”

    在场众人，包括黄歇、戚姬、李园、公孙龙、李同、刘邦等在内。齐齐疑huo看向剑殇和雉姬，纷纷恍然大悟，怪不得雉姬态度大变，突然支持武桓侯。原来被威胁了，貌似是中了什么封印？！

    “吕小姐言重了！本座一言九鼎，如何会食言而肥！何况吕小姐的父亲是谁？逆天圣者！三教九流，诸子百家等等，普天之下千宗万法。就没圣者不会的术法，本座哪会那么想，更不会拿这个当依仗！”剑殇苦笑摇了摇头，煞有其事连声说道。

    “呼……”

    雉姬大松了口气，却不出声，只是死死盯着剑殇，想看剑殇到底想干嘛！

    “本座只是想跟春秋商行做个交易而已，资金自然照付。难得吕小姐在场。能优惠更好了！”

    剑殇也不在意雉姬的态度。似笑非笑看了眼黄歇，又看向雉姬说道。

    “看来武桓侯对春秋商行不了解，我行是商业组织，不是杀手组织。当然，如果武桓侯舍得花钱，本宫倒是可以为武桓侯介绍个顶级组织。拉个线！”

    剑殇话语刚落，雉姬顿时眉头大皱。看了眼黄歇，缓缓应道。

    “呃……”

    原本众人还没往那方面想。听雉姬这么一说，顿时齐齐心中一凛，黄歇更是脸sè大变，极为难看。

    一直认为武桓侯不过是个小小的五品将军，军队也才十几万，至于县令、城主的身份，可以无视！但是，却忘记武桓侯还有个“财神”称号，自然不差钱，武桓侯实力不够，却可以请人刺杀他！

    刚才黄歇还想着一离开春秋商行，就立刻派人刺杀武桓侯，却没想到武桓侯同样能请人刺杀他！

    更让黄歇惊惧的是，听雉姬口气，还真会帮武桓侯，以雉姬的身份，介绍的组织会差吗？联系的杀手会弱吗？

    先下手为强，后下手遭殃。甚至到时两人同归于尽，都被对方刺杀也有可能，那就玩笑大了！

    “天下传言，吕小姐聪慧无双，机智权变，能谋善断，不但能未卜先知，还擅知人心，果然名不虚传！”

    雉姬话语刚落，剑殇神情一僵，随即竖起大拇指，发自真心连声赞叹道。

    听剑殇这么说，其他人脸sè怪异，黄歇则脸sè发白，喉咙咕噜数下，想说些什么，又不知该说什么。

    雉姬会读心，并不是什么大秘密，这也是众人没怀疑雉姬说法的主要原因。

    “他不过是被人当枪使而已，武桓侯若有那么多钱，大可一直杀下去，反正武桓侯号称财神，想必不差钱。就怕真正的主事者，武桓侯财富再多也无奈何不了，因为没人杀得了也没人敢接这任务！”

    雉姬嘴角微撅，像讽刺又像提醒说道。至于那个他，众人都知道指君侯黄歇。

    “……”

    剑殇走到雉姬身边，贴着耳际嘀咕几句，便退开数步问道：“不知是什么价钱？”

    与此同时，剑殇顺便收回了禁锢雉姬的海量内力值。

    众人疑huo、期待、好奇看着雉姬，特别是黄歇，更为紧张，可惜听不到剑殇到底跟雉姬说什么。

    剑殇退开时，雉姬已经霞烧双颊，颇有艳sè风华，倒是令在场不少男人眼前一亮，难得看到清高强势的雉姬还有如此富有韵味的一面。

    “呼……”

    高耸xiong脯剧烈起伏数下，俏脸晕红未褪，缓缓伸出三根白葱手指……

    “三万钻石币？！”剑殇小心翼翼尝试询问道，再多真拿不出来了。

    众人心思各异看着雉姬，部分人已经心中耻笑，堂堂君侯，难道就值三万钻石币？！翻个十倍都嫌少。

    没想到，雉姬竟然点头了……

    “我出五万，不！十万钻石币！”

    黄歇脸sè煞白，忽然高声喊道，颇为失态，连本君也没称呼了。

    拜求月票！！！！订阅！！！！推荐！！！！！。