    吴浩也没想到，钱宝儿还有着这样一番故事。

    而且还牵扯到他的另一位红颜知己火舞蝶衣。

    蕴含命运法则的先天灵宝，想来定然非同小可。

    只是不知道什么时候流落到了星辰界中。

    小小的一个星辰界，这样的机缘未免太多了些。

    吴浩不由的想起来他曾经听说过的一个理念。

    叫做天地平衡守则。

    那是说，无论对于整个太虚宇宙，还是对于单一的世界来说，都倾向于朝着往趋于平衡的方向发展。

    有阴就有阳，有虚就有实，有光就有暗，有生就有灭……

    在这样的世界中，物质是守恒的，能量也是守恒的。

    甚至历史的发展也遵循的某种规律，分久必合，合久必分。

    就好似有一双看不见的手在调控一般。

    这个时候，万一出现某个存在打破这种平衡。必然会出现能够与它相对应的存在来重新达成平衡。

    富不过三代。

    魔王一定会被打倒！

    大反派也总有气运之子来抗争！

    吴浩结合起来一想，钱宝儿的经历与他还颇有异曲同工之妙。

    同样是二世为人。

    同样是开挂的人生。

    同样是明明有挂，但过于谨慎，乃至于把挂给一分为二了。

    再仔细一琢磨，这其中未必没有某些因果联系。

    或许是冥冥之中的命运，让他们走到了一起。

    如此，才造就了吴浩化身先天灵根与星辰界和谐共生的局面。

    若是当初他们不曾相遇，或许这个世界早就被吴浩氪爆了也说不定。

    这一夜，吴浩与钱宝儿互述衷肠，尽享齐人之福。

    别问怎么齐人的，问就是投影！

    事实上，他是在这里给宝儿护法。

    虽然钱宝儿说她自己能够搞定，可是在封镇没有完全生效之前什么都有可能发生。

    吴浩既然来了，自然没有不管的道理。

    所幸，一切并没有出乎钱宝儿所料。

    等到第二天傍晚的时候，封镇已经到达了尾声。

    只需要等到天黑之后，天地间的月华之力转盛的那一刻，一鼓作气应该就能够大功告成了。

    这个时候，阵中的山河腓腓开始了最后的挣扎。

    他疯狂的嘶吼着，浓郁的土行与水行元气滚滚而来，让整个月亮上都起了一层薄雾。

    封镇石碑不停的嗡鸣，左冲右突，就似装在口袋里的兔子。

    可是这一切却被钱宝儿有条不紊的搞定，根本都没有让吴浩出半次手。

    他只需要在旁边喊666就可以了。

    随着封镇继续，中央石碑上的符文越发的密集了。

    尤其是石碑上凝聚出来的天箓文标识，吴浩已经能够明确的辨认出来四个了。

    山河社稷……

    这样的标识让吴浩若有所思。

    他终归是闯荡过诸天万界的人，不可能连大名鼎鼎的蜗皇宫至宝山河社稷图都没有听说过。

    那可是极品先天灵宝中赫赫有名的存在。

    传闻山河社稷图内蕴浩瀚空间，不逊色于一个大千世界。

    而且其中记录着太古洪荒世界山水地脉的走向，就是一个缩小版的洪荒大陆。

    内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......应有尽有！

    灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，仿佛图中有一真实的社稷小世界。

    山河社稷图，不但拥有造化法则，亦有封镇之力。

    吴浩的掌控乾坤神通的一部分理念源自于佛门无上大神通掌中佛国。

    然而，就算是掌中佛国与山河社稷图比起来，也只是个弟弟。

    若是娲皇执掌山河社稷图，纵是天尊级高手没有至宝护身，也难以逃脱封困之厄。

    只是这山河腓腓真的和山河社稷图有关么？

    哪怕是此时已经显现了端倪，吴浩依然感觉到不可置信。

    要知道这可是圣地娲皇宫的招牌宝物，就好比河图洛书之于火云圣地，生死薄之于黄泉圣地一般。

    这样的宝物，怎么可能流传到诸天之中？还转生成为了先天神兽！

    吴浩心念转动的时候，虚空之中的月华之力陡然一盛。

    金乌西坠，玉兔东升！

    黑夜降临了……

    这个时候，山河腓腓似乎也明白它已经到了最后的时刻，挣扎的空前剧烈起来。

    然而，如今天时地利都在钱宝儿这里，一切不过是徒劳。

    再她又一次显现三个本体之后，封镇石碑光芒大放，无数月华之力积蓄到极限化作一座光辉磨坊，将山河腓腓的元灵一点点的磨灭殆尽。

    伴随着一声凄厉的哀鸣，石碑周围的山河腓腓虚影化作一团流光消散于虚空。

    只剩下一卷神秘图画，悬浮于虚空之中。

    远远望去，似有山川河流之形，又有四象变化之妙。

    吴浩心中一动，还真是越来越像传说中的……

    他这个念头还没有转完，就看到那图画轻鸣一声，就飒然破空而去。

    急如流星！

    钱宝儿尚未撤去的太阴归元锁心阵，居然对它根本没有丝毫作用。

    此时，钱宝儿刚刚完成对山河腓腓的封镇，正是青黄不接的时候，一时之间竟然追之不得。

    她正暗自焦急的时候，就听到吴浩轻笑了一声。

    “嘴边上的肉，还想跑？”

    一道黑线划破天际！

    下一瞬间，黑线去而复返，在钱宝儿面前现出身形。

    吴浩牢牢的抓着手中不停震动神秘图卷，拿到了钱宝儿面前。

    “这宝物的等级可能超乎我们的想象。不过相应的，认主难度也必然超乎预计。”

    “我听说到了这种等级，不仅人择宝物，宝物也择主。你要不要试一试？”

    “如果实在不行的话，我就想办法帮你强行炼化。”

    “不过如果那样的话，可能会对宝物的最终威能造成一点点影响。”

    吴浩讲明了厉害，就等着钱宝儿做出选择。

    说实话，虽然钱宝儿将此宝返本归元，可是吴浩不是太看好她能够认主。

    要知道这世界上关于灵宝择主虽然流传着不少天缘奇遇、天命所归的传说，可是更多的却是门当户对，或者欺软怕硬。

    你若是一文不名，纵是有缘也无缘。

    你若是天下无敌，纵是无缘也有缘。

    钱宝儿虽是先天道体，可是修为尚浅，吴浩还是不太看好的。

    不过反正东西已经到手了，煎炒烹炸还不任他倒腾。

    吴浩也不介意让她们先试试。

    这个时候，钱宝儿看上去也有些小紧张。

    她盯着吴浩手中不断颤动的画卷，小心翼翼的伸出了手。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求……你我有缘否？”

    钱宝儿手握住画卷的那一刻，嗡鸣戛然而止。

    接着一层玄奥符文从画卷上闪动，与钱宝儿自身灵力共鸣了起来。

    这是灵宝第一道禁制被初步炼化的征兆。

    居然顷刻之间就完成了认主！

    吴浩心中酸溜溜的，有些不敢相信自己的眼睛。

    这种好事，他还从来没有遇到过呢。

    不过终究是自己老婆得了好处，吴浩有羡慕却无嫉妒。

    他还是问出了心中一直想知道的问题。

    “这是何物？可是传说中的山河社稷图？”

    钱宝儿闭目感应了一下。

    然后她睁开了眼睛，脸上闪过一丝凝重。

    “不错，正是此宝！”

    “而且，这里面还有娲皇天尊留给传承者的一道信息……”

