    闪着蓝色金属光泽的新弹夹拿出来时，伍华瞧了瞧弹夹里的白色子弹。

    这就是冰咖啡当初专门为他设计的能源冷冻子弹，里面是高强度压缩的二次提取晶源，原本是为芬兰之星提供的特种Lapua弹，后来制造出审判之眼后，冰咖啡为了这次大赛又专门花了三天时间改造，这子弹只有珍贵的5发，这还是伍华第一次使用。

    “咔嚓！”

    弹夹被拍进枪机中，伍华特意看了看审判之眼属性的变化。

    枪口动能：25000焦+580焦+1080焦+500焦+3000焦，附高爆、穿透、膨胀、高聚、裂变、分解、撕裂、同时具有强烈痛楚的攻击效果；

    那500焦就是子弹本身的威力，3000焦是增强伤害，中间的1080焦则是自己本身的远程专精伤害。

    这一刻连一向冷静的伍华都感觉到自己的心在跳，这颗子弹马上就要向世人展现威力描，凝神一击已经打开，一滴汗珠从伍华额头上流下，手指就像手术刀一样稳稳的架在扳机组上，上面沾着自己的汗珠。

    马拉戈壁一行人打得正欢，刚才那声枪响居然都忽略了，他现在的想法是不怕伍华不现身，只要把阿杰围死伍华就非现身不可。

    “嘭——”

    一记悠由绵长地枪声响起。最先愣住的是菊花三怒。

    他的感觉是肋下一痛，H瞬间就被抽空了，他又一次倒了下去，不过这一次他永远也无法再“春哥纯爷们”了。

    因为这颗冷冻弹不但穿过了他地腋下。而且还穿在了他旁边地“爱爱乖儿”地胸口

    伍华这一枪单从枪法地角度来说已经达到了非常完美地程度。他地准心与爱爱乖儿胸口重合地那一瞬间。菊花三怒从旁边冲了上来。正常情况下狙击手碰到这种情况马上就要停手。但伍华此刻精神高度集中。人枪合一。义无返顾一枪飙去。

    这一枪飙地不是人。而是他地气！

    什么气？

    杀气！

    “啪——”

    血花绽放，爱爱乖儿弯下腰去，但嘴角边却露出一丝狡黠的笑意。

    她其实是全套银装高防达到了1800点，同时还为自己加上了各种辅助技能，减弱枪械武器1/4伤害的能量守护。伍华这一枪由于菊花三怒的阻挡，连续受到了四层因素的影响，竟然只打出了8767点伤害，强大地审判之眼这还是第一次出现了这低的伤害数值！

    爱爱乖儿之所以要笑，那是因为她的HP高达9500点，差一点就被伍华这一枪给带走。

    可惜她笑得早了些，她还没有体会到这种子弹的可怕威力。

    冷冻弹进入她体内，迅速发生了离奇的变化，52%的水系抗力瞬间变成了0%。然后爱爱乖儿就感觉全身奇冷无比，而且喉咙口好象被什么东西堵住似的，全身都快要爆裂

    冰咖啡强忍着狂喜看着这变化：“理论上应该成功。”

    在旁边其他人看来，爱爱乖儿全身开始发白，脸色发白、皮肤发白，包括制服、器械、手枪所有装备都在发白，然后白色变成了蓝色，不到五秒钟时间居然就变成了一座晶蓝色的人形冰雕。

    忽然间，一个“—3000”的伤害数值从冰雕上脑袋上飘起，“咔嚓”一声。冰雕爆裂，冰渣子乱飞。

    这次是两道白光出现，除了爱爱乖儿本身。躺在地上地菊花三怒还准备笑眯眯的大喊“我纯爷们又站起来啦”，结果随着意识慢慢模糊。他意识到不妙，只能暗叫“轻轻的我走。正如我轻轻的来！”

    天地会所有人身上的那层粉红色保护罩全都“嘭”的一声破碎，这个名叫“超级医生”的逆天绝招被伍华用敏锐的观察力打败了。

    “Yes！”伍华狂吼一声。索性扔掉枪站了起来。

    “Yeah————”冰咖啡和砖MM抱在一块欢呼了，强悍的子弹啊，终于证明新世界武器的研究方向是对地。

    “媳妇——”马拉戈壁悲愤的大喊一声，自己老婆就这样莫名其妙的被伍华给搞死了，“敢杀我媳妇，爆疯我X你仙人，我跟你拼了！”

    伍华赤手空拳站在龙舟上仰天狂笑：“妈地，**，敢跟我斗智斗勇？”

    听到这句话，马拉戈壁彻底晕菜了，一口气没上得来，双眼一黑，差点昏死过去。

    他知道这下子大家全完了，没有自己媳妇，就凭这一票人想把爆疯灭了？除非他真会召唤春哥。

    “爆疯，滚下来，老子要和你单挑！”马拉戈壁声嘶力竭的大吼，他已经失去理智

    其实爱爱乖儿根本就不是什么隐藏职业，只不过这一手复活绝技确实很霸道，最要命地就是它太隐蔽了，论坛视频都很难发现。

    她拥有这个技能也是天地会也是花了很大的人力完成地一个特别任务，一群人以为“一招鲜，吃遍天”，但风云大赛考验的却是全方位地实力，不是一个技能一记大招就可以走到最后的。

    说到底还是那句老话，真正厉害的不是技能，而是人。

    马拉戈壁咆哮着让伍华滚下来，伍华就真的滚下来了，而且三滚两滚就滚到了马拉戈壁面前。

    两家人现在乱了分寸，刀剑棍棒冲着伍华就是一阵乱打，伍华哈哈大笑，在人群中跳来跳去的，他跳得又高、跑得又快，两家人能挨着他衣角都算了不起了。

    “嚎——有根！”街头霸王三兄弟一起发出“升龙剑”，这时候大宅早就垮塌了，从废墟堆里爬出来苏甜灰头土脸，她早就憋得一肚皮火，比赛开始她就一直疲于招架，根本没有机会反击，现在伍华好不容易干掉了元凶，苏甜气得发疯，吞了一瓶昂贵的战神基因冲上来就是一阵乱砍，架势和日完的猪肉十八砍非常相像，一群战士顿时人仰马翻。

    “我叫你们阿油根！”苏甜凌空一记扫腿，三兄弟被踢进拱桥下的小河里。

    小河还很深，宅宅不录根“呜哩哇啦”的呛了几口水大叫起来：“救我，老大救我，我不会游……啊呜……”

    伍华等人当场一阵爆笑。

    土苕现在也放心了，大喊道：“兄弟莫怕，土叔叔来救你啦！”说完他拿出他那支特制的钓鱼杆，一张大网撒了下去，土苕把宅宅不录根网住，用钓鱼杆把他钓上来，然后又放下去，然后再钓上来，再放下去……

    宅宅不录根被折腾得哇哇大叫，不断的吃水，把一群人笑得肚子疼。

    马拉戈壁“铮”的一声亮起护盾，连同六七个战士一起向伍华扑去。

    伍华三窜两窜就返回了龙舟，利用随心所欲表一瞬间就升到了龙舟顶部，而拱桥四周苏甜土苕和众多战士打成一片，七个战士愣是围不死这两人，那装备和属性的差距，已经不是差一两个档次那么简单

    伍华坐在龙舟顶上，翘着二郎腿，悠闲的点了根老红梅：“打，打，马拉戈壁加油啊，龙城家加油啊！”

    马拉戈壁和慕容龙城已经气得吐血了，但现在也只能硬着头皮干耗下去……