    九阴山，九阴山，隔断三界，地覆天翻！

    当初上古真人封印妖族高手之时，画地为牢，另立世界，对于妖族残忍好杀之辈悉数斩杀。

    只有那不怎么凶残，吃人杀人不多的妖兽，方才定住肉身，封印神通，扔到了这新建的小世界中。

    此界灵气匮乏，虽能生存，却不能修炼，又有烙印神通，但凡被封印的妖兽出生出后裔，便会在灵魂深处打上封印之地的烙印。

    有这烙印在身，便无法从封印之地逃走。

    在封印初始之时，封印的力量大的不可思议，封天锁地，绝天地通，无数巨妖过的惨不堪言，周身灵气被封印世界不断抽取，钝刀子割肉，一点点的消磨他们的法力。

    后来有那巨妖意识到必须要拼命，否则日后子孙将万劫不复，于是向元镜献祭了自身，以通天彻地修为向元镜换取了一块生存之地。

    元镜有灵，也属于妖族一脉，对妖族毕竟有同情之心，于是从山河图中划出了几块区域，硬塞到了封印之地。

    山河图乃是元龟大陆的投影，威能非同小可，封印之地虽然绝天地通，但毕竟无法脱离元龟大陆，还得以元龟大陆为基础才行，否则无法存在。

    是以当山河图发威时，硬生生的在九阴山下塞进了几处灵域，以供封印的妖兽生存。

    有了这几片灵域，这封印之地的妖族高手才有了喘息之机，不至于被这一方世界将体内灵气抽干。

    这几片灵域被妖族高手施展通天法术，结成结界，将灵域整个圈住，以防止灵气外泄。

    这些灵域之地，便是这些妖族生存修炼的地方，在此繁衍生息，一代又一代的传承了下去。

    这些妖兽后代生来就是罪民，体内被打上了烙印，只能在封印之地生存，终生无法遁逃出去。

    后来在这些妖族高手穷尽智慧，终于想到了一个破局的方法。

    这些被封印的妖族高手中，不乏修行佛道两家心法的高手，尤其是佛门功法，很是对一些妖族的路数，有不少妖族修士为求进步，主动加入佛门，充当护法，以求证道法门。

    如今被困九阴山下，这些修佛的妖族高手便精研佛法，洗刷自身妖气，以求摆脱妖族身份，转化自身血脉，以成人身。

    当时这些妖族高手并没有直至大道尽头的佛门嫡传心法，但毕竟得过一些传承，又看过不少佛经，对于佛陀境界也有几分了然。

    于是便按照佛经中描述的境界摸索修行。

    这修行之道，不能有丝毫偏差，所谓差之毫厘谬以千里，佛门弟子得不到佛门正统功法，想要自证法门，其中难度可想而知。

    想那些佛门弟子，即便是有正统功法传承，想要得证大道，也是艰难无比，几十万僧侣弟子，百万信众，百年之内，也未必能成就一位阿罗汉。

    连罗汉果位都如此难证，罗汉之上的菩萨果位，菩萨之上的佛陀果位更要艰难千倍万倍不止，而这还是有传承的佛修。

    而封印之地的妖修，想要从最基本的佛法传承中推演出成佛之法，其中难度之大，不亚于从开一脉源流。

    从上古到中古，期间经历了几万年的岁月，历代妖族高手都在推演佛修后续法门，但进展都不大。

    直到后来，魔猿族出现了一个惊才绝艳的青年妖怪，这青年参悟佛法，天生与佛有缘，竟然在封印之地频繁悟道，修为勇猛精进，短短百年光阴，便将佛法推演到了菩萨果位境界。

    到了这个境界，他已然能够洗刷自身妖族气息，脱胎换骨，成就人身，就连封印之地，也认可了他的人族身份。

    其体内的罪民烙印也被他慢慢磨平，最后竟然被他暗中打出了一道通往外界的暗孔，最后以自悟的佛门神通，携带了一大批妖族高手逃出了封印，来到了人间界。

    这个魔猿到了人间界后，自号万年古佛，在人间宣扬大道，广开山门，收了不少精怪妖物做徒弟，与世尊传承的弟子辩论佛法，将那些佛门弟子驳斥的掩面而逃。

    这魔猿创立了宗派，唤作佛心宗，有教无类，门人弟子众多，信徒遍及天下，无论是妖族修士还是人族修士，都对其恭敬非常，将其视为佛门大德。

    一直到群妖涌现，占据人间之时，人族对万年古佛还一直尊敬有加。

    当时妖王现世，占据人间世界，将人族视为食物，随意烹吃，任意享用，赶走了人王，占据大地，只有佛心宗的弟子能让妖魔畏惧三分。

    在佛心宗方圆千里，无有任何妖魔敢于作乱杀人。

    如此一来，使得佛心宗在正道修士中声名大噪，隐然成为佛门领袖宗门，万年古佛法旨传下，几乎无有违逆之人。

    佛心宗风头一时无俩。

    直到后来纯钧道人练气悟道，在妖族统治的国度中十步一杀，披荆斩棘，斩杀无数妖兽妖王，成就纯阳祖师，这才看清楚了万年古佛的真面目。

    知道原来妖王乱世，妖族占据大地，以人为食，创建妖怪国度，其幕后推手便是这位佛心宗的开派宗师万年古佛。

    于是纯钧道人仗剑杀向佛心宗，斩杀百万佛修，鏖战妖族大圣，硬生生的一人之力，面对整个天下的妖魔，横推三万里，斩杀妖魔无数。

    最后更是在西方灵山，世尊悟道的菩提树下，将逃到佛国的魔猿斩杀，更是携带天下大势，从元镜中斩出自身，切断大道，遁走天外。

    纯钧道人以一人之力，生生扭转了人族为食物的局面，使得人道大昌，重又成为天地间主角。

    如今纯钧道人的威名，在封印之地已然成为了禁忌，几乎无人敢说出他的名字，但所有妖修却又都知道这个名字。

    当初魔猿化身的万年古佛，野心勃勃，想要掀翻九阴山，将被封印的大妖放出人间，结果只是勉强凿出了一条小道，可容小妖进出，至于大妖想要出山，还暂时做不到。

    没等他将这条暗孔小道扩大，就被纯钧斩于菩提树下。

    青鳞蟒蛇妖便是从暗孔中逃出，来到了人间界，结果还没享受一下人间的美好就被张横活活打死，连灵魂都放不过，直接一躬拜杀。

    “这咒杀之术竟然能穿破九阴山的封印，将我这孙儿灵魂击杀，这神通当真了得！也太过残忍！”

    大堂内的白须老者又惊又怒：“这是谁干的？现在人间界什么时候出了这么一个擅长咒杀之术的大高手？”

