    第120章您的末日锦鲤请签收15

    沈渡光抿着薄唇并不答话，琥珀色的浅瞳静静看向他们，直白又锐利，仿佛一眼洞悉他们心里深处的想法。

    女人脸上的笑容有一丝尴尬，勉强坚持道：“车里的人是你妹妹吧？去文明基地的路途还有很远呢，跟我们一同前往，路上既有照应，我们还可以保护你们。”

    “……”

    沈渡光皱眉时，大多数是不高兴或者想发脾气，但表面上他依旧温文尔雅，甚至可以称得上相当平静。

    只是身上冷气嗖嗖的，阻止别人想靠近的念头。

    其中高壮彪悍的男人显然受不得这样冷脸相待，跟受辱似的恼怒道：“燕婉，跟他说这么多做什么！谁领你的情？”

    他手持武器，直径往回走，“他们需要的时候，自然会求我们保护的。”

    “……”

    话被男人说绝，白燕婉脸上的笑容完全维持不住。她回看沈渡光时，也不好意思再开口重提。

    旁边的胖男人往他们车里看一眼，眼中确实有强烈笼络的神色。

    但队伍里终究是有规矩的，不可能明抢，不然他们跟末世里那些抢匪便没了区别。

    胖男人惋惜的收回目光。

    见沈渡光没有动摇的意思，白燕婉再度温婉一笑，抛出杀手锏，试探道：“你们没有异能吧？”

    “……”

    沈渡光还没有开口，身后的小姑娘推开车门下车，军靴踩在地上，整个人站姿凛冽挺拔。

    “有没有异能，关你们什么事？”

    她走上前，眸光沉湛：“你们有事吗？”

    她站在沈渡光身旁，明明身高堪堪到他下颌，却能让人感受到直逼而来的压迫感。

    冷冽如雪。

    “你——”

    被人下了面子，白燕婉脸上一阵红一阵白。

    他们真是不识好歹！

    白燕婉手上运出水球，还未凝结成型。站在一旁的胖男人立刻摁下她的手，低斥道：“燕婉，队里有规矩，你别忘了！”

    “哼——”

    白燕婉怒哼一声，愤愤地收手离开。

    胖男人低头向他们表示抱歉，“不好意思，我朋友脾气冲了点，我们不会为难你们的。”

    “我们明早天一亮，就会离开这里。如果你们改变主意，想要随同我们一起前往文明基地，可以提早告诉我们。”

    胖男人颔首示意后，便追上白燕婉的身影，随着一同回到集合的队伍里了。

    等他们离开，沈渡光才将视线移向她。

    他眉目静静，浅瞳里的眸光却明显带着探寻与纠结，似乎想要叫她不要去，又不知道用什么样的理由说服她。

    于是纤薄的唇瓣向下一抿，略微显出委屈的急躁。

    时卿站在原地，抬眸耐心的看他。

    沈渡光憋了半天，憋出两个字：“……别去。”

    “嗯。”

    时卿见他没有话再要开口，抱着手转身，“上车。”

    沈渡光的浅瞳定定看着她回到车里，唇角忍不住扬起细微的弧度。他快步绕到另一侧，彻底回到二人世界。

    他上车时，时卿正给自己的胳膊重新缠绷带。

    沈渡光看见了她的伤口，眸光浅浅波动，微讶的圆眸，“你……被咬了？”

    (本章完)

