    尤氏三姐妹，并非是亲生的三姐妹。

    因为尤氏的母亲早亡，所以她父亲娶了继室，尤二姐和尤三姐，是后妈带来的孩子。

    之后尤氏的父亲死了，家中生活艰难。

    也就是尤氏被贾珍看上，娶来作为填房。否则的话，她们这个没有男丁的家庭以后要如何过日子，恐怕不会是有什么好下场。

    不过现在的话，看尤氏三姐妹身上的美服饰品，就足以看出来，女人想要改变贫穷的命运，最快的捷径还是依靠男人。

    今天被贾珍叫来陪王霄饮酒，三姐妹心思各异。

    尤氏没觉得怎么样，她只想保住自己现在的美好生活。

    而尤二姐这里，开始的时候对名满京城的王仙长很有兴趣。不过见到本人之后，那就是有些失望了。

    原因很简单，她只喜欢那种漂亮的小白脸。像是贾琏，柳湘莲那种。

    此时见到了王霄之后，从她不冷不热的坐在一旁喝酒吃菜就能看得出态度来。

    而尤三姐的话，则是一个泼辣的妹子。

    同样的，她与她姐姐有着同样的审美观，只喜欢漂亮的，能说会道的小白脸。

    如果说尤二姐是不冷不热的话，那尤三姐这里就是干脆在甩脸子了。

    这是一个没有网络没有手机的世界，不能指望她们姐妹俩可以完全明白王霄有多么的强大。

    在她们的心中，王霄只是一个名声很大的道士而已。

    生活在这个时代之中，而且还没有读过书。她们能够理解的也就是这样了。

    那边贾珍暗示了几句，可惜尤氏姐妹都没有搭理。

    毕竟在她们看来王霄只是个道士，如果是小白脸的话还能有机会倒贴。可道士的话，呵呵~~~好不如找和尚呢。

    王霄自然是面色如常，宛如什么都没有看到。

    不过贾珍那边，脸色已经是沉了下来。

    他的本意是通过这姐妹俩加深与王霄之间的关系，好让自己能够更加抱紧这根金大腿。

    虽说也眼馋尤氏姐妹，可明显是保住自己的权势更加重要。

    只要他还能护住自己的权势，那尤氏姐妹这样的漂亮姑娘，依旧是数不胜数。

    所以在接二连三的暗示没有得到回应之后，贾珍沉着脸拿出了自己的珍藏美酒。

    “王仙长，这可是某好不容易才弄到的佳酿。”

    贾珍挤着眼，一副这里面有故事的猥琐表情。

    王霄笑容以对“既然如此，那就要品尝一二了。”

    酒的确是好久，绵柔爽口的那种。

    单瓶至少七八两的银子，绝非路边大酒缸那种水里面掺酒的路边摊可比。

    只是，这酒里面有古怪。

    王霄自己就是医术大家，对于各种药物极为熟悉。

    你要说化工合成的，他或许不怎么了解。可中草药之中的，没有哪个能瞒得过他。

    这酒里，被下药了。

    对于王霄来说，他喝一口酒就抿出来了味道。

    不过他并没有声张，而是装作不知的一边喝酒一边与贾珍闲扯。

    精通药理的王霄，喝一口就知道这里面的药效是做什么的。

    闲聊了一会之后，王霄假做不胜酒力。

    那边贾珍立刻很娴熟的让尤氏姐妹搀扶王霄去客房休息。

    同样喝了酒水的尤氏姐妹，面红耳赤媚眼如丝。

    她们自己走路都是摇摇晃晃的，好不容易把王霄送到客房之后，自己也没出来。

    紧闭的房门里，不大会的功夫就传来了略显古怪的声响，如泣如诉让人心为之神往。

    不知不觉之间，已然是天色渐晚。

    “别哭了。”

    房间里传来王霄慵懒的声音“事情已经是这样了，再哭还有什么意思呢。”

    那边传来了尤三姐的嘶喊“我跟你拼了。”

    接着就是女人的惊呼声响，床榻晃动的声响，还有就是挨了惩罚的清脆声响。

    又过了许久，天色已然是彻底黑了下来。

    房间里再次传来王霄的声音“这不关我的事情，是贾将军做的。我也是受害者。”

    那边尤二姐哭哭啼啼的说“那我们怎么办？”

    “那就要问你们了。”

    王霄悠悠然的说“这事虽然是贾将军所为，不过我也的确是伤了你们。这样吧，要么我替你们去找贾将军报仇，要么就给你们买一座大院子安置如何。”

    “不可~”

    尤氏的声音传来“岂可找老爷寻仇。”

    她之前很是惶恐，因为她的身份是贾珍的填房。

    不过得知事情是贾珍一手安排之后，她就松下了心思不再畏惧。

    至于王霄说找贾珍报仇什么的，总不能杀了他吧。

    可只要不死，那贾珍报复不了王霄，肯定不会放过她们姐妹。

    而且尤氏三姐妹这边，能够穿金戴银吃香喝辣，全都是来源于贾珍这里。

    从本质上来说，尤氏是不敢得罪的，也舍不得这种生活。

    “那你们呢？”王霄询问尤二姐与尤三姐。

    “我，我听大姐的。”尤二姐的性子温和，遇上这种事情本能的就是随大溜。

    至于尤三姐，声音有些嘶哑，好似被教训的不轻“我不做你的外室，有本事就把我们娶进门。”

    “可以。”

    王霄很是干脆的答应下来“你们姐妹俩，可以随我回府。至于你...”

    尤氏那边急忙说“就当什么都没有过就好，我是绝对不会说出去的。”

    “你胡扯什么呢。”

    王霄不满的呵斥“你现在是我的女人，难道还想再去继续跟贾珍？”

    “这样吧，我买一座院子，你搬过去住到院子里去。”

    尤氏自然不舍得宁国府主母的身份地位，可又不敢得罪王霄。只能是把事情往贾珍身上推“老爷那边...”

    “这种事情你们不用管，贾将军那边我自然会去分说。他算计我的事情，我还得找他算账。”

    王霄找贾珍算账的结果，自然是贾珍拍着胸脯保证这都是一场误会。

    不过事情既然已经这样了，那他肯定会给王霄一个交代。

    很快，贾珍就与尤氏和离。之后尤氏哭哭啼啼的带着两个妹子，接上自己的老母住进了王霄为她们购买的大院子里。

    院落很大很漂亮，内里各种家具物件，奴仆丫鬟应有尽有。

    比起在宁国府的时候小心翼翼，做什么事情都要看贾珍的脸色来说。在这里做主人反倒是一件好事情。

    王霄偶尔会过来找她们谈心，一谈谈一夜的那种谈法。

    不过他也不亏待这姐妹三个，每次离开的时候都会留下一笔银票。

    尤氏姐妹虽然生活无忧，可王霄他给的太多了啊。

    看在银子的份上，哪怕是最泼辣的尤三姐，也是最终不得不在王霄一次次的家法惩处之下老实下来。

    没办法，就她最跳脱最反抗，王霄当然是给她给的最多，过程也是最长。

    尤氏姐妹的事情，在这京城之中甚至连朵浪花都算不上。

    因为王霄把她们安置在别院之中，那就是意味着外室的身份。

    没谁会认为这种身份的女人会对王霄有什么样深刻的影响力。

    当然了，王霄也是做了一些防备性的安排。

    像是贾琏那边，又给他送了一笔钱过去，让他能够在府外醉生梦死的继续悠闲生活。王霄也可以继续帮他照顾家里的事儿。嗯，还有家里的人。

    另外一方面，那位号称冷面二郎的柳湘莲，突然被自己父亲的故交所看重。

    直接吸收他去了军中打磨，不日就要派往边关建功立业，好重建昔日世家子弟的风采。

    安排妥当了这些事儿，隆武郡王的生辰宴会也到了。

    王霄并没有忽悠贾珍，他的确是备下了一份大礼。

    一尊由纯金打造的寿星公的雕像，金光灿灿的晃了不少人的眼睛。

    “真的是纯金的？不是外面抹的金粉吧。”

    “纯金和金粉都看不出来，还是说你没见过金子？”

    “这得不少银子吧？”

    “少了两万两，拿不下来。”

    “这位王道长，出手阔绰啊。”

    “哈哈哈哈~~~”隆武郡王大笑着上前，向着王霄拱手行礼“仙长大礼，本王受之有愧啊。”

    隆武郡王年约三旬，面容硬朗身材高大。

    如果不是那双狭长的眼睛，王霄甚至得怀疑他是不是皇家中人。

    “王爷，区区礼物不成敬意，无须过虑。”

    王霄笑容满面的回应“在下来为王爷庆生，叨扰了。”

    “好好好。”

    隆武郡王很是高兴，直接拉着王霄的衣袖到了上首的位置上“仙长请坐。”

    因为身份的原因，每年隆武郡王的生日都不会有太多的宾客。

    不过今天不一样，大堂内坐满了宾客不说，就连外面的庭院里也是摆放了许多桌酒席，可谓是热闹非凡。

    至于原因，那是非常简单。

    主要就是皇帝追查欠款，愈发得罪了京中百官。

    在太上皇的明示与暗示之下，百官们都开始有意接近。

    敌人的敌人，就是自己人这句话，这里的读书人们那都是知道的。

    再有的话，那就是王霄这位陆地神仙提前许久就确定会到场。

    这样一份沉重的砝码压过来，自然而然的会影响到许多人的选择。

    深宅大院里的女人们不懂王霄的影响力，这些人却是清楚的很。

    如此之多的宾客上门，让隆武郡王大喜过望。

    招呼宴饮之间，可谓是意气风发。

    王霄坐在一旁轻笑着喝酒，不过心中想的却是。

    “谋大事不知内敛，真是白瞎了一副好皮囊。”

    （PS：上一章是九百五十九章，对不起大家，抱歉。拜谢书友8768767，不悔神龙，书友20200821102146013的打赏支持，感激不尽，拜谢！）

