    云弈站了起来，而后竟然还露出了一抹轻蔑的笑容，这让徐东来越发的愤怒了。

    他沉声道：“不可能，你应该是炼气期，方才受了我破山拳的攻击，怎么可能只是受这么一点伤？”

    “哦？”

    云弈有些意外，徐东来能够看得穿自己的修为吗？

    不过也不对啊！

    自己是筑基境了。

    这时候傲来的声音传来，“小子，这就是修炼我龙族真龙之气的好处，平常修道者是不可能看穿你修为的，除非是那种有特殊能力的人。”

    “怎么才算是有特殊能力的？”

    傲来说：“比如上古时期的天眼族人就有可能看穿你的修为。”

    “当然，你没必要询问天眼族是什么样的存在，因为早在上古时期天眼族人就已经灭绝了，也就是说，你修炼了我龙族的真龙之气，这世界上基本就没有人能看穿你的修为了。”

    “这……”

    云弈苦笑，这听起来似乎是挺厉害的，但细想一下，又觉得别人看不穿自己的修为除了能够扮猪吃老虎，或者是装装批之外，还能有什么实际的用处吗？

    说到底，还是要自身拥有足够强的实力才行嘛！

    紧接着，老龙傲来又说：“这人明显也是筑基期修为的修道者，所以，你用尽全力和他一战，对你是绝对大有益处的，而且，最好别使用五蕴之力。”

    “为什么？”

    “因为你使用五蕴之力，战胜他就太轻松了。”

    “额！”

    云弈苦笑，所以在自己面前徐东来其实也是渣渣啊？

    当然，云弈也明白傲来的意思。

    想要在修道者的世界中越走越远，只有在不断的生死对战中磨练自己，才能更快地提升自己的修为。

    当下，云弈装了装，对徐东来说：“就算我是练气境修为，也足以击败你。”

    “什么？”

    徐东来一愣，他都有点哭笑不得了，方才的对碰上，云弈明明在自己的攻击上吃瘪了，现在这小子竟然还这么自信？

    “哈哈，这小子不会是伤到了脑袋了吧？”

    “可怜，这都已经开始胡言乱语了。”

    天道会一方的人这时候极尽嘲讽。

    徐东来寒着脸，道：“小子，你根本就不知道筑基境界和练气境界之间到底有多大的差距，现在，我就让你切身体会一下什么叫恐惧吧。”

    说着，徐东来加速冲上前。

    锵~~

    下一刻，徐东来竟然抽出一把长剑，直接向着云弈刺来。

    “我去……”

    云弈大吃一惊，这家伙这么自信，似乎是在说一只大拇指就能够捏死自己一样，可现在是几个意思？

    竟然拔剑了？

    有种你别用剑啊！

    云弈脑袋侧躲，长剑就从耳边刺过去，紧接着云弈闪电挥拳，用力向着徐东来的脸上打去。

    可这时候徐东来瞬间回剑防守。

    “好快！”

    云弈惊呼，徐东来非但出剑非常快，而且他回剑防守的时候也是速度惊人，云弈只好将拳头收回。

    不然，就是被削断手的下场了。

    而后，徐东来的长剑往前点刺，云弈闪躲不及，肩膀上被刺出了一道伤口。

    云弈迅速后退，几个翻滚想要躲开徐东来的剑。

    可此时此刻徐东来剑就像是安装了追踪系统一样，追踪的目标当然就是云弈了，剑随身走，不管云弈的速度有多快，那把剑都会阴魂不散地跟上来，在云弈身上连续刺出了几道伤口。

    这过程中更让云弈感到震惊的是那把剑竟然好几次脱离了徐东来的手。

    这是什么操作？

    御剑杀人吗？

    震惊之余，云弈也不敢有丝毫懈怠，方才他一直闪躲，其实就是为了凝聚自身真龙之气的力量。

    此时眼看着徐东来再一剑刺来，云弈身上青筋凸显。

    “阿卡~~”

    云弈口中发出一声怪异的声音，其实就连他自己都不知道为什么会发出那样的声音，反正力量到了，感觉到了，自然而然的也就发出来了。

    这就像李小龙的“阿哒”一样，可能都是无意识地发出来的吧？

    而后，云弈咬住了徐东来刺来的这一剑。

    咬住了？

    所有人都震惊了，特别是对于徐东来来说，他的长剑沾染了他的气息，逐渐就会成为仙器一样的存在，此时以他的修为所能够使用出来的力量也非常强大，像云弈这样直接用牙咬住长剑的，只怕是牙齿都要被震碎了。

    可云弈非但咬住了徐东来的剑，而且用力之下，嘣的一声，长剑碎裂，断成几截。

    嘎嘣脆啊！

    嘶~~

    徐东来深吸一口气，不断地摇着头，“不可能，这绝对不可能。”

    就连老龙傲来这时候也是惊叹道：“小子，你简直就是天才啊，自从我以龙血为你洗骨伐髓之后，你能激发出龙鳞的力量，现在激发出来的竟然还是龙牙的力量，要是这样发展下去，只怕不出百年，你就能够肉身成龙了。”

    “我就是天才。”

    云弈咧嘴一笑，当然，现在也不是跟老龙傲来臭屁的时候。

    眼看着徐东来处于一脸懵的状态中，云弈的龙拳直接打在了旭东来的胸口上，徐东来整个人就像是脱线风筝一般飞了出去。

    “噗！”

    徐东来挣扎着站起来，一口鲜血狂涌而出。

    “看来我来得正是时候啊！”

    就在这个时候，一名身穿白衣，浑身散发着仙风道骨的男子一步一步走了过来。

    “你是谁？”

    徐东来一惊，感觉到了来人的不简单。

    “要你命的人。”

    男子一笑，瞬间上前，徐东来恶狠狠地说：“找死！”而后一掌劈向白衣中年男子，白衣男子弯下身来闪躲，然后却又像是一下子反弹过来，人也翘了起来一样。

    “噗”的一声闷响，白衣男子一根手指扎进了旭东来的喉咙中，徐东来喉咙中发出一阵奇怪的声音，而后倒地身亡。

    “你是谁？”

    沈重八等人都震惊了，这是哪里冒出来的高手啊！

    白衣男子淡淡笑道：“好说，我是青城山山主乌木袁，不知道你有没有听过，我是年纪最轻就进入宗师境界的古武者，沐秋，难道你不给为师向大家介绍一下吗？”

    “师父。”

    苏沐秋低着头，似乎有点不知道怎么面对乌木袁。

    云弈也很是好奇，这就是宗师？

    他和这乌木袁没比试过自然也不好断定对方是不是真有本事，不过看这家伙派头倒是挺足的。

