    卫王就站在院子里，黄坪担忧的看着他，“大王……”

    卫王伸出手，黄坪毫不犹豫的拱手，“老夫告退。”

    他捂着屁股跑了。

    卫王知晓黄坪不是不忠心，若是可以，这个老鬼会随时挡在自己的身前，毫不犹豫的面对刀枪斧钺。

    黄坪回到了自己的房间，点了蜡烛……托卫王有钱的福气，蜡烛很好。让黄坪想到了隔壁点的蜡烛，上次他见过，点燃后不时噼里啪啦炸响，火焰颜色浑浊。

    有钱不是万能的。

    但在此刻，有钱能让他的眼睛比隔壁的更好。

    他跪坐在那里，脑海里浮现先前卫王的话。

    “本王为何不行？”

    黄坪是个聪明人。

    聪明人大多活不长，这是他的经验。

    所以他经常装傻。

    良久，他挠挠头，“罢了，大不了一起死。”

    卫王依旧站在那里。

    小时候先生教授他时，提及了人活着的目的和意义。先生当时说了一通高大上的话，大抵是为国为民。

    先生又说了一通什么皇帝英明无比，太子睿智之类的话。

    那时候的皇帝是武皇，那时候的太子是他的祖父。

    宫中的孩子早熟，过了几年，卫王渐渐发现先生的话都是谎言。

    武皇君临天下，他的祖父活的就像是一个小透明，压根看不到一点睿智的模样。

    在塑造性格和三观的年龄，卫王的心态就扭曲了……先生都是骗子！

    随后他就看到了一幕幕宫廷大戏上演，而他的父亲，当今皇帝李泌就是唯一的主角。

    带兵杀入宫中，武皇退位。

    他的祖父成了皇帝。

    他的父亲成了太子。

    接着，他的父亲把儿媳妇梁氏接进了东宫。

    这件事让卫王彻底的懵了，以至于半年内都是浑浑噩噩的。

    这是父子？

    他觉得整个世界都在嘲笑他们一家人。

    不要脸！

    等他的父亲再度杀入宫中，把他的祖父赶下台，自己做了皇帝后。

    卫王整个人彻底的冷静下来了。

    他冷眼看着皇帝和太子在那里表演着父子乐，君臣乐，暗中想着太子定然是想一刀捅死自己的父亲，以报夺妻之恨。

    而父亲看着太子是什么心态？

    “恬不知耻！”

    卫王冷笑着，“这对父子活成了一个笑话！”

    他觉得自己活着的全部意义就是为了一件事。

    结束这个笑话！

    他看了隔壁一眼，进了书房。

    他找出了一封信，打开仔细的看着。

    ……

    “郎君。”

    “嗯！”

    “郎君可热吗？奴给你扇风。”

    “点火不？”

    “……不点。”

    “你自己扇吧。”

    “怡娘会打死奴。”

    “怡娘只打王老二。”

    “怡娘也打奴，不信郎君你看，就在腰这里。”

    “哎哎哎！别掀衣裳啊！”

    杨玄坐在树下乘凉，身边站着章四娘。

    章四娘作势要掀开衣裳，“就在这里。”

    “我知道了。”

    杨玄满头黑线，“女子要矜持。”

    “哦！”

    章四娘悄然去了后面。

    怡娘在给杨玄做衣裳。

    “怡娘，让我来做吧。”

    章四娘讨好的道。

    怡娘没抬头，“别人做的不尽心，不好。”

    章四娘没走，怡娘抬头，“何事？”

    章四娘瘪嘴，“怡娘，郎君说女子要矜持。”

    怡娘没好气的道：“矜持的女子只能眼睁睁的看着自己心仪的男人被别的女子拉走。记住了，男人是嘴硬心软，一拉就走。”

    “哦！”

    章四娘又回去了。

    “郎君。”

    “嗯。”

    杨玄背靠大树，惬意的看着夜空。

    卷轴里的夜空很糟糕，灰蒙蒙的，而现在的夜空却像是被水洗过一样，星河灿烂。

    美！

    “郎君，讲个故事吧。”

    杨玄轻轻嗓子。

    “太平县中有大牢，每年都装的满满当当的。来自于大唐各地的人犯整日争斗不休。”

    “某日，一个叫做宁采臣的人犯进了大牢。当夜，就有女鬼出现在他的梦中。”

    女鬼……章四娘哆嗦了一下。

    “女鬼妖娆，说，奴听闻今日来了个豪杰宁采臣，特来看看。”

    章四娘双手抱臂，摩挲着手臂上的鸡皮疙瘩。

    “宁采臣只是冷笑，“你是谁？”，女鬼说“奴叫聂小倩，郎君俊美，奴愿自荐枕席。””

    宁采臣定然不愿……章四娘搓搓手臂，对宁采臣多了些好感。

    “宁采臣双眼放光，“如此，还等什么？””

    章四娘：“……”

    “郎君，上次你还说人鬼殊途呢！”

    “多单纯的少女啊！都学会开车了。”朱雀幸灾乐祸的道。

    “住口，听我说。”

    “是！”

    “于是宁采臣夜夜都梦到聂小倩，不过两月，整个人就形销骨立。这日新来了一个人犯，叫做贾仁……”

    郎君又在编排老夫了……在另一边看着王老二写作业的老贼翻个白眼。

    “贾仁看到他不禁大惊，“郎君你这是被盗了阳气，命不久矣。”，宁采臣心中一惊，问道：“何为阳气？”。贾仁说，“人体内分为先天之气与后天之气，阳气便是先天之气，从母胎中带来。阳气耗尽，寿命也就尽了。郎君如今看着阳气稀薄，危矣！””

    章四娘双手握拳，恨不能一拳锤死那个聂小倩。

    “宁采臣惶然求救，贾仁说，“此乃鬼怪作祟，郎君今夜可入梦，老夫在边上守着。”。”

    老贼抬头，仔细倾听。

    王老二也想听，被老贼一巴掌，“做作业！”

    “当夜，宁采臣依旧梦到了聂小倩，就在二人缠绵之时，只听到一声霹雳，接着聂小倩从腰部断为两截，喊道：“郎君好狠心。”，接着梦境消散。”

    章四娘蹲在杨玄的身边，“郎君，后来呢？”

    “后来啊！”杨玄继续编，“宁采臣醒来，就见身前有自己常用的扫帚，扫帚断做两截。”

    “他不禁惊叹，“原来女人便是扫帚？””

    章四娘搓搓手臂，急匆匆去方便，晚些仔细一想，觉得不对。

    “怡娘。”

    烛光下，怡娘拿着针线问道：“怎么了？”

    章四娘想哭，“郎君说我是扫帚精。”

    怡娘哦了一声，嘟囔道：“哪来的扫帚精，只听过扫把星。”

    章四娘：“怡娘……”

    怡娘用针在头顶的发髻中插了几下，低头，仔细缝制。

    良久，她放下针线，抬起脖颈，反手揉揉脖颈。

    章四娘过去，轻轻揉捏着她的肩膀。

    怡娘惬意的闭上眼睛，说道：“郎君是个意志坚定的人，做事有条理，他知晓该先做什么，再做什么。”

    章四娘不解，“那郎君为何不搭理我呢？”

    怡娘活动了一下脖颈，“后面啊！”

    “什么？”章四娘把手往后移，捏着脊背。

    “你排在后面。”

    ……

    凌晨起床，随即去洗漱。

    杨玄觉得凌晨的世界很孤寂，很无趣，不如继续睡觉，直至太阳晒屁股了，生机勃勃的起床。

    “生机勃勃啊！”曹颖走了出来，看着天色，一脸陶醉。

    “好景致。”老贼也颇为喜欢凌晨的时光。

    杨玄一边刷牙一边看着天边，觉得就是一片昏暗，不知两个老鬼为何说好景致。

    人活到了一定的年龄，会觉得去日无多。到了这个时候，他们会不舍这个世界的一切。少年时不屑一顾的东西，此刻却弥足珍贵。

    每一刻都是珍贵的，这样活的充实。

    但也紧张。

    “铛铛铛！”

    怡娘在敲铁板，召唤大伙儿去吃饭。

    “钟鸣鼎食，好兆头。”曹颖照例大清早为大家讨个好口彩。

    吃完饭，怡娘吩咐道：“老二陪我去买菜。”

    “哦！”

    王老二老实的应了。

    杨玄和曹颖等人琢磨卫王昨日的要求。

    “出兵报复对卫王有何好处？”南贺问道。

    “老夫想……好处不多，最多得一个积极进取，嫉恶如仇的名声。”曹颖有些纳闷，“这个名声对于郎君而言是利好，可对于一位皇子而言，老夫觉着有些无趣。”

    老贼拿出兵书，下意识的想从中寻找答案。

    “皇子积极进取没错，毕竟都是盯着那个位置。嫉恶如仇……我怎地觉着有些冲动？”南贺不大吭声，此刻一番话却让曹颖眼前一亮。

    “没错。冲动，冲动便是没有城府，没有城府对皇帝便没有威胁。”曹颖嘿嘿一笑，“卫王是想营造这么一个性子，让长安的皇帝对他放心。”

    杨玄摸摸光滑的下巴，“太子是没前途了，剩下两个大些的皇子，越王有个软弱的名声，卫王再来个冲动无谋的名头，啧啧！这皇家的孩子怎地都成了傻子。”

    “谁当他们是傻子，谁才是真正的傻子！”老贼一句话得了大伙儿的赞同。

    “是啊！皇家就没傻子。”曹颖起身准备去前面做事，“此事老夫以为无所谓，可做。”

    杨玄也是这般认为的，“顺带得个人情。”

    卫王的小舅子死在他的手中，此后虽说卫王以‘大局为重’，没动手弄死他，但丢个人情去总是好的。

    杨玄开始写信。

    王老二陪着怡娘去了菜场。

    “不要钱，不要钱！”

    卖场的老妪摇头，把钱往外推。

    怡娘笑道：“你不收，明日我就不来了。”

    王老二板着脸，“拿了！”

    老妪讪讪的拿了铜钱，说道：“明府为咱们做了多少事，这钱拿着亏心。明日奴把最新鲜的留下。”

    “好！”

    怡娘走在前面，王老二提着个大竹篮就像是跟班。

    买好菜，二人出了菜场。

    一路到了县廨外，前方一骑飞也似的冲过来。

    路上的人赶紧往两边避让，有孩子在路中间被吓的一动不动。

    “老二！”

    怡娘喊道。

    王老二把提篮搁在地上，飞掠过去。

    骏马从他刚飞掠过去的地方冲了过来。

    马背上的骑士骂道：“贱狗奴，为何挡路？”

    “城中不得打马疾驰，你不懂？”怡娘怒了，一手叉腰，一手指着骑士骂道：“你哪来的信使？什么急事值当这般横冲直闯，今日你若是没个说法，老娘就给你个说法！”

    “好！”

    那些百姓纷纷叫好。

    几个碰瓷的好手相对一视，都摒弃了同行相忌的坏毛病，准备联手给来人一个教训。

    骑士身着灰色衣裳，风尘仆仆的模样。他居高临下看着怡娘，“贱人！”

    怡娘的脸一下就涨红了。

    对面人影闪过。

    啪！

    骑士跌落马下，挣扎着抬起头，半边脸迅速肿胀。

    王老二看看右手，“怡娘，能不能抽死他？”

    他刚才收力了。

    怡娘刚想说话，隔壁的门开了，黄坪走了出来。

    见到骑士后，黄坪神色不变，说道：“为何争执？”

    争执，而不是动手。

    怡娘冷笑，“原来是你们的人，此人在城中打马疾驰，口出不逊，我就抽了他一巴掌，怎地，不妥？”

    “妥！”

    王老二大声道。

    “谁说不妥？”

    县廨大门内走出数人，为首的便是杨玄。

    一群人就差挽袖子了。

    骑士怒了，因为脸颊肿胀的缘故，含糊不清的道：“这个女人狠毒，黄先生……”

    “住口！”

    黄坪冷着脸喝住了骑士，“把他扶进去。”

    骑士被两个侍卫架了进去，一人牵着他的马，黄坪拱手，“此人有急事在身，焦躁了些，回头老夫自然会收拾他，见谅。”

    他带着骑士进了后院。

    卫王正在看书。

    雄壮的身躯跪坐在那里，抬头，目光如电。

    “何事？”

    信使故意把肿胀的一侧脸颊朝着卫王，可卫王却视若无睹，他这才禀告道：“消息为真。”

    卫王点头，“如此甚好。”

    信使终究忍不住，哽咽道：“小人为了传递消息，进城后打马快了些，被一个女子令人抽打，大王……”

    卫王蹙眉看看他的脸颊，“谁？”

    黄坪说道：“是隔壁的怡娘，动手的应当是王老二。”

    “王老二的实力本王知道，若是存心抽你，一巴掌就能让你看到自己身后的景象。”卫王屈指轻轻叩击了一下案几，“那个女人彪悍，连杨玄都得低头，这等时候你去得罪她，便是得罪杨玄。”

    黄坪笑道：“不能耽误大局。”

    信使悲愤的被带了出去。

    卫王淡淡的道：“让咱们的人在陈州散播些话，鼓动报复基波部。”

    “是。”黄坪应了，出去之前说道：“隔壁那个怡娘是不是太彪悍了些？可要出手给她个教训？”

    卫王摇头，“莫让小事干扰了大事。”

    “是！”

    黄坪知晓自己有些睚眦必报了。

    也就是格局小了。

