    球场上空，残阳染红了天。

    “一中是没人了吗？派你这个豆芽菜上场，”七中队长一副盛气凌人的样子俯视冰辞。

    冰辞完全没有理会，袖子一挽露出霜雪般的皓腕，与一中的人配合起来，裁判哨声吹起，她就以迅雷不及掩耳之势夺过篮球。

    场外惊呼一片，“好快！”

    七中队长仗着身高优势还想拦住她，没成想冰辞一个运球转身当着他的面高高跳起将球抛了出去。

    “哐当”一声，一中得分。

    陈铮激动的一把揽过她的脖子，“可以啊兄弟，看不出来你这么能打。”

    “咔嚓咔嚓……”寒勿将这一幕看尽眼底，心里突然窜出一股无名火占据所有意识，手里的易拉罐也没能幸免。

    他身边的小弟看得一脸震惊，连忙阻止“寒少寒少，冷静……冷静啊！仇哥让你好好休息……”

    下一秒，就见冰辞冷漠地拍开陈铮的手，眼神凌厉，寒勿附身，“松开，我不想吃泡椒人爪。”

    陈铮表情一愣，有那么一刻，我好像看见了寒少。

    七中队长好半天没反应过来，呆呆地站在原地，脸色通红。

    脑海里都是冰辞跳起来，眼神干净清明的样子。

    鼻尖还残留着淡淡的冷泉香，清爽怡人。

    又一轮比赛开始，冰辞再次行动，攻速凶猛让人招架不住，一个完美的Z字走位将场上的人耍得团团转。

    从一开始她就已经将篮球上的人与游戏里面的人一一对应起来，面对敌人的追击，队友的实力，以及每个人心里的想法，她都做了最精准的计算，这可能就是作为打野出身刻进骨子里的行为习惯。

    “速度好快，完全碰不到他。”

    “这位小哥哥是谁啊！他真的好帅好帅，动作好灵活。”

    有一个三分球，冰辞每次出动犹如下山猛虎，完全不给任何人机会，即使被包围她也能原地起飞，这场比赛，从她上场那一刻就已经被主导。

    七中的人到现在也不明白，为什么自己出手的动作总比对方慢一步，就像被提前知道了一般，但，这可能吗？

    少年在球场上大杀四方，赛末点更是在重重包围下将球狠狠抛了出去，人群跟着散开。

    “别让他拿到球，我们还有机会，”七中的人还没有放弃，大声呼喊。

    所有人都拼命地追赶这一个球，冰辞身手敏捷，转身，翻滚，跳跃，场上的气氛来到极点。

    最后一刻，陈铮激动得差点哭出了声，“我……我我我抢到球了。”

    可是还没等他激动完手上一空，一阵风从他耳边呼啸而过。

    “兄弟，你抢啥？我是自己人……”

    冰辞就像杀疯了一般，听不见任何声音，犹如疾风一般在人群中穿梭，篮板近在眼前，就在这时面前突然出现一人，冰辞没有犹豫，借助他当跳板表演了一出越人上板。

    “哐！”

    球与球框的剧烈碰撞发出震天声响，冰辞双手紧紧抓住篮筐，膝盖弯曲，橘调霞光照射在她的身上。

    所有人目瞪口呆，这……就是传说中的满级大佬吗？

    哨声响，比赛结束，大家这才反应过来，属于寒勿的助威呐喊这一刻全都属于那个，站在场上，个子不高，但永远一脸平静的清隽少年。

    七中队长艰难地转身，这个人有着惊人的弹跳力，刚才，我只是想拦住他，没曾想他能跳的这么高直接越过我的头顶上篮。

    下一秒，他头顶的篮板玻璃“刷刷刷”掉落一点。

