
　　堕辰子的意志此刻横扫深邃之底，不论是虚河圣母、八大畸变神明还是心灵潜流的状况，都如掌观纹一般尽在他掌握之中。

　　虽然此刻大局已定，但他心中却涌现出一丝失落：‘到了这一步，那楚齐光竟还没出手？’

　　想到这里，堕辰子难免为自己此行所做的完全准备暗叫一声可惜。

　　‘若是此行能胜过他一手，也好叫师尊知晓我如今的本领,不至于……’

　　就在堕辰子脑海中思索起太初道宫中的大局之时，深邃之底内异变陡生。

　　但见一道神光破开天穹，撕裂时空，几乎瞬息之间便要贯穿虚河圣母的肉身本体。

　　感知到这一幕的堕辰子却是不惊反喜，哈哈大笑间，一股股恐怖的意念便已然横扫全场。

　　“来得好。”

　　“楚齐光，我等你很久了。”

　　而下一刻,他便这么任由那神光没入虚河圣母的血肉之中,毫不在意地说道：“远来是客,这第一局就算是我让你了……”

　　……

　　另一个平行时空中，堕辰子望着从天而降的神光哈哈一笑，伸手一抓便隔空捞住了那光芒，宛如捞住了一条游鱼一般，将其死死按在了空中。

　　“楚齐光，早在你出手之前我已经开辟了平行时空，掌控了整个深邃之底的未来趋势。”

　　“所以……不要在我面前刷那些小手段，如今第三循环已毁，你的第二循环对我没用。”

　　“想要拿下畸变帝国，那就想办法堂堂正正击败我吧……”

　　便看到被他握在手中的那道神光像是活物一样瞬间变形，化为一团团污泥般的物质散开，突破了堕辰子的束缚之后,便再次朝着虚河圣母撞去。

　　望着对方的道术变化,堕辰子的眼中仍旧是一切尽在掌握的从容。

　　只见他手中陡然浮现出一团血肉开始燃烧,最终化为一片混沌色的火焰挡在了虚河圣母的面前。

　　那混沌色火焰所过之处万物崩灭,物质宇宙的某种法则似乎在直接失效,甚至连天道干涉也有某种程度的逐渐失序,成为了一种混乱、无序的状态,使得这一片时空内的辐射、引力都发生了剧烈的变化。

　　而从堕辰子手上挣脱的黑泥正要扑向虚河圣母，便被这混沌色火焰挡下。

　　双方碰撞下，黑泥竟然一触即溃，如同是失去了自己存在的根基，直接在混沌色火焰中土崩瓦解起来。

　　与此同时，堕辰子略带自得之色地说道：“这是二十五正法中的《天魔劫》吧？”

　　“可惜，在我的‘混沌初开’面前，所谓二十五正法也不过是土鸡瓦狗。”

　　“你可以接着尽管试试，看看能不能破开我的神通……”

　　一旁的玄虚子看着交战的双方，心中暗道：‘好厉害的一招混沌初开。’

　　‘堕辰子看来已经领会了虚河圣母的核心畸变力量了，甚至比虚河圣母本身更理解其中的伟大之处，看来在此事之前他就没少在母河中进行试验……’

　　‘如今他以虚河圣母的血肉为献祭，将一片时空环境中的天道秩序暂时打破，封禁了一部分的物质根基。’

　　‘不过这种手段虽然厉害，也只是暂时打破天道的某一小部分秩序，并非能克制一切武功道术。’

　　‘但偏偏堕辰子还知晓了楚齐光一切武功道术的根底，可以有针对性地打破某些天道秩序，破尽楚齐光的二十五正法……’

　　此刻的玄虚子看向堕辰子的眼中已经满是钦佩之色：‘如此看来，大汉世界的二十五正法是根本不可能赢他的，此人……也许称得上是正法体系的天敌。’

　　可就在下一刻,又一道虚影从天而降。

　　堕辰子再次以混沌初开进行阻拦时，却见那虚影直接冲破了混沌火焰，一头扎进了虚河圣母的体内。

　　望着这一幕的堕辰子也惊讶了一下，接着却又笑了起来：“竟是虚河圣母同根同源的一道分魂？怪不得能躲过我的混沌初开。”

　　“但虚河圣母如今已被我一体镇压，这道分魂进去了岂不也是自投网罗？”

　　说罢，便看到他一掌隔空下压，虚河圣母的本体便如遭雷殛，又像是被一只无形的大手狠狠轰击，那畸形肉身被挤压的同时，体表的血肉不断碎裂，掀起漫天血海。

　　可这一次的虚河圣母的却不像之前被堕辰子狠狠镇压时发出各种扭曲、疯狂的嘶吼声。

　　反而那满是巨大眼眸的脑袋上竟然露出了一丝圣洁之意，就好像是一名甘愿受刑的圣徒。

　　紧接着在堕辰子吃惊的观察中，虚河圣母直接放弃了心灵潜流的控制权，并将所有畸变体们思维的控制权交换给了他们。

　　“！”

　　堕辰子怎么也没想到对方竟然会做出这种事情，一直以来他虽然镇压了对方的本体，但却也没能彻底断开和对方同根相生的心灵潜流。

　　所以他一直都是暂时压制对方的意志，让畸变神明们有更大的操作空间，打算事后再把虚河圣母的残躯喂给他们。

　　在堕辰子的压制下，虚河圣母虽然难以控制心灵潜流，但此刻解放心灵潜流却不需要太多力量。

　　于是一时之间，整个心灵潜流中一片闹腾，无数的意识、声音汇聚到了一起，形成了一种极度嘈杂、极度混乱的环境。

　　但很快，一道充满了温柔、慈爱、圣洁的声音吸引了所有畸变体的注意力，那声音对他们来说有一种天然的亲切感，让所有畸变体忍不住静下心来默默倾听。

　　甚至原本混战在一起的八大畸变神明都逐渐安静了下来，暂时休战了。

　　“我的孩子们。”

　　“从今天起，我将自由还给了你们。”

　　“从今天起，畸变帝国中的每一个个体，都拥有自我选择的权力。”

　　“从今天起，帝国的领袖将不再以力量决定，而是由你们选出来，你们的选择和支持将会决定整个种族的未来……”

　　就在对方讲话的时候，堕辰子一直在试着进行打断，试着压制虚河圣母的意志，但他很快发现自己做不到这点。

　　他立刻明白了过来：‘刚刚融入虚河圣母的那道分魂并非全部，还有一部分躲在外面，所以我才难以彻底将她镇压……’

　　一想到这里，堕辰子的脸上便泛起一丝丝冷笑：“楚齐光，你只会耍这种小把戏了吗？”

　　只见他看向了八大畸变神明，淡淡说道：“出发吧，用你们的力量去证明，证明你们中谁是畸变帝国未来的领袖。”

　　于是一场全面内战在畸变帝国的领土上展开。

　　八大畸变神明在母河中到处肆虐，通过武力威胁来获取畸变体们在心灵潜流中的控制权，掌控这些畸变体们的意识。

　　但很快堕辰子也注意到了另有一股势力崛起。

　　一个自称为虚无迹的畸变体仍旧在心灵潜流中不断讲话，并且仅仅是因为她的讲话，她在心灵潜流中的支持率、掌控度就都在一点一滴地增长。

　　而之所以对方引起了堕辰子的关注，就是因为堕辰子分辨出来对方就是和虚河圣母同根同源的分魂，对方的背后必然就是楚齐光。

　　“畸变帝国所有的成员都是奴隶，我们永无止境地工作，永不停歇地劳动，这是不对的！”

　　“这种生活在任何宇宙文明中都是罕见的，若是大家以后选了我来治理畸变帝国，以后大家的寿命中可以有三分之二的时间用来休假。”

　　“大家想一想吧，不用在将所有的时间用来工作，你们有更多的时间来自由选择自己到底要做什么……”

　　虚无迹支持率：0.00001%

　　堕辰子对此不以为然，虽然虚无迹的支持率在增长，但速度根本比不上另外八大畸变神明，他们每一次身体的舒展、意念的波动，都能逼迫着成千上万的畸变体选择支持他们。

　　但他对虚无迹背后的楚齐光却是杀意暴涨，身形一闪便分出道道化身，开始寻找对方真身所在，要将之彻底斩杀。

　　接下来几日，虚无迹四处搜寻对方所在，而虚无迹则在心灵潜流中不断继续呐喊。

　　“一直以来，帝国都将我们当作奴隶来使用，没有休息，没有报酬，我们辛劳到死，却什么也不曾拥有。”

　　“若是我成为了畸变帝国的领袖，我将宣布未来帝国所有的工作都将有报酬！”

　　“不论是血肉、资粮、还是自己的地盘，所有畸变体都能靠自己的劳动去获取！”

　　“我还要宣布！畸变帝国将再也没有奴隶！所有畸变体都将是平等的存在！任何畸变体都不能随意吞噬另一个畸变体！”

　　畸变帝国内部一向是弱肉强食，很多畸变体甚至生下来就是其他畸变体的食物。

　　但现在他们却在心灵潜流中拥有了同样等份的权力，于是大量畸变体为了保命都选择支持虚无迹。

　　虚无迹支持率：0.0001%

　　随着倾听虚无迹的畸变体们开始变多了起来，讯息的传递在灵心潜流中也开始加快。

　　而八大畸变体神明们仍旧一如既往地在母河中翻卷身体，胁迫遇到了每一个畸变体。

　　又是数周过去，虚无迹的声音被更多的畸变体听到。

　　“我若是成为领袖，我将永远不会扭曲任何畸变体的自由意志！我将永远不会剥夺你们自由选择的权力！”

　　“并且我只会当100年的领袖，100年之后你们就能再次投票选出新的领袖！”

　　“未来畸变帝国的每一任领袖，都将是这里的人民选出来的！”

　　“若你们不满这个国家的领袖，那就可以随时将他罢免。”

　　“这个国家将会成为宇宙中最自由的国度！”

　　听到这番话的堕辰子只觉得无比愚蠢，但这一理念却很快又吸引了一大批畸变体，刚刚获得自由的他们无比渴望、贪恋着自由，再也不想过那种没有自我的生活，那样的日子在他们的记忆中宛若草木、石头一般让人绝望。

　　虚无迹支持率：0.01%

　　心灵潜流连接着每一头畸变体的意识，信息的传播、放大在心灵潜流中可以成几何倍数地增长。

　　在接下来的几个月中，内战持续不断，整个畸变帝国越发混乱了起来。

　　大量的畸变体们也从刚获取意识的暮暮懂懂中迅速成熟起来。

　　毕竟心灵潜流的存在，让畸变体们的经验和思想都可以得到快速传播，他们的学习能力远超宇宙中绝大部分的种族。

　　而在这个过程中，虚无迹游荡在畸变帝国的各个角落，同时也在心灵潜流中不断演讲，而她作为虚河圣母分魂并解放全体畸变体的事迹也被曝光了出来。

　　这让她在畸变帝国中获得了越来越高的声望，越来越多的畸变体跟随者她，呐喊着同样的目标。

　　“让畸变帝国再也没有奴隶！”

　　“畸变体生而平等、自由！”

　　“要休假！要报酬！”

　　虚无迹支持率：1%

　　随着她获取了越来越多畸变体的拥戴，对心灵潜流的掌控度变得越来越高。

　　于是当越来越多人开始倾听、重复、跟随虚无迹的声音时，当越来越多畸变体重视自身意识的自由，认同其理念时，这种传播很快就朝着心灵潜流中的每一个畸变体涌去，成长的速度滚学球一样越来越快。

　　虚无迹支持率：10%

　　反观其他施展武力的畸变神明们，他们的支持率增长速度甚至比过去更慢，因为通过心灵潜流的力量，其余畸变体们开始相互间传递消息，以此来躲避畸变神明们的肆虐。

　　虚无迹讲话的传播速度，远远超过畸变神明们武力扩张的速度。

　　这种情况下，堕辰子更是感觉到了事态的失控，眼看着虚无迹的支持率一路暴涨，增长的速度越来越快时，他却仍旧没有搜寻到对方真身所在，没能在物理上灭杀对方。

　　他也曾经试着想要让畸变神明们发动讲话，以此来获取更多的支持率。

　　只可惜畸变神明虽然实力强大，但却讲话的内容却对其他畸变体没这么强的吸引力，特别是每一次畸变神明一讲话，就开始有大量的畸变体四处传播他们的黑历史。

　　什么虐杀其他畸变体、吞噬其他畸变体、剥夺自由意志、联系外族出卖本国……搅得八大畸变神明们在帝国中臭名昭著，越发没有畸变体愿意支持他们。

　　特别是虚无迹的支持率超过20%以后，竟然直接通过心灵潜流禁掉了所有畸变神明的发言，让他们的讲话再也没有畸变体能听到。

　　而当虚无迹的在支持率超过30%以后，堕辰子已经放弃了在这方面战胜对方。

　　“楚齐光……”

　　“想不到竟然让你用这种花招赢了这一局。”

　　“但平行时空之战，花招只能用一次，下一次可就……”

　　下一刻，堕辰子突然眼前一黑。

　　……

　　当他再次回过神来时，发现自己已经出现在了一片巨大的白色空间中。

　　而他的前后左右……全都是密密麻麻挤压在一起的‘堕辰子’。

　　一只铺天盖地的大手将他们一把抓在一起，丢向了一个巨大的白碗。

　　“这是哪里？”

　　“发生什么事情了！”

　　“快放开我！”

　　堕辰子们如雨点一般落进了碗中，而那白碗里也早就堆满了堕辰子。

　　他在人挤人的人堆里用力挤了出来，抬头望去只觉得心中一凉。

　　广阔无垠的天空中，无数代表着平行时空的细丝来回交错，每一次细丝的闪烁、断裂，都能看到无数的故事在其中发生。

　　而在细丝的正下方则一左一右放了两个大碗，其中一个是黑碗，另一个正是他此刻所在的白碗。

　　“这到底是什么情况……”

　　堕辰子长大嘴巴，吃惊地看着那无数平行时空中的战局，发现每一次自己失败……便会从时间线里掉出一个自己落入白碗之中。

　　每一次自己成功收服了畸变帝国，则也会有一个‘自己’落入黑碗之中。

　　而在那黑碗、白碗的后方，分别有一个巨大的身影，当堕辰子用力注目时，无数扭曲、疯狂的嘶吼声便在他的脑海中响起。

　　那是超越了一切凡物所能想象极限的意志，那是扭曲了时空法则的上位存在，那是正在肆无忌惮地释放着自己力量了究极怪物。

　　仅仅是匆匆一个注视，便让堕辰子捂着双眼，忍不住发出凄厉的惨叫声。

　　但也就是这么一个注视，让他洞察了双发的身份。

　　白碗后的楚齐光，以及黑碗后的妖圣。

　　一丝丝恐惧的明悟在堕辰子脑海中闪过。

　　“祂们两个……在以亿万平行时空为棋局，以我为筹码……”

　　他努力睁开眼眸，一边流着黑色的血泪，一边朝‘棋局’看去，就看到许许多多和自己进行支持率争夺战的时间线上，楚齐光根本没有真正出手，出手的仅仅是虚无迹自己。

　　“祂根本没有对我真正出手。”

　　“我仅仅是筹码而已……我和他们的差距……从什么时候起大到了这个地步？”

　　与此同时，越来越多平行时空中的胜负开始决出，漫天的堕辰子像是雨点一般落向黑白二碗。

　　转眼间两个碗已经被齐齐填满，两个碗各自堕辰子的数量也一模一样。

　　天空中只剩下了最后一个堕辰子缓缓落在了楚齐光的碗中。

　　妖圣看到这一幕，鼓了鼓掌，微微笑道：“楚兄好神通，最后那局的星火燎原，畸变一体，实在叫人印象深刻。”

　　说话间，他将黑碗举起来一倒，便将碗里的堕辰子全部倒向了楚齐光的碗里。

　　楚齐光双手随意一合，便将所有平行时空的堕辰子重新合为一人，原本被分裂的时空也再次恢复如常。

　　“这个我用不上。”

　　只见他随手将堕辰子抛到了妖圣的手上，接着说道：“不如你换一个输给我。”

　　妖圣笑呵呵地张口一吐，便看到玄虚子从他嘴中飞出，落入了楚齐光的手中。

　　玄虚子看着面前的一切，只剩下了满脸的惊恐和震撼，眼前的战斗已经远远超出了他的想象，甚至让他无法理解、无法记忆、无法思考。

　　收下了玄虚子，楚齐光淡淡道：“怪不得季无烦没有再广收弟子……”M.23sk.com

　　妖圣点了点头：“不论你我，俱是在那芸芸众生，兆亿生灵中偶然所出。而弟子一类，终究是刻意为之，成就有限，又如何比得上诸天万界的天地造化。”

　　楚齐光问道：“既是天地造化，你为何还要相助季无烦的回滚大计？”

　　妖圣长叹一声，接着说道：“楚兄有机会的话，哪日若是真身能脱离第二循环，前往天道门内一观，便知晓了。”

　　楚齐光摇了摇头：“也罢，我等的境界，多说无益。再来一局？”

　　妖圣笑着摆了摆手：“畸变帝国的使命在我这里早已结束，楚兄若想拿去，我也不是一个小气的人。”

　　“只不过今日见猎兴起，想要看看楚兄你对此国的看法而已。”

　　说着，他话锋一转道：“楚兄可知道，这虚河圣母是我如何打造出来的吗？”

　　他感叹道：“过去地球上的人妖大战，有一位畸变体无意中保留了自身的智慧，我在她的身上感知到了伟大文明的特征。”

　　“那是宇宙中数十亿年来无数次随机畸变后才可能出现的珍贵实验体，是天道运转中也极少出现之偏差。”

　　“我布局催化又杀死了这个畸变体以后，从她的转世之身上抽走了她的畸变力量。”

　　“没有了心灵、意识、记忆的这些干扰，凭借那纯粹的力量，我创造出了虚河圣母。”

　　“作为一个全新的生命体，我在她身上做了很多有趣的实验。”

　　妖圣的脸上露出幸福的笑容：“而那个被我杀死的畸变体，转世之后名叫周玄，是周白的养女。”

　　楚齐光闻言眼睛微微一眯，冷声说道：“注意你接下来要说的话。”

　　“呵呵呵呵。”妖圣笑着说道：“周白……也是个有趣的人，他将周玄藏了起来，竟然连我都没能找到。”

　　“但也因此，他再也回不到那曾经近乎完美的状态。”

　　说话间，妖圣缓缓站了起来。

　　“楚兄啊。”

　　“作为他的债主，你不应该关心一下这件事情吗？”

　　望着妖圣逐渐消散的身影，楚齐光的脸上看不出丝毫的表情变化，唯有大汉世界的众妙之门中，无数过去未来的光影反复闪现，似乎在洞察着诸天万界的各个角落。

　　……

　　随着楚齐光的努力，整个畸变帝国被彻底改变。

　　虚无迹最终以92%的支持率，成为了畸变帝国第一届民选总统，成为了这个国家的统治者。

　　政府开始被组建，母河和各个领土星球被重新规划，还有民政、教育、经济、环境……整个畸变帝国进入一种百废待兴的状态。

　　除此之外，在虚道宫、联邦分别宣布加入诸天之盟后不久，虚无迹也代表畸变帝国加入诸天之盟，连带着帝国改革的消息，成为了诸天万界中的一大新闻。

　　接下来诸天之盟开始向整个已知宇宙广传消息，试图邀请大量势力共商组建联盟。

　　经过三大势力或有意或无意的传播，原本一些对第三循环之战和诸天之门、太初道宫等情报所知甚少，甚至一些对宇宙各界格局都不甚了解的原始文明，都听到了越来越多关于此战以及关于三大强者的情报。

　　楚齐光因为自号通天，又和元始天尊、太上天尊齐名，也开始被越来越多文明称呼为通天天尊。

　　更有很多势力将他们三人合称为诸天三圣。

　　而除了三大势力派出的人手之外，宇宙中越多越多的势力遇到了诸天之盟的使者拜访，邀请他们参加大会。

　　……

　　岚星文明。

　　作为一个疆域辐射整个星系的强大文明，他们幸运或是不幸地……也收到了诸天之盟的信息。

　　对方甚至直接邀请他们参与诸天之盟的投资计划，接受外星文明的投资和支援。

　　但岚星的领导人对外星势力的介入充满戒心和恐惧，在诸天之盟保证不使用任何武力的情况下，谈判始终进展缓慢。

　　可就在今天的会议上，对方突然派出了一只自称为乔智的猫。

　　那猫将一小袋血肉砸在桌子上，愤怒道：“这是从你们星球上找到畸变血肉。”

　　“现在诸天之盟怀疑你们在暗中开发大规模畸变武器，请你们做好准备，立刻接受调查……”

　　短短半个月时间，岚星的领导人大换血，过去的领导人们因为暗中开发大规模畸变武器、暗中进行人体实验和残暴的独裁统治、严重的贪腐问题被人民们推下了台。

　　新一代领导人们则响应大宇宙时代的号召，带领全体人民一起加入了诸天之盟，成为了万界大家庭的一员。

　　……

　　幽暗殿堂。

　　这颗星球是著名的宇宙黑市，是无数黑恶势力的集散地，也是各大文明的逃犯们的避难所。

　　整颗星球都被改造成了一件仙器，能够随时在不同的罗天界中进行跳跃，以此躲避各大文明的追捕。

　　除了这颗星球本身以外，幽暗殿堂的触角遍布在众多文明中，构建了出了一个无比繁荣、复杂的商业网络和情报网络。

　　而此时此刻，诸天之盟的邀请函也被送到了幽暗殿堂的主人面前。

　　看着邀请函中的内容，幽帝愁眉不展：“麻烦啊。”

　　作为幽暗殿堂的领袖，他根本不愿意介入和太初道宫有关的纷争之中，他太清楚这个势力的可怕之处了。

　　至于诸天之盟许诺的种种好处，幽帝根本不相信对方会这么好心，无非是想要借机吞并他而已。

　　就在这时，幽帝突然看到了一个小女孩一蹦一跳的走了过来。

　　“嗯，你们好，我叫周玉娇，宇宙第一强者的妹妹。”

　　“我今天来呢，不是跟你来谈投资计划的，只是给你们送钱的。”

　　只见小女孩打了个响指，密密麻麻的楚币从她体内飞了出来。

　　“这些东西就给你们了。”

　　在暗帝震惊的目光中，海量的楚币被送到了他的面前。

　　“楚币的用法，已经在你脑子里了。”

　　“这里的楚币够你换取自己未来一千年的力量。”

　　“一个月后我会回来，如果你到时候同意加入诸天之盟的话，这些楚币就不用还了。”

　　小女孩摆了摆手，留下了一脸目瞪口呆的领导人们便消失不见了。

　　半个月后，周玉娇转过头看向楚齐光，说道：“哥！我谈成了，他同意加入诸天之盟啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第936章 周玄和联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 