    在蓬溪的控制下，一切都进行的非常顺利。

    药水被卫刚带到家里边，并按剂量给家人分别服用。

    事情办完后，萧泽不仅给了蓬溪一颗凝血果，还额外给了一些银两，作为其消耗熏香的补偿。

    而蓬溪在拿到报酬后，也如约离开了陈国都城，去其他地方继续游历了。

    事情很完美的解决，萧泽心里的石头稍微放了放。

    至于那几个小家族的孩子，以萧府的能力，找到他们所在的家族并不是什么难事，想做点什么并不难。

    可萧泽并没有真对这些孩子做什么，只是通过萧家下属的渠道，轻轻警告了一下。

    相信，这些小家伙，以后就不能再像之前那样肆无忌惮了。

    可陈国真正的问题，并不仅仅是这个几个孩子的问题，而是平民阶层与家族子弟之间深不见底的隔阂。

    而这些，并不是现在的萧泽有能力解决的。

    萧泽仅仅是一个10岁的孩子，之所以能做一点事情，主要也是凭借萧府这棵大树。

    不过，经过这件事情，萧泽对文学院那些平民学员，有了更深刻的认识。

    终于知道，为什么那么多人，在面对世家子弟欺负的时候，选择的是忍气吞声。

    一切，都是和小时候的经历有关系。

    这些学员，在做事情前，首先想的是先保护好自己的小家不受干扰。

    若是连自己的家庭都没办法保护，又有什么资格去谈未来？

    尽管在校期间，自己的家庭会受到保护，可自己总会毕业的，安稳点比什么都强。

    如果自己在校期间得罪了人，一旦自己从文学院毕业，家里必然承受暴风雨般的摧残。

    这样的局面之下，除非对个人能力及发展有绝对信心的人，大部分平民子弟都是以稳妥为主。

    在不惹事的情况下，尽量提升自己的能力，未来有一个好的发展。

    这种大环境下，依旧敢于反抗的平民学员就成了少数，也更难得。

    知道了平民学员的困境，萧泽也就理解了大部分平民学员的做法。

    可在心底，萧泽始终认为，一个人不能丧失最基本的勇气。

    想要有所成就，勇气不可或缺！

    平民之中，曾经走出过许多闪耀当世的人才，这些人性格各异，但都不缺乏打破一切的勇气！

    相对于平民，萧泽对世家子弟反而更了解一些，不管是出身武将家庭，还是出身文官家庭，萧泽都接触了不少。

    在萧泽看来，陈国绝大多数的世家子弟，都不会因为一点小事，去记恨平民学员。

    更大的可能性，是在经历摩擦之后，双方成为朋友，互相帮助。

    可问题就在于，总是有那么一小撮世家子弟，心态不行，会真的记恨，并在平民学员毕业后进行报复。

    就那么一丢丢人，造成的伤害却是无限大。

    平民学员和世家子弟之间的隔阂也因此变得难以消除。

    萧泽相信，这个问题很多人都能看出来，可切实的解决办法却没有找到。

    不然，学院也不会有学员在校期间受到保护，毕业就不受保护的奇怪规定。

    这必然是多方商讨妥协之后的最终结果，既维护了世家自己的权益，也给平民子弟带来了一定的公平性。

    尽管，这个公平，有那么一丢丢可笑。

    但是作用却并不小，对于敢于反抗的平民子弟来说，这是仅有的一线生机！

    多少惊才艳艳的平民学员都是这么从文学院走出来的。

    说来，这个规定尽管看起来不怎么样，效果却算是不错。

    观念受到一定冲击的萧泽，在和文学院平民学员接触的时候，自己感觉变化不大，但是气势不自觉的更平和了一些。

    在这一点上，平民学员的感触要比萧泽本人明显的多。

    了解的越多，萧泽就越明白，想要获得平民学员的信任，是急不得的事情。

    萧泽现在要做的，就是和平民学员们打好关系，混个脸熟。

    尤其是自己看重的那几位，就算成不了朋友，也得有最基本的联系。

    只要自己不拉着平民学员主动和世家子弟战斗，这些平民学员就都挺好说话的。

    不主动找世家子弟战斗，并不代表文学院没有战斗。

    因为世家子弟的压迫，文学院的平民学员们被迫抱团自爆，但每个团体的人数又都限制在一定范围。

    这个范围很巧妙，有一定的自保能力，却对世家子弟形成的团体毫无威胁。

    同时，各个平民团体都是单独作战，没有任何联合的迹象。

    即便是看到其他团体与世家子弟打起来，也没有任何帮忙的意思。

    也就是说，每次战斗，世家子弟团体虽然没办法碾压，却都能占到一定的便宜。

    这样的局面，尽管一定程度上限制了战斗的频繁爆发，却又给世家子弟们保留了一定的战斗欲望。

    不得不说，在保护自己这一点上，平民学员们真是有点东西。

    每次战斗爆发，萧泽只要没什么事情，都会参与进去，算在文学院少有的乐子。

    而且现在和最开始不同，因为差距没有大到碾压的程度，所以萧泽也不用每次都被一群人围着揍。

    当然，萧泽还是要小心一些的，因为他一出现，哪怕是在混战中，也会引起周边世家子弟的集体围殴。

    几次之后，萧泽也学会了在混战中，利用平民学员保护自己，避免陷入被围殴的尴尬局面。

    慢慢的，萧泽这个引起战斗的源头，被揍的情况越来越少了。

    这让一部分世家子弟感到非常的不满，既然钓鱼执法效果不好了，那就继续围堵。

    每隔一段时间，这些世家子弟就会集结起来，对萧泽进行全方位的围堵。

    成功和失败皆有。

    萧泽和世家子弟们斗智斗勇，潜行和侦察能力再次得到应用。

    这样的日子，萧泽过得还是非常开心的。

    至于在文学院找导师，萧泽反而不着急了，毕竟郜承已经是自己有实无名的老师了，可以学到很多东西。

    郜承老师在这届新生中，虽然还没有正式学生，却为萧泽这个非正式学生，单独开授了小班课程！

    这可是1v1教学啊，100%根据萧泽的个人情况授课，多么的难得！

    这样的待遇，也让萧泽十分感动。

