    宏起还在把玩回旋镖：“明天去看看吧，城里没什么好玩的。”

    李窈窕点头，她喜欢吧事情办完之后尽情的玩，不然心里老是惦记。

    晚上单独行动的慕容厉也回来了，他默默的吃着饭，脸上的神情不怎么好。

    李窈窕好奇的问：“你去哪了？明日我们去清华寺，你去吗？”

    慕容厉看了看她：“不去了。”

    “哦，有钱吗？给你些，难得出来一趟，看见可心的东西就买买。”

    慕容厉愣愣的看着李窈窕递过来的百宝袋，他脸上浮现挣扎。

    李窈窕笑道：“就当是你借的，以后有了再还。”

    慕容厉这才接过去：“谢谢。”

    慕容宸侧目，慕容厉这人天生孤傲，他还以为这辈子都听不见他说谢谢呢。

    大伙儿吃过饭就分头去休息，第二日一早奔向清华寺。

    这清华寺很大，占据了一个山头，白玉台阶如同瀑布一样悬在山间。

    山下的牌坊那里有石碑，写着要想进入寺内就必须走上去，不能用任何代步。

    李窈窕等人开始上山，有很多人都在往上爬，起初人还是很多，但渐渐的到了高处，人就少了很多。

    有些人甚至走着走着就呯的一声倒地，然后有不知从哪冒出来的和尚将人抗到山下。

    不管男女老幼，只要有人倒下就会被和尚抗下去。

    一个人抗了一少女下去，回来时路过一个书生身边。

    那书生指责和尚：“出家人不得近女色，你怎么可以碰那女子？以后让她还怎么有脸活下去？”

    和尚愣愣的看着他：“我到山下就把她放下了，你怎么还记在心里？”

    书生一怔，脸都憋红了也没能说出话来。

    李窈窕嗤笑一声：“大师身心干净，比你这种内心龌龊的人好了几百倍。

    女子和男子都是人，难道大夫就只看男人不看女人？

    要我说就是你们这种穷酸腐，内心肮脏的人才会说这样的混账话。

    如果山下那个女人没脸活下去，那也是因为你的破嘴，绝不会因为大师的帮助。”

    书生指着李窈窕：“你你你……”你了半天还是没能说出一二三。

    和尚对李窈窕行礼：“小施主说的有理！”

    李窈窕拱手回礼。

    最后那书生也晕了，有和尚将他带到山下，平时都是轻轻把人放下，这次确实用扔的，书生直接被摔醒，等回过神来已经看不见帮他的和尚。

    李窈窕失笑，和尚也是人，有情感的，尤其是正义感爆强，给予那书生一个小小的教训一点都不过分。

    众人来到山上，进入正式大门就看见了硕大的香炉，里面燃着很多香，最显眼的就是那一根大腿粗一丈高的香竖在香炉中央。

    李窈窕正看的来劲儿，一个唇红齿白的小和尚过来施礼说道：“施主，方丈请您进去，不过您的朋友可以先在寺内看看风景。”

    李窈窕点点头：“好，有劳小师父带路。”

    慕容宸拉住李窈窕的手，眼中浮现担忧。

    李窈窕失笑：“我都这么大个人了还能被欺负了去？”

    慕容宸当然知道在这里李窈窕不会被欺负，昨日听了她那么惊险的经历后就有些不放心她离开自己的视线。

    宏起笑道：“行了，不会有事的。”

    李窈窕跟着小和尚到后院的一间禅房，禅房里摆设简单，茶具什么的都是竹子的，非常朴素。

    蒲团上坐着一个熟人……

    “无垢大师？你该不会是跑这里来当住持了吧？”

    无垢大师微微一笑，抚平了李窈窕惊异的内心。

    “坐吧，我路过而已。”

    “呃？小和尚不是说住持叫我吗？他在哪呢？”

    “他有事，这个是慧园的遗物，你拿去吧。”

    李窈窕伸手接住抛来的百宝袋，毕竟百宝袋容量小，所以她没觉得是什么贵重物品。

    然而打开百宝袋一看就愣住，现在的和尚都这么有钱吗？满满一袋子都是原石，什么颜色都有。

    火玉髓就有好几块，那压在底下的还没看见，估计还会有。

    “他留下这么多原石做什么？”

    无垢大师说道：“菩提岛的事想不想听？”

    “想。”这跟原石有关系吗？

    “一颗通行珠！”

    “……”大师，你打劫功夫见长。

    无垢大师接过通行珠看了看，然后用一根绳子穿好挂在手腕上：“菩提岛百年出现一次，每次出现位置都不定，所以要靠运气。”

    李窈窕：“……”这些不用你说。

    “菩提岛上有一棵菩提树，这次出现应该是果子成熟期间，你要多收集一些。”

    “有什么用？”

    “分我一半我就告诉你。”

    “……”大师我能打你一顿吗？

    污垢大师笑眯眯的看着李窈窕，他已看穿她的心思：“你打不过我。”

    “好吧，你想要就给你。”她败下阵来。

    无垢大师粲然一笑，晃花了她的眼睛，她心里狂吼：“大师你别笑了，再笑下去我就找不到对象了，试问谁能与您的俊美和气质匹敌？”

    “捂着脸做什么？”无垢大师俊美的眸子里浮现疑惑。

    李窈窕幽怨的说道：“还不是你长的太俊美，身上的气质太亲和，让人一见误终生。

    有你这样的人做比较，将来我可能找不到男朋友……找不到另一半成亲了。”

    无垢大师竟歪着头很认真的想了这个问题，然后说道：“若真是如此，我娶你好了。”

    “……”被和尚调戏了，她的内心是崩溃的。

    “大师，别这么说，我会信以为真的。”

    “出家人不打诳语，若是我让你嫁不出去那就是我的错，有错必须弥补。”

    “大师，你确定会娶我？跟我滚床单生孩子？”

    无垢大师脸上竟难得的浮现一丝红晕：“如果你需要。”

    “咳咳……”不能撩拨了，再撩拨下去她觉得自己会化身为狼将他扑倒。

    无垢大师笑道：“你在我眼中就是个奶娃！”

    “……”

    李窈窕泪奔跑出去，遇到外面等着的慕容宸。

    “谁欺负你了？是不是里面的和尚？”

    他立即往后院冲去，似乎是想要找和尚拼命。

