
　　当天和入江雄太将陶知命、小野寺留奈一起堵在路上的奈良尤马，此刻跪坐在陶知命对面，整个人完完整整的乖巧.jpg。

　　“小樱呢？没跟你一起来？”陶知命开口第一句拉着家常。

　　奈良尤马有点尴尬：“小樱她……也有身孕了。况且，我这次到关西来，也有一定的危险……”

　　陶知命啧啧有声：“有身孕了啊？这么说，她的父亲接受你这个原本的yakuza了？”

　　“……毕竟现在也有了正式的工作。”

　　“可不止如此啊，奈良课长。”陶知命调侃了一句，“那个时候时不时去次元文化骚扰她，将我们一个非常得力的社员娶回家了，找到合适的人代替她很伤了一阵脑筋的！”

　　奈良尤马脸上竟有点小得意：“怎么能说是骚扰呢？如果不是我给那些漫画家和作者们总是留着最好的食材，小樱的工作也做不到那么好啊。”

　　“听说有人气愤小樱被你这个yakuza追到手了，准备在漫画里把你画成一个反派小喽啰呢。”

　　“我向他提供了很多素材！”奈良尤马反倒很憧憬，随后就叹道，“但他有点差劲，这都一年多了，那部作品还得不到编辑的认可，不能开始连载。”

　　“大概需要更有趣的素材吧。”陶知命挑了挑眉，“洋介说，你有了收获？”

　　“是！”奈良尤马正经起来，“关于去年第一劝业银行股东大会的事……现在有了些收获。我们在大阪和京都的店虽然刚刚确定选址开始装修，但确实都收到了yakuza们送的画圈……”

　　在霓虹开个小店，开业时都会收到一些极道组织送来的花篮或者花圈。没错，是花圈，上面写着恭贺的意思。这花圈和夏国的含义倒是不同，也有它的目的：识相的，就赶快联络，交上保护费，避免被骚扰得无法正常营业。

　　稻川家的背景，当地的极道组织不可能不知道。

　　但既然是开始经营正当产业了，稻川会束手束脚，反而更要遵守行规才是。天籁小说网

　　听奈良尤马简单说了一下过程，陶知命也不管其中有什么腥风血雨，这不是他需要关注的事。

　　只听奈良尤马说道：“当时，第一劝业银行主要的总会屋总共有三家，一个是岛崎经济研究所，一个是栗田家。这两个还好说，岛崎桑虽然也经营着总会屋，但他本人并不靠暴力；栗田桑更加担任过议员，他7年前就从总会屋中隐退了。剩下的小川集团，则是武斗派。”

　　奈良尤马介绍着之前的情形，陶知命认真听着。

　　所谓总会屋，就是极道当中专门针对中大型会社的组织。他们经常通过持有会社的股票，然后在会社举办股东大会时去捣乱，让会社必须拿出另外的钱安抚他们，好让股东大会的决定能顺利通过。

　　总会屋可以说是霓虹特有的一种现象。这些人到了股东大会上，扰乱发言、提出质疑、反对决定……种种行为不一而足。哪怕是索尼这样的大会社，也有因为总会屋的捣乱，导致一场股东大会被迫开了超过13个小时的情况。

　　这种环境里，加上霓虹人特有的“妥协”态度，最后怎么处理总会屋，就成了一种另外性质的保护费，甚至是服务费：总会屋的人既可以跟经营方对着干，自然也可以和经营方站在一起欺负其他小股东。

　　因为总会屋的存在，霓虹甚至在1981年修订商法时，新增了对于总会屋恶劣行为的惩罚。

　　然并卵。

　　只要极道组织现在仍旧具有庞大影响力，这事就没完。索尼这场马拉松股东大会，就发生在商法修订后的1984年。

　　其中的武斗派总会屋，更是肆无忌惮。奈良尤马说，小川集团从各个会社中一年收到的赞助金，可能有超过10亿円。

　　他继续说道：“去年第一劝业银行支店课长违规发放贷款的丑闻出来后，就算第一劝业银行有站在他们那边的武斗派总会屋小川集团在，但听说也收到了来自京都武斗派总会屋，山口组底下的一个组织的质问状。这件事，是一个叫小池隆也的人搞定的。听说，他是只身一人到京都谈判的。他从京都回来后，山口组就撤回了质问状。股东大会当日，小池隆也带领20多个yakuza到场，没有一人敢质问这件事，股东大会仅仅一个小时就结束了。”

　　“一个人？怎么做到的？”陶知命对这个名字似乎也有些印象，后来的总会屋丑闻爆发时，好像就是这个人玩砸了，最后让崛川信彦自杀的。

　　奈良尤马有些赞叹地说道：“听说，从山口组那个总会屋出来之后，没了半边耳朵，坏了一只眼睛，鼻青脸肿，还切掉了一个小指！他是先一人挑战了全组，最后自切手指谢罪，凭豪气压服了对方，得到了这份情面！当然，事后第一劝业银行应该也有给山口组那个总会屋足够的回报。”

　　“……这么猛吗？”陶知命啧啧称奇，一个人挑一个组，那不就像《如龙》里的剧情吗？

　　“确实！”奈良尤马也很佩服，然后仿佛才想起自己已经是不用玩命的正经人了，正经地说道，“但小池隆也现在已经发达了，听人说，他现在也是拥有百亿円的男人！”

　　这不奇怪，毕竟是敢玩命的。

　　陶知命问道：“他跟第一劝业银行是什么关系？能为第一劝业银行这么玩命？”

　　“说起来奇怪。”奈良尤马也有点想不通，“在这件事之前，没有听说他和第一劝业银行有任何关系。如果说有关系的话，那就是元一出版社的社长木岛元一。这个人和第一劝业银行的会长崛川信彦从20年前就认识。小池隆也最开始是在小川集团的，后来出来单干了，成立了自己的总会屋。他和木岛元一是同乡，应该是经由这层关系吧。”

　　“元一出版社？”陶知命目光一动，“专门出版艺术类书籍的那个？”

　　“没错！”奈良尤马点头慎重道，“这个人，很不一般！您知道儿玉士夫吗？”

　　陶知命面色悚然：“儿玉士夫？”

　　说完就认真打量了一下奈良尤马：“这些关系你都打听出来了？尤马，这次太投入了吧？”

　　奈良尤马沉默了一会，随后才说道：“等一下，再向您说明原因。一开始我也没有寻求老爹的帮助，深入调查。”

　　不怪两人突然岔开话题，实在是这个儿玉士夫不简单。

　　对陶知命来说，这个人首先有个最重要的身份：战时霓虹秘谍机关的头目，战后受审被关了起来的甲级zhan犯。

　　而后来，自然是和米国合作，关了三年就被放了出来，从此活跃在霓虹的极道当中。

　　这个人，不仅是民自党早期创建的重要捐助人，更是霓虹极道届的领袖。曾经，稻川会和三口组在他的联络下组成了同盟，整个霓虹只有四个县不在这个同盟的势力笼罩范围下。

　　和他交往密切的人里，相首就达数个之多。而洛克希德事件，他就是在霓虹周旋办成这件事的核心人物。事件爆发后，有人驾驶轻航飞机，挂着写了“国贼”二字的字条攻击他的家，让他中风，随后病死。

　　听到这个木岛元一与儿玉士夫的关系还不一般，陶知命知道奈良尤马找到了对的人。

　　专门出版艺术类书籍的元一出版社社长，他一个人，就将月光庄、总会屋、洛克希德事件等陶知命之前已经知道的线索串了起来。

　　“木岛元一，他和崛川信彦认识了这么久？你知道他们怎么认识的吗？”

　　“知道！”

　　陶知命惊了：“这你也查了出来？”

　　奈良尤马严肃地说道：“这件事，还得到了和司大人的帮助，调阅了一些20多年前的秘档！24年前，神户制钢和尼崎制铁合并，3年内两边内斗。副社长计划要社长辞职，找到了儿玉士夫帮忙。儿玉士夫和社长的关系更好，左右为难之下请木岛元一去交涉。最后的结果，是副社长辞职了。而当时神户制钢的主力银行，正是和劝业银行合并之前的第一银行。崛川会长，当时是第一银行神户支店的次长。这件事之后，崛川会长就担任了第一银行头取的秘书。”

　　“这么清楚？”陶知命有点佩服，“你们的秘档，居然有这些事？”

　　“这并不奇怪。那个时候，正是我们稻川会的初代目刚刚出狱，由儿玉士夫支持着创建稻川会的时候。初代目和他之间的来往，十分密切。这件事，听说是当着初代目的面安排的。”

　　陶知命啧啧称奇，这特么挺牛批啊，可以说是猿粪了，就这么轻松找到了崛川信彦黑料的关键人物。

　　“崛川桑竟能凭借这件事，一口气直接从支店次长晋升为头取秘书？”陶知命知道关键的点来了，“这么大的功劳？”

　　奈良尤马沉默了一会，点了点头：“事情结束后，神户制钢的社长用30亿円，购买了儿玉士夫手上的一块农地。听说，在当初破坏三菱想合并第一银行这件事上，木岛元一作用很大；第一银行和劝业银行的合并，他出力也很大！”

　　“这就说得通了……”陶知命喃喃说道。

　　第一银行1971年与劝业银行合并，而神户制钢这个事发生在1968年。看来，这个木岛元一一直在第一劝业银行甚至更早的第一银行时期，就活跃着，而且持续到了现在。去年，他还安排了一个猛得一批的马仔小池隆也搞定了崛川信彦上任后的第一个股东大会危机。

　　这么长的时间里，不仅有儿玉士夫这样顶级的阴暗角色和洛克希德世间这样的巨大丑闻，也有与月光庄、八幡神社有关的种种“小事”。

　　“辛苦你了。”陶知命由衷地说了一句，“真是难为你，这么短的时间竟然给了我这么大的收获……”

　　奈良尤马再次沉默了一会，忽然土下座：“陶君，有件事要拜托！”

　　“……这是干什么？直说就行了。”

　　奈良尤马坐起来之后，才从口袋里拿出了一张照片，缓缓地放到了桌面上递过来：“实际上，小樱一开始来这里探望了一次，被我的朋友说长得很像一个人，所以才十分认真地追查了下去。”

　　陶知命看着黑白照片上面容呆滞的女孩，确实长得挺像藤原樱。照片是被剪下来的，这个女孩手里捧着一个果盘跪坐着，在她的旁边还有一个懒散躺在院子回廊下榻榻米上的人，那个人正是儿玉士夫。

　　“这是……”

　　“名为藤原有纱……一样的姓氏，如此相像的长相。”奈良尤马停顿了一下之后说道，“小樱的父亲之所以不放心小樱一个人到东京来，就是因为她曾经有一个姑姑，藤原有纱，28年前，16岁的时候，消失在了东京。”

　　陶知命呆呆地看着他，只见奈良尤马盯着这张照片说道：“在组织的秘档里，看到了这张照片。那个时候，初代目对儿玉士夫也不是很放心，搜集了一些关于他的情报。这个女孩，就是在神户制钢事件之后出现在儿玉士夫家中的。”

　　他说完再次一个土下座：“如果……真的是她，现在已经过去20年了，不知道她还在不在人世！无论如何，身为小樱的丈夫，我有竭尽全力追查这件事的义务！我知道这件事，不是我这区区奈良尤马所能解决的绝凶阴谋！但是，如果有用得上我的地方，请尽管吩咐吧！”

　　陶知命默默地看着桌子上这张黑白照片，眼神空洞了无生气的女孩，服侍着的是霓虹极道曾经一个领袖式的人物，时间已经过去了20年。

　　现在，因为他当初在北海道宗谷的一场招聘来到东京的藤原樱，竟阴差阳错地成为奈良尤马的妻子。而因为他的计划，已经成为稻川家餐饮事业部一个次长的奈良尤马被派到了关西，负责这边的拓殖计划，同时也奉命帮陶知命调查第一劝业银行去年股东大会的详情。

　　结果，却发现了藤原樱当年消失在东京的姑姑的线索。

　　20年都过去了，这个藤原有纱，如果还活着，应该都有45岁了吧？自然不再有当时年轻貌美、可以侍奉大人物的“用处”。

　　她还在不在？在的话，会在哪个角落？

　　看着在面前十指紧抓地面的奈良尤马，陶知命只能感叹缘分的奇妙。

　　“尤马。”陶知命喊了一声，等他坐直看着自己之后，就郑重说道，“这件事，后面你就不要插手了，专心经营关西的店！”

　　“陶君！”奈良尤马有点着急。

　　陶知命抬起了手：“接下来的事，交给我，还有洋介。他曾是小樱的社长，认识她，自然也能认识她的姑姑。你说得没错，这不是你能继续掺和的大事。况且，你现在是未出生的孩子的父亲，不要将自己置身险地！”

　　奈良尤马无言以对。

　　“这件事，我迟早会给你一个答案的。已经失望了28年，应该都已经绝望了吧？你该不会把藤原有纱的线索，告诉小樱的父亲了吧？”

　　“当然没有……”

　　“那就耐心一点！”陶知命平静地说道，“如果她是突然从东京消失的，你该知道这背后的原因。哪怕是我，也只能在和第一劝业银行漫长的合作过程里，和洋介一起慢慢留意可能的线索。我向你保证，我会记着这件事；如果有了发现，会告诉你。”

　　奈良尤马知道轻重，再次弯腰：“感激不尽！”

　　陶知命长长地叹了一口气：“只可惜，这个儿玉士夫已经死了……”

　　奈良尤马只以为他唏嘘断了一条可能的线索，却不知道陶知命感慨的是别的。

　　陶知命随后又坦然了，这整个霓虹，有太多人身上背负了罪行。现在，这些人里，有的是他的盟友，有的是他的敌人。

　　他又不可能像那个小池隆也一样，单挑全场。

　　但是，他却又有完全不同的力量。

　　此刻，霓虹这个泡沫已经要胀到最大了，股市已经超过了3万5000点，数以百兆円的资金，正在金融和不动产的市场中流淌着。大财团、金融会社、不动产等各式各样的会社、甚至宗教法人这种团体，全都参与着各种各样的计划。

　　陶知命已经有点等不及了，等着这个大泡泡“啪”地一声响。

　　随后，风暴降临，各色各样的人仓皇逃窜，各种各样的陈年旧事和丑闻被一一翻晒出来。

　　那才是陶知命真正动手的时刻！

　　奈良尤马走后，听完陶知命转述的植野洋介和上田正裕一时无言。

　　陶知命看着那张黑白照片说道：“其实，每一家大财团的背后大概都藏着很多这样的事吧？”

　　上田正裕沉默不语，想起住友送给他的那个星野铃。

　　“居然是小樱的姑姑……”植野洋介转头看着陶知命，“怎么办？”

　　“将这件事记在心里就行。”陶知命看着院外摇曳着的树，现在叶子还没有红，还没到该凋零的时候，“父亲大人，洋介，接下来只是先默默留意一下这个人吧。她也许不在了，就算还在，应该也是叫另外一个名字。既然第一劝业银行本身就在我们的计划里，那就把寻找到这个藤原有纱的下落，作为我们的任务之一吧。”

　　陶知命目光一闪：“重点，就是那个木岛元一。他一定是崛川信彦身边十分重要的一个人。得寻找或者创造一个机会，见到这个人。让我想想……洋介，等《昭和时代最后の回响》到京都这边摄制实地调研那一期的时候，请高木仁八帮忙介绍一个艺术出版界‘德高望重’的人吧。利用你在筹备关西风物这件事的机会，就说到时候也要出版一些相应的书籍。次元文化的出版方向主要是文学，那个元一出版社，正好一起合作嘛！”

　　“我明白了！”植野洋介也深深看了一眼那张照片，重重地点头。

　　“父亲大人，那我今晚就回东京了。”陶知命认真说道，“今天得到的收获很多，我得回去尽快整理一下。有一些情报，也该适当和三井、住友他们共享一下。”

　　上田正裕郑重嘱咐：“牵涉到儿玉士夫这样的人，一定要计划好。”

　　“我知道的。”陶知命笑了笑。

　　死都死了的人，只能说是便宜他了。

　　另外现在的陶知命是谁？

　　听说那个勇得一批单挑一个组的小池隆也去了东京，身家百亿円投身在股市里，陶知命哪能不去东京研究一下这个人？

　　他这些钱，应该是从第一劝业银行拿到的吧？

　　虽然只有区区百亿円，但谁知道扯出这个萝卜，得带出多少泥呢？

　　毕竟是将来直接导致崛川信彦自杀的导火索呢。

　　这根导火索，燃烧起来一定旺得一批，要不然也不能够勇挑山口组名下的总会屋啊！

　　陶知命兴致勃勃地，准备坐看猛男落泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第457章、劲爆内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 