    乔恩·兰道虽然同意所有的演员都使用华夏人，但是他却更想使用专业的好莱坞导演来拍三国演义的，原因很简单，因为在乔恩·兰道看来，只有用好莱坞的导演，才能够排除畅销全世界的电影。

    这个想法本身没有错，后来很多华夏投资商也非常赞成这个想法。

    毕竟好莱坞的电影工业是非常强大的，他们的电影套路畅销全世界，而三国演义不过就是一个故事而已，给谁拍都一样，只要能够赚钱就行了。

    但是贾老板清楚，如果将三国演义交给好莱坞导演来拍，那就完全是在瞎折腾了，有无数后世好莱坞导演拍出来的中国风作品为证，简直烂的一塌糊涂。

    神奇的是，如果你说华夏人不接受这样的作品，是因为这些作品只有华夏的皮……不，连皮都没有，基本上就是一个外国人。

    但是就连外国人也不喜欢这些电影，票房全部惨败，有这些前车之鉴在，贾老板当然不可能干这样的蠢事。

    当然了，就算没有这些前车之鉴，也不可能将电影交给外国人的，贾老板可不想被国人骂一辈子。

    所以贾老板非常强势的提出，电影就直接用电视剧的6位导演来拍就行了，这样才能够拍出最纯正的三国演义出来。

    当然了，如果只用这6位电视剧导演来拍，那也是不行的，毕竟他们的眼界和观念是不符合全世界的电影市场的，所以贾老板指示乔恩·兰道再从公司内部找两个导演出来，同样成为副导演，辅助华夏导演进行拍摄。

    不过这些导演只有建议权，没有决定权，如果有什么剧烈的争论，那就直接由贾老板来负责掌控和决定，整个电影的控制权，依然在华夏人的手中。

    在做出了如下的安排之后，乔恩·兰道虽然有些不满和不解，但也只能够按照贾老板的指示，去找这些电视剧的六位原导演们了。

    有人可能会奇怪，怎么会有6个导演。

    这也是三国演义电视版最特殊的地方，为了赶进度，电视剧的很多剧情都是同时拍摄的，这位导演各自负责一部分的剧情，最终拼凑成了三国演义的电视剧。

    当乔恩·兰道第1次听到这些的时候都懵逼了，他从来没有想过，这么多导演能够拼凑在一起拍电视剧，更没有想过，这些外人根本看不出，电视剧是六个导演联合拍摄的。

    自从三国演义杀青之后，这6位导演就再也没有重新聚到过一起了，他们自己估计也没有想到，在时隔3年之后，他们居然重新聚集在了一起。

    在得知有外国电影公司以及泰坦尼克号的制片人，愿意投资几亿美元来拍摄三国演义的电影的时候，这六位导演们就全都傻了。

    傻完了就开始热血沸腾，然后他们就放下了手中所有的工作，聚集在了王扶林的房间里面，和乔恩·兰道见面，开始了双方第一次的沟通。

    “这是我们的拍摄计划，还有剧本大纲！主要是第一部黄巾之乱的剧本大纲！”之前电视剧版本的总导演对王扶林一见面之后，并没有谈其他的，反而要求知道乔恩·兰道这边的拍摄计划和要求。

    王扶林六人之前已经商量好了，他们必须要将电影版的掌控权拿在手中，同时要按照自己的思路来拍摄，最少剧情上要按照自己的思路，否则就是毁了这个传统名著，他们都成了民族罪人，是绝对不能接受的。

    乔恩·兰道也干脆，直接就拿出了他几个星期前和贾老板商量好的方案出来。

    王扶林他们看得很认真，乔恩·兰道甚至在房间里面睡了一觉，等到第二天的时候，六位导演才表示可以继续谈下去了。

    “首先对于6部电影的划分我们没有什么意见！”王扶林说道，对于这个结果，其实王扶林自己也很震惊。

    他本来以为这个外国人拿出来的剧本大纲会啼笑皆非，是一堆废纸，自己要花费大力气来说服这些外国人，告诉他们如何拍摄真正的三国演义。

    没想到的是，王扶林他们居然在这个剧本大纲里面没有发现太大的问题，甚至连槽点也没有，最少六部电影的剧情划分非常的完美，难道国外有剧本作家对三国演义熟悉到了这种程度！

    这让王扶林等人有些难以置信，不过也没有太纠结，而是继续拿着第一部电影的剧情大纲道“不过剧本上有些问题！我们需要商量清楚！”

    “好！”乔恩·兰道点点头道。

    “首先是张角三兄弟的问题，张角历史上是病死的，而张梁和张宝也死的非常的窝囊，根本没有剧本上这样的死法，这和历史是对不上的！”王扶林道。

    “嗯……”乔恩·兰道点点头，然后就说不出话来了，他虽然非常想拍三国演义，可是哪里能够和这些几乎将三国演义研究了好几遍的人辩论呀！

    于是他道“抱歉，我打个电话”，然后就到阳台上面通话了十分钟最后，再回来解释道“是这样的，一部优秀的商业电影，是需要一环接一环的剧情高潮连接的。而作为第1部电影最后的高潮，必须要出现超越之前所有战斗的大场面，用医生的话来说，那就是激发观众们的肾上腺素！”

    “所以这场大战必须要精彩，必须要有足够的战争画面，所以我们才让张角活到了最后的，也只有他，才有资格撑起最后的BOSS战。虽然这和历史上有很大的差距，但电影是电影，历史是历史！”

    “据我所知，三国演义也是七分真实，三分虚构，我们既然是改编三国演义电影，那在三国演义的基础上面再来一个，七分真实三分虚构，也没有问题吧！”

    “好吧！”王扶林等人点点头，只是改动张角的死亡日期，这对于电影改编来说确实不算太大的问题。

    “这个我们可以接受，但是对于张角他们真的会使用道术这些东西，我们就无法接受了！”王扶林表情有些难看的说道“我们拍的是历史的电影，不是神神怪怪的东西，这些会毁掉整个电影的，会让他变成四不像的！”

    “好的，我明白！”乔恩·兰道点点头，结果又跑到阳台上打电话去了，搞得王扶林等人一脸懵逼，最后乔恩·兰道才回来道“你们说的对，也是我有欠考虑，可如果黄巾的战斗也是功夫打斗，整部电影的吸引力就有些不足了。”

    “所以我有一个想法，可以在电影开始的时候展现这些宛如神迹一般的道术，但是在击杀了张角等人之后，通过缴获张角他们的日子，刘备他们发现了秘密。”

    “原来所谓的刀枪不入，是那些战士在身上穿了一身贴身的内甲，对了，不是后来有藤甲兵同样刀枪不入嘛。至于黄巾士兵穿的，也是一种非常特殊，非常坚固的内甲！”

    “不过这些只有张角等人的贴身精锐才穿，其他普通黄巾士兵是没有的。”

    “隐身，则是借用地形，布置出了视野盲区的一种视觉欺骗！”

    “再比如不惧疼痛，是一种催眠能力！”

    “还有喷火，是事先设置好的机关”

    “还有天雷，就是一种在原始的电容，利用储存的雷电制造的假象！我咨询过有关人士了，在古代的技术条件下，还是有可能实现的，虽然非常的复杂，但是有可能性的！”

    “反正一切不科学的东西，到最后都用科学来解释，而张角其实是古代的一位科学家什么的，这样能够更加的提高张角这个人物的内涵！让张角从神棍，变成大科学家！”乔恩·兰道笑着解释道。

    “这个想法，绝了！”王扶林等人惊呆了，他们可没有想到过，还有这种解决问题和矛盾的办法。

