    神盾局大厦，局长办公室。

    一道流光从天际划过，径直从打开的一扇窗户闪了进来。

    弗瑞头也没抬的道：“加里，幸亏我们神盾局大厦没有建在市中心，不然黑衣人那帮家伙要是看到经常有流光砸进大厦顶层，是绝对会把神盾局翻一个底朝天的，他们为了外星人可是操碎了心。”

    加里坐在办公桌旁的椅子上，不以为然的道：“黑衣人？他们这个组织比神盾局还要隐秘，怎么，最近跟他们联系上了？”

    “齐塔瑞人的入侵，那么大动静，你觉得他们这群为了外星人而建立的组织，会无动于衷？”弗瑞停下手中的工作，颇有些无奈的耸耸肩道：“没想到我做了这么多年的局长，眼睛还是看不到一些东西。”

    “你的眼睛都放在九头蛇上了。”加里撇嘴，随后又道：“神盾局最近的工作很忙吧。”

    弗瑞点头：“接收了齐塔瑞人物资后，他们的安顿也是一项大问题，另外最近还有一个组织也找上门来了。”

    说着，他便将一沓资料递给了加里。

    接过资料，加里扫了几眼，“变种人调查局？”

    他故作疑惑的道：“这是什么组织？似乎从来没有听说过？”

    “变种人在二战时期就已经存在了，只不过他们跟黑衣人差不多，生活都极力隐蔽自己，不想让人知道，你在卡玛泰姬的那段时间，他们的活动开始频繁，并且分成了两派，我那个时候跟他们接触过，但接触不多。”弗瑞说到这，站起身走到窗户前，望着远处的高楼大厦，继续道：“最近这段时间，尤其是齐塔瑞人事件后，一些有野心的变种人将目光投向了我们神盾局，所以就有了变种人调查局，他们提醒我们要注意科技泄露，以免给世界带来危险。”

    加里不由笑了起来，“弗瑞，看来神盾局的名字还是不够有威慑力。”

    “神盾局虽然是世界安全组织，但毕竟隐藏在光明之下，他们不为人知，尽管我们已经足够高调，让很多组织听说过我们的名字，不过我们更像是外表光鲜的政府说客，在没有军队支持的情况下，没有人会把神盾局放在眼中。”弗瑞转过身摇头道。

    “或许九头蛇会把神盾局放在眼中。”加里调侃道。

    弗瑞嘴角扯了扯，“我们的老朋友眼中要是没有神盾局，那我岂不是太失败了。”

    说着，他重新回到办公桌椅子上，又取出一沓资料，道：“西崔克尔男爵，九头蛇幕后头脑之一，根据神盾局大数据的分析调查，最近他跟变种人的联系十分频繁，我跟这个人算是老交情了，尽管我们从未谋面，但不得不说，这是一个危险的家伙，他跟变种人联系合作，有极大可能想获取齐塔瑞人的核心技术，用来实现他的野心。”

    “蝰蛇夫人呢，你应该也有她的资料吧？”加里瞥了一眼弗瑞，暗道不愧是浸淫在局长位置几十年的人，有些事情倒是隐藏的深。

    “她也是变种人，上次你交手的那个九头蛇幕后头脑，是她吧？”弗瑞笑了笑，问出了心中的疑惑，“加里，蝰蛇夫人是一个蛇蝎美人，她能在你手中逃脱，很大几率是利用美色迷惑。”

    加里翻了个白眼，“你想多了，她背后有一个厉害的老家伙。”

    “好吧，看来我知道的东西还是不多。”弗瑞摇摇头，没有放在心上，而是继续道：“宇航飞行员的培训还有一个月就能完成，科尔森那边的飞船建造，估计还有两个月，除了这些人，你还需要多少人？”

    加里沉吟了一下，他过来为的就是这个事，“帮我多准备一些探险采矿的专业人员，生物和化学方面的科研顶尖人才也准备点，我需要他们来帮忙完成一些实验。”

    “可以，我会立即准备。”弗瑞点头，又问道，“复仇者小组成员，你准备带走多少？”

    “如果可能，最好全部带走，让他们提前熟悉下宇宙也是一件好事，不过这样一来，你这边就很缺人手了。”加里迟疑道。

    弗瑞笑着道：“变种人也有好的，我会跟他们合作，另外我最近也在寻找新的复仇者成员，不管是什么，都需要新鲜血液的加入，否则我们就会慢慢变得衰老迟钝。”

    “还有两个月时间的准备，小心点变种人，他们的能力总是让人无法防范。”弗瑞提醒一句。

    加里点头，随后离开了神盾局大厦。

    ……

    太平洋上空，一架普通的客机上。

    戴着一个特殊金属头盔的老人，目光透过机窗，开口道：“神盾局的发展比起我的老朋友要快多了，他们都是一群自以为是的家伙，不过这次合作，我冒的风险很大，西崔克尔男爵，你若是没有什么成果，相信我们的合作不会再继续下去。”

    坐在对面的一个身穿西装男子，笑着道：“古老的知识是珍贵的，它让我们知晓更多宇宙的秘密，也让我们明白我们自身潜藏的力量，就比如你们，与生俱来的能力，若是能够挖掘研究，我们或许会解开上古的秘密，这个世界也会是你们变种人的。”

    “你的吹嘘我已经听烦了，我要看到成果。”老人冷冷道。

    “只要你的人能够将权杖带回来，我会研究出来的。”西崔克尔男爵丝毫没有在意。

    ……

    开拓者号上。

    加里回来后，心中还在思考着宇宙航行的事情，在罗华那边得到洛克神水后，他就通过穿梭运送了一些，虽然洛克神水可以让他实力提升，但这对于他宇宙级的实力来说，只是杯水车薪而已。

    想要快速提升，他必须收集更多资源。

    “加里部长，您回来了？”思考的时候，加里走到了自己房间门口，不过刚走到门口，一道声音打断了他的思绪。

    “你是？”看着眼前这个身穿制服的金发女子，加里疑惑道。

    金发美女微笑道：“我是艾西，希尔指挥官让我过来帮您打扫整理下房间。”

    加里眉毛一挑，似笑非笑的道：“哦，我可从来没有让别人来整理过我的房间，而且希尔指挥官可不是一个多事的人。”

    金发美女脸色微微一顿，有些不好意思的低头道：“加里部长，我，我只是想帮忙。”

    “想帮忙，也不用隐藏自己的身份吧，艾西，或者说我更应该称呼你为魔形女？”加里淡笑道。

    金发美女听到这话，心里一惊，脸色却不变的道：“加里部长这话是什么意思，我是艾西，加入神盾局已经一年了。”

    加里目光一凝。

    一股无形的力量立即笼罩住了金发美女。

    金发美女就仿佛无法呼吸一样，脸色瞬间憋红，并且很快恢复了原本的赤身模样。

    “艾西？”看着浑身布满了鳞片般的蓝色女子，加里嘴角勾出一丝玩味，“是谁给你的胆量，敢来开拓者号上盗取东西？”

    话音一落，囚困魔形女的无形能量顿时消散。

    魔形女大口喘着呼吸，宝蓝色的眼中露出一抹骇然，刚才短暂的几秒，她感受到了真正的死亡，那是一种生不由己的可怕感觉。

    “是万磁王，他派我来盗取您的东西。”魔形女毫不犹豫回道。

    “他在哪？”加里开口问道。

    魔形女迟疑了一下，“我不知道。”

    加里哼了一声，强大的魂力顿时侵入了魔形女的脑海。

    魔形女疼的抱头痛叫起来。

    “加里部长，还请放过她，她只是受到了埃里克的蛊惑。”这时，一道温和的声音响起。

    加里目光一转，仿佛穿过太平洋，看到了坐在轮椅上的光头老人。

    “给我一个放过她的理由。”加里淡淡道。

    光头老人沉默了一下，平静道：“泽维尔天赋学院会跟神盾局合作，帮助维护世界和平。”

    “把西崔克尔男爵的位置告诉我。”加里说道。

    “他身上有着屏蔽我心灵感应的仪器，我无法帮助你确定位置。”光头老人回道。

    加里嗤笑道：“他还真是跟你的老朋友一样谨慎。”

    扫了一眼倒在地上的魔形女，“带她走吧，下不为例。”

    “谢谢。”

    “教授，以后还是不要随意用你的能力，侵入这里，很危险。”加里提醒一句。

    光头老人微笑道：“加里部长，你房间里的东西充满了令人沉迷的能量，请原谅我的无礼。”

    “那不是你能觊觎的。”加里眯着眼道。

    “这一点我已经确认过了。”