
　　孔放干巴巴道：“切磋便是切磋，伤人性命就不对了……”

　　鱼禾笑容一敛，点着头道：“孔侯言之有理……”

　　鱼禾看向马援，训诫道：“往后切磋，且不可伤人性命。还不去拿一些钱财赔给人家，也好让人家一家老小以后有口饭吃？”

　　马援顺从的道：“臣马上派人去拿。”

　　孔放听着直呲牙。

　　鱼禾这那是在教育马援，分明是在纵容马援。

　　些许钱财怎么能跟人命相比。

　　虽说双方是隐藏的敌对关系，可现在并没有明面上的冲突。

　　马援出手如此狠辣，确实不妥当。

　　不过仔细一想，鱼禾此举未必没有炫耀武力的意思。天籁小说网

　　八成是在向他背后的新帝炫耀肌肉，然后从新帝手里拿到更多的好处。

　　但这些跟他孔放有什么关系呢？

　　他孔放现在最应该关心的是王兴的伤势。

　　孔放向鱼禾一礼，说了两句抱歉的话，匆匆赶到校场中间，检查起了王兴的伤势。

　　同行的御医也赶到了校场中间，检查起了王兴的伤势。

　　两个人确认了王兴的伤势并无大碍以后，立马告罪了起来。

　　此事是王兴主动挑起来的，王兴的性子又直，自然不会怪罪旁人。

　　当即宽慰了孔放和御医两句，让侍卫抬着他返回了下榻之处。

　　鱼禾瞧着侍卫们抬着王兴往远处走去，略微皱了皱眉头，道：“马援啊，你下手还是重了一些。王兴若是在我们的地头有什么好待，王莽就算不愿意，也得跟我们一战。”

　　马援一脸无辜，“臣已经留手了，是他不经打……”

　　马援说的是真话，他真的留了九成力。

　　若是全力以赴的话，王兴估计早就变成一滩烂泥了。

　　鱼禾沉吟着道：“回头你和冯异过去看看，若是需要什么药草，一并给送过去。”

　　马援和冯异对视了一眼，齐齐点头。

　　马援忍不住道：“臣已经依照主公的谋划，给了他们一个下马威，回头主公是不是就可以跟王莽狮子大开口了？”

　　鱼禾瞥了马援一眼，叹息道：“怕是不成了……”

　　马援愕然的看向鱼禾。

　　啥意思？

　　我戏白演了？

　　鱼禾背负双手，幽幽的道：“刚刚我从孔放口中得知，王莽将能给的都给我了。我已经没办法从王莽手中讨要更多的好处了……”

　　马援瞪起双眼，不敢相信的道：“您是说王莽会昭告天下，册封您为周王？让您做一个名正言顺的王？”

　　鱼禾感叹道：“不仅如此，王莽还会跟我划江而治，将江水以南所有的权柄让给我。”

　　马援张着嘴，说不出话。

　　王莽此举实在是太疯狂了，疯狂到让马援不敢相信。

　　将江水以南的所有权柄让给鱼禾，那跟承认鱼禾有资格跟他平起平坐，有什么区别？

　　鱼禾在王莽册封他为王后，顺势称帝，王莽也没话讲。

　　一直默默不语的冯异，突然开口道：“王莽能做到这种地步，那就说明王莽的江山已经到了穷途末路的地步了……”

　　鱼禾和马援沉吟着点点头。

　　有道是天无二日，国无二主。

　　王莽连这都不在乎了，那就说明他的江山真的到了支离破碎的地步了。

　　马援沉声道：“主公需尽快召杨音到此处，治理扬州，让扬州尽快恢复吏治、恢复农桑。主公还需再筹备数支兵马。”

　　冯异深以为然的点头。

　　王莽的江山已经到了风雨飘摇的地步了，那鱼禾身为逐鹿者，就应该韬光养晦、厉兵秣马。

　　待到王莽倒下的那一刻，疯狂的扑上去，狠狠的割肉。

　　鱼禾沉默了一下，道：“杨音那边还需要一些时日，筹备兵马的事情，等张休到了此处以后再办吧。”

　　鱼禾以后要北上，渡江是不可避免的。

　　既然要渡江，那水军就必不可少。

　　张休和刘俊在江陵渡一线的江水上操练过一些水军。

　　有这方面的经验，所以筹备水军的事情怕是要落到张休和刘俊头上了。

　　五岳山军，如今已经筹备了四支，只剩下了五岳之首的泰山，尚空缺。

　　泰山乃是五岳之首，意义非凡。

　　一般的将士可背负不起。

　　所以鱼禾要好好谋划谋划才行。

　　马援和冯异见鱼禾心里有数，也没有多言。

　　往后数日。

　　王兴就躺在下榻之处养病，马援和冯异依照鱼禾的吩咐，经常去探望。

　　孔放则奔波于王兴的住处和鱼禾所住的别院之间。

　　王兴躺下了，那安抚鱼禾的差事就落到了孔放头上。

　　孔放私底下已经和鱼禾达成了合作，所以两个人私底下聊起来，也是畅所欲言。

　　孔放明确的告诉鱼禾，王莽准备顺应鱼禾的心思，册立鱼禾为周王，并且愿意跟鱼禾划江而治，除此之外还允许鱼禾立宫修陵。

　　而鱼禾只需要在王莽征讨北方叛逆期间按兵不动即可。

　　孔放还告诉鱼禾，他和王兴此次来的时候，已经带上了册封的旨意和王服。

　　只要鱼禾点头，册封他的旨意立马会宣告天下。

　　鱼禾知道王莽许诺给他的条件对他只有好处没有坏处，王莽能给他的也只有这么多了。

　　但鱼禾却没有急着答应。

　　他在徐州还有一些谋划，一旦答应了王莽的要求，就要履行要求。

　　倒不是说鱼禾是什么守诺的君子，纯粹是他身份地位不同了，以后需要注重名声，所以没必要在这种可以等一等就应付过去的小事上败坏自己的名声。

　　鱼禾决定还是先等等，等到他派遣往徐州的人全部潜入徐州以后，再答应王莽的要求。

　　鱼禾一等就是半个月。

　　孔放不急，但是王兴急了。

　　王兴病情好转了一些后，就立马跑到了鱼禾的别院，质问鱼禾到底答不答应。

　　“周王殿下到底是什么意思？”

　　王兴脸色略微有些发白，站在别院的正堂内，咬着牙盯着鱼禾质问。

　　孔放陪在王兴身侧，尴尬的道：“五殿下，不得无礼，不得无礼……”

　　鱼禾放下了手里翻阅的书简，看向王兴，漫无条理的道：“什么什么意思？”

　　王兴瞪着眼，喝问道：“你答应就答应，不答应就不答应，一直拖着是什么意思？”

　　鱼禾淡淡的道：“你等不起，还是说大新等不起？”

　　“你！！”

　　王兴被怼的直瞪眼，却无法反驳鱼禾的话。

　　他总不能跟鱼禾说，他等不起，大新也等不起吧？

　　那样的话，岂不是落了他的颜面，也落了大新的颜面。

　　鱼禾也懒得跟王兴废话，淡然道：“三日之内，我给你一个答复。”

　　王兴吹胡子瞪眼的要喊话，孔放却一把拽住了王兴，笑呵呵的对鱼禾道：“三日就三日，我们再等周王三日。”

　　王兴恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，在孔放拉扯下，离开了正堂。

　　巴山站在门口，瓮声瓮气的道：“主公，那小子居然敢瞪你，俺带人去宰了他。”

　　鱼禾瞥了巴山一眼，继续拿起了书简翻看，就当没听见巴山这话。

　　这小子也不知道跟谁学的，最近居然学会拍马屁了。

　　这小子真要想收拾王兴的话，刚才就动手了，还用等到现在，向他请示？

　　巴山见鱼禾没搭理他，一脸尴尬的挠着头，询问身边的鱼蒙，“叔叔，俺是不是说错话了？”

　　鱼蒙白了巴山一眼，没好气的道：“少跟新来的那个小厨娘来往。”

　　巴山不解的道：“俺觉得她挺好的啊。会给俺做许多吃食。”

　　鱼蒙又白了巴山一眼，没有再说话。

　　人家之所以给你做那么多好吃的讨好你，那是因为你是主公的近侍。

　　你若不是主公的近侍，你看看人家搭不搭理你。

　　巴山见鱼蒙也不搭理他了，郁闷的挠起了头。

　　鱼禾看完了书简以后，吩咐鱼蒙跑了一趟军营，询问了一番派去徐州的人走了多少。

　　鱼蒙去军营询问了一番，回来就告诉鱼禾，最后一批今日已经起程。

　　跟鱼禾推测的时间差不多。

　　鱼禾并没有急着跟王兴和孔放会面，一直等到三日后。

　　鱼禾才邀请王兴和孔放到了正堂，告诉他们，他答应了王莽的要求。

　　孔放和王兴当即留下了一个宣旨的礼官，留下了一套王服，一枚王印，以及一整套王爵的仪仗，然后匆匆离开了。

　　封王大典的仪式相当复杂，鱼禾又有自己定下的称王的日子。

　　孔放和王兴不可能一直等下去，所以就将一切交给了礼官操办。

　　在后世许多影视剧中，宣旨的几乎全是宦官。

　　事实上，在很多朝代，宦官是没资格宣旨的。

　　一般都是有礼官宣读，一些重要的旨意，还会请朝中的大员宣读。

　　宦官顶多帮人家拿一拿东西。

　　孔放和王兴走了以后没多久，杨音就到了石头城。

　　再次见到杨音，鱼禾一脸惊愕。

　　杨音脸色苍白的吓人，走路都需要人搀扶。

　　鱼禾急忙从案几后走出来，凑到杨音面前，惊问道：“你这是怎么了？”

　　杨音声音有些虚弱的笑道：“路上遇到了几场大雨，臣急着赶路，所以染上了一些风寒。”

　　难怪在路上耽误了这么久，原来是病了。

　　鱼禾忙道：“找大夫敲过了没有？”

　　杨音露出了一个比哭还难看的笑容，“入会稽的时候就找人瞧过了，吃了几副药，也好了。可过沛县的时候，又病了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0501章 悲催的杨音免费阅读。https://xs.23sk.com 