    姜小凡望着从扶桑树中走出的朦胧身影，略微张了张嘴巴，显得有些惊讶。这种情形，不用解释他也能够猜得到是怎么回事，这道身影应该是扶桑树的兵魂。

    “你……”

    他张口吐出这么一个字，之后突然不知道该说什么。

    朦胧身影确实是扶桑树的兵魂，它偏头望着姜小凡，沉默了片刻后，忽而露出一口雪白的牙齿，宛若真实一般，很是阳光的笑道：“猜的没错！就是我了！”

    姜小凡张了张口，又不知道说什么了。

    这人刚刚还一副强势霸道的模样，怎么现在突然变得像个活泼少年了？

    “扶桑！”

    两个冰寒的字眼响起，充满了杀意。

    太阳兵魂盯着扶桑兵魂，眼神很残酷，有一种类似恨意的东西在其中涌动。且，它体外的气息也在这一刻变得极其不稳定起来，交织着凌厉，阴冷和冰寒。

    扶桑兵魂转身，望着太阳兵魂，再次道：“我想要你的本体。”

    它说的极为认真，极为诚恳，但是偏偏这其中却没有一丝恳求的味道，更多的是一种强势和霸道，像是上级在对着下级发号命令一般，语气不容任何人质疑。

    “你说什么！”

    太阳兵魂眸子变得阴冷起来，刺骨森然。

    扶桑兵魂点头，道：“我要你的本体。”

    “轰！”

    它的话语刚刚落下，顿时就有一股极端可怕的威压冲天而起。

    对面，太阳兵魂眼中的杀意更浓，盯着扶桑兵魂冷冷的道：“时隔多年，你是特意跑到本座面前来讲冷笑话的吗！想要我的本体，你以为这有可能吗？”

    “那东西对你已经没有大用，我要用它去救人。”

    扶桑兵魂道。

    它说的很认真，所以就显得更加的霸道，就算是姜小凡也能体会到这一点。要别人本体这种事，怎么能以这般认真的口吻说出来呢？就算那什么本体真的对别人已经没有大用，可那怎么说也是别人的本体啊。

    不过，如果这个“别人”是敌人的话，那就没得说了。

    就比如现在，他觉得很爽快！

    咱今天就是要你的本体，怎么着吧！

    “话说回来，太阳之心的本体是……”

    他突然有些好奇。

    扶桑兵魂对他没有什么隐瞒，闻言后直接道：“你知道，我的本体是一株老树，生于极北之地。而在我身旁不远处的地底，那其中还生有一段仙根，它原本就有生死人肉白骨的功效，在常年受到地底仙光道芒的洗涤后变的更加出色，再加上沾染了一些我的气息，千年间，其体表生出了形式太阳的纹络，形态也变得如同太阳一般滚圆，那就是太阳之心。”

    它盯着前方的太阳兵魂，平静的道。

    “太阳之心，本体是一段仙根？”

    姜小凡诧异。

    扶桑兵魂点头，道：“不错，想来应该是极为遥远的时代前，某一株圣药跌落下来的枝干被埋在了那个地方，而后渐渐成长到了那样一个地步，到了比圣药也丝毫不差的地步，它的本体，堪比圣药！”

    姜小凡微惊，本体居然能够比的上圣药！

    “你刚才说要用它的本体救人？难道是……”

    他想到了些什么。

    扶桑兵魂点头，道：“不错，你之前也感觉到了，他并没有真正消逝，肉壳中还残留着一丝微弱的灵识，只要得到这家伙的本体，他有很大的可能复活！”

    说到这里，它显得有些激动。

    “原来如此！果然！果然是这样！”姜小凡亦点头，双眼中射出了两道璀璨的精芒，道：“既是这样，那就一定要得到这个家伙的本体，宰了它也要取到！”

    他知道扶桑兵魂口中的“他”是指谁，正是此刻盘坐在天庭天宫第九层的金乌始祖。当时在天庭的时候，张痕晋升罗天境界，他听到了天宫第九层内传出的一声叹息，那个时候他就有这样的想法，认为金乌始祖还没有彻底消逝，如今扶桑兵魂苏醒，果然应证了他的这种猜想！

    “你要一起动手？”

    扶桑兵魂有些诧异。

    “当然！”

    姜小凡点头。

    扶桑兵魂难得的有些微微吃惊，道：“为什么？这可是帝皇级争锋。”

    它要取到太阳之心的本体，自然避免不了要与太阳之心进行一场恶战，这可是圣天层次的战斗，稍有不慎就会形神俱灭，永远消失在天地间。它这么做，那是因为金乌始祖是它的主人，是它的朋友，但是姜小凡也要一起战斗，要参与到这场帝级争锋中，他似乎并没有这个必要。

    “那位前辈心怀天下苍生，能为之尽一份力，我很荣幸。”

    姜小凡郑重道。

    扶桑兵魂沉默了片刻，忽而再次露出一口洁白的牙齿。

    “好！我果然没看错你。”

    它大笑道。

    一人一兵魂旁若无人的交谈，让金乌大祖等人神色恼怒不已，让更远处的普通金乌们面面相觑。而在同一时间，太阳兵魂已经处在爆发的边缘，杀意盈野。

    “你们都要死！”

    它阴冷的道。

    它的具体样貌看不清楚，这一刻直接杀了过来，一掌劈下，整个大世界都晃动了起来，虚空裂开一道巨大的缝隙，蔓延向极为遥远的远方。

    “哼！把本体交出来！”

    扶桑兵魂道。

    它和太阳兵魂都是圣兵之灵，圣药对它们自然是一点用也没有，也正是如此，它才会直接让太阳之心将本体拿出来。当然了，这其实也并没有多大的关系，因为原本它们就是处在敌对的立场，原本就是不死不休的敌人。

    仅仅只是刹那间，两大圣兵之魂碰撞在了一起。

    “轰！”

    恐怖的罡风浩荡十万八千里，这片大世界的苍穹当场崩碎了，像是脆弱的玻璃一般，有大片的透明渣子碎落，而后又消失在了空气之中。

    这是帝皇级的碰撞。

    姜小凡闪身退出了两者间的战斗区域，他虽然要参与到这场战斗中，但是却不可能如同扶桑兵魂般与太阳兵魂硬碰硬，对方是帝皇级强者，他要是敢冲上去硬碰硬，那结局只能是变成一团血雾。

    “速度，距离，范围……”

    他出现在极远的地方，道眸开启，一瞬不瞬的望着前方。

    他修有道经引灵术，对山川大势掌控的极为纯熟，如今扶桑兵魂和太阳兵魂不断碰撞，他在后方观测，脚底丝丝缕缕的银芒涌动，朝着大地之下蔓延而去。

    “阻止他的一切动作！”

    太阳兵魂突然道。

    这些话自然是对金乌大祖四人所言，它感觉到了姜小凡的不凡，总觉得这个人类身上笼罩着一层神秘的迷雾，不想他对这场对战造成丝毫影响。它头顶垂落下四团圣光，凝聚成了四宗暂时性的圣兵。

    “是的老祖！”

    金乌大祖点头应道。

    它们四人分别取到了一件完全由复苏后的圣兵的圣光凝聚而成的武器，绕过扶桑兵魂和太阳兵魂的战斗区域，出现在了姜小凡附近不远处，直接施展出惊人的罗天大神通，猛然朝着姜小凡劈去。

    “不用急着来送死，现在没工夫搭理你们。”

    姜小凡平静道。

    他脚底涌动银芒，眸子中闪烁混沌仙光，丝毫也不在意冲来的四人。

    “你！”

    金乌大祖等人脸色铁青，又涨的紫红。

    作为它们这等级数的存在，向来都是高高在上，向来都是受人敬畏，可是如今，这个突然出现在这片世界里的人类竟然对它们丝毫也不在意，三番五次出言讽刺，蔑视，这让它们极为恼怒。

    但是，恼怒的同时，它们也不得不承认，这个男人很可怕！

    不过再可怕又如何，它们没有选择，现在必须要阻止姜小凡的一切动作。这不仅是太阳兵魂的命令，也是它们自己应该做的事，因为若是让姜小凡默默的演化，最后太阳兵魂可能会战败，到时候，他们都要死。

    “杀！”

    金乌大祖喝道。

    二祖，三祖，四祖，三大罗天君王也一起冲杀而至，它们手中都握着圣兵，虽然只是暂时性的，但是因为是由完全苏醒了圣兵兵魂的神光凝聚而成，那就能够在一定时间内保持着和圣兵相同的威能。

    “滚！”

    姜小凡冷漠道。

    他已经睁开了道眸，将一行四人的动作看的一清二楚，头顶神图微微一震就荡出了数十道仙光，循着几个诡异之极的角度，全部落在了金乌大祖等人身上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四人同时倒飞，跌落在尘埃中。

    姜小凡没有时间去在意这四人，他眼中混沌仙光缭绕，紧紧盯住了前方，脚底银辉一抹一抹的流转开来。金乌大祖这四人此刻已经不是最重要的，最重要的是太阳兵魂，一旦将太阳兵魂镇压，那么这里也就意味着结束了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两大圣兵之魂交锋，恐怖的爆炸声不断响起。

    很快，一刻钟过去……

    “差不多了。”

    姜小凡眼中精芒闪烁，牢牢盯住了太阳兵魂。

    他传入一道神识念力到扶桑兵魂心间，在对方露出惊讶神色的同时，他冷笑着开口，直接令得这片大世界颤抖了起来：“祖脉化龙，一百零八捆帝锁！”

    (.)U

    S