    沃辻洲上空的雷云缓缓散去，绿洲上所有的陈氏族人全都不约而同的看向四阶灵山，想知道渡劫的那位是否活了下来。

    四阶灵山上，陈子漠脸上带着一丝笑意的站在一堆焦黑且不成虫样的焦炭面前。

    陈子玄在雷劫结束后，迅速赶到山顶，看到前方了无生机的焦炭，心中顿时有了一股不好的预感。

    可就在他冥思苦想该怎么办之际，那一对焦炭居然动了，紧接着焦炭上方缓缓出现一道细小裂缝。

    随着时间的流逝，那道裂缝慢慢的变大，最后咔嚓一声彻底的裂开。

    在陈子漠和陈子玄的注视下，一个小孩大小的蓝色灵虫从裂缝中爬了出来，甩了甩身上的汁液。

    蓝色灵虫看了一眼远处的陈子玄，然后将目光放在陈子漠身上，发出“吱吱”的叫声。

    下一刻，蓝色灵虫身形迅速缩小，最后消失不见，不知所踪。

    念灵虫在身体缩小到拳头大小时便隐去了身形，一跃到陈子漠的左肩上，随后便睡了过去。

    “十一哥，你那只渡过雷劫的灵虫呢？”

    念灵虫消失不见后，陈子玄才缓缓的走向陈子漠，轻声轻语的询问道。

    陈子漠看了一眼陈子玄，然后右手在左肩上挥过，念灵虫的细小的身影便出现在陈子玄眼中。

    看着在陈子漠肩上的熟睡的念灵虫，陈子玄的目光很纠结，同时心中也燃起了刻苦修炼的火焰。

    眼前的这只灵虫，陈子玄有所耳闻过，是陈子漠在赤沙修仙洲随意买的一堆虫卵孵化的。

    就这么一只五六十岁的灵虫都四阶了，他还只是一个筑基后期修士，这让陈子玄内心极度不平衡。

    再看了一眼熟睡的念灵虫，陈子玄向陈子漠告罪一声后，就急冲冲的回到自己洞府准备闭关修炼。

    看着陈子玄离开的身影，陈子漠知道这是被打击到了，不由得摇了摇头。

    为了让念灵虫突破四阶，陈子漠给它喂了一枚金丹和好几枚四阶妖丹，其中一枚妖丹还是四阶上品。

    如果没有陈子漠的灵物支持，念灵虫恐怕也才是一只三阶下品灵虫，距离四阶还早着呢。

    这些陈子玄都不知道，此时的他正莽足劲准备闭关修炼，并暗自决定修为不突破筑基大圆满就不出关。

    在闭关前，陈子玄还是非常称职的把沃迁洲的一切事宜交给明重处理，并和那群铁背苍隼安排好。

    做完这一切后，陈子玄还不忘给陈子漠发一个传讯，告诉他自己闭关，有事直接找明重。

    看完陈子玄的传讯，陈子漠去看了一眼小日子过得贼爽的赤臂巨猿，嘱咐它几句，然后就又回到煞洞去了。

    ………………………………

    寒风与罡风肆掠的万里高空，一个身穿褐色长袍的鹤发童颜男子与一个身穿灰色长裙的女子一同往西南方向快速飞去。

    足以撕裂金丹大圆满修士的罡风如同微风一般吹在两人身上，没能给两人造成一丁点伤害。

    一盏茶后，灰裙女子缓缓停下了身躯，面无表情且没有任何感情的对前方的鹤发男子开口道。

    “秦道友，就在这里吧，在往前走就是天痕山脉了。”

    鹤发男子往下看了一眼，在看清楚下方是何处后，面带笑容的开口说道。

    “钟道友，再往前走几步，回头老夫请你喝茶。”

    听到有茶喝，灰裙女子的脸上随即露出了一丝笑容，随即笑着说道。

    “既然秦道友愿意请小妹喝茶，那就在往前走几步。”

    “道友的万年青叶茶，小妹可是眼馋许久了。”

    听到这话，鹤发老者不由得在心中苦笑，这是盯着它的万年青叶来的。

    不过事已至此，他还能拒绝？

    数息之后，鹤发男子和灰裙女修缓缓停下脚步，看向下方的一片平原。

    “秦道友，就这里吧，再往前走可就真到天痕山脉了。”

    鹤发男子仔细打量了几眼，认出下方是大赢王朝中秦州和西秦州的交界处。

    下一刻，鹤发男子拿出一座闪烁着耀眼七彩灵光的宝塔，随后将宝塔放在手中。

    一旁的灰裙女子看到宝塔，目光中透露出一丝欣喜，仔细打量着这件五劫仙器。

    与此同时，尸鬼宗最深处的一个老者睁开了双眼，下一刻便出现在尸鬼宗上方万里高空，看向大赢王朝方向。

    “这个秦小鬼，还真将镇灵塔放到大赢王朝境内去了，就是不知道付出了什么代价。”

    “那个刚成仙的小女娃可不是什么善茬。”

    话音刚落，一个全身散发出浓郁煞气的中年男人出现在老者身后，恭敬道。

    “徒孙见过老祖。”

    老者将目光收了回来，转身看向身后的中年男人，有些不悦的说道。

    “镇远，这里是宗门，不是域外战场，你这煞气冲冲的是准备去杀谁？”

    中年男人闻言，脸色微微一变，随后将自身散发出的煞气收入体内，宛如一个文雅的中年书生。

    “镇灵塔即将在大赢王朝出世，你亲自带着本宗精锐弟子前去，莫丢了本宗的名声。”

    随后老者拍了一下中年男子的肩膀，下一刻便回去了。

    万里高空，尸鬼宗当代宗主，半步真仙修士，镇尸真君——钟镇远看了一眼西方的大赢王朝，然后回到尸鬼宗去。

    在烈火宗、太清宗以及万花谷都出现了相同的场景，各个宗门出动大量修士前往大赢王朝。

    时隔六千年，弘阳修仙洲终于又迎来了镇灵塔。

    中秦州和西秦州交界处上方万里，鹤发男子缓缓将手中从镇灵塔下方抽出。

    当鹤发男子将手从塔下完全抽出，这件五劫仙器——镇灵塔就缓缓往下落去。

    灰裙女子看了一眼缓缓下落的镇灵塔，随后看向一旁的鹤发老者，轻声说道。

    “秦道友，你在域外战场坚守了三千多年，不回去看看。”

    鹤发男子闻言，目光从镇灵塔上收回，随后看向中秦州最中心的那座六阶上品灵山。

    “三千多年没回去，是该回去一趟了。”

    镇灵塔缓缓从万里高空落下，体型在下落中慢慢变大，到落地那一刻，足足有数百丈高。

