    王凡并不知道自己与真正的怪物首领失之交臂，在杀死巨大的牛鬼后，很快飞回了同伴们身边。

    只是离开不到十分钟，这边就发生了一些令他不愉快的事情。

    开着坦克与装甲车，全副武装的军队似乎全面介入了这场GANT与外星人之间的战斗。

    这种事情本来是理所应当的，毕竟大阪是立本仅此于东京的城市圈，这里发生了大规模的外星生物入侵事件，如果军队没有反应才奇怪。

    对付牛鬼和外星生物时，他们基本起不到作用，但是他们居然会将枪头对着真正与外星生物作战的GANT队，令人大跌眼镜。

    王凡的队友员们就是被他们围住了。

    王凡刚回到队伍上空时，下方的队友们以及被他们顺手营救的溃散GANT队伍有三十几人，被近千全副武装的军队团团包围，装甲车数量过百，甚至连坦克都有三十几辆。

    从装甲车中不断传来军队的喊话：“你们属于哪个组织？立刻放下武器投降！”

    “自卫队优待战俘，三分钟后如果不投降，我们将发起全面进攻。”

    如果不是周围散落着几辆已经被摧毁的坦克和十几辆装甲车，自卫队的话说不定还能有些可信度。

    王凡自己就不说了，冯蓉和王凡有着相似的处事底线，只要不是对方冒犯在先，她绝对不会对普通人出手的。

    而那些被摧毁的坦克中，有一辆仿佛被利器一招切开，一看就是冯蓉的手笔。

    这些自卫队喊话时，地面的冯蓉她们看不见，但云上的王凡却看得一清二楚，从远处源源不断地有自卫队的坦克，装甲车和重火力正在接近当中。

    从这些痕迹很容易就能推断出来，在喊话之前，这些自卫队出现后应该是直接动手了，吃了瘪后才开始用喊话拖延时间。

    王凡怎么都没想到，在对付外星生物入侵时，居然会被地球的军队所妨碍。

    如果与自卫队打一场全面战争，王凡相信大阪的轮回者们绝对会赢。

    但是事情并不是这么简单的，哪怕是碍事的自卫队，他们也是普通人，而杀死他们，不但全体轮回者会扣分，动手的轮回者更是会被扣除双倍的积分。

    因为积分的限制，王凡才会看到自己的队友们哪怕在实力上远超对方，却只是与自卫队对峙，没有进一步发动攻击。

    这一带因为王凡队友们的努力，百鬼星人的数量本来就所剩不多，这时候零星的那些普通外星人也根本无法威胁到拥有庞大数量的自卫队。

    只是和队友们砍瓜切菜一般杀死普通外星人不同，对付这些零星的外星人，包围圈外围的自卫队仿佛在打boss一般。

    靠着坦克和士兵们的肩扛式火箭弹，他们需要很长时间才能磨死一只普通的外星生物。

    王凡有些看不下去，从天而降时，把自卫队又吓了一跳。

    周围的喊话声更加吵杂了。

    不过，没人理会外面自卫队，王凡返回后，所有人松了口气。

    以他们的实力，突围很简单，但是依然留在这里就是为了等王凡返回。

    “队长，我们走吧，那些蠢货太烦了。”

    连小林等人都这么说，可见他们也非常讨厌这些自卫队。

    王凡点点头，看向周围：“先把装甲车和坦克解决掉，不然他们很快就能追上来。”

    这次由王凡下令发起进攻，自卫队的坦克和装甲车一分钟都没撑住就全部报销了。

    随后，以轮回者为先锋，一行人以不逊色于装甲车的速度朝一个方向冲去。

    而在装甲车和坦克被摧毁后，自卫队的士气明显动摇了，而他们朝GANT队发射的火箭弹，随着樱井一挥手，全部在半空中爆炸。

    当看到这一幕时，哪怕没有出现多大的人员伤亡，被王凡一行人选定的突围方向上，一些自卫队员已经开始逃跑。

    在他们的带动下，自卫队们逃得越来越多，越来越快。

    突围比王凡他们想的轻松不少，而跑出很远后，众人也免不了更加失望。

    这些自卫队的训练水平和战斗力是真的不敢恭维，在恶心轮回者们上面虽然很有一手，但是根本不能指望他们能帮忙清理大阪城中茫茫多的外星生物。

    随后王凡一行人继续朝着红点聚集区域清理过去，每次都能救下一些普通人或者GANT队员。

    而自卫队仿佛跟屁虫一样，在王凡他们清理外星生物时总是不见踪影，但是每当他们清理得差不多时，这些家伙就会出现。

    对付他们，王凡基本上都是把他们的坦克和装甲车这些载具摧毁就不再理会。

    当然，有不少手贱的自卫队，见到他们后，二话不说直接就开火，这些家伙王凡也没有惯着，直接把百鬼星人丢过去。

    虽然他们死于百鬼星人也会令全体轮回者扣除一分，但总好过亲自动手。

    两小时后，王凡身边的队伍已经变得相当庞大了。

    除了队员们，有一小半是路上从百鬼星人的包围下救出来的GANT成员，他们离开狩猎区就会死，因此只能跟着王凡他们。

    剩下的都是一些普通人，因为现在位置已经比较深入狩猎区域了，让他们自己离开显然更加危险。

    这时候，自卫队总算有了一点用，他们虽然对付不了大群的百鬼星人，但是将普通人安全护送出狩猎区还是能做到的。

    每次遇见自卫队，解决掉手贱党后，王凡就会将普通人交给自卫队，随后继续清理下一个地方。

    无论是GANT成员还是作为任务目标的百鬼星人，他们每杀死一个普通人，全体轮回者的积分都会下降一点。

    靠着持续不断地清理狩猎区域内的怪物，哪怕积分一刻不停地下降着，但王凡和小林队的积分总体上还是在缓慢增加着。

    王凡本以为自己的队伍已经非常庞大，但是在任务开始四小时后，他终于见到了另一个能够与他的队伍规模相比肩的另一个队伍。

    这个队伍中同样有许多普通GANT成员，轮回者的数量也不少，足有三十几人。

    而他们的总人数和王凡队一样，超过了一百。

    本以为遇到其他轮回者，会是一场火星撞地球的冲突，结果对方在见到复制体白鬼时，立刻在远处就开始高喊：

    “不要动手！我们投降。”

    就像王凡很长时间没上轮回者论坛，对现在立本的情况不太了解一样，立本的轮回者们对王凡的印象还停留在当初那次任务。

    将白鬼复制体认成王凡本人也很正常。

    这三十几名轮回者能认出王凡，自然是立本的轮回者。

    见对方才刚照面就立刻高喊投降，王凡叫住了准备动手的冯蓉和小林队众人。

    他倒是想看看，这些人到底在打什么算盘。

    支开了旁人，汇合在一起的轮回者们开了个会议。

    这四支队伍只剩三十几人，显然已经有人牺牲了。

    他们顺理成章地提出了休战和合作的建议。

    通过汇合的四支轮回者队伍，王凡总算知道了立本被其他大区的轮回者队伍入侵的事。

    “这么说，之前消灭那个BOSS时，那支轮回者队伍就是入侵者？”

    王凡喃喃自语道。

    他的声音不大，但是却依然被其他人听见了。

    一名轮回者表情古怪地问道：“你确定消灭了boss？”

    “怎么？我的确消灭了那个大家伙，那是我见过的威胁度和积分最高的外星生物。”

    “你消灭的那个boss长什么样？”

    “很巨大，牛头人身，下半身是蜘蛛，还会隐身。”

    “那个，大概不是boss。”另一人小声道，随后拿出随身携带的笔记本，打开论坛。

    “你看看这个，这是之前有人发在立本区论坛里的帖子，那个队伍发现了值一百分的怪物。”

    即使之前弄错了，王凡也没有特别的感觉，淡淡回答道：“哦。”

    “这个队伍炫耀后，说要拿下这只BOSS，但是现在已经过去一个小时了，他们却再也没有出现过。”

    王凡闻言一怔，仔细看了看帖子。

    帖子里有一百分怪物的照片。

    和黑球给的照片是同一个生物，只是角度不同。

    GANT给的是正脸照片，看起来很像普通老人。

    帖子里的照片则是从侧面偷拍的，能够看到那个老头后脑勺远比正常人大得多。

    王凡拉到帖子最底下，追问后续的人不少，但他们果然再也没有回应过。

    “他们不会是死了吧。”

    王凡有些不可思议。

    被他杀掉的牛鬼，如果被轮回者队伍发现，别说反杀，就连活下来都不可能。

    “这东西能全灭一支轮回者队伍，看来不是一般的怪物。”王凡沉声道。

    “不是一支队伍。”轮回者中又有人说道。

    见王凡看过来，她阴沉着脸继续说道：“为了应对红白大区的入侵，我们剩下的十几支队伍都联合起来了，最少也是四支队伍一起行动。”

    王凡面色微沉，看向小林。

    小林队给王凡打工后也一直很忙，他显然也不清楚这些，一脸震骇。

    全灭和击败是两个不同的概念。

    至少四支队伍一起行动还被全灭的话，这个外星人首领实力绝对不比未凝聚神职的王凡差。

