    本田一直没有找到合适的队友，挑挑选选的。

    如果女神官要当冒险者的话，本田会让女神官当自己的队友。

    虽然，女神官是个萌新，但本田可以带着她，像女神官这么有天赋，不好高骛远，既乖又听话，还很善良养眼的队友可不好找，是一个潜力股。

    “对了，我们还有一个同伴，她可能还没死！”就在本田和女神官说话的时候，女魔法师突然说道。

    新人小队一共有四个人，除了她们两个外，还有一个新人战士和女武道家。

    新人战士已经当着她们的面，被哥布林砍成了肉块，但女武道家没死，对哥布林来说，雌性是很重要的生殖工具，一般都是俘虏，不会直接杀死。

    “我必须回去救她...”女魔法师挣扎的说道。

    “冷静点！”本田按住女魔法师阻止道：“你想回去送死，想当哥布林的生殖工具么！”

    “可是...可是...”女魔法师哽咽的留下眼泪。

    在女魔法师受伤倒下，中毒麻痹前，看到的画面，就是女武道家被哥布林扑倒，衣服被撕碎，无数哥布林将女武道家吞没，进行繁殖行为。

    正是因为哥布林全都争着抢着，对女武道家做那种不堪入目的事情，才让女神官和女魔法师逃了出来，只有两只没排上号，挤不进去的哥布林，才追了上来。

    “我们不能去救人，我们对付不了那么多哥布林，回公会找其他冒险者来救人吧。”本田声音放缓道。

    “……”女魔法师忍着眼泪，没有再说话。

    三人走了一会，眼看要到洞口了，都看到从洞口处的亮光了，突然一个身影出现在洞口，挡住了洞口的亮光。

    “小心！”本田立即冲上前，将两个女孩挡在身后。

    不过，看洞口的身影，是一个人，并不是怪物，本田松了一口气。

    “杀手大哥！？”当走到洞口，看清楚是哥布林杀手时，本田惊讶又意外的叫道。

    “人已经救出来了么。”哥布林杀手看着女神官和女魔法师。

    “杀手大哥，你怎么会在这里？”本田问道。

    “我刚做完任务回公会，听说了你们的事...”哥布林杀手说道。

    柜台小姐以防万一，又拜托哥布林杀手来查看情况，怕本田冲动之下去，救援不成反送人头。

    “巢穴内是什么情况？”哥布林杀手问道。

    “她们没看清楚有多少只哥布林，但四人小队被击溃，哥布林的数量应该在十只以上，除了哥布林萨满，还有大哥布林的存在，不知道具体有几只。”

    “有一个新人是女孩，被哥布林俘虏了，我杀死了两只追上来的哥布林...”本田分享情报。

    “把你们遭遇的战斗，简单的描述一下。”哥布林杀手又询问女神官和女魔法师。

    “哥布林从背后偷袭我们，不然不会这样的...”女魔法师不甘心的咬牙说道。

    新人小队在洞穴里前进时，遭到哥布林的前后夹击，在后排的女魔法师一照面就受伤倒下，阵型被冲乱。

    这只新人小队，全都就是新人，既没有配合，也没有面对这种突发情况的经验，在混乱中手忙脚乱，被哥布林击溃。

    “嗯，我知道了，我要去杀哥布林，你们在这里等我。”打听好情报后，哥布林杀手抽出短剑，走进巢穴里，要把这个巢穴的哥布林清除干净。

    “等一下，我也一起去！”本田说道。

    要是只有本田一个人的话，肯定带着两个女孩跑路，不会管这个哥布林巢穴，但现在有哥布林杀手这个大佬在，本田当然要抱大腿混经验。

    “嗯。”哥布林杀手点了点头，同意本田跟上。

    “我也一起去！我是魔法师，我还能使用一次魔法！”女魔法师充满仇恨的说道，她要给她的队友报仇。

    “你的状态不行，需要休息，而且，你没有法杖。”哥布林杀手说道。

    没有施法媒介，就算女魔法师还能使用魔法，也用不出来，她身上的伤还没好，带着就是一个累赘。

    “你留在这里保护她...”本田找到他藏在草丛里的武器，拿出弓箭和长剑交给两个女孩。

    “我不用保护，你跟他们一起去，给队友报仇。”女魔法师对女神官说道，能看出来，她是那种很强势的女孩，不给女神官说话的机会。

    “你需要保护，要是有怪物袭击你...”本田说道。

    “我不需要保护，我自己能保护好自己。”女魔法师抽出长剑，依然嘴硬。

    “可是...”女神官左右为难。

    “这附近周围，我已经勘察过了，没有野兽，也没有怪物。”哥布林杀手说道。

    在女魔法师的强势下，女神官只能跟着哥布林杀手和本田，重新杀回哥布林巢穴。

    “你会什么神术？”哥布林杀手问道。

    “我会小愈和圣光。”女神官紧张的抓着自己的禅杖。

    “次数呢？”哥布林杀手问道。

    “一共能用三次，用了两次小愈，还剩下一次。”女神官说道。

    所以，本田才说女神官是潜力股，刚当冒险者就有三次法术次数，还会两种神术。

    本田认识的，那个同样是圣职者的新人冒险者，信仰至高神的见习圣女，每天才只能施展一次神术，而且，也就只会一种神术。

    “嗯，不要随意用神术，听我的指挥。”哥布林杀手点头道。

    三人走在洞穴里，没走多远，就看到本田杀死的那两只哥布林。

    哥布林杀手走到一只哥布林的尸体前，把火把插在地上，抽出短剑，把哥布林的尸体开膛破肚。

    “你...你要做什么？”女神官忍不住后退一步，露出惊恐的表情。

    “消除气味...”哥布林杀手说着，把血污抹在女神官的身上。

    当哥布林杀手处理完，女神官一幅好似事后一般，生无可恋的无神表情。

    “为什么本田不用！”女神官愤慨的指着本田质问道，感觉很不公平，为什么只有她遭受这罪。

    “他身上的下水道的味道，能够消除他的气味。”哥布林杀手说道。

    本田天天去下水道讨伐老鼠，就算每次任务结束后，都会清洗身体，把装备埋进土里，但身上还残留着比较重的下水道的味道。

