    林风犹豫的看着白雾文字。

    ······

    [名称：探石之阵（不入流阵法）]

    [效果：探石——从方圆十丈以内的环境中，感知其中蕴含的一阶以下品质指定矿物，并指明其方向位置。]

    [注：矿物槽内已指定一阶下品矿物‘灵铁’。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：感知范围直径扩大到三十丈。（花费五块灵石碎片）]

    [2：额外增加一个矿物槽，能同时感知两种矿物。（花费五块灵石碎片）]

    [3：感知矿物的最大等阶提升到二阶。（花费十二块二阶中品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块灵石碎片）]

    [简介：虽然它只是一个不入流阵法，但它的感知范围已经不逊色一些入阶阵法了。]

    ······

    想了好一会儿，林风最终还是选择了第一个相关阵纹。

    第二个相关阵纹虽然可以增加一个矿物槽，让林风在寻找纯铁矿的同时发现灵铁矿，但对于目前已经不缺灵铁的他来说，并没有多大吸引力。

    毕竟灵铁就算找的再多，王执事也不会多奖励林风什么，最多依据数量免除几月或者几年的工作，这对于林风来说是完全不需要的，毕竟他到炼气三层后就要离开这了。

    第三个选项也不用多说，他根本就没有二阶的矿物填充矿物槽，所以就算解锁了也没用。

    第四个相关阵纹对于林风来说挺有吸引力的，但他不知道未知功能代表什么，贸然解锁，万一解锁个垃圾阵纹，那他就亏到姥姥家了。

    想到这里，林风再无犹豫，直接就选择解锁第一个相关阵纹。

    灵石碎片内的灵气白光飞速消失，白雾文字也飞快变化。

    与此同时，扩大感知范围直径的阵纹知识也灌输进了林风的脑海里，让他不由闭上眼睛专心吸收。

    半晌后，林风睁开眼，眼中闪过一道异色。

    “这种复杂的阵法已经不能算是不入流阵法的了吧？”

    细细品味了一会儿阵纹的奥秘，林风拿出阵笔，沾足绘阵液，然后深吸一口气，注意力全落在阵盘上的阵纹上。

    静心，

    凝神，

    绘制阵纹！

    随着阵笔勾画，歪歪扭扭但又有种莫名艺术感的新增阵纹出现在阵盘上，与原有的阵纹逐渐神奇的融合在了一起，仿佛天生就是一个整体。

    当林风体内的法力消耗了一小半的时候，新的阵纹已经绘制完毕了。

    林风放下笔，将矿物槽里的灵铁拿下来，将纯铁碎片放进去，然后再看新形成的白雾文字。

    ······

    [名称：探石之阵（伪一阶下品阵法）]

    [效果：探石——从方圆三十丈以内的环境中，感知其中蕴含的一阶以下品质指定矿物，并指明其方向位置。]

    [注：矿物槽内已指定一阶上品矿物‘纯铁’。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：感知范围直径扩大到六十丈。（花费两块一阶下品灵石）]

    [2：额外增加一个矿物槽，能同时感知两种矿物。（花费五块灵石碎片）]

    [3：感知矿物的最大等阶提升到二阶。（花费十块二阶中品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块灵石碎片）]

    [简介：作为一个伪一阶下品阵法，它的感知范围直径已经相当优秀，但其他方面的素质拖累了它。]

    ······

    “绘制出了三十丈的感知最大值，看来又是完美绘制阵纹！”

    林风很高兴，但看着下面的简介他不由眉头一挑。

    “这个意思是，只有我把其他阵纹都解锁了，它才能进阶吗？”

    他看了一会儿，就不关心了。

    现在他还没能力去解锁更多的东西，看也没用。

    拿上探石之阵阵盘放进包裹里，林风再拿上矿锄和其他工具，就向灵铁矿洞的方向走去。

    刚走出门，他就看到了一个很久没见的人。

    赵雨。

    赵雨穿着和他差不多的装束，正面露愁色的向自己的石屋走去。

    “赵雨！”

    赵雨一愣，看向林风，脸上勉强露出一个笑容。

    “林风。”

    林风走过去，看着她的脸色道：

    “你怎么了？脸色好难看，生病了吗？”

    “······我没事，只是有点饿了。”

    林风微微皱眉。

    他总感觉赵雨有事瞒着自己，不过她都这么说了，他也不好多问。

    “有事跟我说，我能帮的一定帮！”他认真道，“我们可是一起经历过生死的人！”

    赵雨看着林风，良久后沉默的点头。

    ······

    跟赵雨分开后，林风很快来到灵石矿洞门口。

    看着可以足足容纳二十多个人并排进入的洞口，林风陷入沉思。

    “危地······除非真的找不到一点点纯铁，否则还是不去。”

    “现在探石之阵的感知范围直径已经达到三十丈了，也许我可以把所有矿洞的分叉路都检查一遍······除了危地。”

    他心想道。

    三十丈已经是一个很夸张的范围了，这种级别的感知范围不仅可以让他节省大量的走路时间，同时还可以探索矿壁的极深处。

    说不定矿壁极深处就能找到纯铁呢？

    三天之后。

    林风站在十二米下的矿坑深中，看着探石之阵阵盘上依然闪烁的红光阵纹。

    他仰头看向正上方，只见之前他挖出来的很大的洞口，但在他现在看来已经像是碗口大小了，让林风竟有种井底之蛙的奇妙感。

    “这也太深了吧······”

    林风无力的坐在了地上。

    他抓着头发道：

    “这得挖到什么时候去，阵盘感知半径是十五丈，那块纯铁不会在五十米深度左右吧？”

    “话说我该怎么出去······妈的，挖的太入神了，没想到反应过来的时候竟然已经挖到这么深了······”

    “难道要等哪个寻矿者路过求救吗？”

    “喂喂，有人吗？哪位大哥在附近吗？我······”

    砰！！！

    一个白色的东西忽然掉到林风面前。

    林风吓了一跳。

    “大哥······嗯，好像是个小狗，寻矿者中还有人有闲心养狗？我怎么不知道······”

    “嗯，这只狗的爪子怎么这么大这么尖，怎么这么像噬铁兽的爪······”

    林风瞳孔一缩，身体瞬间僵住了。

    就在这时候，这只白色的‘小狗’也迷迷糊糊的站了起来，在看到林风后，它吐了吐蜥蜴般的长舌，露出了两排狰狞粗糙的利齿······

    林风如坠寒冬。

    “噬，噬铁兽······”

    