    “你是帝国最优秀的特工，多年来为组织出生入死，立下了汗马功劳，组织不会忘记你……。”

    “钱已经打到你的个人账户里，下半辈子好好享受吧！”

    ……

    “雨儿，你是我此生唯一的爱人，为了你我愿意付出生命。”

    “雨儿你不觉得待在岛上实在太无聊了吗？咱们去瑞士玩吧，我听说那里的滑雪很好玩。”

    “雨儿，别怪我，要怪就怪你知道的秘密太多了，而死人才能永远的保守秘密。”

    ……

    滑雪场铺天盖地的雪，入目一片洁白。

    二十位阻击手整装待发，目标是场中唯一的女子。

    “砰砰砰”枪击声此起彼伏，响彻天地，惊起飞鸟无数。

    大片大片的红晕染开来，犹如盛开在雪地里的红梅，美到极致。

    ……

    “嗒嗒嗒”木鱼声沉闷且单调，檀香悠远宁静。

    无心师太打开庵门，天寒地冻间，一个尚在襁褓中的婴儿被丢弃在庵门口。

    无心师太抱起婴儿，长得真漂亮啊，皮肤白白的，眼儿亮亮的，当她看到那双眼睛的时候，惊讶了一下。这是一双属于婴孩的眼睛，干净纯粹，但又似乎多了一些什么。

    “凡所有相，皆是虚妄，一念执着，一念放下。”

    师太双手覆上婴孩的眼睛“菩提本无树，明镜亦非台，以后你就叫明镜吧，望你以后修身养性，早日放下。”

    庵中清苦，由婴孩长为稚儿再到少女，她悟性极高，佛法见地出众，性子也越来越平和，庵中师姐师妹都极为喜爱她，唯独师父对她格外严厉，似乎她做的再优秀在师父眼中都是不够的。

    师父弥留之际，她跪于床头，师父形容枯槁，眼神却极为犀利。

    “这一生你都要清修苦练，不可有一日懈怠，心魔不除，不可下山。”

    ……

    明镜缓缓睁开双眼，青白的天光是黎明前最后的黑暗。

    缓缓坐起来，她发现这是一个未知的海岛，她此时正躺在沙滩上。

    昨晚的记忆瞬间涌入，她刚救下祝湘湘，就被一阵海浪卷走，人力在大自然面前总会显得格外渺小，看来她是被海浪冲到了沙滩上。

    她忽然发现岸边停着一辆游艇，一扭头，只见一个瘦高的人影拖着木柴从乔木中走出。

    他逆光而来，看不清脸，走到近前才发现此人眉骨清俊，贵不可言。

    江瑾辰！

    江瑾辰扫了她一眼，便将木柴架在一起，从游艇里取出行李行李包，找到火机点燃。

    明镜默默的走过去坐下，江瑾辰看了她好几眼，明镜终于意识到不对劲，摸了摸脑袋……

    原来假发不知道什么时候掉到海里了，她现在的形象是光头。

    明镜多年修炼，早已将凡俗欲望抛之脑后，丝毫未觉尴尬难堪。

    只要她不尴尬。尴尬的就是别人。

    江瑾辰果然憋不住了，忍不住问道：“你的头发……。”

    没有一个女孩不珍惜自己的头发，唯独这个女孩是个例外，尤其那淡定的态度，不得不令人侧目。

    “刚刚还俗。”

    “啊？”江瑾辰一脸懵，一时没能听明白她的意思。

    等明白过来，面瘫如江瑾辰也忍不住面色抽了抽，第一次认真打量起面前的少女。

    她真的好瘦，小小的脸蛋，估计比他的巴掌还要小一圈，细细的远山眉，浓密卷翘的睫毛，小巧玲珑的鼻子，淡漠冰冷的唇，无一处不精致。

    当她抬眼望过来的时候，仿佛浩瀚的银河都在她的眼睛里，包容万物，却又漠视万物。

    江瑾辰心神一震，匆匆挪开视线，慌乱的投向远方，心脏却扑通扑通跳的飞快。

    他悄悄攥紧手指，偷偷望过去，少女垂眸望着火苗，火光跃动，映的那张脸红扑扑的，透出一丝少见的娇艳。

    他忍不住想，她为什么要出家？又为什么要还俗？她生长在一个怎样的家庭，她又是一个怎样的人呢。

    不知不觉天亮了，海面回归平静。

    明镜站起来观察了一圈，看了看天色，抬手，海风拂过手指，她闭上双眼静静感受。

    江瑾辰的目光忍不住追随着她的方向。

    明镜睁开双眼，淡淡道：“我们在海港往西两百公里的一座海岛上。”

    江瑾辰忍不住问道：“你是怎么知道的？”

    “地理课上认真学。”话落走向游艇。

    江瑾辰是知道季风知识有利于在海上辨别方向，但也没这么学以致用吧。

    他赶紧追上去，明镜跳上游艇，手刚放到方向盘上便若无其事的缩了回去，问道：“会开游艇吗？”

    江瑾辰立刻说道：“会，我来开。”

    想了想江瑾辰说道：“我来之前让高昶报警了，不如我们还是等搜救队的来吧。”

    明镜目视远方：“你想等死就留下。”

    江瑾辰一贯是个很有主意的人。但不知为何，在她面前他总会下意识会服从。

    不过说实在话，江瑾辰的游艇开的实在不怎么样，差点儿翻船，明镜为了不暴露太多，只能忍着颠簸指挥方向。

    江瑾辰越开越上手，很快就熟练掌握，两人一游艇在茫茫大海中穿梭，倒是一副极美的画面。

    江瑾辰忍不住看了眼站在身边的少女，她逆风而立，呼啸的海风迎面扑来，少女绝美的面容在初升的朝阳中显出几分刚毅。

    “小心！”明镜夺过方向盘往旁边带去，一只庞大的鲨鱼擦着游艇游过，晚一点后果不堪设想。

    “抱歉。”江瑾辰心下微赫，不敢再分心，专心致志的开起游艇。

    刚才被她手指擦过的地方微微发烫，她的温度，像雪一样凉……

    “糟糕，燃油不够了。”江瑾辰看着亮起的指示灯皱起眉头。

    明镜不疾不徐的说道:“速度慢下来，搜救的船应该就在附近。”

    果不其然，不远处的海平面上显出一道黑影，正是搜救的游艇。

    江瑾辰如此高冷的人亦忍不住咧嘴笑了起来。

    唯独明镜，从始至终十分淡定。

    究竟是喜怒不形于色还是早已运筹帷幄？

    在搜救游艇即将靠近时，江瑾辰脱下外套披在明镜头上。

