    清脆的爆裂声响传出，麦瑞苏的下半身消失不见，化作一滩肉碎，以及溅洒出一地的血，就连贺云龙的脸上和身上也无一幸免。

    只是眼下，贺云龙已经无心在意这些了，他的双眼瞳孔逐渐放大，紧紧地看着面前仅留着上半身奄奄一息的麦瑞苏。

    呆滞了数秒过后，他才立即扑了上去，将麦瑞苏一把抱在了怀里。

    “亲爱的，能听见我说话么？医生！医生！！！”

    男人的急切和慌乱溢于言表，甚至忘了自己此时正处在丧尸大军最后方，根本就是孤立无援。

    “刘夏冰，刘夏冰人呢！”

    “不……用……找了……我不是……你……并不会……再生的……”

    麦瑞苏颤抖的声音将贺云龙的注意力拉了回来，这会儿，他才发现，麦瑞苏的身体逐渐冰凉了起来，紫色的眼瞳早已变成黑色，甚至有些黯淡无光。

    “你不会有事的，相信我！我这就带你去找刘夏冰！”说完，贺云龙就要将麦瑞苏抱起来，但却被麦瑞苏颤抖的手给死死地拽了住。

    “已经……不需要了……”麦瑞苏脸色渐渐苍白，紧接着‘哇’的一口又吐出了大口鲜血。

    麦瑞苏的眼神早已迷离，但她还是努力伸出双手勾住了贺云龙的脖子，凑近了他的耳边。

    “你好好……活、下、去……离开…这儿……”

    耳语的声音逐渐的变小，让贺云龙的心也随之坠落、坠落，一种深深的绝望从贺云龙的心底滋生蔓延，让他的身体下意识地颤抖了起来。

    他感觉到有些寒冷，这并不是麦瑞苏的身体温度所传来的冰冷，而是一种深深的、无助的、绝望的寒冷。

    而麦瑞苏伸手抚摸了一下贺云龙的脸颊，虚弱一笑，深深地凝望着他，“好可惜……我、咳咳……不能…陪你到最后了……”

    贺云龙早已经说不出话来，牙关紧咬着，鲜血早就已经从他的嘴角边流出，而身体却在瑟瑟发抖，似乎是在拼命压抑着什么。

    女人的眼睛里的光芒逐渐暗淡，那最后的笑容，深深的镌刻在贺云龙的眼中，深入骨髓和神经，刺激着他的感官和思想。

    滴嗒……滴嗒……滴嗒……

    周围的丧尸密布环绕，尸吼如雷，但这所有的声音，贺云龙都已经听不到了，此时此刻的他只听到自己心里的某个声音，似水声，又似别的什么，很有节奏感的在滴落，还带着阵阵回响。

    而这些声音，彼得自然是听不到的，眼下的它正饶有兴致地看着这对人类男女的生离死别，只是原本，它还以为会看到某些惊天提泣鬼神、感动天感动地的画面或是桥段，这让他隐隐还有些期待，想让这对人类男女也来感动感动它这个丧尸。

    可是，什么都没有！

    面前的男人只是抱着怀里只剩下半截身体并且死去的女人深深地颤抖着，没再说任何的话语，看着样子似乎是陷入某种难以自拔的伤痛中去了，就连边上张牙舞爪，声声咆哮的丧尸群也都被男人视若无睹。

    “哎！我还心想着你们两个会给我呈现出何等样的表演呢，看来是我高估了人类种族了，同时也高估了这个女人，没想到她竟然会舍命替你挡了那一击，真是个蠢女人啊！不过结果都是一样的，无论如何你们今天也不可能从这里活着离开。”彼得随意地道。

    垃圾如果得不到‘回收’，也就不存在什么‘再利用’了，这是彼得一向奉行的准则，眼下，它不像再多废话什么，赶紧了解了贺云龙的生命后，就可以坐在后方安安稳稳的等待黑白双王攻破这最后的牛邙山防线。

    它刚打算抬手使用出它特有的异能解决掉贺云龙，但却发现，它面前的人类男人的身子，比起之前的瑟瑟发抖，现在的颤抖愈发得厉害了起来。

    “恐惧了？这可到有意思了，是因为我刚说的话吓着了么？不对啊！我所认识的贺云龙，胆子不应该这么小啊？”彼得略微有些疑惑地扫看着贺云龙。

    只是，面前的蹲在地上的男人始终没有说过一句话，只是不停的颤抖再颤抖。

    “看不懂！人类还真是个奇怪的种族，虽然几年前我也是人类，哎……不管了！”

    说完，彼得便抬起了它的右手，手掌随意地摊开，瞄准着贺云龙的方位，然后忽然眼神一厉的同时，握紧了拳头。

    噗！

    石头碎裂成了碎末，而人却消失在了彼得的视线之中，这让彼得顿时有一种不妙的感觉。随即，它很快捕捉到了贺云龙的踪影，迅速一扭头看去，去只见贺云龙不知何时，已经跳上了一栋建筑的六层房屋阳台。

    彼得刚想冲贺云龙瞄准攻击，但下一秒钟过后，在它的双眼锁定的范围之中，贺云龙顷刻间又消失得无影无踪！

    “可恶！到哪去了？！”彼得不知怎地，心里忽然就升起一股强烈的不安感——尽管，它只是一头没有温度和疼痛感的丧尸。

    可是，此时的状况却不得不让彼得感到不安，因为，以它的实力，怎么可能跟丢自己的攻击目标？

    它专注地来回扭头，想要捕捉到贺云龙的方位，但以它此时的状态只能看到一抹残影在无规则的流窜着。

    “这速度……怎么回事？”

    就在彼得这了疑惑瞬间，贺云龙忽然俯身出现在了它的面前，并抬头看着彼得。自然而然的，彼得也看到了他，只是这一眼低头清晰瞄了贺云龙一眼后，彼得恐惧了！它反而恐惧了！

    面前的贺云龙，猩红双目微微眯着，两边的眼角往上吊，嘴巴虽然抿着，但是两边的嘴角却是往上扬起一抹弧度，乍一看还以为是在笑。

    只是，讥笑、冷笑、微笑、苦笑、似笑非笑等等等等一切的笑容之中绝对不包括彼得现在所看到的这种笑容！

    这种笑容仿佛来自地狱深渊的恶魔，换言之，此时贺云龙的表情，恐怖至极！

    “杀！”

    贺云龙的声音嘶哑中带着疯狂，让彼得本能地就要往后退，只是忽然，‘唰’的一声，在彼得惊恐瞪大双眼注视之下，它的双手齐齐地被贺云龙斩断！

    “杀！”

    一个简单的‘杀’字里，所流露出来的是疯狂和执念，彼得真真切切的感受到了！

    只是，即使彼得感受到了贺云龙前所未有的恨意和疯狂，它也已经无法作出任何的反应来了，双手已废，八大脉络也还未恢复，无法使用反伤异能，而且此时的贺云龙，各方面综合实力早已凌驾过它数个等级，眼下，它只能任由贺云龙摆布！

    唰…唰、唰唰唰！

    刀斩的速度频率愈发猛烈疯狂，随着斩击的时间拖长，速度也愈快，到后头甚至根本已经看不到贺云龙任何的出刀动作！

    毫无规则的斩击，疯狂的攻击模式，不同于任何一个招式，但却已经将彼得彻底剁碎！

    轰隆！

    响雷炸起，狂风大作，不消片刻，暴雨骤落！

    哗啦啦啦啦……

    画面一转，牛邙山腰战场之上，许天凡双膝跪倒在地上，大口的喘息着，“咳咳咳……可恶！我扛不住了……”

    他面前的黑王原本就很强，在得到彼得橙光的属性加持之后，就变得更强了，而且他不光要对付黑王，还要对付一旁纷涌上来的精英级、领主级的丧尸大军！

    即使许天凡擅长群攻，此时也已经快要油尽灯枯了！

    但在此时，在他面前的黑王瞬间身形萎缩了一圈，身上覆盖的橙光也逐渐消散不见！

    “什么情况？难道是……”许天凡愣了愣，但是很快就明白了状况，随即他苦笑了一声，“猜得没错的话，彼得应该是被贺云龙和麦瑞苏两人杀了吧？但是……呵呵，就算是这样，我也打不过黑王了……”

    同样疑惑不解的还有黑王，只是，比起担忧它的首领，眼下它更想把这个斩杀自己无数同胞的人类给解决了，随即，它大喝一声，用自己手臂上生长出来的骨刃，朝许天凡迅速地冲了过去。

    就在许天凡要被手刃的瞬间，忽然一阵狂风刮起，风势瞬间将黑王吹弹开数米之外！

    紧接着，在许天凡的面前，突然就窜出三座黑色尖锐柱体！

    “【剑阵墓碑】！发动！”

    这个许天凡熟悉得不能再熟悉的声音，正是他曾经的敌人，眼下的人类联盟伙伴，威廉！

    顷刻间，剑阵墓碑中幻化出一把把带着白光的剑刃，如剑雨一般迅速朝黑王斩了去，直接将黑王尸首分离！

    “你果然太弱了，对付一个黑王还要这么长时间。”威廉走到许天凡身边，一把将他拉了起来。

    许天凡直接就推开了他，冷哼了一声，“别拿我和你比，你在底下单打独斗的多轻松？我这边可还要捎带解决这些喽喽的！”

    威廉一窒，随即瞄准着身后的丧尸大军挥了挥手，那剑阵墓碑仿佛有灵性一样，齐齐朝丧尸再度发射剑雨，一瞬间完成大面积的轰杀。

    许天凡也不甘示弱，一边朝再次纷涌上来的丧尸释放了最后一个冰系范围攻击能力，一边朝后方已经解决掉丧尸突袭队并跑上来的同伴们喊了一声，“随唐，给我套个治疗术！”

    “没问题！【治愈之光】！”随唐一声大喝，顷刻间，两道乳白色光辉笼罩住了许天凡和威廉。

    看着两人的体力得到大幅度的恢复，随唐咧嘴一笑，“你们悠着点，我的治疗术可不是无限释放的。”

    许天凡点了点头表示了解，同时感慨地道，“有的时候我还真有些羡慕贺云龙了，手底下有这么多能人异士，这场关乎人类生死存亡的战役，你们几个关键性的人物真的是起了莫大的作用啊！”

    “彼此彼此，我也就只有这么一点儿能耐了，论战斗力，还得依靠你们两位原国主啊！”随唐客气地道。

    “特么的！你们还有心思在这里恭维！给我认真的杀好不好！？”向华一边冲上去一刀一个，一边冲他们骂道。

    许天凡尴尬的笑了笑，随即撇看了一眼威廉，却发现不知何时，威廉已经冲杀进了丧尸群之中，再度刮起一阵螺旋旋风来！

    “可恶，又被抢先了！”许天凡低声碎骂了一声，便从脚边一头镰刀魔丧尸的尸体上强行掰断了其弯刀臂膀当作武器，也冲进了敌阵。

    在没了彼得的橙光加成，所有的丧尸一瞬间恢复初始水准，虽然丧尸数量依旧多得数不过来，但好歹让向华等人轻松了不少。

    战斗不断地在持续着，凭借着地形的优势，且丧尸大军在失去黑白双王的坐镇指挥情况下，人类联盟战线终于取到了战争的主导权，并逐渐开始反扑了起来。

    “威廉，许天凡！”

    两人一听有人喊，同时立马斩杀掉面前的丧尸并扭过头去看了一眼，却只见浮在半空之中的柳时生脸色有些凝重地看着前方。

    “柳军师，出什么问题了？”威廉问。

    柳时生微微摇了摇头，但眉头却是紧皱着，“我这边的视野宽阔，能看到山脚下的状况，只是好奇怪啊！”

    “怎么了？”许天凡疑惑地问道。

    柳时生伸手一指山脚处，“虽然丧尸还在不断的纷涌上山，可是好像，兵源的补充得没有之前那么积极了的样子。”

    许天凡一听，顿时转回头，朝面前的丧尸大军深邃地看了去，“听你这么一说好像是这么回事儿，丧尸的数量，好像没之前那么密集了。”

    “嗯……这当中肯定有什么缘故。”威廉也附和的点了点头。

    而在一旁的向华则一脸的郁闷，“你们三个家伙真的是搞笑！丧尸兵力补充得慢了不是好事儿么？这情况不正是我们希望的么？怎么到你们这儿反倒有些纠结了？”

    向华的话被许天凡直接给无视掉了，他看了眼威廉和柳时生，问道，“你们怎么想的？”

    “应该是贺云龙和麦瑞苏立功了吧，看着样子，彼得应该是死了。”威廉猜测道。

    “嗯……应该是……”柳时生心里总有个不太好的念想，只是当下的战场还需要他来指挥，随即他便收了收疑惑的心思，冲同伴们大手一挥，高声渲染道，“弟兄们，丧尸兵力逐渐不济了！大伙都给我拿出一百二十分的战意来，解决掉牛邙山上所有一切的丧尸，让它们彻底来不及补充！”

    “干它丫的！杀！”

    “咱们彻底结果这帮生物，让它们好好躺棺材里去！”

    “给劳资杀啊！”

    一时间，所有人在听到柳时生所给的好消息后，纷纷被点燃了斗志，个个虎虎生威！

    人有的时候就是这样，在绝境之中会爆发出前所未有的潜能，在这种时刻的情况下，战斗力本来就爆棚，但形势如果还是不乐观的话，那么迟早，士气还是会变得萎靡不振！

    可要是在这个时候，在原本已经点燃的干柴之上，再淋上一把汽油的话，那这场大火将会越烧越旺，甚至能够烧穿整个牛邙山！

    而这，正是柳时生此时做的事情，他充分的当了一把助燃剂，让所有的人类同胞们燃起了更加强烈的战意！

    只是，他的心里却微微有些疑惑和担心，虽然柳时生能够飞上天空，但是彼得的位置是出于死角的，他根本无法看到贺云龙和麦瑞苏两人的踪影。

    加持属性的橙光消失，在柳时生看来，很显然是贺云龙和麦瑞苏打败了彼得，只是有一点他搞不明白的是，既然彼得已经死了，可为什么两人到现在迟迟都没有返回呢？

    “难不成……是被其他丧尸给包围了？”

    一想到这种可能性，柳时生心里就有些担忧，“得赶紧结束这里的战斗，到外面去支援小贺去！”随即双手上套着的钛金材质的激光炮，齐齐朝地面之上的丧尸群发射了去，一下子轰杀几十头精英级丧尸和十来头领主级丧尸。

    围绕着牛邙山的大规模战役，节奏不断的加快，原本人类就占据着地理的优势，且眼下失去了黑白双王坐镇指挥战斗后，丧尸大军除了会丧心病狂的疯狂乱咬乱扑之外，便没有一点协作战斗的配合了。

    两小时的时间过去后，牛邙山的山腰之上，再无一头能够站立着的丧尸！

    嗷嗷嗷嗷……

    ‘噗’的清脆一声，向华的砍刀戳穿了一头四级金刚的头颅，随即他稍稍一用力将刀拔出来了后，甩了甩刀上的污渍，手一挥，“弟兄们，随我杀出山外，支援小龙去！”

    “是！”

    “遵命！”

    “慢着！”柳时生大喝一声，打断了准备追随向华而去的同伴们。

    这让向华顿时就不乐意了，“小龙他到现在还没回来，肯定是是出事儿了好么？你别拦着我可以不，时生！？”

    “你别急好么华子？我也觉得他们两个可能出事儿了！”柳时生认真地看着向华道。

    向华咧了咧嘴，随即还是一咬牙，想听听柳时生准备怎么说。

    却只见他转身朝身后的众多同胞们吩咐道，“霍达，老蔡，安吉丽娜，还有大黑柱，你们四个带着轻伤以下包括轻伤的人手，抢下山脚下的路口，严防死守！随唐，你和刘夏冰带着医疗队的人现场给我救人！叶末夏和楚蒹葭还有王英洲，你们三个各自带一票少量人手回到山上给我防守可能从空中袭击来的敌人，现在虽然说另外两大种族的首领都被消灭了，但还是有必要提防一下的，至于你邱媛……唔……我也指示不了你……”

    随即柳时生又吩咐了一些事物，在都得到肯定的答复后，他才对向华道，“走吧，我、你华子，苏小沫、凯文、许天凡和威廉，咱们几个组成一个最强战力的小分队，任务目标，展开营救贺云龙和麦瑞苏！”

    向华这才咧嘴一笑，并竖起大拇指，称赞道，“还是你时生心细啊。”

    柳时生笑了笑，“我们走吧！”

    大伙各自携带着自己的武器，和霍达等人杀到了山脚下后，便分作两队人马，一路以霍达等人据守、死守山脚，一路便以柳时生为首的少数精英派，展开了营救工作。

    只是，当他们一路朝丧尸大军后方的大本营走去的时候，沿路碰到的丧尸逐渐变得少了起来，刚开始数量还是几千几百的撞见，到后来只是几百几百的来了。

    “这怎么回事？丧尸难道都跑了？”向华挠了挠头皮，有些想不明白。

    柳时生眯着眼，“我也不太清楚。”

    带着疑惑，大伙继续走着，由于朝牛邙山方向去的丧尸兵力逐渐的递减，他们也懒得杀了，能不打就不打，直接略过，终于，在一栋房屋建筑的拐角街道处，大伙终于看到了贺云龙的身影。

    只是，在看到来回穿梭在丧尸群之间的贺云龙之前，向华等人所看到的，是一副极其恐怖的场景！

    尸骨成堆，正真意义上的尸骨成堆！整条长长的破败街道之上，尸体的数量竟然比牛邙山上躺倒的丧尸尸体只多不少，丧尸一摞又一摞的堆叠在了一起，那堆叠的高度少说也得有四五层楼，而且整条街都是这样一摞一摞的丧尸堆！

    “我的天！”苏小沫掩面惊呼道。

    “这……又是怎么回事？！”饶是许天凡，也被眼前的景象给愣住了，这哪是什么丧尸大本营啊，分明就是一个屠宰场！

    “嗷嗷嗷嗷……”

    街道另一头的丧尸仍在源源不断地朝所处的一摞摞尸堆中的贺云龙纷涌过来。

    “杀！”

    “呵呵，我现在算是明白了，怎么丧尸兵力补充得如此缓慢了，原来都是被他给挡住了啊！”威廉冷哼了两声。

    “咦？怎么不见麦瑞苏的身影？”凯文眯着眼，四下寻找着麦瑞苏，却怎么都没看到她的人。

    “先别说那么多了好么？特么的赶紧上去帮小龙啊！”向华说完，拔腿就冲了上去。

    柳时生咧了咧嘴，无奈地摇了摇头，随即冲大伙招了招手，便跟着向华一起冲了上去。

    只是，当大伙快要跑近贺云龙跟前的时候，他忽然就扭过了头，用他那极其扭曲狰狞的笑容，冲向华等人嘶哑疯狂地叫喊，“杀！”

    突然间，贺云龙动了！而他攻击的目标从丧尸那边转移到了柳时生、向华等人这边。

    “卧槽！这特么……什么情况？！”

