    司野辉的突然死亡，让身边的人马和护卫力量乱成一团，几乎没有人能够发号施令继续追击方诚。

    几架武装直升机倒是下意识开火，机炮射出一道道明亮的火链，然而目标的速度太快，完全追不上。

    方诚也不在乎对方的攻击，反正以直升机的速度根本追不上自己，带着南宫沙耶又一次脱离包围圈。

    此刻，整个机械城已经彻底动员起来，大量的无人机在夜空中中游弋，下方也有许多夜视装备，组建成一张密集的监控网络。

    虽然跟本州岛的政府比起来，机械城只能算是破落户，可是在这大本营中，他们拥有的力量依旧不容小觑。

    飞出去没多久，方诚就不得不选择降落，不然很快就会被无人机发现。

    也不能用血兽之巢去干扰，这么做完全就是自爆位置。

    地面也有很多监控，巡逻人员同样不少，方诚想要带着南宫沙耶悄然返回到月光星希的家中，还是挺困难。

    随便找个地方躲藏起来，方诚开始思索对策，也许可以躲一段时间，但一男一女的配置还是太醒目。

    而且南宫沙耶的相貌一定早就被记住，暴露风险太高。

    南宫沙耶望着正在沉思的方诚，忽然开口道：“你自己先回去吧，我有办法把东西送到。”

    双方交情平平，方诚能够为她做到这种地步已经够捡义气，甚至已经超出义气了。

    心里甚至有点小怀疑，方诚是不是对自己有什么想法，才会怎么卖力帮忙。

    但不管如何，她都不愿意再连累方诚了，他自己一个人随时都能够一走了之。

    “你一个人？”

    方诚都不知道该怎么吐槽这个女人的天真：“别傻了，你现在就是只小肥羊，谁都想咬一口，我不会丢下你不管的。”

    现在整个机械城所有势力都在寻找南宫沙耶，想要把她弄到手里。

    改造人的势力已经被其他人联手打压，就算南宫沙耶能够顺利将东西送到，改造人也许顶不住压力会把她送出去平息怒火。

    尤其是在方诚杀掉了司野辉的情况下。

    玩政治的心都脏，永远不要相信一群政客的节操。

    方诚只是随口这么一说，但最后一句话，却让南宫沙耶的心砰砰跳起来，脸颊发热。

    越是这样，她就越是感到愧疚，忍不住挣扎起来：“我不能再连累你了，放我下来。”

    方诚都无语了，这女人平时看着英姿飒爽十分干脆，怎么这个时候也开始矫情起来。

    “别闹了。”

    “不行，你自己走吧，不用再管我了。”

    “我说别闹了。”

    “你……”

    啪！

    方诚把南宫沙耶身上的护甲都收起来，然后重重一巴掌拍上去。

    “啊！”

    南宫沙耶发出一声小小的痛呼，只觉得屁股几乎要被打肿了，怒视着方诚道：“你……怎么打人。”

    “因为你找打。”

    方诚抓着南宫沙耶的衣领把她拎起来，打开面罩，露出恼火的脸：“我费心费力帮你，现在竟然跟我说这种话，你说你是不是欠揍？”

    “额……”

    南宫沙耶一时间有点心虚起来，她忽然才想起这家伙是真的会揍女人的。

    当初第一次见面的时候自己就被痛揍过一顿。

    虽然当时很愤怒，现在回想起来却没有生气，只觉得这家伙太霸道了。

    但有些女人天生就喜欢霸道的男人。

    南宫沙耶看着方诚的脸，忽然鬼使神差问道：“你为什么要帮我？”

    方诚几乎不假思索：“因为你胸大。”

    南宫沙耶满头黑线：“如果我是个平胸呢？”

    方诚：“那我们只好萍水相逢了。”

    南宫沙耶：“……”

    好家伙，我他吗直接好家伙，你这家伙的行为原来是凭胸而论吗？

    南宫沙耶佛了，她觉得自己是不是该感谢一下父母的基因？

    方诚没空继续跟这个忽然矫情起来的女人废话了，直接把她扛到肩上。

    南宫沙耶惊慌起来：“不要用这个姿势。”

    “这个姿势怎么了？怎么快就喜新厌旧了吗？”

    方诚吐槽着将她放下来。

    她顺势一个老树盘根抱住方诚，动作隐隐已经有些熟练的感觉，也没有再说要独自离开的话。

    方诚正准备带着她离开这里，一个小小的声音忽然响起。

    “那个，没有打扰到你们吧？”

    方诚顺着声音扭头看过去，发现一只黑猫蹲在路边的台阶上，正笑眯眯的看着两人。

    “你是老板娘的猫？”

    “是的哟，我叫月光琴，姐姐让我来接你们回去的。”

    黑猫回答道，朝方诚招了招爪子：“这边，请跟我来。”

    方诚带着南宫沙耶跟上去，七拐八拐来到一处带小院的公寓中，院内停着一辆车。

    黑猫来到车边，扭身一变，变成大长腿的贫乳猫娘，打开车门坐上驾驶位。

    方诚和南宫沙耶坐到后座上，黑猫启动车子，就这样大摇大摆的开上街头。

    “你认识月光初夏吗？”

    “认识的哟，初夏姐姐还好吧？我已经好久没看到她了。”

    “还好，已经胖的走不动路了。”

    黑猫立刻笑了起来。

    方诚又问道：“你一直在跟着我吗？”

    “是啊！”

    提起这个黑猫就来气，这一路上都一直在跟着方诚，跑来跑去快累死了。

    姐姐让她确保方诚不要把事情闹大，可方诚一出手就是火炮洗地，机械城一方也是来者不善。

    双方打起来简直就像是战场，她一只小小的猫咪怎么阻止？

    直到此刻才能起一点带路的作用。

    方诚没有在询问，有老板娘帮助，这趟就算是稳了。

    车子大摇大摆的在路上开着，四处搜索的武装人员看到开车的是妖怪，也不敢阻拦和检查。

    没多久，黑猫就将方诚和南宫沙耶送回到月光星希的家门口。

    这一趟出门什么事都没搞定，反而弄得一身骚，实在是得不偿失。

    南宫沙耶默默跟在他身后，回来的路上她已经想明白，现在自己无依无靠，如果没有方诚帮助，只怕一出去就要被吃干抹净。

    推开大门后，方诚第一眼就看到坐在客厅里的月光星希。

    同时还有一个年龄在六十到七十之间的老头，看起来养尊处优，精神矍铄。

    老头一脸严肃的打量着方诚，还有南宫沙耶。

    月光星希带着口罩，一对杏眼流露出埋怨之色。

    方诚直接在对面沙发坐下：“老板娘，说好马上到，你这个马是不是没了？”

    月光星希更加没好气：“你还好意思说我，谁叫你把事情闹得这么大？”

    方诚两手一摊：“这不能怪我呀，是对面一声不吭就准备送我上天，我只是被迫自卫罢了。”

    “被迫自卫？嗯，确实可以这么说。”

    老头严肃的脸庞上终于露出一丝笑意，主动向方诚伸出手：“自我介绍一下，我是古崎亘，现任机械城议长。”

