    犹记得当初。

    　　小公子一脸较真的不让他们送，自己亲自提回去便好。

    　　“这可是一百多斤肉啊。”

    　　“就是，小公子可千万不要逞能啊。”

    　　哪知道下一秒便被啪啪啪打脸。

    　　小公子脸红气不喘的提着肉。

    　　就连小桃都惊呆了。

    　　但自从有了小可爱，她觉得自家小姐就算再强悍，也不是不可能的。

    　　苏瓷却觉得很奇怪。

    　　在她看来，跟吃饭喝水一样简单的东西。

    　　在人类看来很惊奇。

    　　抱着八十斤肉，苏瓷语气依旧很正常：“小桃，走吧。”

    　　“小姐，奴婢来帮你吧。”

    　　小桃痛心疾首的说。

    　　主要是她觉得自己一个丫鬟的事，都被小姐给做了。

    　　她脸面何在。

    　　正巧，苏瓷认真地想了想，把那八十斤肉给了小桃：“我去买点东西了。”

    　　然后转身便走了。

    　　小桃：“......”

    　　她抱着那八十斤肉，被压在地上，挣扎着：“小姐等等我啊。”

    　　苏瓷给小可爱买了一个小铃铛。

    　　她抿了抿唇。

    　　觉得对方一定会喜欢的。

    　　小桃最后还是没出息的把肉给小姐拿了。

    　　因为...她实在拿不动。

    　　“驾——”

    　　几匹马从远方蹬着蹄子跑来，带起一阵风。

    　　百姓们纷纷让路。

    　　生怕冲撞到了大人物。

    　　而最前马上的男子一拢黑衣，玄纹云袖，下颚肤白如玉。眉飞入鬓，修长的手指骨紧攥着缰绳，掩着半张玄铁面具。

    　　墨发随风扬起，另外露出的半张脸如刀削斧刻般，黑眸沉稳清冷。

    　　竟是说不出的气势逼人。

    　　倏地。

    　　一个小绣球掉落在了地面，一个小童闯了出来。

    　　就要捡起。

    　　“柳儿——”妇人发出一声凄厉的叫声。

    　　男子微微蹙眉，在电石火光间。马儿前蹄悬空而起，但时间因为太过仓促，竟然使得一旁的摊子遭了秧。

    　　“小姐！”

    　　小桃花容失色。

    　　下一秒，男子落了马，一只手拉住缰绳，另一只手将即将平底摔去的小公子拥入怀中。

    　　木簪脱落，墨发轻扬。

    　　小公子略微迷惘的目光看过来，雪白的肌肤落了自己的眼中，娇艳的红唇微张。

    　　美目盈盈。

    　　他微挑起眉梢，低下头去，将簪子眼疾手快从半空捡回簪子：“原来是位姑娘。”

    　　苏瓷摸了摸自己的头发，又看了看面前的人，抿了下唇。

    　　“你为何不说声谢？”君无绝的目光落在那雪白娇艳欲滴的小脸上，黑眸沉沉，那那一瞬间，他的大手竟然想抚过去。

    　　一种奇异的情绪，在胸口中蔓延。

    　　“王...公子！”一旁的影卫目瞪口呆。

    　　他何时见过，自家王爷竟然会调戏一个女子，更何况还是在朗朗乾坤之下。

    　　夭寿了！

    　　天上下红雨了！

    　　苏瓷又看了看地上的肉，她心疼极了。

    　　这是她最后一些银子了。

    　　“公子，我们该走了。”影卫在一旁提醒道。

    　　君无绝看着面前的乔装打扮的少女，下一秒，上了马，拉紧缰绳，正欲出发。

    　　但又忍不住低下头来。

    　　“你叫什么名字？”

    　　却见小姑娘抬起脸，揪住他的袖口，认真道：“我的肉掉了，你赔我。”

