    为了凑数量，白昊也是把能用的，不能用的全摆上了。

    然后到了另一个展台。

    “这是电推子，这是我们不成熟的剃须刀，惭愧的说，我们想研究非常出色的电推子，还有电动剃须刀失败了，却无意中生产出合格的筋膜枪。我相信，有了足够的资金投入，我们可以生产出优质的剃须刀。”

    “请，这边。”

    “这是过水热，今天百思买认定会成为爆款的产品，其特点就是，便宜而实用。”

    一一参观过之后，凯瑟琳确信用这么正经的一件电器开发出其他用法的，一定是因为夏树这个碧池，是自己误会白昊了。

    再说了，白昊才十八岁。

    “好吧，签合同，签对赌协议，不过我的朋友要求合理账期。”

    “这个好谈，好谈。”

    白昊乐呵呵的答应了下来。

    “签订意向书之后，她们要求你们派出人员帮助设计新的包装盒，以及更多的外形。”

    “当然，没问题。”白昊没犹豫就答应了下来。“还有，让她们去忙，我和你谈点正经事。”

    “正经事？”凯瑟琳不知道白昊还有什么事。

    白昊说道：“我想买些设备。光谱分析仪、应力测试仪、多层内径测量仪……”白昊感觉自己有钱了，要大买特买，所以一口气说出四十多种大大小的仪器，听的凯瑟琳直皱眉头：“有好几件就是明显不可能的，其余的我要查一下。”

    “恩，我理解，顺便帮我买点科学杂志什么的。”

    白昊倒没有强求。

    有些东西明摆着禁运，白昊也不想因为这种事情让凯瑟琳为难。所以采购的都是些很普通的东西。

    听白昊要采购这些，凯瑟琳问了一句：“你的四轴距离量产进入倒计时了。”

    “恩，还有两个关键点。但如果你们哈斯公司生产线到了，就没问题了，因为我造不出来合格的丝杠与导轨。”

    凯瑟琳笑了：“合格？你把精度调到七以上。”

    “量产之后我要精度四，甚至是精度三。”

    凯瑟琳的话没错，那台四轴若是精度只有千分之七毫米，白昊已经作到了，但白昊追求的却是千分之三毫米。

    在高精度机器上，每一个千分之一毫米就是一个质的飞越。

    哈斯公司的丝杠技术那是多少年的积累，看似没什么特别的一根有着丝扣的钢棍子，这其中有近百种专利在支撑着其高强度、高韧性、高精度、高耐压、高耐磨……

    所以，白昊在哈斯公司的生产线。

    凯瑟琳答应了：“这事，眼下谈判的双方是你们夏国的官方和我们漂亮国的官方，光是生产线设备目录就已经一寸厚了，具体的事宜再快也要谈到四月初才会有结果。”

    “恩。”白昊理解，这种大规模的谈判是件非常辛苦的事情，消耗的时间也会非常久。

    不是谁在拖延，而是真的很复杂。

    白昊又问：“要不要我去叫杰夫过来，我请你们吃我们秦州的特色美食？”

    凯瑟琳只是笑了笑。

    白昊不明白：“什么意思？”

    凯瑟琳说道：“你找不到他的，他肯定躲起来了。杰夫在高中时期就有三个女友，大学有两个，可他却非常讨厌有的人。”

    白昊懂：“免费的永远是最贵的，白送上门的肯定是个陷井。”

    凯瑟琳盯着白昊，然后一字一句的问道：“你的女友是什么样的呢？”

    “恩，没谈过。纯粹是理论派。”白昊扯了个哈哈，立即转移话题：“话说，去登山，徒步。我们这里有座非常美丽的山，京兆八景之一的太白积雪，那怕是夏天山顶也会有雪，而且云雾缭绕。”

    “可以，不过我需要准备一下。我并没有带野营的设备，所以需要找些替代品。”

    “没问题。”白昊痛快的答应了下来。

    娜娅莎和柚木夏树没去，她们更在意产品的包装与她们想要的独有款式，一个目标是西方大洲，一个目标是倭岛。

    两天后，白昊去爬山。

    接待两位外宾的工作自然转到了白蕠那里，欧阳芊芊这位翻译人员又有机会发挥她的专长了。

    一直管着生产的刘锐，也终于有点空过来问问情况。

    “白领导，这是新的客户？”

    白蕠点了点头。

    刘锐在窗外悄悄的看了一眼屋内正在与设计人员研究包装方案与外壳造型的两女，低声说道：“两个小姑娘，那家公司会派两个小姑娘来采购。估计没多少。”

    白蕠没说话，那怕她已经看过意向书，还有正在草拟的对赌协议，以及正式的合同。

    两百万只，这是今年全年的订单，一共分六期交付，先付第一期一半的货款，然后要了账期，有哈斯家族凯瑟琳哈斯作了担保，分批次结账，最后一期交付完成后，三个月内完成最后一批货款的结账。

    如果明年续合同，那么账期就一直延续。

    最便宜的一款，就是白昊前天才完成的旅行便携式，出厂价才十八点五美刀。

    可即便是这样，总订单也是接近几千万级的大订单。

    只是。

    白蕠看了一眼刘锐，她也不知道这个消息对于刘锐来说是好消息，还是坏消息。

    眼下，刘锐最初要求的两千六百人，实际到岗已经超过两千，最后一批培训的人员在十天后会上岗。

    这么多人，每天加工出来的产品数量上远远没达到白昊之前的要求。

    现在又是两百万只的订单。

    白蕠个人认为，刘锐应该会感觉这是一个坏消息。

    双手抱在胸前，白蕠看着厂区的花坛心中在默默的计算着。

    拿十八点五美刀的那种旅行便携式来计算，成本要二十一块夏国币，这包括了包装，运输到港口的费用。然后是秦州投入了巨大的人力、物力准备盖新厂区且先不算，只说当下，租空厂房的费用，再加上每个职工的工资、奖金、伙食、劳保、安全等等各项支出。

    细算下来，秦科电每一只旅行便携式毛利才一点五美刀。

    前端的利润，九分厂扣走一块，各配套厂肯定也要有利润，然后最大的利润却是变成工资、奖金、伙食、住宿了。

