    黑耀舰船指挥室内，操作员对其汇报道：“战斗已经结束，经过雷达扫描，所有来犯的敌人都被消灭，只是受损有点超标。”

    “战损报告。”

    李瑞其直接问道。

    “总共出战训练人员五百二十一人，出战机甲五百二十一台，共消灭特殊I型伪装浮游虫726只，I代铁卫机甲轻度损伤一百二十台，重度损伤八十二台，报废三台！人员方面轻伤78人，重伤12人，无人员死亡。”

    操作员人员几乎是硬着头皮汇报的，这战绩简直是惨不忍睹。

    李瑞其苍老的面容紧绷着，看不出一丝思绪。

    他扭头询问普特米开口问道：“距离第一站停靠点，还有多久？”

    “在亚光速飞行个七天左右吧。。”

    “让所有战斗部门加大训练力度。”

    李瑞其沉声说道。

    “其实你不用这么恼火，太空作战毕竟从头到尾他们都没有接触过，不理想也是很正常。”

    普特米试着劝说道。

    李瑞其异常苛刻的说道：“我可以不恼火，我也可以不生气。但是那些怪物是不会手下留情的，我们现在只能够赶鸭子上阵。”

    普特米听完后，也罕见陷入沉默，最终回道。

    “我明白了。”

    ......

    七天后，漆黑星空中黑耀号，启动了悬浮静止系统，远处星海中一颗灰色的行星映入眼中。

    黑耀号·最高级别作战室门口，迎来了特殊的客人。

    只见斯柏德，奥古拉斯，李瑞其，普特米以及迪莱尔五人走了过来。

    看守士兵敬了个礼，随即将门扉打开。

    五人走进去的时候，李瑞其停了下来，对着门口的士兵嘱咐道：“严禁任何人打扰。”

    “是船长。”

    看守士兵恭敬回道。

    随后大门关闭上！

    昏暗的特殊作战室灯光自动开启，紧接着自动影像展开。

    上面显示出一行提示，远程通讯开始建立，随后龙鸣和伊瑟琳的影像浮现出来。

    龙鸣对着迪莱尔沉声说道：“迪莱尔我们答应你的条件已经做到了，我们现在是不是可以开始谈一谈了。”

    迪莱尔老脸一阵扭曲，似乎下定很大决心说道。

    “尊敬联邦议会长龙鸣先生，很感谢您把我带到这里，我也相信您的诚意了。现在我们可以开始谈一谈了，你们现在所看到的这颗死星，正是我们巴塔克国曾经掌控的母星，在巴塔克国覆灭之后，这颗行星就被环星之城排斥出去，流落到这里。我曾经是巴特克国的世袭公爵，掌管着整个国度的物资调配，很惭愧在最危险的时候, 我选择苟延残的逃掉了。”

    龙鸣还是给了迪莱尔一些体面, 没有讥讽他席卷不少财富逃到环星之城, 而是很体贴的说道。

    “迪莱尔先生，过去的事情就让他过去了，人总是要往前看的, 不能够一直自责。我们联邦对您可是伸出友谊的橄榄枝，希望您不要让我们失望。”

    “我明白, 我简单跟你说下, 虽说我们巴塔克国覆灭了, 大部分的兵器都损毁了。但是也不是完全什么都没剩下，据我所知我们国库内还藏匿了一笔不菲的星石, 这是皇族曾经的小金库。最重要的一点，我们国度曾经购买一份III代机甲的制造技术，但是由于资金有限, 并没有建造出生产线。而且还遗留大量的原材料和其他技术, 以及从环星之城获得的尖端设备, 我都知道在哪个方位。”

    迪莱尔全部托盘而出。

    “很好, 那你有什么想要的。”

    龙鸣开口问道。

    这个迪莱尔十分精明，别看他跟的联邦达成合作。但是凡是都留了一手, 比如商定好的探索他们的母星事情，他决口不谈里面有什么，一定要现场谈。而且关于整个天之杯的事情和整个负宇宙的情况, 他也是一点点的透露，一直保持着自己手上有足够的筹码。

    “尊敬议会长, 我要的东西不多，我希望您能够给我一个高贵的身份, 享有一定豁免特权。让我和我家人能够在联邦体系内体面的生活，另外我希望这次的收益, 我能够拿到百分之十。”

    迪莱尔提出自己的请求，他开价的尺度把握的很好。其实如果硬是想要分一大部分，估计他也能够得逞，但是得逞后的下场不一定会好。

    现在他的处境容不得他狮子大开口。

    不过龙鸣还是没有完全答应迪莱尔的请求，他直接开口说道：“探索巴塔克国的风险性极高，我们搞不好需要付出惨重的代价。而且谁也说不准过去那么多年，其内部到底还存留多少财富, 所以我只能够承诺给予你百分之五的收益分成。”

    迪莱尔老脸狠狠一抽，他想到过龙鸣会砍价，但是没想到会砍得那么狠。

    不过不要紧迪莱尔也留了一手，他开口说道。

    “龙鸣议会长, 我知道你们的难处，但是我还是坚持百分之十的收益。当然你们绝对不会亏的，因为除去我之前说的那些，还有一样最重要的东西......”

    龙鸣听到迪莱尔的话，龙鸣神情虽然没有太多的变化，内心却冷笑。果然能够活下来的，没有一个省油灯。

    “哦，什么都东西，我也不是不通情达理的人。你可以说说看，如果分量足够的话，也不是不可以让步。”

    迪莱尔十分有自信的回道。

    “您放心东西绝地包你满意，只是......”

    “只是什么。”

    “是这样的......”

    迪莱尔压低声音说道。

    ......

    --------------------------------------------------

    黑耀号机库内，苏陌蹲坐着，看着一名名队员在驾驶铁卫机甲进行训练。

    还别说经过这段时间训练，每名队员进步都十分出色，比起之前强太多了。

    如果给他们足够成长的时间，苏陌相信他们每个人都能够成为一方的好手。

    此时陈山走到苏陌身旁蹲下，拿起营养棒递给他。

    “吃点吧，也真是活见鬼，最近上面要求天天吃这玩意，嘴巴都有些受不了。”

    “最近的训练强度挺大的。”

    苏陌接过营养棒咬开吃了起来。

    “估计是上次太空作战太难看，所以就下达高强度训练命令，不过也不碍事，训练收益毕竟是自己的。”

    陈山倒是不在意。

