 陈强用了整整半个月的时间才将心中的念想给压制了下去。

没办法，异空间裂缝的吸引力实在是太强大了，特别是对于现阶段的陈强来说，他恨不能马上就把王柒和小雷霆叫来，完了去那异空间裂缝里好好看看。

“师父，异空间裂缝背后到底有什么？”

双子星找到了陈强，对于那异空间裂缝，双子星也好奇的很。

陈强双手一摊，表示他根本就不知道异空间裂缝后面有什么。

如果他知道异空间裂缝后面有什么，那他还用得着这么心生向往么？

佐伊嘻嘻一笑，道：“原来还有我们师父都搞不定的事情啊，我还以为师父是全知全能呢。”

“去去去，少在这里打击我，我本来都对异空间裂缝不抱兴趣了，你们这么一问，我又忍不住想去那个异空间裂缝看看了。”

陈强没好气地瞪了佐伊一眼，正所谓怕什么来什么，他好不容易才按捺下去了心中的想法，结果倒好，佐伊的一句发问再加上一番挑衅，陈强又对那异空间裂缝有些跃跃欲试了。

“哪有打击师父的意思，只是提醒师父不要太执着了。

据我们了解的情况来看，异空间的危险程度可以说是前所未有的。

或许师父你已经达到了一个崭新的高度，但是面对异空间裂缝必定还不完全可以胜任。”

佐伊一脸认真，她倒不是为了打击陈强，而是为了让陈强更好地搞清楚现状。

现如今陈强的实力绝对是宇宙联盟里独一档的，比起她们还要厉害得多。

但那可是异空间裂缝啊，万一出了什么差池，可能连后悔的机会都没有！陈强笑道：“还用得着你们来教我这些大道理？

我已经让你们师娘和师叔抽空过来了，有他们在，我或许能够尝试一二。”

是的，陈强已经给无上联盟传回了消息，让王柒和小雷霆随便来一个。

至于无上联盟那边，有轩辕就和混元箭，再加上整个无上联盟的强大力量，就算是黑暗魔神来了，一时半会儿也不可能让无上联盟遭重。

况且在这接近千年的光景里，暗黑魔神一直没有动作。

陈强不可能因为一个黑暗魔神就放弃所有的行动，特别是在发现了异空间裂缝之后。

一听说有帮手要来，佐伊和利斯塔顿时兴奋起来。

她们何尝不是对那异空间裂缝充满兴趣呢？

“先别考虑这事儿了，还是考虑考虑如何整合三个联盟吧。

现在的整合速度还是有些偏慢，你们有什么更好的办法没有？”

陈强倒不是心急，但是在三个联盟所有战星的加入之下，三个联盟的星球整合速度并不快。

毕竟三个联盟的星河跨度非常大，所属的星球更是数不胜数，想要按照陈强的想法去完成整合，岂能是一朝一夕就搞定的？

“我倒是有个想法，只是不知道师父你同意不同意。”

鬼精灵的佐伊露出了标志性的笑容，这一抹笑容像极了陈强勾起嘴角的时候，作为曾经联盟里最强大的战星，佐伊的脑子可是非常灵活的。

在陈强的示意下，佐伊徐徐说道：“是这样的，之前我们一直在尝试吞噬小行星，或是将其整合成更为强大的资源星球。

但是因为绝对强者的数量不足，导致就算是所有的战星都出动，整个进度都显得很缓慢。”

“我的想法是，要不直接以无上大道融合星球，完了将所有的能量分配给其他战星。

如此一来可以最大程度地提升速度，当然了，这么做也有不好的地方，那就是一旦开始这么做了，除了一些重要星球之外，其他的星球都得不到任何保留，不仅如此，星河的涌动肯定也会发生强烈的变化，对于后续的联盟整合会造成很大的不变。”

佐伊一口气说完，末了用询问的目光看着陈强。

很显然，不管什么想法什么提议，最终都要经过陈强的同意才行，因为陈强才是这片星河的主宰！陈强眯起眼睛想了想，佐伊的这个提议不失为一个很好的提议，这个提议可以最大限度地提升联盟星球整合的速度。

说白了就是凝聚最强战星的力量来瞬间完成对星河的吞噬，从而达到清场的效果。

但是这么做的后果也确实如同佐伊说的那样存在诸多问题，比如对星河的影响，对其他战星的影响。

“先拿虚祖联盟的星河来尝试一下吧，你们负责吞噬星球，我来负责保持星河的稳定。

只要不波及到三颗光线星球，我想我都应该能够扛得下来。”

陈强最终还是同意了佐伊的提议，虽然陈强不缺时间，但若是有更快实现目标的办法，陈强又何乐而不为呢？

越快完成三个联盟的整合，陈强就能越快开始后续的整合计划，当然也就能够更快地朝着自己的目标前行。

他已经想好了，待无上联盟的星球全部整合之后，他就要尝试突破一下自己的实力，看看能不能够突破到更高的境界。

完了若是能够突破到更高的境界，他就要向异空间裂缝发起挑战。

对于所有未知的东西，陈强的心里都充满了好奇，特别是那异空间裂缝更是时时刻刻都牵动着陈强的心。

也就是陈强回到了银月联盟，如果他依旧呆在阿法利亚联盟，他必然会忍不住地去探索异空间裂缝。

便是修炼无上大道都让陈强有些难以控制自己的渴望，可见那异空间裂缝的吸引力有多强！“行了，去执行命令吧，把实力强大的战星都叫上，他们能不能够借此突破更高的境界就全看他们的造化了，在之前，这种机会可是他们想都不敢想的。”

陈强目放精光，直接吞噬星球来提升实力的方式太过奢侈，在其他任何一个联盟都决然不允许这种修炼方式存在。

但是今天，虚祖联盟将会开启一次先河，不仅要通过直接吞噬星球的方式来提升实力，而且还要以最快的速度来吞噬到所有的星球。

佐伊和利斯塔对视一眼，两人携手之后的精神力瞬间笼罩了大半个虚祖联盟！ 