    第345章她死不死我不关心

    傅惊墨看到赵威龙的枪口对准了厉贝贝。

    直接走到厉贝贝的跟前，将厉贝贝护在身后。

    而楚修白看到傅惊墨上前一步，也跟着上前一步。

    任何时候，他都不能输给傅惊墨。

    赵威龙看着前面的两个男人，笑着：“难怪这么狂，原来是有两位护花使者。”

    傅惊墨会护着自己，在厉贝贝的意料之中。

    但是厉贝贝没想到，楚修白也会站出来。

    三辆无人机同时记录这一幕。

    目前所有的分屏直播间几乎都是相同的一幕。

    整个直播间的观众已经史无前例飙到五千万。

    媒体所有的头版头条都是转接现场直播。

    荒野求生直播栏目遭遇犯罪集团头目这样的字眼几乎占据了所有信息网络。

    这里的情况几乎牵动着亿万国民的心脏。

    【完了完了，他们不会有危险了吧，这个节目的名字不吉利啊，什么九死一生，这次是真的九死一生啊！】

    【傅娇娇这次真爷们，一有危险就挡在我们女鹅的前面，这已经不仅仅是荧幕cp了】

    【没想到楚修白也这么勇敢，为了厉贝贝敢站出来，我本来很讨厌他的，现在倒是改观了】

    【现在都什么时候了，这是真的挟持绑架，对方还是头号恐怖分子，真的会死人啊，你们还有心情磕cp】

    厉贝贝看到那边苏曲莲已经晕厥了，但是身体还在不停的抽搐。

    她这个样子很危险。

    厉贝贝也来不及估计其他，救人要紧。

    厉贝贝说道：“你有什么条件尽管提，节目组可以收的到，但是你得让我先救我的同伴，如果她真的在这里出现了意外，节目组亦或是军方，肯定不会答应你的条件。”

    赵威龙看了一眼浑身抽搐，翻着白眼，口吐白沫的苏曲莲皱了皱眉。

    他嫌弃的说道：“放了她可以，但是得换一个人质，既然你这个小奶娃不知天高地厚，就你来做我的人质。”

    “不行。”傅惊墨冷沉的开口：“如果你真的需要一个人质，我来做你的人质。”

    楚修白原本也想开口，但是他看了傅惊墨一眼，终究没有他那般勇气。

    他的手指捏的紧紧的。

    厉贝贝直接开口：“好，我同意成为你的人质，我保证不会反抗。”

    说着就要朝着那边走过去。

    但是她的两只手几乎被傅惊墨和楚修白同时拉住。

    厉贝贝说道：“再不救苏曲莲她就死了。”

    傅惊墨沉声：“她死不死我不关心，但我不能让你有危险，我去当人质，你留下。”

    楚修白此时也硬着头皮说道：“是啊，贝贝，你不能冒险，你留下，其他的交给我们。”

    厉贝贝同时将手从两个人的掌心里面抽出来。

    厉贝贝并没有去理会楚修白。

    而是转身看着傅惊墨，用安抚一般的语气对傅惊墨说道：“傅惊墨，我不会有事的，你要相信我。”

    “不行就是不行。”傅惊墨斩钉截铁。

    厉贝贝也沉下脸：“之前我们说好的，你说你什么都听我的。”

    (本章完)

