    第436章也就一般

    颜知许眸中闪过沉思，目光在心心和秦楷的身上徘徊打量。

    微薄的亲缘线在两人之间若隐若现，还夹杂着一股其他窥探不清的因果。

    那位年轻的妈妈好不容易安抚好女儿之后又再次对颜知许千恩万谢，随后才离开。

    高铁站的工作人员同样满脸感激，若今天的这出意外真的发生的话，那个小女孩非死即伤，肯定会闹上新闻的。

    跟工作人员谈了好半天，颜知许才离开，走到纪洲和金绘乔的旁边。

    她眸色清冷，“走吧。”

    高铁站人多眼杂，如果被认出来的八成会造成轰动影响秩序。

    回想起刚才的惊魂一幕，纪洲仍然心有余悸，目光关怀备至，“许爷，你没事吧？刚才真的是吓死我了。”

    金绘乔抿嘴，“阿许的身手可真卓越不凡，反应速度也很敏捷，真的很厉害呢。”

    颜知许几乎是在发生意外的第一时间就冲上去救人的，就一丁点的犹豫思考也没。

    “我没事。”

    “至于身手谈不上卓越不凡，也就一般而已。”

    看到两人的关心，她原本冷清淡然的眸中闪过一丝笑意。

    “……”

    “……”

    听到这话，纪洲和金绘乔颇有默契的对视一眼，沉默不语。

    毫不夸张的说这个身手反应哪怕是跟在职的警察比起来也不逊色，结果到颜大师的嘴里就成了一般而已？

    没在意他们两人的反应，颜知许的眸光扫向飘在空中不发一言，精神也有些低落的秦楷身上。

    从高铁站出来后这个小家伙便一直不说话，与昨日活泼开朗的模样完全不一样。

    她眸中的深思愈发浓郁。

    过了一会儿后收回目光，几人朝一家小饭馆走去。

    饭馆是比不上大酒店的讲究，但是卫生也干净整洁。

    墙壁上还挂着电风扇，让大家不至于吃饭的时候汗流浃背。

    店内坐着不少食客，大家热火朝天的聊着天，气氛热烈。

    几人随便点了一份炒饭，解决肚子饥饿温度，打车去了檀洲市的一家酒店。

    来到凯悦皇朝，纪洲一脸肉疼，这家酒店的住宿费可不便宜。

    “开房。”

    颜知许走到前台，从口袋里随意的掏出了那张纹有神秘繁琐花纹的黑金卡。

    “好的。”

    前台接待员接过卡，目光落在上面时脸色惊骇，情绪激动，手也变得滚烫。

    态度认真又谦卑的弯腰，“这位小姐，麻烦您稍等一下，我马上把我们经理喊出来。”

    她绝对不会认错的，这一张卡是酒店最高权限的黑金卡。

    凯悦皇朝自成立以来，vip卡她见过不少，但黑金卡还是第一次见。

    这样的贵人还是经理亲自接待比较妥善。

    颜知许没异议，“嗯。”

    她单手放在柜台上，指节微动，漫不经心的敲打桌面，不急不躁的等待。

    对比她的平静，纪洲和金绘乔显然没那么平静。

    两人一脸懵逼外加茫然，想不清楚为什么前台的态度会这么的谦逊。

    等了大概四分钟左右，大堂内响起一阵急促的脚步声，一个西装革履的中年男人大步走来。

    (本章完)

