    至少，在陈枫看来，每一招都足以要了自己的性命。

    但是，根本就没有用的，那些剑气本身不但有着极其强大的威力，而且他们在前进的过程之中，发出非常微小，但是却非常巧妙地颤抖。

    陈枫一惊，抓住其中一道剑气去看，发现，那剑气他在前进了的过程之中，至少就已经有了七百余种变化。

    而这七百余种变化，每一种变化都非常轻微，但是却给他增加了极大的威力。

    这也就意味着，这一道剑气从发出到最后击中敌人，已经是凭空增强了无数倍的威力。

    陈枫心中骇然：“这绝对不是简简单单的蛮力，这是一种极为高明的剑法的使用方式。”

    “通过这种极其轻微的是巧妙的颤抖，使得其威力得到极大的提升。”

    忽然之间，陈枫感觉一阵天旋地转。

    哇的一声，他一口鲜血喷出，身形晃了晃。

    若不是旁边的沈雁冰搀扶，只怕他根本就站不住了。

    原来，哪怕以陈枫现在的实力，他也是无法参透这剑法的本质。

    他强行参透，身体根本无法承受，直接呕血。

    老者看了陈枫一眼，轻轻咦了一声：“这小家伙天赋真是不错啊！”

    “看一眼，竟然就能有如此多的感悟。”

    他看向沈雁冰，微笑说道：“瞧着点儿，这才是通天剑胆的真正驾驭方式。”

    对面的诛魂者更是暴怒，因为老者竟俨然是将他当做了一个戏耍的对象，拿来给自己的弟子练手。

    但是，他此时，却没有丝毫的办法。

    因为，他已经完全被那些剑气压的都动弹不得了。

    下一刻，那些剑气轰然击碎了他的所有抵挡，然后，落在了他的身体之上。

    他一声暴吼，捏碎了一个如同金色小钟一般的器物。

    霎那间，身体虚化。

    他满脸狰狞的瞪着老者，厉声吼道：“我还会回来的，你给我等着！”

    “老东西，下一次来，我一定要杀了你！”

    他大声狂笑道：“只要身体虚化，就没有人能够杀我，我留下的只是一个虚影罢了！”

    这时候，老者却是忽然一声暴喝：“给我滚回来！”

    于是，下一刻，他那已经虚化的身体竟是又重新实化，然后，无数长剑轰然落于其身体之上。

    他手指向老者，脸上露出不敢置信之色：“这，怎么可能？”

    下一刻，轰的一声，他的身体被那长剑撕成了无数粉末。

    看到这一幕，陈枫震惊了。

    他轻轻吁了口气，这老者实在是他生平仅见的最强高手！

    而后，老者弹了弹袖子，回过头来，看向沈雁冰，微笑说道：“怎么样？有些领悟吗？”

    他杀了一个替天殿的强者，却仿佛碾死一只蚂蚁一样，甚至都没有放在心上。

    更关心的，却是他的徒弟有没有领悟。

    沈雁冰沉思片刻，然后点头，笑逐颜开道：“师父，我领悟了许多！”

    “那就好，这么好的一个练手的对象，若是不能够珍惜，那可就太可惜了。”老者哈哈一笑！

    他忽然看向陈枫风，脸色一板，冷声说道：“小子，你刚才可是偷看了我们门中无上剑招，通天神剑决的秘密！”：

    “我们门中这项秘密，向来不会传给外人，你看着办吧！”

    陈枫一听，不由得愣了，不知道该怎么说才好。

    沈雁冰一听，则是立刻着急的大声说道：“师父，这，这不关他的事啊！”

    “他他又不是故意想看的？”

    老者却是不理会她，只是目光投向陈枫，冷冷说道：“现在，你只有一个选择，那就是入赘我门中，给我这个乖徒弟当夫君！”

    “这样，咱们算是一家人了，我可以不计较你偷学通天神剑决一事，要不然的话……”

    他嘿嘿冷笑一声，庞大气势骤然压下。

    沈雁冰一听，顿时臊得满脸通红。

    她又是为陈枫担心，又是觉得不好意思，跺着脚说道：“师父，你们怎么能这样？”

    “你干什么呀？陈枫他又不是故意的！”

    老者脸上那股一本正经的神色忽然之间消失的无影无踪。

    他哈哈大笑，满是得意的看着沈雁冰，一脸促狭说道：“哎呦，我这宝贝徒弟呀，我还没把你情郎怎么样呢，你就着急成这样！”

    “哈哈哈哈，是我跟你开玩笑的！”

    沈雁冰这才知道，原来自己被师父给耍了。

    她不由得更是害羞，捂着脸不敢看陈枫。

    只是，此时心中忽然有些怅然若失：“若是师父不是说笑，若是陈枫刚才答应的话，那该多好啊！”

    陈枫则是一脸哭笑不得。

    这老者实力强大至极，但这性子还真是跟个老顽童一样啊！

    老者忽然看向陈枫，微笑说道：“我那乖徒弟，一直夸你人聪慧无比，那么你便猜猜，老头子我是什么来头？”

    陈枫之前心中其实已经有了点想法，此时一听，立刻微笑说道：“前辈您想必就是那无妄山脉排名第一的存在吧？”

    老者立刻一愣，然后摇摇头，点了点陈枫，说道：“你小子，确实是聪明绝顶！”

    陈枫有些好奇的问道：“那您的本体是？”

    老者微微一笑，他指向远处那座高耸入云的通天神剑峰，说道：“知道那座山峰叫什么名字吗？”

    “通天神剑峰！”陈枫道。

    “那座山峰的名字，其实是以我命名的。”老者微笑道：“我名为，通天神剑龙！”

    “通天神剑龙？“陈枫心中悚然一惊。

    原来这老者，竟然也是龙类的一种，是五个字的龙类。

    只不过，陈枫估计，他应该在五字龙类之中，实力都是属于最最顶尖的那一级别。

    自己现在踏入四星武皇之境，实力已经堪比七星武皇初期强者。

    而这诛魂者的实力最差，也是七星武皇巅峰，甚至有可能达到八星武皇初期。

    这老者却能轻易将他斩杀，那么这老者的实力应该是介乎于八星武皇巅峰到九星武皇之间！

    极为可怕！

    陈枫说道：“那我能见见您的本体吗？”

    这个要求其实不算过分，因为很多妖兽都是以本体示人。

