    突如其来的变故，让方凡的速度瞬间提升，根本没有办法控制自己。

    这种控制不住的速度，甚至让方凡自己都有些震惊。

    与此同时，那无声风暴兽的身子也在快速的变换，再次变成了一张大嘴，锋利的牙齿甚至都在泛着寒光。

    它狰狞的脸上满是得意和期待。

    似乎已经看到方凡死在自己口中的场景了。

    突如其来的变化，让千历云身子猛的颤抖。

    脸色也变得十分苍白。

    他没有想到，这个无声风暴兽竟然这么聪明狡诈。

    方凡狠狠的拧紧眉毛，根本来不及思考的时候就已经感觉到了无声风暴兽口中的压迫。

    甚至感受到了死亡的压迫。

    “方凡！”

    天魂大帝震惊的呼喊，还想说什么就已经来不及了。

    一眨眼，方凡甚至已经感觉到死亡的气息扑面而来。

    这一瞬间，似乎眼前只有一片无穷无尽的黑暗，就好像是深入了地狱一般。

    “方小子，将轩辕神枪举起来！”

    “这样你还有生机！”

    千钧一发之际，轩辕着急的声音响了起来。

    方凡的身子狠狠的一颤，这才反应过来。

    他下意识的抬起头看向无声风暴兽。

    这一看，方凡心寒无比。

    头顶上方和脚下，是两排硕大无比的牙齿。

    这些牙齿，就好像是一把把锋利的大刀。

    这些大刀闪着寒光，朝着自己逼来。

    千历云面色凝重，他狠狠的咬着牙，呼吸都有些紊乱了。

    “难道，这个天才就要在此陨落么？”

    几乎是在牙齿即将咬到方凡的一瞬间，方凡凭借身体的肌肉反射，将轩辕神枪竖了起来。

    “咔咔咔！”

    刺耳的声音传来，震的方凡浑身一颤。

    更让方凡震惊的是，轩辕神枪在这一瞬，直接被折弯了。

    要是再多停留几秒，恐怕就要被折断了！

    方凡脸色大变，着急的喊道：“轩辕！”

    轩辕咬着牙，艰难的说道：“方小子，快走啊！”

    方凡想都没有想，握着轩辕神枪，转身朝着巨口之外跑去。

    “我不会丢下你的！”

    可以说，方凡已经超出了自己平时的速度极限。

    他一定要在巨口彻底闭合之前逃离。

    此时因为轩辕神枪的阻挡，让上下两排牙齿只见留有将近一米的缝隙。

    虽然只有一米，但是却是轩辕拼死换来的。

    如果方凡自己逃离，凭借方凡的实力，根本没有问题。

    可是现在，方凡将轩辕神枪也握住了。

    这种情况下，再想要从那个缝隙里出去，可就没有这么简单了。

    “嘭！”

    短短的一瞬间，无声风暴兽的大嘴闭合了！

    两排锋利的牙齿瞬间咬死，没有一点缝隙！

    “噗呲！”

    紫色的鲜血迸溅。

    咬到了！

    没有想到，竟然真的咬到了。

    方凡的双腿血流如注，完全变了形。

    甚至只有森白的骨头都已经显露出来了。

    “啊！”

    方凡痛苦的惨叫着。

    尽管如此，方凡的腿没有断就已经是最好的结果了。

    在无声风暴兽的巨大咬合力下，方凡的腿竟然还没有断，完全是因为在千钧一发之际。

    方凡将陨帝神碑召唤出来了。

    方凡痛苦的倒在地上，声音沙哑。

    此时，轩辕神枪的声音嘶哑，“方小子，你是不是疯了，万一……”

    方凡忍者疼痛，声音微微有些颤抖。

    “没有万一，我们两个要死一起死！”

    这么长时间，方凡已经将轩辕神枪视为自己的亲人了。

    轩辕神枪要是真的碎了，那轩辕怎么办！

    他除了在自己的神魂空间内就只能在兵器内。

    方凡逃走了，神枪碎裂。

    那么轩辕就只能死！

    此时，轩辕声音有些颤抖，甚至有些哽咽。

    “方小子，你……太傻了。”

    “现在……你的腿……”

    方凡的声音中有些隐忍，“没事，我的腿，马上就能好！”

    “陨帝神碑还能撑一会。”

    “还好我的骨头只是裂了，但是没有断掉，很快……”

    方凡在说话间，整个人都充满了力量，浑身闪烁着紫色的光晕。

    光晕疯狂的攒射在周身。

    方凡微微一用力，书拿进两条腿就从无声风暴兽的口中抽了出来。

    尽管血肉模糊，腿上一点肉都没有了。

    可是还好，骨头已经恢复了。

    方凡瞬间攒射了出去，堪堪逃过一劫。

    站在半空中，方凡的身子就好像是风筝一样，摇摇欲坠。

    脸色无比苍白。

    远处，千历云脸色大变，他虽然并没有亲身经历，可是他能够想象到。

    在这种情况下逃离，会有多么大的痛苦。

    需要所么大的勇气。

    几乎是同一时间，方凡一声低喝，“血肉重生!”

    顿时，神雷虚影和周身灵力，疯狂的在他的双腿缠绕。

    血肉以一种十分疯狂的速度再生。

    慢慢的将方凡的腿包裹起来。

    方凡有着十分强大的恢复能力。

    这点血肉算什么。

    他能够再生，只是扯掉了血肉，承受的痛苦有些难以忍受而已。

    千历云大惊，不敢相信的盯着方凡。

    仿佛是见到了世界上最最恐怖的事情。

    他长大了嘴巴，但是却一点声音都没有办法发出。

    很快，方凡脸上的气色便恢复了。

    “陨帝神碑，回来！”

    紧接着，被无声风暴兽咬合的陨帝神碑，就好像是受到了一种十分强大的牵引力一样，瞬间从无比坚硬的牙齿中逃离出来了。

    “嗷！”

    无声风暴兽愤怒的大吼，没有想到，到嘴的肥肉竟然就这么没了！

    顿时，无声风暴兽再次疯狂怒吼起来。

    它巨大的身子开始变形，这一次，他的身子瞬间就变成了一个猫咪大小。

    只不过，形状好像是一国的玉玺一样。

    这个玉玺一样的印章，转眼间再次变成了巨大的山。

    着突如其来的变化，让方凡着实震惊。

    此时金黄色的玉玺，就好像是大山一样在方凡的前方。

    它闪烁着厚实的光芒，在天空中横贯。

    伴随着绝世的风暴，携带着无上的杀意。

    看到方凡便立即锁定了他，疯狂的朝着方凡压来。

    方凡浑身都是紫色的血液，腿还有一点时间才能够彻底好。

    可是面前的无声风暴兽怎么可能给方凡恢复的时间！

    放弃么？

    方凡微微眯眼，“你还是不太了解我！陨帝神碑！”

