    “自然是笑你傻。”

    韩三千微微一笑，手中猛然一动，直接带着屏障朝前推动一步。

    凶猛的绿流顿时间直接倒流，硬生生被韩三千推退了半步！

    “什么？”空灵的声音明显暗暗一惊，到了这种时候了，他明显想不到的是韩三千居然这么快便已经重新恢复了这么强大的实力。

    “你找死。”他怒声一喝，绿流重新汇聚，猛然间再次袭来。

    韩三千也丝毫不急，手中能量一动，护住屏障，死死相斗。

    只是，从头到尾，韩三千的脸上都挂着淡淡的笑意，这让他更加困惑韩三千究竟在笑什么，又或者说，自己哪一点又傻了？！

    “你还笑的出来？你嬴了吗？蝼蚁！”空灵声音不屑喝道。

    韩三千依然面不改色：“快了。”

    “快了？就凭你？”空灵声音冷声笑道。

    “当然不凭我一个。”韩三千笑着说完，回眼望向了那边趴在那重重的喘着粗气的恶之饕餮：“凭我们。”

    “哈哈哈！”听到韩三千的话，望着那地上的恶之饕餮，空灵的声音都快要被笑死了：“你想靠它帮你？”

    “正是。”

    空灵的声音更是笑得不停了，毕竟在他的眼中，恶之饕餮如今还剩下什么？除了那一副看起来还勉强算壮的身子！

    指望一个大的东西就能抵挡得住自己的绿流，而且还想嬴，这不是天方夜谭，痴人说梦又是什么？！

    “吾见过过狂的，但是狂到你这份上的人，我还是从未见过。”

    “今天你不是就见过了吗？”韩三千笑道。

    “呵呵，见是见了，不过……”空灵的声音轻蔑一笑：“狂到你这种极至的，便是傻了。”

    韩三千轻蔑一笑，根本不受他话里的任何影响，只是淡然的回过头，看着恶之饕餮，道：“休息够了吗？有人说我们傻，要不，咱们傻给他看看？”

    听到韩三千的话，恶之饕餮缓缓的抬起头，尽管它无法说话，但他的眼神却似乎正在回答韩三千，休息的差不多了。

    空灵声音的嘲笑，此时再次的响了起来：“哈哈哈哈，他叫你起来帮他推屏障呢，你要是死不了的话就赶紧起来帮他吧，不然呆会他支撑不住了，这绿流一下来可是会淹死你的。”

    “你真是个傻子，更为吾等魔族之人丢脸，屈膝于人族之下，你的骨气何在？”

    “被人卖了现在还要替人数钱，你的尊严又何在？”

    “以你之力，根本可以在吾肚中安然存活，但你选择人族，被他所背叛，你便已经失去了活下来的资格。”

    “不过，看在你如此可怜的份上，吾答应你，等你死了后，吾会杀了这个低贱的人族，挖出他的心在你的尸体面前，让你好好看看，人族的心究竟有多么的黑，有多么的肮脏。”

    轰！

    绿液大军再次疯狂袭来，力度甚至远比之前的任何一次都要大上许多，看得出来，这一次这怪物几乎使出了全力而没有留有任何的余地。

    在暴怒的他的眼中，这一回，他要彻彻底底的击溃眼下的这一人一兽，以此来发泄自己心中的不满，以及彻底的摧毁恶之饕餮的那一点点自尊心，让他眼睁睁的看着他所想保护的人有多么的肮脏，有多么的渺小。

    砰！

    韩三千的屏障瞬间一声巨响，屏障之上更是多处炸开，韩三千整个人被带动的连退数步，一口鲜血更是从口中喷出，强忍剧烈的痛苦，韩三千这一回也毫无保留的将所有的能量全部灌输在屏障之上。

    双方对峙瞬间进入白热化。

    韩三千微微处于劣势之中，但就在此时，恶之饕餮起身了……

