    无奈之下，戴琳只好请乔恩下令出分队把拒马平原周边的城市重新占领，以恢复秩序。戴琳的意见是正道，所以乔恩很快就同意了。

    当然，戴琳得留在中军。理由嘛，你懂的。

    戴琳见大军待在这里也是浪费粮食，于是让橙月带领“东风大队”和其他部队一起细细扫荡国内的亡灵势力。

    时间就这样一天天过去。对面亡灵很配合地待在了城里，除了三天两头地打一两场毫无意义的消耗战，似乎就坐以待毙了。

    这种反常其实让包括戴琳在内的一些中低级将领非常不安。甚至连光明主教贝拉?尤拉尼亚也曾劝麦琪说，亡灵动静可疑，应该早点解决掉这个心腹大患。

    但此时的麦琪已经不是还在维省时年轻气盛，充满了正义感的将军，她心中想的主要是如何快点生个孩子，然后带着孩子回首都打败乔恩的那三个老婆，并帮助乔恩打败弟弟登基，好母仪天下。

    她的心思几乎全放在晚上承受戴琳的攻击，以及摆各种有助于受孕的姿势——她的心已经根本不在指挥部队上了。

    “我们有戴琳开发的亡灵苔藓，已经立于不败之地。亡灵不会想跟拥有亡灵苔藓的我们做战的。只要打下拒马城，把他们逼到塞外去祸害部落就行了。没准对拜国还是一件好事。”麦琪曾对深夜求见的闺蜜贝拉说。

    贝拉看着麦琪认真地摆出受孕姿势的样子，摇了摇头。

    藏在床底下的戴琳也悄不可闻地叹了一口气。

    高层纵容和低估亡灵的心态日益增长，下层军官的心情却越来越焦躁不安。这是一种久经沙场后，对可能危险的灵敏直觉。

    （我们知道事情有问题，但却无能为力。）

    在大军停在拒马城前第六天的时候，戴琳很严肃地把橙月、吉娜和莱昂纳多叫过来，让他们点起最心腹的一百名士兵，和非战斗人员维妮、萨丽一起，去遥远的小山村“扫荡亡灵”。

    “替我保护她们的安全。”戴琳郑重地拜托说。

    橙月咬着牙，答应了。不过她执意让莱昂纳多陪戴琳。

    就在戴琳悄悄“委托后事”的第三天，终于，皮埃罗的军队到了。

    皮埃罗军到了第一件事就是全军大撒币。看得出来，他这一路打下了这么多城池没少搜刮。不然不会拖那么久，也不会撒那么多币。

    每个士兵分到三个金币。像戴琳这样的将领多达一百五十枚金币！

    皮埃罗一宣布他撒币——顿时获得了全军的一致欢呼好评。皮埃罗乘机宣布：“大家好吃好喝，明天早上发起总攻！务必一举荡平拒马城！”

    听到他说了这句话，戴琳和其他底层将领都感到由衷地松了一口气。

    快些打吧！

    皮埃罗带了很多犒军之物，吃喝，还有具有拜拉席恩特色的军乐队。吹吹打打了一个晚上。

    戴琳有更重要的例行任务，当然不会去参加这种娱乐活动。

    这天晚上，麦琪很罕见地表现出一种非常粘人亲密的神色，让戴琳颇为意外。

    “我走了。”戴琳说。

    “戴琳。”麦琪叫住他。

    戴琳回头。

    “我的生理周期一直都很规律。但这次它比计划晚了三天……”麦琪柔柔地说。

    戴琳一怔。说不高兴肯定是假的。但说高兴……反正也挺奇怪。

    “哦。”戴琳说。

    “如果生的是男孩，你可以为他命名，这是我和乔恩都同意的。”麦琪脸上闪过一丝羞涩。

    “三个月内都是危险期。八字还没一捌的事你先别想那么多，以免到时候失望。不过你应该早点告诉我。我们不能再干了。你好好养着，不要骑马，不要动武——最好成天躺着。反正皮埃罗也回来了嘛！统率的事情交给他就好。”

    像戴琳这种直男，也只能说“多喝开水”之类的话了。

    麦琪“哼”了一声，神色迅速冷了下去：“你走吧！以后别过来了！”

    戴琳点点头，走了两步，又回来贴着麦琪的小腹听了一会儿。

    当然什么也听不见。

    “托尼。托尼?斯塔克会是一个好名字。”戴琳说。

    “说什么胡话！人家叫托尼?拜拉席恩。”麦琪指出错误。

    呃……好吧。

    戴琳顿时没趣地起身，讪讪地聊了几句，便灰溜溜地离开了麦琪的帐篷。

    ☆☆☆

    戴琳回到军营中，让喝酒的强森?巨石和纳瓦罗他们喝酒悠着点。记住守好夜，不要给亡灵以可乘之机。接着回到自己营地开始继续投射到灵田中练习技能。

    也不知道过了多久，突然听到远方不断传来喧哗之声，而且似乎越来越大。在灵田中练习的戴琳一怔，迅速退出了灵田投射模式。

    刚睁开眼睛，就见自己的兽人亲兵冲进了帐篷：

    “斯塔克大人不好了！军粮库起火了！”

    戴琳猛地站了起来。

    果然要搞事！

    戴琳一边穿铠甲一边往外走：“去给我把其他人都——”

    兽人亲兵在戴琳完全没戒备的情况下突然一刀朝戴琳心窝捅来！

    惨白的刀锋扎透了戴琳的衣服，却卡在了衣服里面！

    【南瓜护甲】！

    自从被璇玑无痕刺杀后，戴琳的修炼一直就在追求“受第一击而不死”的核心理念，原本戴琳手段不高，只能无限“自然之力”铜杉树和使用防刺杀金丝背心。

    后来有【南瓜护甲】后，戴琳就把背心外面又加了一层南瓜护甲。

    虽然没有等来璇玑，却又等到了一位亡灵刺客！他的苦心并没白费！

    戴琳抬手一道“星光”糊在兽人亲兵的脸上。只见这名亲兵惨叫着捧着脸倒下。在强大的生命能量侵蚀下，那名亲兵整张脸都烧化了！

    果然是亡灵！

    它们居然浸透到自己的亲兵身上了？！所有将领的亲兵不是天天喝【特靠谱5号】药水吗？

    ——等等，好像忘了这个药水本来就不靠谱？

    【特靠谱5号】是戴琳和黑金实业开发的预防药剂。黑金实业为了拿下军工合同，把【特靠谱5号】吹得跟亡灵疫苗一样神奇。军中对其大量采购，也给人产生了一种喝了它，自己手下没问题的错觉——

    完全不是这样的啊！

    【特靠谱5号】比安慰剂的效果肯定好一点，用来预防微量亡灵毒素的摄入而引起的亡灵化，或许也有一点效果——但能顶得住亡灵法师的亡灵转化呢？

    亡灵安静了这么多天，这得把军队渗透到什么程度？！

    大意了，大意了！

