    “啊！”秦念夏突然一声轻叫，漂亮的大眼睛一瞪，紧张道，“我的药！”

    “什么？！”冷晏琛怔了一下。

    下一秒，秦念夏便从他面前挣脱，像只从狼口逃离的小兔子一样撒腿就跑。

    看着秦念夏急匆匆地跑开连击剑服都顾不上换掉的背影，冷晏琛脸色沉了沉，突然间又一脸无奈地笑了笑。

    随后，他也从击剑房里走了出去，却在门口遇上了迎面走过来的黛茜。

    黛茜撩起一绺长发，别向耳后，看着刚走出来的冷晏琛，微笑道：“是你把霍莉和十一的击剑服调了包。”

    “我听不懂黛茜小姐在说什么。”冷晏琛挑眉道。

    黛茜往冷晏琛的跟前走近了些，勾起红唇：“我原本以为冷先生是对霍莉有好感，原来冷先生看中的是十一。不过，冷先生别怪我没提醒你。追求十一的男孩子，几乎没有一个有好下场。这件事情，我们这儿的人都知道。”

    “可能他们都没我命好。”冷晏琛淡定道。

    不过，他算是看明白，秦念夏的爷爷奶奶为何看到她带“男朋友”回家这么开心了？

    “冷先生不听劝，我也没办法。”黛茜感叹道。

    冷晏琛哂笑：“多谢黛茜小姐的关心。”

    黛茜听着这话，依旧一脸不悦。

    当秦念夏拿着药粉返回来时，看到黛茜和冷晏琛站在击剑服门外聊着什么，于是走过去，打了声招呼：“你们俩怎么站在这里聊天啊？”

    “你怎么又回来了？”黛茜反问。

    秦念夏指了指自己身上的击剑服，咧嘴一笑：“回来换衣服的。”

    “那你赶紧去换吧！”黛茜说道。

    秦念夏点了点头，而后将手中的药包塞入冷晏琛的手中，微笑道：“冷晏琛，你先拿着在这儿等我一下，我去换了衣服出来，再帮你上药。”

    冷晏琛点了下头。

    秦念夏便进了击剑房的更衣室。

    黛茜见冷晏琛手中拿着药，不禁嘲讽道：“怎么？我的话这么快就应验了吗？你居然受伤了！”

    “刚刚教十一小姐击剑的时候，我没穿击剑服，不小心被十一小姐刺伤了。”冷晏琛一边有模有样地说着，一边比划道，

    “其实十一小姐的击剑术并不是特别差劲，刚刚你也看到了，她能一剑刺到霍莉小姐下跪，证明她的力度确实很大。

    而且，对于那种小时候长期受到欺凌的女孩子，长大之后的爆发力，真的不可小觑。

    更何况，十一小姐在你们孙辈中，还是最受乌兹老爷和秦老夫人宠爱的那个。

    黛茜小姐一直提醒我，要我小心为妙。

    我倒是觉得，黛茜小姐和霍莉小姐更要小心才是。

    不然，每次一些小算计，把十一小姐给彻底惹怒了，后果只怕不堪设想吧？”

    黛茜听着冷晏琛的话，脸色越来越难看，同时心里也越来越害怕。

    毕竟，冷晏琛说得并不是没有道理。

    而且，这男人也说到她心坎上去了。

    以前十一还小，又患有轻度自闭症，任由她们欺负，打不还手骂不还口。

    但是，现在十一的病已经彻底好了。

    万一，十一真动了报复他们的念头，只要十一在爷爷奶奶面前多说他们一句不好听的话。

    只怕他们谁也别想得到萨莱茵家族的财产继承权。

    有爷爷奶奶的偏爱，就是她十一的特权。

    这是他们这群兄弟姐妹们想得到却得不到的。

    他们一直不懂，爷爷奶奶为什么会偏爱一个刚出生就父母离异，惨遭生母嫌弃，而且还患有自闭症，甚至连生父在家族里都没有任何地位的臭丫头？

    “我换好衣服啦！冷晏琛，走，我帮你上药去。”秦念夏高兴地从击剑房的大门走了出来。

    打断了黛茜的思绪。

    秦念夏见黛茜和冷晏琛两个人莫名其妙地僵持着，不禁关问道：“你们两没事吧？是吵架了吗？”

    “又不是情侣，怎么可能会吵架！”黛茜没好气地说，丢给秦念夏一记白眼后，转身离去。

    秦念夏微微歪着脑袋，看着黛茜离去的背影，顿时一头雾水地问道：“喂，冷晏琛，你是不是惹我四姐生气呢？”

    “我和她无冤无仇，我为什么要惹她生气？”冷晏琛反问。

    秦念夏回过头来，不解地看着冷晏琛：“那你们怎么突然就翻脸了呢？起初你们不聊得好好的吗？”

    “可能我说了她不爱听的话。”冷晏琛淡淡地回答道。

    秦念夏却很认同地点了点头：“嗯，你确实比较毒舌，不讨女孩子欢心。”

    顿时，冷晏琛听着她这话黑脸了。

    “不管了，反正我是习惯了。可能我四姐不习惯吧！我还是先帮你上药去吧！”秦念夏探过手去，刚要把药粉从冷晏琛手里拿回来。

    冷晏琛却抬了抬手躲开后，冷着俊脸说道：“我自己上药就行了，不需要你帮忙。”

    “还是我帮你上吧！而且，我还得看看你的伤口情况，得根据你的伤情，去帮你熬制恢复期的药丸。蛇鞭的毒，可不能小觑！”秦念夏再次伸手。

    冷晏琛一把抓住她伸过来的手腕，忽然勾唇一笑：“这么想帮我上药？行！给你一个机会，从我手中抢到药粉了，我就让你上。”

    “噢，我知道了！你是想考验我的反应能力是吗？像刚刚你教我击剑术一样！”秦念夏天真道。

    冷晏琛挑了挑剑眉。

    秦念夏见他分心，立即伸出另一只手，掂起脚尖去抢。

    谁知，他这人高马大的，只要将手举起来，她便完全够不着。

    秦念夏奋力地在他面前跳着，一上一下，每次都与他保持着一小段的距离，避免擦碰到他的身体。

    以至于，她每次就差那么一点。

    最后，她索性不跳了，努着粉唇，甩手往外走。

    冷晏琛见她生气了，连忙追了上去，“喂”了一声。

    秦念夏闷哼道：“我不叫‘喂’！”

    “秦念夏！”冷晏琛喊了声。

    秦念夏这才停下脚步，转过身去，瞪着他，控诉道：“你比我高那么多！还把药包举那么高，我怎么可能抢得到？”

    而此刻，冷晏琛却走了过去，将手中的药粉包递给了她，微微一笑：“那辛苦十一小姐，帮在下上药了。”

    “哼！本大小姐现在不想给你上药了。”秦念夏小脑袋傲气地偏了偏。

    冷晏琛又哄道：“你帮我上药，我送你一个好玩的小礼物。”

    “什么好玩的小礼物？”秦念夏顿时来了兴致，回过头来看着冷晏琛，满心憧憬地问。

