    

    第1002章试验宝具

    乔叶被这一巴掌煽的回过神来，可怜兮兮的看着黎爷道：“您老这是干嘛？”

    黎爷道：“治痴傻，朝着后脑勺一巴掌下去就没事了，你看，你这不就是好了。”

    乔叶无语道：“我哪痴傻了？”

    黎爷道：“拿了东西还不滚蛋，站在我门口傻站着，还不痴傻？赶紧滚蛋！”

    “哦！”

    乔叶老实的点头，这老头资历比林界须都老，得罪不起，赶紧开溜。

    但乔叶的脚步是轻浮的，是美滋滋的，是不可思议的……

    这彼岸花到底是个啥玩意，乔叶没管。

    这彼岸花到底有什么效果，乔叶也没管。

    乔叶就盯着两字了……

    神眷！

    根据武神意志所言，一品之上为超品，分别是天下，无双，还有……

    神眷！

    这突然出现了神眷级的宝具……

    乔叶的内心不要说是波澜了，简直惊涛骇浪，如果黎爷知道，打死都不会把这东西给乔叶的。

    当然，也从侧面反应出来，为什么守界人一直研究不透彼岸花到底有什么效果，甚至，连品级也难下定论，只能推断出肯定三品之上，大概率是一品的。

    因为……

    这玩意是神眷级！

    这可是神眷级！

    乔叶现在很想喊一句，人间至尊何在？老子照样干！

    这种程度的宝具，就是有这么恐怖的效果！

    不过，乔叶很快意识到个问题，自己好像不见得能用？

    宝具跟功法武技是不太一样的，功法武技来自于自身，就像九转金身，也是超品的武技，乔叶可以施展，了不起就是根据修为，不一定能发挥出全部的威力而已。

    但宝具就不太一样了，修为不足以支撑是用不了的，甚至可能性命堪忧。

    这又让乔叶想起当初的断空杵了。

    现如今，二三品的宝具，乔叶用起来完全没有压力，一品的宝具也可以，除了时流迷匣那种特殊的宝具，最多就是消耗大点，少数一品这种也位临于顶尖的宝具，可能要让乔叶付出些许代价才能使用，基本上问题也不大。

    而且，乔叶已经武皇境九阶巅峰了，只要突破到帝境一品宝具就不在话下。

    但这从侧面也反应出一个问题，帝境的修为刚够资格使用一品宝具而已！

    彼岸花……

    可不是一品的，而是超品，甚至，不是刚刚超一品的天下级，而是超品了三级的神眷宝具！

    这几乎可以肯定，帝境的修为应该不足以使用，如果强行使用，很可能跟当初使用断空杵是一样的下场，乔叶将付出惨烈的代价，甚至……

    可能会死！

    乔叶觉得，这也算是痛并快乐着了，但不管怎么说，只要修为上去了，总归还是能用的，而且，到底能不能用，还要试过才知道。

    乔叶也是说干就干，离开玲珑塔，找了个地方就开始尝试。

    让乔叶惊讶的是……

    彼岸花的第一项宝具能力黄泉之军，乔叶发现自己竟然能用！

    黄泉之军，顾名思义，可以开启黄泉门，然后召唤黄泉河中的白骨，浮尸，阴兵进行战斗。

    坦白说，也不算多稀奇的能力，很多召唤类武魂都能做到类似的事情。

    关键在于数量跟强度！

    乔叶只能做到勉强开启黄泉之门，这一招既需要精神力，肉身消耗也很巨大，乔叶光是开启黄泉门就消耗了近半的精神力，身体也是无比的疲惫。

    但是，只要乔叶能够撑的住，这黄泉门就能一直持续，黄泉大军就会源源不断的出现。

    简单的说，这招的上限是无限高！

    乔叶不由的想到了四个字：一人成军！

    只要乔叶能够持续的开启黄泉门，真的乔叶一个人就是一支军队。

    休息了一天，恢复了一下之后，乔叶开始尝试彼岸花的第二项能力——生死罗浮。

    然后……

    这次折戟了！

    跟乔叶猜测的差不多，超品的宝具，特别是神眷级的宝具，不是想用就能用的，乔叶付出的代价是吐了三两血，还在床上躺了三天，生死罗浮的生死大阵还没有开启，乔叶的修为不足以使用彼岸花的第二项能力，只能勉强用一下黄泉之军而已。

    三天之后，乔叶不信邪的打算尝试一下第三项能力阴阳界，万一不是每一项能力都是那么消耗巨大的呢。

    可惜，乔叶被林界须揪走了。

    “翅膀硬了，我的话都当耳旁风了？”林界须看着乔叶道：“让你接受处罚，为什么不去？为什么还待在玲珑塔，不去寒凛山？”

    “呃！”乔叶不好意思道：“我忘了！”

    林界须语重心长道：“乔叶，我知道这次的事情不能全怪你，你也是想要找回那批丢失的东西，但有些事情错了就是错了，就算我保着你，把这事情揭过去，你将来成为守界级的时候，怎么服众呢？这就是污点！所以，我是为你好！”

    “我真的忘了。”乔叶解释道：“从黎爷那里拿了件宝贝，这几天一直在研究，所以把这事情给忘了，我现在就启程。”

    林界须看了乔叶两眼，这“认罪”态度还不错，林界须也就不计较了，摆摆手道：“不就一旬的时间么，去吧！”

    乔叶点点头，然后跟林界须告辞。

    乔叶是真把这事情给忘了，关于黄澄光的事情，乔叶受到的惩罚是抵消……其实也不能算抵消，而是扣除五十点的功绩点。

    这惩罚不算轻，五十点的功绩点，通常而言要执行两三次任务才能赚回来，因为一般的任务也就二三十点功绩点，如果有队伍还得平分，但这种程度显然不能算是给黄澄光一个交代，毕竟，乔叶真找回了东西，刚进账一百点的功绩点，虽然两件事情并没有直接关系，却多少会让人感觉这惩罚聊胜于无似的。

    所以，林界须给出的第二条惩罚，就是让乔叶去寒凛山值守一旬的时间。

    黄澄光听到这处罚，也就没有意见了，当时看向乔叶的目光，也是颇有些幸灾乐祸的意思。

    因为，寒凛山这地方，真不是什么好地方！

    ……

