    虞代是这个想法。

    有便宜不占王八蛋。

    “……殿下，您怎么下来啊！”

    要让侍卫把公主抱下来……感觉明天就闹得人尽皆知了，小丫还有点为公主的‘皇家脸面’担心。

    虞代看了看身后的大圆月亮，沧桑着说：“让我赏会儿月吧。”

    ——你看这月它又大又圆，照得上面这只公主她又冷又蠢。

    坐在屋顶上看月亮跟站在下面儿看月亮感觉真是不一样的，好像小说里头描写的‘伸手可摘星辰’真能在今晚的梦里实现。

    虞代可能是喝了点酒的原因，平时看不出来的诗情画意在这个时候蹭蹭蹭的往上冒——也有可能是上个位面的‘小清新文艺少女’的人设竖的太狠了，这会儿看见月亮就想吟诗作赋。

    酝酿许久，启唇半天，也吐不出来一个句子。

    脑子里都是‘举头望明月，低头思故乡’。

    ……哎，没文化，真可怕。

    小丫，“……”殿下，您这是又上头了吗？

    小丫在下面急得不行，过了一会儿，虞代眼眸落到一处。

    然后她一脸正直的说：“哎，小丫儿啊，你还是去找人把我抱下来吧啊！上面好冷啊，我这小身子板儿要受不住啦！”

    “……”

    可是看殿下您一副沉醉其中的样子，真的说服力很低啊。

    但小丫也怕虞代在上面冻坏了，连忙应了声，“等我啊殿下！”

    看着小丫颠啊颠跑远的身影，虞代吸了吸鼻子。

    又来了一个猎物。

    --

    宫道上，一主一仆正慢慢的朝虞代这边走着。

    “首辅大人，陛下都来保和殿催您几次啦，怎的这回不去赴宴呀？”

    开口问的是个大宫女，她年纪约摸着二十七八，身上的宫装都与皇宫中其他宫女的不同——款式要精致许多。

    “不想去。”

    说话的这人带着懒洋洋的腔调，却不会让人觉得不被尊敬。

    ——那是一种与生俱来的贵气，无形之中压人一头。

    他一身银白长衫，墨发随意简单的在脑后挽了个发髻，用一根上好的白玉簪子束好。剩下的垂落下来，直到腰际。

    若这样就觉得他身上穿的很朴素就错了——光是那根白玉簪子，抵得上平常人家半辈子的消费了。

    更别提身上这用‘人鱼蛟纱’附着了一层的长衫。

    这蛟纱看似轻轻巧巧与普通的纱没有什么不同，在清凉月光的照耀下，那色泽宛若缓缓流淌着的河流，深邃又暗藏危机。配着里头长衫上绘制的祥云图案，别有一番风味。

    ——不但可以给衣裳添几分光泽，还能抵挡利器的攻击。

    无论匕首的尖端多么锐利，都捅不进这软绵绵的纱里。

    段黎月是邱国数一数二的美男子。

    他的才华与容貌并肩，曾是邱明皇十分赞赏的状元郎——有民间传闻，说是段黎月不是本国人，但在外救了邱明皇一命，才有了参加科举的资格。

    邱国的武将比文人多，对参加科举书生的要求们都非常高，不止要看家境，还得看品行。期间考试数不胜数，从头考到尾都要大半年。

    故而大家都直截了当的选择去当武将。

    段黎月的传说从他中了状元之后开启——如今邱国几条正在被推行的国法，就是段黎月最初撰稿。

    他还是邱国‘帝王策’‘妃·传’‘臣说’等几部流传后世的典籍主要编撰人，国内销量极好的几本有关河山的典籍、有关药理方面的书籍、有关农畜业发展方面的教育性手册……都是段黎月主编。

    他的学识当真是有一种取之不尽用之不竭的感觉，那‘上知天文下知地理’真不是吹的。

    邱明皇本就是个惜才的人，面对段黎月这种全面发展的天才，更是重用再重用。

    有进贡来的好东西，都是先给段黎月送去——民间传闻不错，段黎月确实不是本国人。

    邱明皇生怕自己招待不周，好好的大才子就这么跑了，所以对待他特别小心翼翼。

    就因为段黎月，内阁的地位在朝堂之中升了又升，隐隐有‘排六卿而成相之尊’。他虽然不是武将，威慑力却不比诸葛南低。

    朝中老臣见了他，也都得陪笑着上来叫一声‘段大人’。

    段黎月的学识无人能敌，那一张脸更是令宫中万千宫女神魂颠倒——他的容貌精致到了一种雌雄莫辩的地步，偏又爱穿白衣，爱将长发垂下来，远远看去，真像是一位身材略高大的漂亮姑娘。

    你以为段黎月会介意别人说他长得像女人嘛？

    不，不会。

    因为没人敢在他面前说，在背后说他像女人，又总是带着敬畏与赞扬的口气，主旨是夸他漂亮的。

    人家本事摆在那里，长相成为不了他的弱点。

    “听闻诸葛将军回朝之后跟陛下在御书房里商量军机要事，足足商量了一个下午。”

    这大宫女不是普通人，在保和殿也是有官职的，算是个不大不小的女官。不过前身是段黎月身边的侍女，当了官之后也一直伺候段黎月。

    “嗯。”

    段黎月漫不经心的应了。

    边疆战事吃紧也不是一天两天的事情了，邱明皇这几年都在为边境受骚扰神伤。

    段黎月倒是提了几个治标不治本的法子，邱明皇都当救星一样用上了，算是安分了几年。

    如今应该是安分不下去了，那北戎人的野心勃勃，冲着的，可不是邱国国土——这样最难办，意味着要割去大半血肉，并且在无法将其击溃之时，都会被这样一只吸血虫趴在身上吸血。

    女官叹了口气，“连诸葛将军都要……”

    她话说了一半，停了。

    “那位是……永乐公主？”

    女官眼神儿极好，离那宫殿还有一段距离的时候，就见到上边儿躺了个人了。

    “嗯？”

    段黎月抬了下眼皮，顺着女官手指的方向看过去。

    那人一身紫衣，衣摆从房檐上垂下来，掉在那儿随着风一晃一晃的，看起来颇为搞笑。

    她侧躺在屋顶上，两只手还放在房脊上——她的双腿微微蜷缩，也不知是冷了还是困了，面上表情看不太真切，但整个人都散发着一种‘可怜兮兮’的意味儿。

