    果实的体积不同。

    所蕴含的黄金血液也肯定不同。

    这一次，白羽只有整个左手手掌黄金化了，进度十分缓慢。

    不过。

    白羽非但没有灰心，反而充满干劲，开始继续向地图上标注的下一个危险点过去。

    虽然这些标注出来的危险点，并不是全都有黄金果实，或者蕴含黄金血液的异兽。

    但是按照这个规律去找，几率会大许多。

    至少不用像是一个无头苍蝇一般，在这片偌大的森林里乱撞，白白消耗时间。

    十天后。

    白羽重新回到了蒋寒他们所在的临时居所。

    这十天里。

    他几乎把地图上标注的危险地点，走了个遍，每一处都亲自去看了看。

    其中很多地方，都是单纯的危险。

    但也有很多地方。

    有着黄金果实和生长黄金果实的植物，至于拥有黄金血液的生物，白羽反而没有遇见。

    他发现生长黄金果实的植物，千奇百怪，各种类都有。

    但是结出来的黄金果实都是一样的。

    这就很耐人寻味了。

    白羽觉得，这东西肯定是寄生在这些植物身上，不断吸取养分壮大，同时诱捕周身的动物，来成为自己生长的养料。

    反正在他探查完这些危险地点后。

    双手，已经彻底黄金化。

    越到后面，这种标注出来的危险之地，越对他没有威胁。黄金化之后的双手，杀伤力实在太大了。

    而且连带着。

    白羽感觉自己的身体素质，都已经变好了。

    回到居住地。

    蒋寒、龙宗师、乌林三人，白羽都差点没有认出来。

    三个人面黄肌瘦，虽然每天都进了食，可是经常吃了上顿没下顿。

    加上长时间没有洗澡。

    黑不溜秋的。

    就像是从地里面挖出来的一样，完全没有之前的光彩。

    当然。

    他们三人至少还活着。

    木宗师从开始到现在，都没有任何消息，几人都觉得他已经遇害了。

    一看见白羽回来，蒋寒第一个站起来，大喜过望：“白羽，找到了离开的办法了吗？”

    乌林和龙宗师也投来希冀的目光。

    他们已经等太久了。

    如果继续在这里待下去，几人很有可能会发疯。

    所幸。

    白羽并没有让他们失望。

    “出口应该是找到了，想要出去，随时都可以走。”

    白羽还想要留下来，继续在这个潮汐世界中，搜寻黄金果实，或者蕴含黄金血液的异兽。

    但是。

    看样子情况不会允许。

    且这种东西，明显不是烂大街的货色。在他双手都完成黄金化的那一刻，森狍又给出了新的信息。

    那就是催促他离开。

    依旧是和上次一样，由风吹来的枯叶，构成的标准帝国语：“拿上你得到的东西出来，别想要再从我的世界获得更多。”

    显然。

    对方这是下逐客令了。

    不过。

    白羽还是放了两枚黄金果实在收纳箱中，还没有服用。

    “该怎么离开？”

    蒋寒问道：“出口距离我们这儿大概有多远，路上有敌人吗？”

    白羽摇摇头：“不用，我们想要离开，随时都可以走。其实，出口就一直潜藏在我们身边，只不过我们之前没有能力打开罢了。”

    听到白羽的话。

    几人皱起眉头，一时间不明白这是什么意思。

    不过。

    白羽话音落下，便用行动表明了出口的具体位置。

    只见他双手平举，手臂迅速变得金黄，犹如一尊黄金雕塑的天神。

    “喝！”

    一声长喝。

    他双手抓住虚空，用力拉开。

    原本什么都没有的空气里，忽然露出一道裂缝。

    随着白羽双手不断拉开，这道裂缝越来越大，到最后，直接被他硬生生扯了一扇门出来。

    “果然和我猜想得差不多，想要离开，就得依靠黄金果实的力量。”

    白羽看着这道门户，暗暗想道。

    想要拉开这么一道门，至少得双手都彻底黄金化，才能够做到。

    就算少一点都不行。

    “走吧。”

    白羽对着还处于震惊呆滞的三人说了一声，然后，率先踏入了这道门户里。

    三人犹豫片刻，也紧随其后。

    他们心中，现在实在有太多疑问了，但此刻显然不是询问和解释的时候。

    不管什么事情。

    都没有离开这个鬼地方，保住性命重要。

    ……

    通过这扇门户的感觉，很像是通过传送门的感觉。

    四人只感觉大脑一阵晕眩，等到清醒过来时，便再度回到了之前那黑石祭坛广场上。

    四周那些人树，已经尽数枯萎。

    在黑石祭坛广场的四周，围着大量的魔鬼族战士，每个都双目煞红，杀气腾腾。

    只不过。

    和在森林的窘迫不同。

    蒋寒三人看见这些异族，不但没有退却，反而直接主动出击。

    回到现实世界。

    他们的实力尽数恢复，加上又有机械武装，这些异族敢来围剿，不就是送死吗？

    他们正好憋着一肚子的火气，无处发泄。

    三人分成三个方向，向着异族杀去，旁边不远处，机械堡垒还停靠在废墟上。

    一切都和之前他们离开时没有什么两样。

    仿佛几人在森林里半个月来的遭遇，在现实世界，只过去了几秒一般。

    然而事实也的确是如此。

    白羽没来得及动手，森狍的声音便在他脑海中响起：

    “黑月的后继者，你已经完成了我的考验。

    你能够吞噬黄金果实，掌控黄金族的力量，证明你的确有继承神力的潜质。

    恭喜你。

    能够参与到这场紧张刺激、充满悬念的游戏之中。

    你身上的黄金族鲜血，会是夜空中最明亮的星星，指引着其他的后继者来猎杀你。

    当然。

    你也可以猎杀他们。

    如果你想要知道更多，同时想要在接下来后继者的争斗中活下来，可以来翡翠森林找我。

    那时候。

    我似乎可以考虑接纳一个你这样，如此弱小的盟友。”

    森狍并没有出现。

    但是白羽敢肯定，对方还藏在暗处。

    “你这样做是为了什么？还有，这次异族攻城，你究竟扮演了什么样的角色？”

    白羽反问道。

    “经历了这么多，你还不明白，黄金果实是如何诞生的吗？只有足够的鲜血和战争，才能洗礼出这种天地瑰宝。

    如果你真想要知道这些。

    等你来翡翠森林，我自然会告诉你。”

    森狍声音带着一丝玩味，渐渐消失，而四周，更多的妖魔和异族出现。

    白羽皱起眉头……

    异族和人类，都是诞生黄金果实的养料吗？

