    刀剑无眼，为了避免殃及池鱼，庄云黛拉着碧柳就往旁边的铺子里跑。

    但事发突然，又是刀刀见血那种，碧柳这种在深宅里待久的丫鬟，哪里见得了这个？

    她顿时吓软了手脚。

    庄云黛一拽，碧柳竟跌倒在地，爬都爬不起来。

    庄云黛也不能丢下碧柳不管，眼见着那两人厮杀得近了，被追杀那人显然是发现了她俩，大概是想来劫持人质，直奔庄云黛与碧柳而来！

    庄云黛眼神一寒，从头上把银制发簪给拔了下来，攥在了手里。

    兜帽滑落，一头如瀑的青丝系数散在肩上，庄云黛肤色似玉，唇如朱丹，眉眼如画，在银装素裹的长街上，犹如一朵突兀绽放的雪地玫瑰。

    那被追杀之人看得便是一愣，但继而他便兴奋的红了眼，咧着嘴舔了舔唇，伸手便要去制住庄云黛当人质！

    显然是个凶徒！

    “姑娘小心！”

    与这人缠斗之人焦急大喊一声。

    庄云黛冷静的很，只待凶徒伸手过来挟持她之时，她手如疾电，果断狠绝的把银簪直接插入到了那人的胳膊上！

    凶徒猝不及防，尖叫一声。

    这耽搁之下，与这凶徒缠斗之人及时赶到，将那人一剑穿心！

    那凶徒被穿心之时，血溅了出来，溅了庄云黛半边的斗篷。

    碧柳吓哭了：“大小姐！”

    庄云黛却冷静的站在那儿，白色的斗篷溅上了一道鲜血，她青丝如瀑，神色如常，不见半分慌张，甚至还拿出帕子，擦了擦手上方才用银簪刺人时溅上的鲜血。

    擦干净了手上的血，她这才伸手去拉碧柳：“能起来吗？”

    碧柳这会儿腿还是软的，但她看得分明，方才庄云黛若不是因为她，大可早走了。

    她不能再拖后腿了。

    碧柳哭着点头，就着庄云黛的力，咬牙从地上爬了起来，哆哆嗦嗦的问庄云黛：“大小姐，你没受伤吧。”

    “我没事。”庄云黛摇了摇头，又看向那正在检查凶徒尸身之人。

    那人一身劲装，身形挺拔如松，面如冠玉，身上也有几处受了伤，正渗着血。

    他检查了那凶徒尸身，确定对方是真的死透了，这才收了剑，看向庄云黛。

    碧柳害怕的双腿瑟瑟发抖，但她还是挡在了庄云黛身前，哆嗦着，又警惕着，看向那人。

    那人看向庄云黛，眼神闪过一抹惊艳，但他恢复得极快，对着庄云黛与碧柳拱了拱拳：“两位姑娘莫怕，在下不是坏人。此人是通缉令上的江洋大盗，在下一路追杀，追杀至此，倒是让两位姑娘受惊了。”顿了顿，他看向庄云黛，“姑娘可曾受伤？”

    庄云黛喜欢长得好看的，这人生得很是不错，庄云黛不自觉的多看了两眼，笑道：“没有，不必担心。”

    那人愣了下，脸上浮起一抹红晕，一时倒说不出话来了。

    碧柳有些发愁的看着庄云黛这染了血的斗篷：“大小姐，咱们要不先回去，换身衣裳？”

    庄云黛点了点头，又有些关切的问碧柳：“你能走吗？”

    碧柳感动极了，坚定的点头：“能走，大小姐不必担心我。”

    主仆二人相互扶着，一道离开。

    那人突地在身后开口喊道：“姑娘，姑娘留步。”

    庄云黛顿住脚步，回身看他。

    那人显然有些不太自在，轻咳一声：“这次把姑娘牵扯在内，在下十分不好意思。在下唐晏唯，不知姑娘如何称呼？因着在下追捕江洋大盗，害得姑娘受惊，还弄脏了姑娘的衣裳，心有愧疚，还望姑娘最起码让在下赔姑娘一身斗篷。”

    庄云黛摇了摇头：“公子客气了，倒也不必这么在意，不过是些许血迹，回去洗洗便是。再说，公子手刃江洋大盗，乃是为民除害，我不过一身衣裳溅上了些许血迹，算不得什么。倒是公子先留意下自己的伤吧。”

    说完，庄云黛朝唐晏唯屈膝行礼示意，便转身走了。

    唐晏唯这次没有再出声喊住庄云黛。

    只是庄云黛与碧柳走过街尾时，碧柳偷偷回头看了一眼，那唐晏唯竟还站在原地，似是往她们这个方向看着。

    回了庄家，庄云黛把斗篷换了下来，碧柳便很是主动的把斗篷抱去洗了。

    庄云黛重新挽了头发，拿了另外一件斗篷，看着依旧要出门的样子。

    碧柳看见了，有些诧异：“大小姐还要出去？”

    她想起先前那刀刀见血的厮杀，就还有些心有余悸。

    庄云黛点了点头：“那药我跟人家掌柜说好了，爽约也不太好。”

    她顿了顿，嘱咐碧柳，“你便在家吧。我拿了药材便直接回来，放心。”

    方才经历了那等事，碧柳怎能放得下心。

    但庄云黛却已经把斗篷系好，迈出了院门：“放心吧，我很快就回来。”

    碧柳知道她们家小姐，看着是个甜甜的软妹儿，其实拿定了主意，那是八头牛都拉不回来的。

    她只好叹了口气，有些担忧的目送她们家小姐离开。

    ……

    先前激斗过的长街上，一队侍卫小跑而至，见着满身是血的唐晏唯，大惊失色，单膝跪地：“郡王，属下来迟，让您受伤了！”

    唐晏唯不在意的道了声“无妨”。

    他还在想先前雪地里的惊鸿一瞥。

    饶是当时他与那江洋大盗厮杀正是激烈，那位姑娘，依旧惊艳的在他心里留下了浓墨重彩的一笔。

    “郡王，这尸体，属下这就送去衙门了？”

    侍卫问道。

    唐晏唯想到什么，却是伸手止住侍卫去把尸体抬走的动作。

    他上前，从尸体的胳膊上，拔下一支银簪来。

    银簪刺得显然很深，簪身上满是鲜血，可见当时用力之狠。

    唐晏唯静静的注视了会儿这支银簪，然后擦了擦上头的鲜血，将其放到了怀里。

    侍卫们一头雾水，却也不敢过问。

    “行了，抬走吧。”唐晏唯佩剑离开，几名侍卫领命将尸体抬走，剩下几名却追了上来：“郡王，您的伤……”

    唐晏唯不甚在意：“无妨，回府后包扎一下便是。”

    “是。”

    【作者有话说】

    第二更

