    “爷们，想怎么做啊。”魏老三直接开口道。

    这里面的家具、地板若都是他一个人装的话，少数三百块钱啊，这可是一个大单，一个计划在魏老三的心里面酝酿。

    “怎么好怎么来。”

    徐冬青也是一个不钱的主，有钱就是豪气。

    “这家具的话，你照着最好的给我来三套。”

    徐冬青指了指屋内那掉漆的桌子、茶几和魏老三说道。

    恩！

    “老魏，还有那吊顶你也那木板给我挡住，我还会找人将家里装上暖气片，然后你在给我包起来。床的话，也给我重新做两张新床，还有屋顶的话，我要有一个小阁楼，放置一下杂物...。”

    徐冬青想了半天。

    将自己的要求一股脑的说出来。

    豁！

    魏老三的眼睛都快放光啊。

    这可是一个大工程，按照徐冬青的要求，少于五百块都算是亏啊。

    “这.....。”

    魏老三有些犹豫。

    “爷们，这钱可不少啊，都够你私底下再买一间大瓦房了。”魏老三敲着桌子道。

    “不差钱。”

    徐冬青回应道，看着屋外的阳光。

    阳光明媚，正适合动工啊。

    “这是定金。”

    徐冬青掏出两张大团圆摆放在桌子上，可是让魏老三的眼睛都放光啊。

    “干了。”

    “爷们，这木材可能要等几天才能过来啊，你也知道有些东西只能在黑市里面才能搞到。”魏老三提醒道。

    “你说了算。我只看成品，剩下的事情，可都是你的事。”徐冬青背对着魏老三道。

    “好说。”

    “那我明天带着徒弟和工友过来。”

    魏老三将钱给揣进兜里。

    又可以舒坦的过一阵子了。

    徐冬青将魏老三送出四合院之后，回头的功夫，就看见棒梗从院内跑出来，手上还攥着几块钱。

    仔细一瞅。

    那胡同口中，还有几个街头混混，朝着他招手。

    嬉皮笑脸的样子。

    “这棒梗算是费了。”

    徐冬青摇摇头。

    敢走到前院，就看见张氏趴在地上，哭泣的敲打着地面，这也不过是刚刚开春，那地上还是很凉的。

    不容易啊！

    一个抬头。

    那秦淮茹双眼通红，宛若哭过一般，一脸的生无可恋，这可真的是一颗老鼠屎，坏了一锅粥啊。

    “秦姐，没事吧。”

    不管怎么说，俏寡妇也算是和他有着露水情缘，怎么也不可能看着她一直这样的悲伤下去啊。

    “那棒梗真是不听话啊。”

    秦淮茹哭诉道。

    这时候，就差一个肩膀可以依靠，可看到前院看热闹的刘海中和阎埠贵之后。

    秦淮茹止住了脚步。

    毕竟这说出去实在是丢人啊，若是换做刘海中的话，那绝对是棍棒教育啊。

    咳咳~

    “没事的，孩子贪玩嘛。等长大之后，或许就好了。”徐冬青违心的安慰道。

    有些事情，可真得是天注定的，还有就是后天的教育也是非常的重要，可看看张氏的溺爱，可真得是是非不分。

    这能怎么办？

    张氏感到地上的阴寒，哭哭啼啼的站起来，昨天晚上刚刚教训了这个兔崽子，今天就偷钱。

    “真得是没有救了。”

    张氏擦拭着眼泪，哪怕是河水断流，都无法让张氏屈服啊，徐冬青还是很佩服张氏的，一路走来。

    磕磕碰碰！

    这生命力可是真得顽强啊。

    “没事了。”

    秦淮茹莞尔一笑，只不过是将哀伤给埋藏在心底罢了，徐冬青也没有在多说什么？

    还能怎么劝。

    “打断棒梗的狗腿吗？”

    又不是没有断过，哪怕是屁股都被狗给咬了一块，也没有见到他有任何的改变啊。

    “冬青，要不也坐下来喝一点。”刘海中莫名其妙的邀请道。

    可看那桌子，瓜子皮倒是一大堆。

    除了这些之外，可是都没有了。

    这不是拉着他当冤大头吗？

    难道要他喝口气啊，西北风可是逛不饱肚皮的。

    “二大爷，你们喝。我还有事情忙的。”徐冬青看着阎埠贵一脸的醉意，这几两酒下肚，可是让一向很少喝酒的阎埠贵。

    一次性，给喝了一个够本啊。

    呵呵~

    “怎么不给二大爷面子吗？”刘海中通红的脸，有些不满道。

    “哪里敢不给二大爷面子啊，这不是桌子上空空如也吗？我就不劳二大爷费心了。”徐冬青轻蔑的一笑。

    这刘海中明显就是想要转嫁损失吗？

    真当他是一个冤大头啊。

    若是你哄骗一下傻柱的话，或许还真得有可能。可若是他，还是洗洗睡吧。

    “你这....小子，总是这样，没有了，不能从你屋子里面拿吗？反正你厨房的菜也吃不完，让二大爷给你消化一点怎么了。”

    刘海中端着酒杯站起来。

    慢慢的朝着徐冬青走来。

    尼妹！

    我难道不能自己吃啊，非要让你给消化一点。他是有多下贱啊，舔着脸给你擦屁股。

    啪~

    徐冬青一巴掌拍在刘海中的肩膀上。

    险些一巴掌将他给拍在地上，一个没有站稳，一只脚就跪在了徐冬青的面前，果然是大力出奇迹啊。

    呵呵~

    “二大妈，我看二大爷喝醉酒了啊，赶紧扶进去，我一个小辈，可经不起二大爷一跪啊。”徐冬青连忙呼喊道。

    “什么？”

    二大妈坐在屋内纳鞋底的手，不由的颤抖一下，连忙跑出来，看见刘海中一条腿跪在徐冬青的面前。

    可双手仅仅的抓住徐冬青的衣袖，就是不放手。

    “你打我。”

    喃喃自语！

    可又有谁好相信一个酒鬼说的话啊。

    “老头子，怎么了。”二大妈有些慌乱的看着刘海中，那肥硕的体格，可真得是不容易啊，这又是要闹那样啊。

    呜呜！

    “他打我。”

    二大妈神色晦涩，看着徐冬青，这货可没有往台阶上走啊，这还是在院子的中间，这怎么能打到他啊。

    “我看你是喝糊涂了，怎么说话呢？”二大妈板着脸。

    想要将刘海中给背进屋内，可这吃的实在是太胖了，怎么可能背的动了？她的两个孩子，又都不在家。

    这能怎么办？

    拖进去吗？

    转头看见徐冬青的时候，讪讪一笑：“冬青搭把手，帮二大妈抬进去，你看怎么样？”

    “好说。”

    徐冬青抓起刘海中的肩膀，就朝着屋内拖去。

    二大妈想要插手，了瘦弱的体格，也没有丝毫的力气，只能看着徐冬青一个人将刘海中拖进屋内。

    一路拖行。

    那皮鞋都掉在地上。

