
周一如期而至，乐爸仍如既往的成为第一个赶到作坊的人，发现武老板站在作坊车间外东张西望，好似在找什么似的。

等了小会儿的武老板，等到乐父来上班，脸上露出欢喜的笑容，等车子开过来刚停下，他激动的跑过去一把按住乐父的肩膀：“乐老弟，谢谢，谢谢你们父女俩，你们帮我解决了一个大难题，我都不知该说什么好。”

“武老板，我什么都没做啊？”乐爸丈二金刚摸不着头脑，他和小棉袄没做啥子事啊，武老板感谢他干什么？

“有的，你家小棉袄给我的东西，我拿回家给我老娘吃了，困挠了我老娘长达两年的毛病竟然好了，真正的是药到病除，简直太神奇了！”

武老板异常激动，他老娘前两年先是严重便秘，上次厕所比打仗还吃力，后来莫明其妙的厌食，折腾得瘦得几乎皮包骨，听说铁皮石斛好，他和弟弟妹妹买石斛给老娘当茶喝，勉强让老人家少受些罪。

因此，当从乐父那里得到一把野生石斛和野生百合片，武老板不惜千里迢迢的送回市里给老娘服用。

他没想到老娘喝了乐家给的石斛茶，胃口大开，把他带回去的西红柿和青瓜一口气吃光，之后老太太上厕所，一阵噗嗵噗嗵，痛痛快快的来了一次新陈代谢，再之那是吃嘛嘛香。

老太太忽然狂吃猛吃，也吓坏武老板，以为老母亲回光返照，兄妹们立即将老娘送医院，各种检查各种扫描，医生说老太太肠内积攒的滞便被清空，健康指数良好。

武家兄妹惊呆了，武老板前思后想，猜到是乐家给的瓜果和石斛起了作用，昨天下午风风火火的回拾市房县，今天一早就来等乐父。

“乐清老弟，你家小棉袄还有没石斛？有的话要优先卖给我啊，价钱按顶级铁皮石斛价算，一分也不会少……”困挠老娘的老毛病好了，武老板心头的阴影也尽去，拉着乐父的手抢先下订单订药材。

乐爸憨憨的应着，拍胸保证，如果他姑娘的药材要外卖，一定首先知会武老板云云。

当天又是个晴朗的天，明亮而清爽，三中高考生相续回校拿毕业证和资料，每当经过荣誉榜，上线的一般会去看几眼，落榜的则一律避着走。

三中的荣誉榜就在去教学楼和办公楼必须之地，也是文化墙，每年高考后张贴上榜人员名单。

杜妙姝起了早，早早就到学校，首先就去看荣誉榜，竟然发现自己跻身进三中理科前三名，当时就震惊了。

荣誉榜第一妥妥的由乐韵占据，三中理科第二名594分，杜妙姝593，而且，杜妙姝还排进了全县理科第十，位列前十之末位。

莫说别人不信，杜妙姝自己都有点不太相信，她以前的成绩处于中游，她做梦都没想到能在学校名列前矛，更没想到还能跻进全县前十名，就算是排在前十之最末一位，那也是进了前十。

杜同学兴奋的整个人差点找不着北，忙看其他人，在一本线之末找到了杨斌彬，杨校草528分，只高出一本线2分。

因为没有找到张婧的名字，从头到尾的再次看，没有，再看二线名单仍然没有，只找到了黄雅莉的名字，再找三本线名册，最终在近末尾找到张婧的大名。

张婧只上了三本线？！

嗷，杜妙姝差点跳起来，满满的是幸灾乐祸，以前张婧经常嘲笑她是二流学生，如今张婧自己掉三线去了，这脸打得啪啪响啊。

心情大好，她干脆不走，就守在榜前，等着张婧和黄雅莉、杨校草三位大驾光临。

张婧等了一天没有等到石头哥的消息，她不知道事情有没成功，打杨斌彬电话一直没打通，熬了一夜，早上跑三中想问问情况。

她怕遇着熟人，偷偷摸摸的摸到学校，刚进校门，远远的看到荣誉榜前有几个人，有个像杜妙姝，她绕到花圃景树后走，到能看得人的地方，发现确实是杜妙姝，另有两人看到杜就匆匆的走了。

张婧怕被人发现，藏到一棵树后，发现但凡同学到荣誉榜前皆很快就逃也似的走掉，过了一小会儿，校门口传来一阵小喧哗，她看去，看到杨斌彬和两个同学来了。

杨斌彬在校门口遇见同班的男生，三人一起进校，离得有点远就看见杜妙姝，他本来想绕路，又觉得那样太丢脸，和两男生走向荣誉榜。

守株待兔的杜妙姝，终于守到杨校草到来，离得还有好几米，兴高采烈的打招呼：“嗨，杨校草早哇，恭喜杨同学上一本哟。”

“谢谢。”杨斌彬帅气的笑了笑：“杜同学这么开心，想必也金榜题名了吧。”

“托同桌的福，小女子时来运转，有幸考得593分，总算挤进一本线，如杨校草贵言，咱们同喜。”杜妙姝笑声如铃，清脆甜蜜。

该死的！

躲在树后偷听的张婧，气得握紧拳头，愤恨的咬住了唇，连杜妙姝都上了一本，她却只是三本，可恶！

593？！

杨斌彬听到杜妙姝自报分数，有些不敢置信，三步作两步的跑到榜单前，急切的看过去。

荣誉榜用飘金金榜，喜气盈盈，前面一段话即是庆祝三中乐同学高中状元的天大惊喜消息，后面才是三中学生上线人名。

榜单上文理科前三名人名加浓，亮闪闪的挂在最前，理科第一乐韵，第三果然是杜妙姝。

杨斌彬脸色难堪至极，他原本以为杜姝姝能上二本就很不错了，却没想到曾经成绩一般般的人考得比自己好，分数比自己高，看看排名顺序，他羞得无地自容，胸口又一阵痛，堵得自己快窒息，深吸一口气，扭头就走。

“杨同学，别急着走啊，你还没看到张婧张同学的成绩呢。”

看到杨校草脸色骤变，杜妙姝友好的提醒他，刚喊了一声，听到校门那方有人叫“乐韵”，扭头望去，看到一个清爽的身影踏进学校，她也没顾得再打击杨校草，跑将起来：“乐小妞，乐乐小妞！姐姐等你好久了哟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021510"  chaptername="第六十六章  姐等你好久了">加入书签</a>
</div>
