
　　几天后，

　　第一批信使已经带回来了最近县城的消息，奴回报道，

　　“主人附近受灾的情况，已经，有了一些消息，房屋垮了一百余间,但这些房子里面的人都没事。”

　　奴初步的说完了信息之后，带着几分犹豫说的，

　　“只是…”

　　“只是什么，赶紧说！”

　　赵浪不由得皱眉催促道。

　　奴咬了咬牙回到，

　　“还有一些比较偏远的乡野百姓，没有得到及时救援,死了十三人。”

　　听到这话,赵浪的神色不由黯淡了一下。

　　这次的雪太大了，哪怕他提前派出大军救援,但终究还是有了死伤。

　　而且可以预见的是，之后还会有死伤的消息传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人，其实这人数已经很少了。”

　　奴不由的安慰道。

　　他说的是实话，当初没有人预料到这次的雪会这么大，如果不是自家主人提前派出大军，那么死的人数就不是这么一点了。

　　赵浪却只是烦躁的摆了摆手让对方出去，如果大秦的预防工作再做的好一些，根本不会死这么多人。

　　这些都是普通百姓啊！

　　他再问心无愧，面对这样的数字，却也不能做到无动于衷。

　　奴也只能行礼退下，走到了院子外面，也不由得叹了一口气,

　　旁边这时候传来一阵熟悉的声音，

　　“叹什么气？让你家主人听到了,平白坏了心情。”

　　奴抬头寻声看去,就发现自家老师赵高不知道什么时候到了院子旁边,顿时露出了一个笑容说道，

　　“老师,这天冷，您怎么出来了？”

　　“要是有事，吩咐一声就是，奴一定给您做好。”

　　说着话，奴很快的迎了上去。

　　赵高很受用的点了点头，他平常在自家陛下面前都是奴仆一样，但心中其实也极为享受他人的奉承。

　　随后说到，

　　“你刚才为何叹气？”

　　奴这时候露出了一个苦笑说道，

　　“我家主人因为这次雪灾的事情有些烦恼。”

　　这一次奴没有详细的说具体情况，赵高，自然也没有细问，点了点头说道，

　　“太子殿下良善，自然见不得百姓受苦。”

　　“不过也不要让太子殿下太过于忧心了，正好马上就要除岁了，你去准备一下，把饭菜弄得丰盛一些，庄子上虽然没有歌舞,但可以让庄子上的少年们表现表现。”

　　“怎么也要让陛下和太子殿下高兴一些。”

　　“这是我们做奴仆的职责。”

　　听到这话奴顿时眼睛一亮,随后真心诚意的回到,

　　“多谢老师点拨。”

　　这件事情对方其实完全可以自己吩咐下去，却把这机会给了他，到时候也是一件功劳。

　　赵高笑着点了点头，很快说到，

　　“我看你年岁也不小了，也该娶妻生子了，老夫看着太子殿下的两个孩儿，心中也欣喜，你快些生個一儿半女，老夫也享受享受在天伦之乐。”

　　这话却把奴说的脸色微红，回道，

　　“老师，弟子年纪还小…”

　　赵高这时候笑呵呵的说的，

　　“你脸红什么，生儿育女乃人伦大事，行了，伱先去准备就是。”

　　奴顿时行礼后离开。

　　很快几天后，各处的消息也逐渐的传来，果然情况和赵浪想的差不多，整个北地受灾都有些严重。

　　“让官府准备好，开春之后，帮助百姓恢复生产。”

　　赵浪这时候吩咐道。

　　这个冬天总算是熬过去了，但百姓们损失有些大，春耕的时候，还需要官府的帮助。

　　这贼老天，也不给百姓们喘口气。

　　赵浪在心中有些骂骂咧咧的。

　　“行了，这些天是除岁，马上就要到新的一年，你不要这么严肃，大家可都看着你了。”

　　“今天奴还备了一些饭菜，让大家放松一下，庄子上的少年还准备演武助兴。”

　　“你爹也在等着你。”

　　姬无双这时候抱着赵安安在旁边安慰道。

　　听到这话，赵浪顿时呼出一口气，露出一个笑容，接过了姬无双手中的赵安安，

　　对女儿他总是多一些宽容的。

　　一边逗弄赵安安，一边看着姬无双回到，

　　“你现在能见我爹了？”

　　虽然当初姬无双接受了他大秦太子的身份，可有一说一，对方和老爹到底是有仇的。

　　姬无双这时候却淡然说道，

　　“我不会和大秦始皇帝，同在一张桌子上，但今天是家宴，你的父亲，那自然是无妨的。”

　　听到这话，赵浪自然也不会戳破这层窗户纸，对方已经很给他面子了，于是低声说了句，

　　“谢谢。”

　　姬无双嘟了嘟嘴，却突然打了被奶娘抱着的赵昊的屁股一下，

　　赵昊无缘无故挨了一下，但是哇哇哭了两声，姬无双这才说到，

　　“我多打大秦皇室嫡孙几下，也算是报仇了。”

　　看到这一幕，赵浪顿时哑然失笑，很快两人就朝着庄子的院子走去。

　　此时院子里已经布置好了，十几桌人凑到一起，

　　院子的空地，庄子上的少年们正在热闹的演武，

　　现在极为热闹，也让赵浪感觉到了久违的过年气氛。

　　于是对一旁的奴说道，

　　“做的不错。”

　　听到夸赞，奴只觉得自己的骨头都轻了几分，笑着回到，

　　“这都是奴该做的。”

　　这时候，秦始皇也走了过来，看着眉宇间还有些阴沉的赵浪，顿时说到，

　　“爹知道你担忧百姓，但你却更要放下，记得善后就是，不然坏了心境和身体，无论是对你还是对百姓，都不是好事。”

　　听到这话，赵浪顿时心悦诚服的回到，

　　“是。”

　　就连一旁的秦老也点了点头，长期忧虑对身体是没有益处的。

　　哪怕有烦心事，该放一放的时候也要放下。

　　秦始皇很快说到，

　　“既然人都到了，那就开始吧。”

　　“今天是家宴，不分官爵高低，赵高你也坐。”

　　赵高连忙谢恩之后，才贴着凳子坐下，期间也没有忘记给秦始皇奉菜添酒。

　　很快院子里便洋溢起了稍显欢快的气氛。

　　等宴席结束了之后，赵浪便送秦始皇回去休息，到了门口之后，赵浪便行礼准备离开。

　　却被秦始皇叫住，

　　“浪儿，开春之后，爹就准备继续向北巡游，正好也给草原上的百姓带去一些粮食物资，他们这个冬天恐怕过得也不容易。”

　　赵浪点了点头，老爹能够主动提出这个事情，说明已经把草原人当做自己的臣民了，这是好事，

　　“爹，您尽管去，就是孩儿会让官府准备好物资。”

　　秦始皇这时候迟疑了一下，然后继续说道，

　　“除了这件事外，你回咸阳，恐怕会有贵族大臣，对你的两个孩子身份提出质疑，而且这次北地大雪又给他们提供了借口，你要提前做好准备。”

　　虽然他很喜爱两个孩子，但这身份摆在这里，的确有一些阻碍。

　　听到这话，赵浪的眼神冷了一分回到，

　　“爹，您放心，他们不提也就罢了，若是敢多言，孩儿自有办法。”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第920章 家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 