    “戮巫剑！属于大桓！银翼雕王有意见吗？”

    言语并不凌厉，语气颇为平静。小說，但是，出场威势直接震散强势傲气，凶威浩荡的银翼雕王，并震慑全场。

    “大……大桓国主？！”

    正蕴量爆发的气势溃散，使得银翼雕王气血翻腾，又忽然承受帝皇威压和看到萧影，一口气差点缓不过来，脸色急剧数变！

    萧影虚空悬浮，俯瞰地面，眼神平静却凌厉如刀环视诸多降世仙神和非大桓阵营的散仙，随即瞥了眼白银禁卫，又看向银翼雕王，平静缓缓说道：

    “有意见……就说！没意见，退下！”

    “……”

    银翼雕王呼吸一滞，嘴巴蠕动数下，终究不敢出声。但是，退下又颇为不甘，而且极为丢脸，顿时进退两难，尴尬至极！

    看银翼雕王反应，萧影也没强求或立威，而是直接看向白银禁卫说道：

    “交出戮巫剑，离开！或者……全部留下！”

    就这么几句话功夫，虬龙长老、银翼雕王，与及数百大桓仙卫和降世仙神汇聚而至，更惹出了传言不会染指盘古秘境的大桓天主，事情急剧多变！

    此时，突围处境的白银帝国阵营，也暴增到六七万左右，其中光是白银禁卫，数量就高达三四万，其余基本是白银帝国的强者。

    白银帝国，身为俄斯联邦第一强国，是屈指可数的真正大帝国，号称仅次于大桓天朝，并且随时能晋级为天朝级别势力！

    如此轻易，就想白银帝国交出所得？！

    白银禁卫最高统帅兼白银大帝族弟……耀天虎皇，身披炫目银甲。出列直视萧影叱道：

    “大桓天主！此乃我白银帝国的收获！盘古秘境，乃盘古子民的秘境，乃是共有。大桓天主真想冒天下之大不韪，巧取豪夺吗？”

    说话间，特别加重了“白银帝国”四字，再加上那磅礴虎威。浩荡皇威，使得原本彷徨紧张的白银阵营，士气大振，纷纷戒备。

    值得一提的是，白银帝国属于俄斯联邦国区的顶级文明，以凶悍蛮力为主，其中传承以熊、虎、狮、豹等强大生物为主，个个身躯魁梧健硕，蛮力惊人。有点类似于巫族和妖族。却又不属于两族，更像是两族的融合，颇具特色！

    萧影并不应答，而是淡然问道：“这么说，你们不交咯？”

    顿了下，看耀天虎皇还想多说，萧影摆手叱道：“无需耗费心机了！无论何事，你们都没资格与朕对话。交与不交，一念之间！”

    “哼！”

    耀天虎皇心思剧转。顾作委屈不忿朗声道：“大桓天主真想以大欺小，仗势欺人吗？只要大桓天主有诚意，转让或交易，也不是不行……”

    “聒噪！”

    不待耀天虎皇说完，萧影轻叱一声，右手举起：

    “大敕令术。帝皇敕令！”

    瞬间，磅礴大桓国运和国力，在场军卒和子民等等，无尽帝皇之力，在“大敕令术”激活中。无需号召、牵引、凝聚等步奏，直接生效。

    化掌为拳，猛然击落：

    “天赐神通之盘武拳！”

    磅礴帝皇之力，化为遮天蔽日的风暴漩涡，威若天塌轰落，状若流星坠地。

    “吼……”

    “银虎啸天，白银耀世！”

    耀天虎皇大惊，顾不得多废话，力量疯狂爆发，磅礴法力凝出亮银色巨虎，再加上三四万白银禁卫和诸多白银帝国强者一起出手。

    原本混乱吵杂的局面，被无数炫目银光充斥，似乎整个天地化为纯粹的亮银色！

    “轰……”

    落天巨拳，轰击亮银大地。

    天地失色，空间颤抖，重心沉沦。

    盘武拳落下，亮银巨虎、银色光潮等，尽皆崩溃，连苍茫青山，也明显随之一颤！

    “翻天掌！”

    盘武拳落下，击溃炫目银潮，又闪电化拳为掌，横空一捞……

    数万白银禁卫和白银帝国强者，法力絮乱，气势崩溃。为首的耀天虎皇，却被翻天巨掌一把捞起……

    “砰……”

    劲风呼啸弥漫间，萧影一手抓起耀天虎皇，当空捏爆化为血雾爆散。

    亮银宝甲、森寒大刀、荒古古剑等诸多物品，沉浮血雾之中！

    萧影挥手间，收取荒古古剑，亮银宝甲、森寒大刀、晶莹玉佩等物品，随手震碎，化为又一股絮乱元气风暴！

    “一个不留！”

    电光火石间，施展帝皇之力，击溃白银阵营，生擒耀天虎皇，夺取戮巫剑。

    在场大半人还未反应过来，萧影已经做完诸多事情，语气平淡说道，似乎所做不过是随手之劳。

    全场震撼惊愣，虬龙长老等大桓仙卫，本能反应般最先动手，势若流星雨俯冲而下，连绵巨响声中，呼吸间灭杀士气心神被夺的白银阵营。

    等众人反应过来，白银阵营已经伏尸山岭，血染山林。

    原本纷乱喧闹的氛围，蓦然一凝，寂静如狱，唯有微微山峰吹拂，撩人心神，却给人种冷颤抖索的悸动！

    数十道身形，瞬移般浮现在萧影不远处，威势连成一片，颇有与萧影帝皇之威，分庭抗礼之势。

    正是洛天神帝、龙常秋、冥王哈迪斯、云渺公主等诸多仙神势力代表！

    仅慢半步，既然让萧影夺走意义重大的“戮巫剑”，还被萧影顺手除掉了大桓天朝最强敌军之一的白银帝国精锐。间接影响，极大打击了降世仙神阵营的威望！

    洛天神帝等人忌惮之余，脸色极为难看。英俊阳光的洛天神帝，恼怒质问道：

    “白银帝国，乃天地间有数的强大帝国！大桓国主此举，是否残暴了些？！”

    萧影冷笑一声，一语双关反问道：“残暴？！朕不觉得。戮巫剑，顾名思义，想戮谁？谁想要？！洛天神帝想要吗？”

    “……”洛天神帝一时语塞，明知萧影这是强词夺理，趁机立威，却又不好回答。

    没办法。诸天万界皆知，大桓仙国以巫族为主，戮巫剑这名字，明显犯了大桓仙国和大桓国主的忌讳。萧影强词夺理，硬要扯上这关系，其他人还真不好应付！

    当然，更重要的是，形势比人强，加上萧影一掌击溃数万白银阵营精英。实在有些吓人，令人忌惮不已！

    如果洛天神帝等人赶到前，白银阵营尚在，他们或许还会全力保住。如今，白银阵营已灭，言语争论实在没什么意义，难道大桓国主萧影还会把“戮巫剑”交出来？！

    当然，等待事后众人仔细回想。不难揣测出，萧影一拳。主要还是帝皇之力的威力，并非萧影本身的力量！

    “轰……”

    众人思绪纷乱，心神被萧影出场震慑间。

    一道恐怖锋芒从灰雾中掠出，威若开山裂地，颇具盘古天地中攻击力最强的开天斧之威！

    “启禀陛下！道心宗（属于华夏神州一流门派）抵达，疑为获得功德至宝……开山斧！”

    数息前。已经有武衣卫向镇武皇蓝戈汇报，镇武皇蓝戈连忙向萧影汇报。

    开山斧，并非开天斧！

    开天斧位列十大千古至宝之一，号称古往今来，攻击力最强之宝。属于先天至宝，据说当年盘古父神开盘古天地，就是以开天斧为武器，因此闻名。

    开山斧，则是远古时代，人皇大禹用来镇压大水，开山凿渠所用之宝，属于后天功德至宝，具有拯救苍天，匡扶社稷的莫大功德，同样是以恐怖攻击力著称。

    “道心宗？！当年道师第一苍所在宗门？所料不差，这道心宗，应该和上界之仙界圣州的本源天庭，具有极大关联。否则……第一这个姓氏，可不是随便人能获得……”

    萧影心思一转，不只是开山斧的信息，连道心宗信息也瞬间猜得到。

    寻思间，萧影动作却丝毫不慢，身形一晃，瞬间来到千里之外，出现在道心宗队伍斜上方，悬浮俯视！

    看萧影动作这么快，诸多降世仙神心中一凛，洛天神帝等仙神代表第一时间跟随赶到。冥王哈迪斯脸色难看沉声提醒道：

    “无规矩不成方圆！大桓天朝已经连续获得功德祭台和戮巫剑，大桓国主不会想尽收诸宝，破坏规矩吧？！”

    盘古天地的先天之宝，如今基本生出灵性，可谓先天灵宝。

    不同于盘古真传，萧影获得再多先天灵宝，上界势力也没法借题发挥，反倒会让萧影实力大涨，降世仙神可不想看到这局面！

    “呵呵……”

    萧影轻笑出声，却是沉默不答，只是帝皇之威浩荡，似笑非笑看着冲出秘境的道心宗队伍。

    眼前的道心宗队伍，数量还不到千人，远逊之前的白银阵营。想杀出秘境，开山斧肯定功不可没！

    洛天神帝紧随提醒道：“大桓国主三思的好！开天斧稍后即现，开山斧难道还比得上开天斧？只要大桓国主开口，让出开山斧自然没问题！”

    言外之意，如果萧影想要开山斧，稍后就别争抢开天斧了！

    可以的话，大家最好墨守规矩，否则后果难料！

    很显然，如非必要，洛天神帝等人实在不想和萧影生死相搏，或者说，有点心虚，暂时不敢！

    萧影颇为赞叹连声应道：

    “无规矩，自然不成方圆！朕，向来不喜强求，却喜欢识时务者！”

    说话间，却是眼神凌厉看向道心宗宗主第一凌云，暗示得很明显！(未完待续。。)u