    第1559章1559陪伴

    这边杨成功赶忙的给媳妇打电话，说了刚才的经过。

    “这魏开云估计要气疯了。”

    “你消停点，怎么能要把姿态放的低。”

    “知道，知道，和你儿子一样，保证打不还手骂不还口的。”

    两口子商量好了，这才继续工作。

    再说菲菲，中午下课的时候，出来就看到盯着一脸青紫的杨润泰在门口等自己。

    看到这幅画面。姜菲菲真的是在忍着笑，而且还挺辛苦的。

    杨润泰从小丫头的眼中看到了笑意。

    “好了。想笑就笑，走吧，咱们去吃饭。”

    虽然他被揍了，顶着这张脸，他一点也没有觉得不好意思。而且他和时景和建斌已经商量好了。以后菲菲的身边一定不能没有人的。

    其实杨润泰现在这个状态，可是在他们系掀起了风波了。

    这杨润泰怎么也是他们系的美男子，不知道哪个不长眼的，专门往这好看的脸上招呼。

    杨润泰来接菲菲的时候多。所以中文系的美女们也是会围观或者偷看美男子的。但是现在看到他这样的一张脸，有那种感性的女孩子都掉眼泪了。

    今天他们两个走在一起，格外的受到同学们的关注。

    姜菲菲想要离着杨润泰远点，可是她走到哪里，他就跟到哪里。

    “你这样让我也受到了关注了。”

    “我这还不是因为你？”

    这下姜菲菲可是不能承认了“跟我有什么关系？”

    “菲菲，你可是不能吃干抹净就不承认了。”

    两人虽然说话很小声，但是还是被人听到了，这可是大消息啊，

    虽然他们学习非常的刻苦，但是也不妨碍八卦啊。

    “胡说，你还被打的轻了。”

    “菲菲，你怎么忍心呢？我这不都是为了你嘛？你看，我现在都不在乎别人看我的眼光了。

    菲菲，我对你是真心地，就算挨揍我也愿意的。”

    姜菲菲抽了抽嘴角，心说这人是戏精上身了吧？

    想到了这里。干脆就不搭理他了，自顾自的往前走。

    杨润泰就是乖乖的跟在她身后半步。那种可怜的样子演绎的淋漓尽致的。让围观他们的人都知道，这痴情男子再追求心仪的女孩子。

    到了食堂，反应就更大了。杨润泰还是非常的受欢迎的。很多人都支持他，要不也不可能当选学生会的副主席的。

    看到自己喜欢的人居然被打的

    这么惨，很多人都非常的气愤。

    时景和建斌在一边磨牙，以前没有发现这家伙这么的不要脸啊。这是准备把死皮赖脸坚持下去了？

    四人一起吃饭，其中的三个都感觉难以下咽了。主要是太多人关注他们了。

    吃完饭后，菲菲本来是要去图书馆的。可是现在身后有杨润泰跟着，她决定回教室。

    可是她低估了杨润泰的厚脸皮了。这家伙居然也跟着一起进了教室，而且还坐在菲菲的身边。

    在她刚想发飙的时候，他掏出一本书放进了菲菲的手里？

    “这是我托人找来的。你看看是不是真的？”

    菲菲被这样不上不下的弄的非常的难受。最后无奈的叹了一口气。决定不搭理他了，自己看自己的书好了。

    她很快就被这本书吸引了。菲菲一心二用的想着，自己要不要转去历史系？要不学考古？

    杨润泰眼里都是笑容，他早就想过，如果自己想要抱得美人归，就必须死缠烂打。要不然真的没有机会了。

    “杨大哥，你说我申请转去历史系学考古怎么样？”

    “魏叔魏婶不会同意的。”

    其实那说白了就是挖坟。这么一个娇滴滴的大美人去干那个？杨润泰觉得自己连想都不敢想。

    姜菲菲也知道，这也是她一开始没有报历史的原因。家里人的那关根本就过不了。

    “菲菲，其实中文系一样可以研究的，他们发掘出来后，也是需要你们的专业知识的。”

    “你不觉得自己亲自发掘出来更有成就感吗？”

    “没有，我就是觉得有恐怖的感觉。别胡思乱想了。”

    魏家怎么会让家里的公主成年的在外面奔走，风吹日晒的？

    对于政治系的才子美男来到班里，可是让班级里的女孩子都有点小兴奋的。

    虽然是和姜菲菲在一起。但是他们认识杨润泰就是因为他每天都来她们班找姜菲菲。

    所以也没有觉得有什么。但是总是有那么几个看不清行事的。

    “杨同学，你这是发生了什么事了？如果有人欺负你，你应该去找派出所或者学校的。”

    这张脸真的惨不忍睹，谁这么狠心？

    两人正在小声的说笑着，突然冒出了这么不和谐的声音。让两人都抬起头看了一眼说话的女同学。

    菲菲认识她，这人叫向海英，在班级里非常的活跃。而且也挺漂亮的，是班里的班长。

    杨润泰不高兴了“管你什么事？”

    这话可是一点脸面都没有给向海英留了。在班级这么多人面前，这班长也是要面子的。

    “你？我这是关心同学。你为什么就不理解？”

    杨润泰根本就不惜的搭理她。对于他来说，真的是看惯了世间的百态了，对于那些个心思不纯的人。就是觉得她们非常的丑。

    姜菲菲也低下头，这可是跟自己没有关系。看着班长都快要哭出来了，自己可是不想因为没有必要的人惹麻烦。

    杨润泰侧着身子低头“菲菲，今天晚上我陪你去练钢琴？”

    “不用。今天我哥没事的，我们两个一起。”

    “菲菲，要不然你转去我们的系好了，那样多方便。”

    “哼，我要是转系也是历史系。”

    杨润泰对于自己的女孩子想要去挖墓真的是没有办法理解。

    “好了，你赶紧的离开。”

    杨润泰站起来，突然低下头凑近菲菲，笑着说了一声“我走了。”根本就没有看还是站在一边的那个女同学。

    他还不知道他爸已经急脾气的约好了今天去魏家呢。

    等到他离开后，班里出现了短暂的沉默。

    向海英坐到了刚才杨润泰做的位置，她感觉心情好激动啊，这是什么感觉？还能感受到刚才的温度。

    (本章完)

