    继刀妹之后，KT第二手选择就犹豫了一阵。

    记得：“KT选出刀妹毫无疑问就是要围绕橙子哥来打的，看看这一手怎么选择？先拿AD或者先拿打野都是不错的选择。”

    王多多：“瑟提和狗熊都在外面，AD方面包括EZ和寒冰，KT的选择很多。”

    而马老师呢，经历了连续被打脸之后已经慌了，不敢再大胆的断言BP，只是不断的附和另外两位解说的话：“嗯~~~对！对对！嗯嗯！对对对！狗熊和腕豪都不错，嗯~~~选什么呢？”

    显得语无伦次，看起来马老师已经有点神志不清了。

    不过记得和王多多疯狂圆场，倒还没有让马老师直接晕倒在台上。

    最终，KT第二手英雄锁下了赛娜，果然看起来要将重心放在上半区。

    苏宁在蓝色方反手锁下发条。

    发条这个英雄真的是世界赛常青树，无论平时多么冷门，各大赛区登场率明明都不高，但是一到世界赛就开始热门了起来，哪怕这个英雄并没有什么增强。

    然后苏宁第三手锁下了武器大师。

    看到武器出场，唯唯诺诺的马老师终于找回了一点自信，“哎！果然是武器！我就知道阿宾多半会拿武器来打，苏宁应该是赛前预想过BP的，就是要用武器去对上刀妹！”

    记得也很照顾嘉宾的情绪：“可以！马老师最关键的两手对位预测对了，这一局上路的博弈很精彩了呀。”

    王多多：“刀妹这个英雄线上一定要打出优势，但是贾克斯我们LPL观众都知道是个带线单挑很厉害的英雄，看看阿宾这一局能不能按住橙子哥这个刀妹。”

    “来了！真的是武器打刀妹，阿宾真的自信。”

    “这也叫自信？不是武器Counter刀妹的吗？”

    “都敢放橙子哥刀妹了还不叫自信？你让369来看他敢放刀妹吗？”

    “369要是看到橙子哥对位拿到刀妹，估计立马扛着椅子跑路了。”

    “上路好看，最强国产上单之争！”

    “别争了！橙子哥公认世一上跑来跟你争国一上？”

    “讲个笑话，世一上LPL都不认的嗷，我们只认国产上单。”

    ·····

    对方前三手已经摆了出来，红色方KT第三手掏出了塔姆。

    KT下路这个防守姿态已经摆得很足了，甚至在即将面对第二轮BAN位之前就明牌要押注上半区。

    而且这版本赛娜+塔姆对线其实很强，虽然要推烬的线也并不容易。

    第二轮BAN人开始，KT在红色方先禁用了日女。

    蛇蛇的女坦本次世界赛发挥很亮眼，游走开团做得非常出色，苏宁很多节奏起飞的比赛都有女坦的身影。。

    蓝色方反手BAN掉了沙皇这个发条的中路老对手，Kuro在LCK也算得上沙皇高手了。

    KT将最后一个BAN位给了牛头，依旧针对蛇蛇的开团型英雄。

    虽然苏宁的队员操作很出色，但是显然他们的团队大脑还是辅助选手蛇蛇。

    这名参加过S3的老将经验足够丰富，拿到开团型英雄的时候很擅长带节奏，虽然也有脑子一热带着队友送的时候，但是没有他的指挥苏宁绝对要下降一个档次。

    苏宁则是最后禁用了Bono使用很多的狗熊。

    开始第二轮一年选人，红色方KT四楼秒锁加里奥。

    蓝色方最后两手锁下了巴德+慎。

    记得：“慎！苏宁这是慎打野啊，Sofm不愧是你！苏宁在半决赛的第一场就掏出了黑科技，本次世界赛之前出场的慎全部是上单。”

    王多多：“这就是要在边线决一生死了，你有加里奥大招支援我也有慎的大招，而且慎的大招支援还比加里奥远，剑阵也对刀妹有一定的克制，苏宁这手打野慎很有想法。”

    记得：“主要是慎和一般打野的最大区别就在于，只要慎的大招不交，哪怕是他在下半区露头，对手也不敢轻易动上面的贾克斯，阿宾的发挥空间就变大了很多。”

    看到对面的慎打野，KT队内也讨论了一下。

    要知道Bono也有一手梦魇打野，拼支援也是不虚的。

    但是经过讨论大家还是决定按照原计划选角，红色方最后一手锁下猪妹。

    记得：“KT是真的信任橙子哥啊，这阵容英雄选出来就全把担子压在刀妹身上了，这就是一个保一刀妹的阵容，橙子哥一旦发挥不起来这阵容根本赢不了。”

    王多多：“猪妹这版本其实已经很难登场了，但确实比较好配合刀妹，但是KT这边阵容Carry点太单一了，苏宁如果能够按住刀妹这个点，那么这一局就很好赢了。”

    大司马：“对对对！苏宁只要针对刀妹，针对刀妹就能赢，一定要针对刀妹。”

    双方阵容选手。

    蓝色方SN：

    上路：Bin（武器大师，贾克斯）

    打野：Sofm（暮光之眼，慎）

    中路：Angel（发条魔灵，奥丽安娜）

    下路：Huanfeng（戏命师，烬）

    辅助：Swordart（星界游神，巴德）

    红色方KT：

    上路：Cheng（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：Bono（北地之怒，瑟庄妮）

    中路：Kuro（正义巨像，加里奥）

    下路：Aiming（涤混圣枪，赛娜）

    辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

    双方的阵容其实都没有了野核版本的影子，不过侧重点都明显偏向上路。

    苏宁还有发条一个中路大核，而KT这边则全看林诚的发挥了。

    如果刀妹发育不起来，KT这阵容几乎就没伤害了，真要等赛娜发力的时候估计发条一个大招就能毁天灭地了。

    而在中文流解说席上，马老师经过一断时间的神志不清之后终于缓了过来。

    审问型解说上线了。

    大司马：“你觉得Angel为什么会先拿发条？”

    记得一愣，你在问我？

    “发条可以保一手后期嘛····”

    “我觉得是这样的。”

    马老师出声打断，就差大喊一声‘错’了。

    “苏宁应该已经猜到对面想拿加里奥了，第二轮再BAN沙皇做一个保险，我先拿发条在中路压住加里奥，等到了六级你加里奥敢走我中路发条就能吃塔皮，哎~~~发条这个英雄装备起来是很厉害的，而有慎的支援加里奥游走很可能啥都捞不到反而一游走就要亏塔皮。”

    “这波KT把事情想简单了，他们看到苏宁BAN沙皇以为对手在第一层，实际上苏宁在第五层。”

    “很显然苏宁提前研究已经做好了应对KT加里奥+刀妹体系的准备，这波苏宁是有备而来。”

