    “儿啊，你快过来，看看爹给你找的媳妇。”远远的，林豪明就开口喊道。

    这些媳妇都不错，他很满意。

    只要儿子同意，那什么事情都不叫事情了。

    林凡很少出现在升龙城，这些家族小姐，自然也没有看到过。

    如今她们知道，自己即将成为他们的妻妾，自然也想看一看，未来的夫君是何等模样。

    当这一眼望去的时候，她们便久久不能转移视线了。

    湖面上，俊俏的身姿，长飘荡，那淡然，而又略显霸道的气息，却是让她们沉沦了。

    她们为自己的未来，都有过打算。

    如果没有足够的武道天赋，婚姻基本是由不得自己做主的。

    而就算由不得自己做主，也希望能够找一个入得了眼的人。

    如今这一看，却是深深的被林家少爷给迷住了。

    如果先前还有些担心，那么现在就是完全同意了，她们愿意当林家少爷的媳妇。

    其他几大家主，看到湖面上那道身影，眼中也是散着耀眼的光芒。

    这就是林家少爷。

    十一年默默无闻，甚至被认为是废物的少爷。

    如今，一鸣惊人，震惊升龙城。

    “哎……。”

    林凡叹息一声，有些无奈，这事情让他有些意外。

    一步，又一步。

    在这湖面上，如履平地，甚至水面都没有一丝的波动。

    虽然气息内敛，但是那气质，却不同凡响，就不是几大家族中的公子哥所能比较的。

    “这是要干什么？”林凡落到地面上，眼神淡然的问道。

    “我儿啊，你快来看看，这些姑娘如何？”林豪明感觉自己这个做父亲的真难做，还得为儿子的终身大事忙碌着。

    林凡心中无奈，随后摆手道，“我现在一心放在修炼上，没时间顾忌这些。”

    自己可是要成为顶尖强者的存在，而且这些妹子，这年龄也都太小了吧。

    你们下的了手，小爷可下不了手啊。

    真是满满的罪恶感啊。

    此刻，那些小妹子们，却是低声交谈了起来。

    “林少爷真英俊。”

    “年纪轻轻，实力就这么强大，如果成为林少爷的媳妇，以后一定会很有安全感。”

    ……。

    “我儿啊，这修炼可不能急于一时啊，这得先成家，在修炼，以后有了子嗣，这修炼也能放开了啊。”林豪明一听林凡不同意，那也是急了。

    原本有了林凡的时候，林豪明就在想，将其培养出来，然后让其当家作主。

    可是现在自己这儿子，肯定是要被选入宗门之中啊，那么这林家的家主之位，只能传给下一代了。

    只要将家主之位交出去，那他就能一身轻松了。

    “是啊，是啊，林少爷，修炼不急于一时，得先成家，才能立业啊。”

    “这拜堂成亲很快的，可耗不了多少时间啊。”

    几大家主，七嘴八舌的说道。

    而那些家族小姐，也是含羞之中带着主动，朝着林凡乱抛媚眼。

    林凡还真怕了这些家伙了。

    成个屁啊。

    这么多妹子，心智说不定都没成熟。

    以后自己一心修炼，说不定哪天就会莫名其妙的头顶绿帽。

    那时候修为恐怕是上来了。

    但是这绿帽肯定是摘不去了。

    “不用说了，这件事情不用谈了，而你们的来意，我也明白。”

    “今日，我就将话放在这里，只要你们以后不找林家麻烦，我林凡也不会找你们麻烦，而如果在升龙城，你们受到欺压，我也可帮你们做主，至于连亲的事情，就不用再谈了。”林凡说道。

    众人见林凡如此果断的拒绝了，一时之间，也真不知道如何是好了。

    随后一个个将目光看向了林豪明，希望他能帮忙说一说。

    “这……这。”林豪明也是无奈啊。

    这儿子，平时沉默少语，自己也没什么办法啊。

    “那要不缓一缓？”林豪明看向众人。

    “好了，都离开吧，明天便是我跟青阳子比武的时候了，你们不要打扰我。”林凡转身，双手背负的离开了。

    几大家主，眼中闪烁着一丝失望之色。

    在他们看来，这如果连亲了，那才是最好的保障啊。

    现在林少爷虽然说，可以护着他们，但是他们心里总有些不安，仿佛不是那么的保险。

    林豪明知道这事基本没有回旋的余地了，随后说道，“各位就先回去吧，此事就算了。”

    “我儿也说了，升龙城他会护着，而我林家也不喜好争夺，所以你们可以放心了。”

    他有些遗憾，对于七大家主连亲的目的，自然是明了，而主要能够给儿子弄一些媳妇，却是他主要的目的。

    如今儿子不要，他还能怎么办。

    林家如果喜好争夺的话，林豪明也就不会这么多年来，一直没有布局，而是每天游手好闲，混吃等死了。

    众多家主看着林豪明，最终抱拳告辞，不过却将这些带来的礼物给留了下来。

    不过如何，这也算是一份见面礼了。

    屋内！

    林凡知道这些家伙离开之后，也不由松了口气。

    真是特么的恐怖啊。

    明天就要跟那青阳子对战。

    林凡已经看出，这青阳子的修为乃是真仙境初阶。

    远古境大圆满之上，另有境界。

    而这境界便是真仙境。

    这真仙境的威能，让林凡有些好奇，同时也想试一试，这等境界的强者，到底有多强。

    在古圣界之中，那些至强者渡过无数纪元，都无法突破远古境，恐怕就是天地法则不完善的原因。

    因为在那里，巅峰便是远古境。

    从那牢笼之中出来之后，天地法则完善无比，想要进入更高的境界，自然也不是什么问题了。

    如今，林凡刚刚打破封印，必须修身养神，将自身的精气神，推演到巅峰。

    好好的对待明天那一战。

    翌日！

    整个升龙城都热闹了起来。

    哪怕是普通的平民，也都知道，林家的少爷要跟宗门大老爷比斗了。

    而地点便是在升龙城最大的比武台上。

    青阳子早早便已经到了，直接布下屏障，不然以他们的实力，哪怕是泄露一点点，都能将升龙城的平民们震慑而亡。