    “道兄，这两位是？”

    镇元子看着武迪身边的两龙女，笑着说道。

    “龙族敖欣，敖雪，见过红云前辈，镇元子前辈。”

    敖欣和敖雪闻言，赶紧向红云和镇元子见礼道。对于红云和镇元子, 她们也是早有见过的。这两个一直以来可都是龙族的贵客，去祖龙宫的次数也不是一次两次了。

    “唉唉！可别喊他们前辈，我还和他们称兄道弟呢！你们叫他们前辈，我岂不是平白矮了一辈！”

    武迪赶紧打断道。

    “哈哈哈！红云见过两位道友！”红云闻言，直接没心没肺的笑了。不过倒也没应两女的前辈之称。他还想喝酒呢！

    “镇元子见过敖欣道友、敖雪道友！”

    镇元子笑着对敖欣和敖雪抱手一礼说道。

    “见过红云道友，镇元子道友！”

    敖欣和敖雪重新见过红云和镇元子, 有些懵。这镇元子和红云可是祖龙老祖的贵客，也是整个龙族的贵客，没想到她们居然就这样和两个前辈同辈了。

    “道兄，咱们快下去吧！把你的酒拿出来喝！”

    重新见礼后，红云急不可耐的说道。

    “你啊！这口酒迟早误事！”

    武迪拍着红云的肩膀，摇头笑着说道。带着两女和红云镇元子往自家农院飞去。

    ————————

    武迪的农院中，红云自己抱着一坛酒灌着，一边吃着小菜。喝酒吃菜，这是他在武迪这里养出来的习惯。喝酒不吃点菜，他就总感觉少了什么，喝不痛快。

    “道兄怎么会带两个龙族的真龙回来？”

    镇元子一边用酒杯喝着酒，一边好奇的给武迪传音问道。武迪带其他生灵回来很正常，但是这不周山可是三族的禁地，有三族的禁令在，三族生灵可是无一敢踏入其中的。武迪带来两个真龙，还是两个真仙，还就跟着武迪进来了，这就奇怪了。

    “去了躺龙族，这两个是离开时和我结伴游历的。我算到她们命中有死劫，就带她们回来了。”

    武迪传音说道。

    “道兄仁义！”

    镇元子传音, 也就不再多问了。

    ——————————

    “大哥，这是什么味，好香啊！”

    “是啊，大哥，我口水都快流下了了。吸溜！”

    “闻着这味儿，我就感觉好饿啊！”

    大山的山顶上，十二道身影落在山巅，一个个都忍不住吸着鼻子，更有甚者都流下了口水。

    “香味是从山下飘上来的，咱们下去看看。”

    听着弟妹们的话，为首的男子开口说道。率先循着香味向山下飞去。

    “大哥，你不讲武德，等等我啊！”

    其他十一个身影见状，纷纷赶紧追上了为首男子。

    这座山也就高两万来米。这十二个身影各个都是金仙后期甚至是太乙初期，只是数秒，便已经一同落在了香气的源头，武迪的农院院落中。

    “诸位道友来此，所为何？”

    看着直接落在自家院落中的十二祖巫，武迪缓缓放下酒杯, 问道。心中疑惑，天道怎么会把十二祖巫引过来，还是在这个时候。

    红云和镇元子也好奇的看着这十二个头发五颜六色，穿着粗狂怪异，充满了杀马特风格的祖巫。

    “我们兄弟看上你们面前之物了，现在离开，把位置让出来。”

    看着武迪几人面前桌上的美食美酒，共工大声说道。这桌上的美食美酒看着就不多，便想驱赶了主人家，让自家兄弟妹妹们享用。

    “哼！”

    闻言，镇元子立即冷哼了一声，放下酒碗，拿出了佛尘和地书。

    “好狂妄的口气！”

    红云也是放下了手中酒坛，满面的怒色。手中也拿出了一方火红色手帕。

    “三族不入这不周山，倒是让你们不知天高地厚，不知礼仪谦卑了！”

    武迪淡淡的说道，放下手中酒碗。起身看着十二祖巫。

    见武迪起身，红云和镇元子也都起身，一副要动手的架势。敖雪和敖欣虽然有些担心，但还是起身拿出剑类灵宝站在了武迪身后。

    “想动手，我祝融就没有怕过谁！”

    祝融，共工，句芒等祖巫见状，也是捏着拳头，一副要动手的架势。

    他们也知晓三族威名，但三族不入不周山，他们十二祖巫的实力在不周山的范围便是称霸的存在。如今见如此诱惑之物正在被其他生灵享用，第一反应，也是常规反应，那就是先抢过来再说。

    “镇元子道友，红云道友，还请坐下继续吃喝，他们我一个就能收拾！”

    武迪对红云和镇元子说道，随后对着十二祖巫说道：“今天我就让你们明白，什么叫不学礼，无以立，够胆就上天一战，我一个揍你们全部。”

    说完，武迪便用舞空术直接飞上了天空。

    “好狂妄的生灵，今天就让你知道，这不周山中，到底是谁说了算！”

    被武迪如此挑衅，祝融率先大喝一声，紧追着武迪飞上了天空。

    其余祖巫见状，也都一同飞上了天空。武迪的话同样激怒了他们，哪怕脾气最好的后土，也是被激起了一点怒气。

    “镇元子道友，难得天地道兄出手，不去观战一番实在可惜，也好给天地道兄助阵一番。”

    看着飞上天空的武迪和十二祖巫，红云笑呵呵的对镇元子说道。说完还不忘提上一坛酒。

    “当该如此！”

    镇元子点头说道，与红云一同飞上了天空。

    敖欣和敖雪对视了一眼，咬了咬牙，也是向天上飞去。

    虽然她们已经知道武迪之前是隐藏实力在演昊天，但这次十二祖巫一看就不是好惹的。难免也是为武迪担心起来。

    天空中，武迪和十二祖巫相对而立。后飞上来的红云和镇元子，敖雪和敖欣也飞在武迪身后，拿着灵宝一副动手的架势。

    “不用其他哥哥弟弟妹妹出手，今天我一个人就能揍死你！”

    看着对面的武迪，祝融飞上前，大声说道。

    “红云道友，镇元子道友，你们不许出手。”

    武迪对红云和镇元子说道，同样飞上前，毫不示弱的对祝融大声说道。

    “就你一个，我还不屑于欺负你，今天我一个单挑你们全部，非把你们的脸揍得和你们的头发一样五颜六色。”

