
援军到了以后，李流他们连就被换了下来，回到了主阵地后面的指挥部，指挥部是设立在一个小村子里面，

北面的这边海拔高，气温低，不能种什么农作物，所以这边没有多少人居住，但是这里很重要，因为地下有大量的石油资源和天然气资源，还有就是地面上的森林资源，因此，两个国家都不想要放弃这个地方，只能通过决战来定，

李流他们到了团指挥部所在的村子以后，就找了一个房子！连长此时已经不见了，不知道去了什么地方，李流他们这个连，从阵地上面走下来的，就是33个人，包括连长。

“连长回来了！”李流他们刚刚躺下不久，一个战士就说连长回来了，李流他们就站了起来。

“休息！”李庆生非常脸黑的说着，然后一下就坐在了门槛上面，李流看到了，就走了过去，在旁边坐下。

“有啥说法？”李流开口问道。

“能有啥说法，正好我们的连就在附近活动，就让我们过去了，玛德！”李庆生开口说道！

“还有多少兄弟？”李流继续问道。

“62个，其他的全都牺牲，不在这里的，都在医院！”李庆生递给了李流一根烟，自己也点上了一根。

“玛德，这不是坑我们吗？我们是团属侦察连，不是步兵连，我们去守阵地，那以后还要不要我们深入敌人那边去侦查了？”李流听到了，骂了一句。

“明天还要去侦查！过河！”李庆生抽着烟，看着前面说道。

“还要去？就我们这点人？”李流听到了，吃惊的看着自己的连长说道。

“嗯，师部的命令！要我们摸清这个方向，到底有多少云唐国的部队？”李庆生开口说道。

“你答应了？”李流看着连长问道！

“现在就我们团在这里，我们是侦察连！”李庆生扭头看着李流说道，

李流听到了，没有说话，就站了起来，往里面走去，到了一个角落以后，李流直接把枪一扔，躺下挺尸！

不过，李流可不是真正的休息，而是想要运行功法，前世在地球这么牛逼，就是因为有功法，当初是练到了第四层，一般的炮弹，都不能炸死李流，

因为李流速度快，能够躲开，所以，敌人知道了李流这个本事，不用炮弹了，改用导弹，这个李流就没有办法了，被炸成了碎片！

现在李流想要看看在这里能不能把这个功法重新连起来！就比如今天，如果他有功法在，那还能怕那些炮弹，他敢迎着炮弹射击！

“咦？”李流刚刚运行了一个周天，就感觉这边的蕴含的灵气，居然是地球的百倍！

“这么浓郁的灵气啊？”李流心里非常激动，

因为地球的灵气很稀薄，李流练了20来年，也不过是第4层，而现在这边灵气如此浓郁，李流也想知道，自己到底能够在这边练到多少层，李流的这个功法，有多少层没人知道，是当年自己家族祖传的！

李流躺在那里练习，也不知道过了多长时间，一个人喊着自己吃饭了，李流才坐了起来！

吃完饭以后，李流继续躺下，此时不躺下也没有什么事情，现在这边的战友，谁也不想说话，因为大家都很悲伤。

第一次战斗，就伤亡这么大，昨天还是在一起开玩笑的，今天就天人两隔了。

“二流子，二流子，过来！”李流正在运行功法，听到了连长喊自己，马上就停止了运行，拿着自己的枪站了起来，前往连长住在里面的房间。

“啥事？”李流开口说道。

“今天晚上12点以后，我们就要过河！”李庆生开口说道，不远处的那些战友听到了，全都看着这边。

“今天晚上？我说连长，你知道晚上的气温有多低吗？零下了都，我们还要过河？”李流听到了，吃惊的看着李庆生问道。

“没有办法，白天不行，云唐国的部队，也知道这条河的重要性，他们也在河岸各地安排了部队，白天，我们是没有机会过河的！”李庆生看着李流说道。

李流听到了，就是盯着他看。

“准备一下，带一些过冬的物资，我们可能过去了，一时半会就回不来了！”李庆生对着李流说道！

“我说连长，你开玩笑呢，我们几十个人，如果真的要长期待在外面，没有补给能行吗？真的喝西北风啊？”李流看着自己的连长说道！

“我知道，但是命令就是命令，我们必须要摸清楚敌人在对岸那边有多少部队，这里是不是他们主攻的方向！”李庆生看着李流说道，

李流听到了，点了点头，就出去了！

过了一会，李庆生招呼几个人跟他一起出去，半个小时以后，几个人抱着大衣，雨衣，还有速食军粮回来！

“每个人一件大衣，一件雨衣，15袋速食干粮，400发子弹，4颗手雷，其他的自己能够带的就带！这次我们估计要在野外待上半个月以上！”李庆生站在客厅里面，对着李流他们说道。

“半个月，连长，你知道半个月以后，这里的温度是多少吗？”李流听到了，开口问道。

“知道，零下10度左右，有可能会下雪！那又如何，我们必须要去，这个是命令！”李庆生看了一下李流说道，

李流听到了，点了点头，分好了东西以后，李流他们就躺下了，因为12点以后要行动，现在要抓紧时间休息。

晚上12点，李流他们出发了，李流他们在经过主阵地时候，看着那些其他的战士们躲在防空洞里休息，羡慕的不行。

“玛德，早知道，就不来侦察连了，你看人家步兵连的，多舒服！”张峰在李流身边小声的说着。

“拉倒吧，早知道不当兵更好呢，老子为了赚点学费，居然跑来打仗了！”李流听到了，开口苦笑说道，

李流的这具身体，当兵之前，可是国立重点大学的大一学生，因为是孤儿，没有钱读书，所以才想着当2年兵，然后继续回去读大学的，

谁知道，快要退伍的时候，自己所在的13军，居然被选中了，要进入战场决战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991786"  chaptername="第四章还要侦查（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
