    （感谢各位老大的月票和推荐支持，万分感谢）

    “阿姨再见啦”

    小店门口不远处的车边，三小只咧着小嘴对李婉潇挥动着小手。

    “妈妈再见啦”

    小年年见此，也蹦哒到了三小只身边奶笑着挥手。

    李婉潇看着她有些忍俊不禁的好笑道：“你干什么去呀，秋儿她们是回家去，你也要去呀”

    说着，她便伸手将小年年拉到了自己身边。

    “我和秋儿她们一起回家家去玩呀, 好不好呀妈妈”小年年仰着小脸道。

    “不好”

    李婉潇笑道：“都玩了一天还没玩够啊”

    小年年大眼睛萌萌的道：“不够呀，要一直一直玩呢”

    这就让李婉潇很无奈了，不过最终她还各种劝说，才打消了女儿跟着三小只回去的心思。

    “秋儿，喜儿，小白, 再见呀, 你们明天一定要来找我玩哦”

    小年年满是不舍的挥着小手道，看的李婉潇都快感觉她是一个不满足女儿心愿的坏妈妈了。

    “嗯嗯，年年再见哦，要乖乖的哦”

    “阿姨开车车要慢慢的哦”

    再次告别了小年年与她的妈妈后，三小只欢快的向小店走去。

    小白走在最前面开路，而小秋儿和小喜儿则一起合力提着一个大大的蛋糕，小短腿走起来路来都是小心翼翼的。

    三小只一路走来，排队的食客们纷纷喜爱的给她们让开一条通行的小路。

    甚至有几个排队的女大学生见三小只可爱，还忍不住伸手摸了摸她们的小脑袋，小脸。

    气的小白西瓜头头一甩，小脸鼓鼓的嘟囔着锤子，铲铲这样的话语。

    而小秋儿和小喜儿则不敢有丝毫的分心，心神全部都在她们提的大蛋糕上，不敢有丝毫的松懈。

    因此对伸向她们小脸的几只手也只能视而不见。

    终于，回到了小店里，正在一楼帮白玲月卖小笼包的谭锦儿见了，立刻手一停笑问道：

    “回来了啊，咦～还带了蛋糕回来啊”

    她问了，但却不想三个小家伙没有一个搭理她的, 而是自顾自的合力将大蛋糕放到了桌上, 然后还齐齐的松了一口气。

    谭锦儿：（─__─）

    终究还是错付了啊，原来小丑是我。

    “hiahia……姐姐，我回来啦！”

    就在她无语的暗自伤心难过时，小喜儿大笑着就扑了过来，而后一把抱住了她的腿。

    “哼！”

    谭锦儿娇哼一声，表示自己才不理这個刚才不理自己的小妹妹。

    但小喜儿是谁，她是自带快乐buff的喜宝宝啊，姐姐不理她，她就会不理姐姐吗，不可能哒！

    随即下一刻，抱着姐姐腿的她咧着小嘴开始叽叽喳喳了。

    “姐姐，年年家的院院好大好漂亮吖，有好多香香的花花，还有个小菜园呢，小菜园里种了好多菜菜呢”

    “喜儿可以认识很多菜菜哦，还教了年年认呢，年年说喜儿你好腻害吖，好棒吖，hiahia…”

    小喜儿在说着, 原本不打算理她的谭锦儿此刻却听的认真。

    听着她说她们在小菜园里拔草劳动, 然后吃了年年外公送来的甜甜的西瓜，听着她说她们吃了好多好吃的菜菜，然后被推拿着舒服的睡着了。

    听着她说她们睡了年年漂亮的，软软的，粉色的公主床上，睡醒了又吃了水果和蛋糕，然后洗澡澡。

    听着她说她们让年年妈妈帮她们买了一个大蛋糕，要送给姐姐和所有人吃。

    听着她说姐姐你好累好辛苦的，吃了甜甜的蛋糕就会快快乐乐的…

    听着听着，谭锦儿就在不知不觉中被这个小妹妹给感动了，感动的将她抱在怀里，柔声的疼爱道：

    “谢谢你哦，谢谢你出去玩还惦记姐姐，姐姐真的好开心啊”

    “吧唧！”

    小喜儿的小嘴在她的脸上一亲，而后大笑道：“hiahia…姐姐，喜儿爱你吖”

    “嗯嗯，姐姐也爱你哦”

    “hiahia……”

    谭家小姐妹在甜蜜的温馨互动，而另一边小白也跑到了自己家的粥点。

    “嚯！瓜娃子回来了啊，在年年家调皮了没！”

    白妈妈一边卖粥，一边瞟了一眼跑到自己腿边的小白，出声道。

    “锤子哦！我可乖啦！”

    小白气恼的奶吼一句，而后见桌上有一碗凉着粥，她跑过去端起来就咕咚咕咚的喝了几大口。

    “嘿！瓜娃子，你咋把老子的粥喝了，想喝自己不会去凉啊！”

    这时白志军恰好从厨房出来，见此他咧着嘴无语道。

    “哼！”

    小白童鞋给了她一个西瓜头头的后脑勺，又跑到自己妈妈身前，仰着小脸奶吼道：

    “妈！吃蛋糕走噻！”

    “吃蛋糕？！”白妈妈一愣道：“哪有蛋糕，瓜娃子，想吃我下午去给你买”

    小白小嘴一咧：“嚯嚯…不要噻，我们买了大蛋糕回来哦，快吃走噻！”

    “嗯？你们买了蛋糕回来，伱有钱吗”白妈妈孤疑道。

    “有噻！”

    小白说着就要从自己小衣兜掏钱，这可怕她身后的白志军给吓了一跳，连忙走上前一把抱起她道：

    “走走走，老子看看你买了个多大的蛋糕回来”

    “锤子哦”

    小白小声的嘀咕一声，但她被抱起的小身子却没有挣扎，而是在自己老汉的肩膀处擦了一下刚喝了粥的小嘴，随即抱着他的脖子向白妈妈奶音道：

    “妈妈，你快来噻！蛋糕好甜，好好吃哒！”

    “知道啦！”

    白妈妈应了一声，而后嘴角勾出了笑容，整个人都显得更热情了。

    与此同时，小秋儿则有些失望的在二楼几个房间里找了又找，最后来到春夏两小的卧室，嘟着小嘴问道：

    “大姐，二姐，哥哥和冬儿呢”

    “哥哥带着冬儿与昊哥哥一起出去啦啊”

    小春儿上前拉起小人儿的小手，关切的问道：“怎么了，秋儿”

    小秋儿小嘴一瘪，有些委屈的道：“秋儿和喜儿小白让李阿姨买了大蛋糕回来呢，秋儿想让姐姐和哥哥冬儿吃呢，可…可他们不在”

    “没事哦”

    小春儿安慰道：“我们可以先吃，然后给哥哥和冬儿留下，或者等哥哥和冬儿回来再吃”

    “对哦”

    这时小夏儿也走上前来，亲昵的揉了揉小秋儿的小脸，脆声笑道：

    “不难过了哦，小朋友要开心才会可爱的，哥哥和冬儿要是知道我们秋儿给他们买了蛋糕回来，他们一定会很开心很开心的”

    小夏儿笑道：“哥哥一定会说，哇，谢谢宝贝哦，宝贝真乖，真懂事，哥哥好开心啊，冬儿则会扭着小屁屁向你要抱抱的，她会用小嘴喜爱的亲你的”

    “嘻嘻～”

    听到二姐如此安慰的话语，小秋儿顿时就开心的咧着小嘴笑了，刚才的那丝委屈荡然无存。

    她一拉两位小姐姐的手，小奶音叫道：“大姐，二姐，我们快下去叭”

    “好！”

