    “最近总有些精神恍惚，还时常发呆、失眠，我觉得是精神网有些交错了，陈老师能否帮我看看？”

    李落的声音依旧的温柔沁心，陈慕闻言却更加疑惑：难道真是精神出了问题？可对方明明知道，她的精神力比他高太多，找他根本无济于事。

    出于职业操守，也有些不甘对方这样离开，陈慕认真道：“最近是否遇上烦心事？”

    李落眼角微展，脉脉直视陈慕，似乎是无意识地说起：“如果只是烦心事，我也不会来找陈老师了。

    不知什么时候，我脑中有了荒谬想法，竟然坚定地认为自己已经结婚十多年，每次梦中醒来都会不自觉地查看身边，然后就失望惆怅。

    更奇怪的是，我清晰地知道他的长相跟性格，还有跟他相处的点点滴滴。前天上课我还特意赶早给他占了座位，直到下课他也没来，我才知道这其实都是我的空想。

    陈老师，你觉得，在不消除这些记忆的情况下，我还有治吗？”

    陈慕愣在了当场，面无表情地看着李落，一时间忘记了思考。他清清楚楚听进了对方的每一个字词，但却不敢相信话中意思。

    之前，他点明了自己知情不报的事，不可否认，是有些报复对方欺骗的因素，但更多的是坦白和撇清关系。

    他对李落了解得太少，情感却陷得太深。因为解梦人的清醒，他强行使自己理智，想冷静下来思考清楚再说。

    教堂一行，他心里有了大致想法。可现在对方说出这样的话，是什么意思？

    “陈老师，其实我也是一名解梦人，看你状况似乎不比我好，需要我帮你吗？”

    “也许，我们是刚好需要彼此。”

    李落眼中露出羞意，抿嘴轻笑道：“我也是这样觉得的呢！”

    嘭——

    突然一声爆裂惊醒了意识恍惚的两人，纷纷扬扬的彩带飘落他们身旁，侧目看去，是手持花筒的江南。

    “你做什么？”

    “有情人总成眷属，我撒花庆祝啊！”

    “今晚把地清理了你才准走。”

    江南笑容凝固，瘪嘴嘀咕道：“老板，做人可不能这样恩将仇报滴。”

    李落心情激荡，虽然事先做过数次排练，但真正说出口时，她差点羞得转身跑掉。尤其是陈慕盯着她眼睛说出心意之际，只感觉心都跳了出来。

    此时，见江南委屈模样，她心情变得十分愉悦，正想帮衬几句，忽然身分开闪亮。随手解锁，内容让她心头猛地一沉。

    “怎么了？”

    察觉李落脸色变化，陈慕两人担忧看来，接着对方的话使两人同样心凛。

    “有人举报陈慕贩卖梦境人口，刑侦队的人已经赶来了。”

    面对莫须有的指控，陈慕立即想到是有人针对，再反推下去，真相昭然若揭。

    他自我反思到，目前为止，与自己有矛盾的只有王念一伙人，如果对方是一般罪犯，已身陷锒铛必定无力翻身。但才几天时间就能反咬一口，背后推手不难猜想。

    最有可能的是王青作梗，没有不关心儿子的父亲，对于造成这一切的罪魁祸首他必定心怀怨恨，再加上他的权势地位，报复一个区区二级解梦人轻而易举。

    第二可能是王念背后的组织，无论是打击报复还是威胁警告，双方已经是敌对的情况下，狠手暗手不会留情。但在现今风口上，对方如此行为将有使自己更加暴露的风险，所以可能性在王青之后。

    当然，也还有其他可能，但陈慕很快掐灭了这种想法，不管是感情上还是理智上，他知道这将是一次信任考验，想要获得，必须付出。

    见李落脸带急色地在打电话，江南心生希望，不确定地问道：“李姐姐是在摇人？”

    “先不说是谁在诬陷，这举报内容也归非自然局管，我让执法队的出动，免得落了不轨之人的下怀。”

    “不用，让他们来吧。”

    两人疑惑抬头，江南立刻劝说道：“老板，现在可不是讲男人面子的时候，去非自然局有女朋友罩着不好？”

    李落也暂停下动作，温声解释道：“警局有王青的徒弟，你揭发了王念，那人很可能会动用私权。”

    “清者自清，放心，本就没有的事，他们不会拿我怎样。”

    知道了此等内幕，陈慕心神微凛，但表面依然风轻云淡。

    他不想麻烦，但这不是第一次了，一昧逃避终究不是办法。从决定指证王念的那一刻起，他知道自己不可能再回到之前的宁静日子。

    除非，王青跟那暗地组织不复存在。

    换位思考以后，他得出两方势力都不会放过自己的结论。与其日日担心战战兢兢，还不如放手一搏斩草除根。现在证据在握，还有可靠关系，正是出手的好时机。

    然而，李落总免不了担忧：“很明显对方是有备而来，真正敌人是谁我们都还不清楚，你这样去太草率了。”

    “王念的罪行证据确凿，等审判结果出来，我跟王青就是不共戴天之仇。凭他的能量，我在哪都不安全。而我被冤枉，是证明他违法的一个机会。落落，你知道我说什么吧？”

    李落心下一惊，正要说出答案又制止住。转而坚定道：“你放心，我们不会放过任何一个坏人的，尤其是诬陷你的人，我保证。”

    说话间，已经能听到警笛的声音，陈慕面带微笑，取出钥匙交给江南，吩咐道：“我不在你也别偷懒，我们签了合同的。”

    “老板放心，我绝对好好学习天天进步。你们吻别吧，当我不存在好了。”

    陈慕笑容逐渐收敛，正要喝斥几句，一具柔软拥入怀中。

    “抱抱就好了，什么时候你安全出来，才可以吻我。”

    陈慕微愕，实在没看出来，性格保守、举止端庄的李落，说话做事竟如此果断。

    很快，陈慕跟前来的警员离开。

    江南轻悄悄地并到李落身边，一脸不舍地递出了钥匙。

    “既然是他给你的，就留着吧。”

    “我觉得还是老板娘保管的好，我只是一个管家婆，要是不小心弄丢了担不起责。”

    李落正想着对策，闻言侧目看去，她发现这女孩情商不低，至少，比某人高多了。

    “我不常来，你拿着方便些。”

    “好吧，老板不在就听老板娘的了。”

    话毕，江南眼珠一转似笑非笑地看着李落，调笑道：“我还想看看老板能坚持多久才会去低头，没想到李姐姐反而先来了。如果是我跟男朋友吵架，肯定要他先来哄我。”

    “这次是我错在先，既然已经注定的关系，何必故装骄傲自寻烦恼。”

    “果真是解梦人，这也理智过分了。”

    “梦境世界里的事你也知晓，虽不是我的身体，但却是我的体验跟记忆，多年的相处，已经刻在心底，我早决定了。”

    “我说错了，李姐姐不是合格的解梦人，梦中我……”

    话到一半江南赶紧住口，下意识地看了李落一眼：还好，未婚妻的事没说出来。

    两女畅聊着，陈慕免费车程坐到中途，陪坐的是一名年轻警官，他察觉到，对方眼神不对。似有似无地飘忽，分明藏有冷意。

    “你很紧张？”

    陈慕微微试探，警官闻言侧目冷笑：“该紧张的是你才对吧，贩卖梦境人口，以现实罪论处，你会下地狱的。”

    “我为要何紧张？明明没有做过的事，难不成警方还能诬陷我不成？”

    “呵，像你这般事前镇定的嫌疑人我见过不少，可惜，犯罪证据确凿，你逃不掉的。”

    陈慕皱眉，佯装诧异问道：“不存在的事实，还有证据？”

    “怎么，自己做过的事也忘记了？不管你掩饰得多好，天网恢恢疏而不漏，尤其你还露了太多马脚。”

    “我能知道是什么吗？”

    “告诉你也无妨，检方接到匿名电话，说是上周三凌晨四点左右，湖山码头有人运载妇女下海，举报人从中认出了一位是影视剧中的女主，明显是被绑架。

    经过调查，当夜只有你的车去过湖山码头，而且你包.养的那两位女子我也见到了，我的刑侦经验不算丰富，但也能断定她们来自梦境世界，这是你罪行的一大证明。

    当然，这些还不足以证明你的邪恶。也怪你倒霉，梦境女子中有一位女子逃脱了，她现在正在警局，揭发了你跟你的同伙欧阳远。在捉捕你的同时，我们有同事去了欧阳远那边，也许你们很快会见面。”

    陈慕心凝：怎会有如此颠倒黑白的事情？这可比他想象的复杂多了。

    “也是巧，你的同伴还霸占了一位名为凰蓉的女子吧？指证你们的人名叫郭符，是凰蓉的女儿。

    她逃出来后被王家公子撞见，得知真相后，人家为了追求美人，不惜重金雇了整个律师所，加上铁证如山，你说你能不下地狱吗？”

    陈慕越发觉得事情超出掌控，如此明显的诽谤，等联系非自然局的人，岂不是要被轻易揭穿？

    有些不确定地，陈慕试问道：“你知道非自然局最近也在调查此事吧？”

    “一群自以为是的废物，犯人没捉到，反而把我们重要卧底关了去，现在刚好可以借机把他们从此案中踢出去。”

    陈慕心头一沉：“你们的卧底，不会是叫王念吧？”

    “果然，你知道。我劝你，待会还是从实招来的好，兴许可以戴罪立功缓个几年。”

    陈慕没有回答，事情变成这样，已经完全超出他的设想。在老奸巨猾的王青面前，他还是太年轻了，连王念这等恶行都能洗白，也不知进去后还有何等陷阱等着他。

