    　　山坳处产生的巨大动静，自然是惊扰到了在附近搜索的其他胜利队员。

    　　掘井抬头看去，就看到两只巨大的生物，连忙道：“指挥，你快看，黑暗迪迦出现了，还有一只怪兽。”

    　　宗方副队长朝着掘井指着的方向望去，稍微的愣神以后，说道：“全体队员，火速赶往山坳处支援黑暗迪迦。”

    　　整个太空飞船上，也就只有七濑机关和朝宫两个人，既然黑暗迪迦都现身了。

    　　说明，极有可能这两人也在那里，直接过去就行。

    　　而在胜利队队员抵达以后，果然就看到了七濑机关，还有丽娜队员，至于大古队员，则是不知道去哪里了。

    　　集合以后，众人自然是关注着这一场史诗级的大战，两只巨大的生物在对峙。

    　　宗方副队长说道：“全体队员，做好攻击准备，随时准备支援黑暗迪迦。”

    　　一旁的掘井弱弱的说道：“指挥，我觉得可能黑暗迪迦并不需要我们的支援。”

    　　几人都是面面相觑，的确是这样，出现的几次怪兽，好像都是黑暗迪迦自己解决的。

    　　除了那只时空怪兽，他们胜利队派上了一些用场外。

    　　这么说来，他们胜利队岂不是很没用了？

    　　宗方副队长扫了掘井队员一眼，死胖子，瞎说什么大实话？这下整的所有人都挺尴尬。

    　　一些事情，大家心知肚明就可以了，结果你非要说出来，是不是不开眼的。

    　　这种情商低的人，是很容易引起众怒的，难怪掘井队员这么大的年龄，连个女朋友都没有。

    　　不是没有原因的，长的丑是一方面，但你情商还低，你不单身，天理难容。

    　　七濑机关盯着巨大化的雷丘兰星人，开口道：“你杀死了我的战友朝宫，我要为他报仇，有战斗机吗？”

    　　宗方副队长开口道：“胜利飞燕一号在下面。”

    　　“很好。”七濑应了一声，随即就跑了过去。

    　　一旁的丽娜道：“我也去。”

    　　宗方一边用胜利海帕手枪进行攻击，一边点点头，道：“拜托你了。”

    　　雷丘兰星人看着黑暗迪迦，说道：“看来你就是这个星球的保护神，是不是？只要打败了你，我就能毁灭人类，统治地球了，哈哈哈哈.......”

    　　话音刚落，雷丘兰星人抬手就是几道光弹攻击，刚刚说话只是为了分散黑暗迪迦的注意力，为的就是这一刻的偷袭。

    　　黑暗迪迦当然能避开这一击，但是在他看来意义不大，因为这些攻击，根本就伤不了他。

    　　黑暗迪迦懒的动弹，索性直挺挺的站在那，承受了一切，几道光弹打在胸口位置。

    　　除了溅起一排的火星与几缕青烟蒸腾而起之外，压根就没受到什么实质性的伤害。

    　　连防御都破不了，何况谈其它的就更没用了，当防御强大到一定程度时，可以无视一切的攻击和伤害。

    　　这与，那句话当一个人强大到一定程度，可以无视一切阴谋诡计有异曲同工之妙。

    　　雷丘兰星人看到自己的光弹对于黑暗迪迦没用，先是一怔以后，随后又挥动双手，发出一道光线进行攻击。

    　　黑暗迪迦在胜利队震撼的眼神中，仍旧是不闪不避，光线打在黑暗迪迦的巨大的身躯上。

    　　仍旧是毫无效果，一点儿痕迹都没能留下来，黑暗迪迦仍旧毫发无损的矗立在那。

    　　胜利队的队员们看到这一幕，都呆住了。

    　　掘井队员眼睛直勾勾的盯着黑暗迪迦，惊叹道：“天呐，巨人他也太强大了，怪兽的攻击对他似乎根本不起作用。”

    　　新城道：“巨人的强大，你又不是第一天知道了，有什么好惊讶的。”

    　　实则，他自己都颇为吃惊，宗方副队长说道：“巨人的强大，对于我们来说，是件好事，不是吗？”

    　　“嗯。”几人都是重重的点头，而驾驶着战机的七濑和丽娜这一对父女，看到这一幕，根本就没办法插手，只能在半空中盘旋，进行观战。

    　　而雷丘兰星人则是直接懵了，自己引以为傲的攻击手段全部对面前这个巨人无效。

    　　这尼玛的还怎么玩？连敌人的防御都破不了，意味着它的所有攻击，连对方的皮毛都伤不到。

    　　看着矗立着的黑暗迪迦，那魁梧霸道的身躯，只是站在那，就给雷丘兰星人，带去一股窒息般的压力。

    　　雷丘兰星人的心态有点儿崩了，原本信心满满的想要进行复仇。

    　　毁灭人类，统治地球，以后回到自己的星球，还能被奉为开拓疆土的英雄。

    　　可是现在，在经历了残酷的现实以后，雷丘兰星人整个人都不好了。

    　　心态爆炸，你能想象到一个信心满满的人，踌躇满志的准备大干一场。

    　　结果还没起步，就失败了，这得是多大的打击，问题是他现在逃到逃不掉。

    　　他自己亲脚把自己的逃生机给毁了，断了自己的后路，孤注一掷了已经。

    　　结果遇到这样的情况，没有气到当场去世，已经是雷丘兰星人心理强大了。

    　　黑暗迪迦看着雷丘兰星人，久久没有动作，传出一缕意念。

    　　“还有什么招数都尽管使出来吧，否则你将没有机会施展出来了。”

    　　雷丘兰星人心里复杂，神色明灭不定，知道自己撼动不了眼前的巨人。

    　　他实在是太强大了，所以只能另辟蹊径。

    　　巨人是这座星球的保护神，既然不是巨人的对手，那就对付脚下的那些人类。

    　　拿他们当挡箭牌，或者临死，也要带走一波人，给自己陪葬，这其中肯定有各自的亲人和朋友。

    　　雷丘兰星人，要让他们也尝尝失去亲人和朋友的痛苦，说完他就抬起一直爪子，朝着地面的胜利队员他们，想要发动攻击。

    　　见状，胜利队的成员们个个神色大骇，没有人不怕死，而且他们怎么也没想到，这只怪兽竟然会舍弃黑暗迪迦，选择向他们发动攻击。

    　　黑暗迪迦顿时就失望的摇摇头，看来这个家伙已经图穷匕首，没什么招数了。

    　　应该是全部都使出来了，雷丘兰星人刚抬起爪子，攻击还在酝酿中，黑暗迪迦就已经化作了一道光，洞穿了雷丘兰星人巨大的身躯。

    　　

    

