
推着自行车，跟在两个女孩子身后，帮妹妹把她同学送回家，所幸这个女孩子家距离这里不远，三人走不到五分钟就到了。

把女孩子送到家，两兄妹便一起回了四合院，妹妹没有介绍，估计这是关系比较一般，何雨也没有了好奇心。

两人回到四合院，此时一大爷易中海和三大爷阎埠贵，正在门口贴着门联。

易中海看着门框上面的字夸奖道：“他三大爷，你这字写得是真的不错，让人越看越受看。”

阎埠贵咬文嚼字的自得说道：“哈哈，字如其人文如其人，按过去的说法不见人只见字，便可知其人八分。”

对于阎埠贵夸夸其谈的言论，易中海并没有去接话，只是笑了笑。

“一大爷，三大爷忙着呢！”

“哟，柱子，你们这是去大采购了啊”看到何雨自行车上满满东西，阎埠贵可羡慕坏了，最近这段时间何雨完全变了一个人，升官发财了前几天又立了一个大功，吃的方面都没有在顾忌，看得他都眼红了。

“我可不舍得花这个冤枉钱，今天去朋友那边，他们送的”这是何雨早就准备好的借口。

“柱子，你可真是交友甚广！”

听到是朋友的送的，阎埠贵更加的羡慕，这年头谁都不容易，没有一点实力的家里都没有的吃，更不要说送人了。

“这次您不用羡慕了，给您分点香肠”何雨从布袋拿了一些香肠给三大爷递过去。

平常他肯定是不会去理会，年前大方一会又何妨呢，再者习惯会让人成自然，偶尔点小恩小惠却是最容易收买人，三大爷就算计方面让人诟病，其他方面他还是比较有原则的，没有害人之心。

“真的吗”阎埠贵不敢置信看着手上的香肠，有种天上掉馅饼的惊喜。手上的香肠他掂量了下，至少能有个八两。

现在的香肠可没有各种添加物，完全是纯瘦肉加调味料，而何雨用的是七分瘦三分肥，就他手上的香肠价值可比一斤常规的香肠。

“这事我还能逗您不成。”

“柱子，那我就不客气”见何雨正要自行车抬进院子，阎埠贵连忙搭了把手。

“不用客气，我先进去了。”

“行，你慢走，留神”目送何雨进入中院，阎埠贵宝贝的闻闻了手上的香肠走回屋。

三大妈惊讶的问道：“老阎，你这东西哪来的呢？”

“柱子送的”阎埠贵现在还有种不真实的感觉。

“柱子...”三大妈还以为她听错了，何雨只对为数不多的大方，同在大院这么长时间，可从来都没有一丁点东西漏到他们家过，今天怎么会突然这么大方呢！

“对啊，刚才我跟老易在贴对联，柱子刚好大包小包的回来了，见到我就热情拿了这些香肠给我。”

“老阎，柱子是有事情求你吗？”

“没有，他把香肠给我，直接回家了！”

“没有，那可真奇怪，不会是......”

“不要瞎想，柱子现在也是有身份的人，格局心胸自然也不一样，再说这点东西对他来说根本不算什么，你都没有看到他袋子里面，最少还有个四五斤。”

三大妈又想了想说道：“老阎你说柱子是不是还在惦记我亲戚家那个女孩子！”

阎埠贵肯定的说道：“不会的，人家柱子一开始就没有相中过。”

“老阎...”

“好了，不用瞎操心，真的有事柱子自然就会说了。”

听到丈夫这么三大妈，欲言又止后，转而看着桌上的香肠，思考要安排它们，最终夫妻两人一合计，打算把这些留到了除夕夜在吃。

第二天何雨再次被妹妹的急促敲门声的给吵醒了，没有等何雨开口，何雨水就说出原因，原来是小金小白它们再次光临了。

等何雨走到院子，不用他招呼，它们分别丢了两只兔子和一只鱼下来，进精准的丢在何雨的面前，昨天只是小金小白，今天加上了小金的媳妇，礼物从两份变成了三份。

见到这个情况，昨天不少人只是羡慕，现在基本都快变成了嫉妒。

接连两天，而且两只变三只，他们马上想到了，接下来三只可能会变成四只，甚至会越来越多，这样的话从今往后的日子，何雨都不在为吃不到肉烦恼，反而有吃不完的烦恼。

想这里不少人的眼睛都红了起来，在怎么好的心态，这个时候多少也有点心里不平衡了，不少人开始默默打起主意。

大家伙的反应，都被何雨看到眼里，不过心中有打算，他并没有因此慌张，让妹妹把地上的动物收好，他来到了小屋子的屋顶，把小金它们从上面的唤了下来，分别给它们丢了源世界的食物，才让它们去其他地方进食。

下面看不到上面的情况，何雨也放心给它们投喂，投食好，简单的洗漱下，吃好早餐何雨带着小金它们今天送来的礼物出了门。

很快他便来到了街道主任的家，要是其他街道主何雨任根本不会去操心，当然人家也轮不到他来操心，他们都是过着一个肥年。

别人可以老刘自己却不行，老刘的性格何雨是知道的，绝对是以身作则让自己同广大人民群众处在同一个水。

“婶子”何雨来到街道主任家，开门的是街道主任的爱人。

“柱子，快进来”把何雨迎进院子，街道主任的爱人对着屋里喊道：“老刘，柱子来了。”

走到门槛边，街道主任马上打趣道：“你小子，今天怎么舍得过来呢，你这是无事不登三宝殿，说吧，又有什么事情需要帮忙！”

“瞧你说的，没事就不能过来了吗，今天单纯给你们送点的东西！”

“你胆子不小，敢在这时候送东西不怕把你轰走吗？”

“你当谁稀罕啊，要不是为了婶子，我懒得管你会不会吃不好呢！”

“你..”街道主任被呛到说不出来。见状街道主任的爱人连忙接过话：“柱子，你这次又带什么来了！”

“也没有什么，就两只兔子，一条鱼和几个苹果。”

“这还没有什么！”

何雨开口解释道：“婶子，不要激动，水果是找朋友弄来的，至于兔子和鱼一分钱没有花，我之前去朋友那边凑巧救了两只老鹰，昨天它们把伤养好，过来报恩了，分别给我送了一只兔子和一条鱼。”

“今天早上它们又过来了，我估摸着以后可能少不了，昨天的还没有吃完，今天的我就带来分享给你们了！”

“你小子，这是糊弄傻子吗”街道主任瞪着了何雨一眼，明显不相信他的措辞，这事不是亲身经历，估计真没有几个人觉得是事实。

“自己看”三人说着就进入了屋子，何雨把东西放到桌子上，毫不客气的给自己倒了水，自顾的喝了起来。

“我看看”街道主任头低下头开始检查着兔子和鱼。

经过几番确认街道主任不得不接受这个荒诞的事情，勉为其难的接受何雨的馈赠。

喝了几口水，何雨离开街道主任家，回到轧钢厂。把今天后厨的事情忙完，何雨马上被一辆吉普车给接走了，领导再次召见了。

来到领导了家，何雨才知道，今天没并没有其他人，只有他自己一个人。

简单的弄了三个菜，何雨和领导小酌了起来，两人喝了几杯过后，领导拿出了一副字。

何雨打开后上面写着“有为青年”四个大字，当看到这几个字后面的落款后，何雨整个人都颤抖了起来，这几个字仿佛有万千斤重，让他差点没有拿稳，他第一真真正正的感受到受宠若惊是一种什么样的体验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055572"  chaptername="第七十四章  有为青年">加入书签</a>
</div>
