    时间来到了8月15日周三，今天的行情表现让无数对证券板块寄予厚望的股民大失所望，证券板块今天收盘手大跌接近5个点，沪指今天也大跌超过了2个百分点。

    天盛控股在35000元价位震荡了几天，并没有走出市场期望的向上突破创历史新高，而是跌破了35000大关回踩。

    对证券板块一次次的期望，收获了一次次的失望，这让许多股民发誓再碰证券剁手。

    事实上，这三天证券板块滞涨早就让股民们感觉到了不安，周一首次出现滞涨的时候还没什么，昨天再次滞涨让股民们嗅到了危险的气息，但是没有走，因为还抱有一丝幻想。

    不走的原因还是看到了这个板块底部放巨量，大多数股民们打算再格局一天，事不过三嘛，如果今天还是放量滞涨，那就暂时规避风险。

    好嘛，今天的表现就不是滞涨的问题了，开盘急挫下杀，全部被套住。

    股民们根本来不及卖出，因为很多人对止损操作并不够果断，在一阵犹豫中越亏越多，然后越犹豫，看到一天大跌六七个点，心疼的同时更加不愿割肉了。

    此时，股民们心里想的是，万一这是主力洗盘，割肉之后就起飞不得原地爆炸？

    于是就打算再次格局，反正现在的位置也不高，反正就这样了，大不了卧倒装死。

    主动格局变成被动格局，再次上演经典的短线变中线、中线变长线，搞不好长线再次变贡献。

    ……

    翌日周四。

    早上，陆鸣今天来到公司上班，但没有参加今天的晨会，到了自己的办公室坐了一会儿便看了看黄金市场的表现情况。

    打开今天的黄金市场看了眼。

    “哦豁……”陆鸣看着电脑屏幕里的数据，走出来的行情现实昨天晚上睡觉期间，全球黄金市场经历了一场大跌。

    伦敦金、纽约金都大跌超过-1.5%，而且是创年内新低的下跌，国内黄金TD也一样创年内新低，并且是技术性破位下跌。

    走出这样的行情，技术分析派的多头要么就是割肉止损，要么就是跟着市场反手空进去。

    陆鸣看到办公桌上有一份齐维的材料报告，这是按照陆鸣的指示对黄金这一投资品种近期调仓情况的汇总，空头资金在昨天晚上已经平掉了所有的仓位。

    天盛资本的潜水资金并不是一个小数目，而且是叠加了杠杆比例，昨天晚上平掉空头仓位之后，当然是反手就进一步开多，不仅仅是天盛资本的潜水资金开始做多，全球范围内也有不少的投资者在开多单。

    体现在走势图上就是一根急跌后收回来的红色十字星K线，伦敦金是最明显的，最低下探到1159.96水位。

    从8月13日和15日大跌，到昨天晚上进一步加速大跌又收回来，从技术分析面来讲，这根红色十字星的K线就是所谓的金针探底。

    接下来的金融市场颇为重要的一件事情就是美元再次加息预期了，加息就是美元表现强劲，一旦货币升值就会影响汇率市场，首当其冲的便是与其有一定反比关系的欧元和黄金等。

    通常情况，美元升值黄金就会下跌，反之美元贬值黄金就会上涨。

    今年来美元已经两次加息了，而黄金也却是在持续下跌，也验证了这个反比逻辑关系。

    但这并不是绝对的，接下来的美元加息，黄金不但不跌反而从今年三季度末开启了一场如火如荼、轰轰烈烈的黄金大牛市。

    究其原因还是美元信用和美债问题，简单的说就是这些年来老美印钞太过了，往后两年更是疯狂印钞，全世界的投资者对美元信心不足。

    简而言之，这是美元信用在急剧下挫的结果，黄金的避险属性再次体现出来。

    国内有句古话叫“盛世古董，乱世黄金”，说明在战争动乱年代或是爆发金融、经济危机的时候，黄金比各种纸币流通性都要好，发挥了很好的避险效果，比纸币更具有保值作用。

    再来一次金融海啸，人们肯定是优先选择黄金，而非绿纸票的美元。

    看了一会儿黄金市场的走势，陆鸣随后拿起了座机电话打到了韩秋琳哪里把她叫到自己的办公室里来。

    “董事长，有什么吩咐？”

    陆鸣坐在自己的办公桌里，靠着老板椅沉思片刻，看到韩秋琳进来了便问道：“咱们A股市场现在的定价权是处于什么样的格局状态？”

    韩秋琳并没有料到陆鸣会问这样的问题，不过她现在所任职务，面对这样的问题肯定要能及时回答，不一会儿便说道：“具体细分行业我需要整理一下材料，就大的格局上来说，A股市场的定价权现在是处于三足鼎立的格局，我天盛资本+境外资本，以及高层。”

    所谓的定价权，是否拥有定价权，最简单的例子就是市场以其为锚，例如天盛资本进入哪个行业，这个行业的上市公司的股价就会出现量价齐升走牛，反之撤出哪个行业，这个行业的上市公司的股价就会闪崩暴跌走熊。

    这就是所谓的定价权。

    现在的天盛资本肯定是具备一定分量的定价权的，最直观的体现就是陆鸣上半年唱多黄金，直接顶出了一个紫精矿业的超级行情。

    不过依然没有在市场定价权上做到相当程度的主导权，例如现在的新能源、芯片半导体为代表的大科技类板块，尤其是新能源这一块，市场就不怎么买陆鸣的账，现在还在跌着呢，都快触及到天盛资本投资持有各大标的的成本线了。

    有的已经出现浮亏超过10个百分点了，要不是走的定增，账面浮亏恐怕已经超过30%之多了。

    不过对于天盛资本而言，取得现在的成绩可以说是相当出色了，毕竟公司都是在2015年成立的，就有现在的影响力，这在全世界都难以找出第二家。

    看到陆鸣正拿着一份黄金品种的材料沉默不语，韩秋琳环抱着手托着下颌若有所思道：“现在的几个结论到是很清楚，镁国的债务和实际利率的下降趋势，而且高层也应该都明白这个道理，为什么各国到现在还没有抢购黄金呢？”

    陆鸣听她疑惑的一问，笑了笑摊手道：“无所谓的，于国家而言黄金是没有意义的，只要拥有铸币权要黄金干什么？”

    韩秋琳言简意赅：“什么道理？”

    陆鸣：“道理很简单，对于一个国家来说，军事力量要远比黄金重要得多，难道各国以后在抢占全球信用的塑造还能说像上个世纪那样搬出几十吨黄金来？”

    说着，陆鸣从办公桌里出来，朝着休息区沙发而去，“只能说黄金作为一种大类资产配置应该要有，这种事情我们这些机构做就行了，国家不用亲自下场做，对于国家信用塑造根本不需要这个东西，二战以后布雷顿森林体系脱钩黄金，老美的信用靠的可不是黄金这个东西。”

    陆鸣往沙发上一座，翘着二郎腿瞄了眼韩秋琳慢条斯理的补充：“……靠的拳头，你的拳头有多硬，你印出来的纸票就有多硬。具体来讲是人才、教育、高科技以及最重要的全球第一的军事力量，所以要黄金干嘛？那么我国也是一个道理，国家根本不需要配置黄金，说到底真正抢占的是军事、教育、人才这些。”

    “而这些恰恰都是对创新、对生产力的核心支撑的要素，谁拿到这个谁的信用全球最坚挺，拿不到的全完蛋。明白这些你就能明白现在的贸yi战根本就不是贸易，科技、贸易、技术包括全球定价的这个锚都是一回事。”

    “老美想拖住我们的科技创新，然后让马斯克这帮人赶紧上火星、新能源变革、5G等一系列创新领域比我们先一步完成下一次科技大飞跃并领先全球，届时就能形成降维打击一般的绝对优势，老美就能继续保证现在的地位高枕无忧。”

    ……

