    “转向，打渔，提取海水，制作精盐。”

    大唐时候的索科特拉岛李易也是第一次到来，他看到了交换的过程。

    李隆基那里也看到了，同步的，没有延迟，这个才是最厉害的。

    游艇调整方向去捕鱼，当地人很多时候用鱼当主食。

    洛阳庄子里暂时休息的人和官员们一同通过大屏幕观看当地的情况，尤其岛子上各种没见过的东西。

    更多的无人机升空，拍摄的角度不同，提供大量的素材，这些会记录。

    李隆基下命令，大唐的船队出发，向那边赶。。

    李易又给在天竺停靠的船队发消息，让他们过来一部分人暂时接替，等后面的队伍来了再走。

    队伍接到命令，无奈地顶着西南季风往这边跑。

    游艇转着打鱼，一网网的鱼被捕获上来，大家立即处理内脏、鱼头、鱼尾，只要中间肉最多的地方。

    几艘小船上的天竺人发现游艇了，一共十二个人，四个人一艘小船，换班划。

    土著同样看到那艘在近海捕鱼的大船，他们看着船小，却知道距离越远东西越小。

    一个小时之后，捕鱼行动结束，游艇往岸边靠，这里没有港口和码头。

    天竺人的三艘小船直接被拖到岸上，不然怕被海水冲跑了。

    游艇开着声纳看下面的情况，小机器人跳下去观察。

    在岸上人目瞪口呆中，游艇停在距离岸边五十米的位置，抛锚。

    船上放下十条冲锋舟，装上鱼开始往岸上冲，五十米的距离，眨眼就到。

    天竺人眼睛又变大一圈，这船速度快呀, 怎么不用人划？

    冲锋舟到岸边, 上面的人往下扔鱼, 招手示意土著过去。

    一番手势之后，土著人明白了，跑过去帮忙扔鱼。

    扔光一艘冲锋舟的鱼, 冲锋舟就回去取一次。

    五次之后，大堆的鱼堆在沙滩上, 土著们忙碌着分散摆放, 快些晒干。

    第六次过来前, 冲锋舟先被清洗一番，味道太大了。

    李易等人上岸, 土著看看李易他们穿的衣服，再瞧瞧自己的身体，眼中出现羡慕的神色。

    用布口袋装的一千斤精盐放到土著的面前, 一个应该是头领一样的人过来跟李易用阿拉伯语和天竺语交流。

    这两种语言李易都会, 他却很遗憾, 为什么不是大唐语？以后教你们说大唐话、写大唐字。

    李易：“我们来自大唐, 需要补充一下淡水，交换一些东西, 我们能够治疗病痛，你们有人身体不舒服，可以带过来。”

    一听到李易说换东西, 对方立即把乳香和没药拿过来给李易看，再给李易看他们上半身抹的龙血树的汁。

    另外还有活着抓的大灵猫, 用木头笼子装，天竹人要换的, 一比一的那种。

    乳香和没药不是从无人机上看着的一比一，人家换的是大灵猫和龙血树的树枝, 龙血的价钱另算。

    “你们要什么？按照你们给的鱼换吗？”头领指着那么多等着被晒干的鱼。

    李易摇摇头：“鱼送你们，另外有东西跟你们换，制作衣服的布料，你们要吗？”

    李易指自己的衣服，正一品的官服，漂亮，他还戴了帽子, 怕晒头皮，他之前刮的，现在只长出来一点。

    “怎么换？”头领忘记感谢了，他想要丝绸。

    “五比一, 五份我们要的东西，换一份这样的布。”

    李易给出个公平价钱，乳香、没药的价值再高，我大唐的丝绸也是硬通货。

    当然，他换给对方的就是丝绸，不是锦缎。

    “换。”头领一听价格，觉得自己占便宜了，转而才想起来对方给的鱼：“我们会赠送你们东西。”

    说着他打开一个布袋，看看里面是什么东西。

    看一眼，觉得眼熟，又不敢确定，他捏了一点放在嘴里，眼中露出吃惊的神色。

    他尝出来了，确实是盐，怎么跟自己在岛子上找到不一样？

    他们吃的盐是天然的，岛子上有石头，有的石头有凹的地方，把海水倒进去，天热，晒晒就变成盐了。

    他们就吃这种盐，都不如大唐之前的煮盐，煮盐还知道放黄泥过滤。

    盐又苦有涩，李易制作的盐就是咸，很纯粹的咸，没加碘。

    头领转过身，对着自己的人哇啦哇啦喊，大家跑过来，一人捏一点盐放嘴里。

    紧跟着他们开始唱歌跳舞，他们看到了，这么多的盐，可以吃很长时间。

    天竺人在旁边看着，也凑上前拿了一点盐品尝。

    其中一个用梵语跟李易交流：“这样的盐你们还有吗？我们想换。”

    “你们不是换了别的东西吗？你们的船能装下？你们还有东西拿来跟我们交换？”

    李易连着问了三个问题，你以为在你天竺呢？想换就换？

    “你们能去我们那里换吗？我告诉你地方，就要这种盐，还有你们大唐的丝绸、茶叶。”

    天竺人显然对大唐有一点了解，知道大唐什么东西好。

    索科特拉岛上的人第一次见到大唐人，只晓得人家的船大，衣服好看，而且友善。

    乘坐那么大的船的人，一定有厉害的人手和武器。

    “行，你写下来你们的地方和你的姓名。”

    李易转身把零三三拉到自己面前，在它的屏幕上指导性地写梵文，触屏手写。

    天竺人看看小机器人，又瞅瞅李易：“它换吗？”

    “你才换呢，说得好像你换的起、养得起似的。”

    零三三小机器人生气了，什么东西你就敢拥有我？

    对方吓一跳，能说话？这个换不起，很小的人在这里面？

    他用指头哆嗦着写下自己的地址和姓名，第一种姓的人，权利大着呢。

    看样子他把这些香料拿回去，用在传教上。

    “我会安排人手过去看情况，他们在那里跟你们商谈价钱。”

    李易答应，反正不是他去，没时间。

    大唐快吃晚饭了，这边李易要吃午饭，天竺与岛子上的土著没吃饭的意思。

    “咱们吃烤海鲜？用太阳能灶做？”李易问永穆公主。

    “太热了，不想吃烤的东西，不如咱们吃……麻辣香锅吧？”

    永穆公主提议，小兰连连点头，这个行。

    “吃麻辣香锅就不热？好！我回船上用海鲜做，请他们一起吃，他们想换辣椒的话，以后就换给他们。”

    李易不考虑热不热的问题，想吃便吃。

