    “我知道你们的想法，也明白你们为什么会怀疑。但在没有证实之前，这两位小哥帮了我们是不争的事实。”

    “就算你们仍不信任，也不该把话说的那么难听。”

    马勒不高兴也是气愤在这里。

    哼哈二将虽然心中还是很不服气，但也知道再争论下去没有什么意义，反而他们两个容易被打上白眼狼的标签，索性狠狠瞪了慎司飞段二人一眼后，就扭过头不再看。

    “嘿，我这暴脾气！”

    飞段很是不爽，当场就想把这俩哼哈二将给宰了。

    慎司倒不是非要拦着他，就是提了一句，等找到合适的机会再动手，现在就翻脸，刚才岂不是白施恩了？

    哦，倒也不算完全打白工。

    刚才那个木乃伊咒灵是个1级咒灵，还给了五百咒魂值，怎么算都不亏。

    给慎司面子，二哈段收起了獠牙，没有立刻冲上去咬死他们。

    但养过二哈的人都知道，此时此刻的老实巴交，只是为了彼时彼刻的无法无天！

    “不好意思，他们两个也是职责所在，所以说话难免有些冲，并非是针对你们。”

    “自我介绍一下，我叫马勒，隶属于砂隐村封印班。这是我的搭档，卷。”

    “刚才还是要多谢你们了，幸亏你们及时出手拦住斩杀了那个怪物，不然让其逃脱事小，不知道又会有多少无辜的人为此丢掉性命。”

    马勒叹了口气，但是谈吐做事都透着一股雷厉风行的豪爽劲，很容易给人好感。

    “没什么，可以理解。”

    慎司干巴巴的回了一句，也没什么诚意。

    不计较？

    怎么可能！

    问过我家狗子了吗？

    马勒注意到慎司的态度后，苦笑了一声，知道哼哈二将还是把人给得罪了，不过他倒也能理解，就是并没有太当回事。

    毕竟这里可是风之国，他们砂隐村的大本营。

    就算这两个人实力不俗，又能怎么样？

    难道还敢对他们砂隐的人出手不成？

    不要命啦！

    所以不满就不满吧。

    马勒又哪里知道有一种叫做二哈的动物，天不怕地不怕，文能表情聊天，武能上房拆家。

    就没有二哈段不敢干的事！

    “马勒大哥，那边都处理好了，你也赶紧清理一下伤口，包扎一下吧。”卷有些担心的说道。

    马勒则是没放在心上的笑了一下，“放心吧，我刚才已经吃了解毒丸，那可是由千代大人专门配置的，不会有事。”

    说完又看向慎司与飞段，“听说你们两位是流浪忍者？正好我这里有一份委托，报酬还算可观。”

    “什么委托？”

    “护送我们回砂隐村。”

    看着对方一脸的诚恳，慎司真的差一点就信了。

    果然浓眉大眼什么的都是假憨厚。

    这里是哪？

    风之国！

    砂隐村的大本营！

    两名精通封印术的上忍带着一群中忍下忍从这里回村，还需要外人护送？

    但凡脑袋没有点大病的人都不会相信这些鬼话。

    慎司算是看出来了，这家伙口口声声说着感谢他们两个，但实际上心中肯定也有所怀疑，怀疑他们两个出现在这里的动机，怀疑他们两个的身份等等。

    但是因为他们刚才帮了大忙，所以不好翻脸。

    就想出了这么一个办法，既能在途中监视他们两个，又可以多给些报酬当做答谢。

    等到了砂隐村，到时候是搓圆是捏扁，还不是一句话的事。

    换了一般人，说不定被卖了还替人家倒找钱呢。

    慎司自然是不会上当，直接就拒绝了。

    “不用了，我知道你是想用这种方式来感谢我们。但我们兄弟两个从不吃嗟来之食，这是对我们的侮辱！”

    不就是飙演技嘛，老戏骨赤木慎司参上！

    “不是，我没有这个意思...”

    “我明白，所以我们并没有生气，只是希望你不要再提了。”

    “你误会了，我...”

    “我懂，你确实是为了我们两兄弟好，但还请恕我们不能接受。”

    你明白，你懂...

    你明白个屁！

    你懂个勾八！

    马勒在心里一直骂，脸上的笑容都僵了。

    最郁闷的是他居然有些分不清这家伙到底是真情实意，还是在那里故做不知。

    今天这是特么的碰到对手了啊！

    “呃，报酬真的很丰富，你们确定不考虑一下？”

    “不用再说了，否则朋友都没的做。”

    焯！

    谁跟你是朋友了。

    有些心累的马勒索性放弃了，不再劝。

    “好吧，我尊重你们的想法。以后有什么需要帮忙的可以去砂隐村找我。”

    “嗯，一定，一定，下次一定！”

    两人基情满满的对视了一会儿，然后依依惜别。

    等转过身的时候都用嘴型问候了一下对方的家人，很是有礼貌。

    “甲晴、甲毅，你们再带两个人跟上去，给我盯住他们。”

    “记住，如果他们两个没有破格举动就不要轻举妄动。”

    “虽然是以监视为主，可一旦遇到突发情况，发现这两人要做什么危害村子的事情，允许你们立即出手，生死不论。”

    哼哈二将听到马勒的新指令后，立刻兴奋的像是一个五百斤的孩子。

    “我们一定完成任务！”

    他们其实挺想说，就派他们两个去就足够了。

    区区两个流浪忍者，即便前不久才被捡了个漏又能怎么样？

    换了他们在那个位置，出其不意之下一样能够做到相同的事情。

    至少他们两个确实是这么想的...

    甲晴、甲毅以及另外两名砂隐忍者很快就悄悄离开了。

    卷似乎觉得这么做不太好，马勒倒是很坦然，“我既感谢他们，同时又不得不提防他们。眼下马基大人正带队追捕‘沙灵’，一旦出现问题，我们万死难辞其咎。”

    “我也希望我只是多心了，但必要的调查还是需要的。如果最后确定他们的身份没有任何问题，我一定会亲自向他们道歉。”

    卷听后，立刻露出了窘迫的神色，“我自然是相信马勒大哥的，是我把事情想的太简单了。”

    “不，你的单纯与善良是最美好的品质，复杂的只不过是这个世界而已。”

    马勒抬起头望着天边，脸上写满了‘我有故事’，就是不知道谁有酒了。

