
    眼看着前一刻威风八面、步步碾压自己的少年，此刻却似是堕入了一筹莫展的境地，魍老阴邪一笑：“嘿嘿，算你小子有些眼力，这的确是金钟镇寰宇！”

    “你既已认出了它，那想必也该知道，金钟镇寰宇乃是大千万界中极为罕见的、完全是由自然力量凝形而成的阵御力之一吧？”

    “正因如此，金钟镇寰宇从来都只能被玄阵师、炼器师联手，收入阵盘之中，待到用时直接催动阵盘便是。”

    “金钟镇寰宇的阵法品级虽被界定为地阶上品，但它的防御威势，却比绝大多数玄阵师人为布施出的天阶下品阵力更为强悍！”

    “最主要的是，作为完全由自然之力徒自凝形的阵罡，金钟镇寰宇根本不需要人为的为他它灌输玄气和魂能。”

    “只要这片天地间有的玄灵，都能被它纳为己用，源源不断的补充阵罡，断然不会力竭而衰。”

    “再加上附着在这阵能外的魔音泰坦之肉壁，金钟镇寰宇的防御力也变得越加坚实！”

    魍老嘴角狞笑如刀，越说越是得意：“嘿嘿嘿，以你的神魂感知力，方才定是已经察觉，我已将自己的寄魂玉捏爆。”

    “最多不出半日，我煞鬼门的顶尖高手就会悉数前来，甚至……连掌教至尊大人都会亲自赶至此地！”

    “到那时，任你三头六臂，也是必死无疑！”

    别看魍老言语间嚣气四溢。

    可实际上，他作为四大鬼老之一的存在、作为成名已久的天尊大能，如今却是被一个少年郎逼到这般田地，心里头甭提有多苦逼了！

    不一会儿，狂暴的大漠剑势已重归宁静。

    辰申居高临下的盯着那肉壁环伺的金钟阵光看了片刻后，轻轻勾动了一下嘴角：“呵呵呵，堂堂煞鬼门的顶尖强者、人称六指琴魔的存在，居然也做起缩头乌龟来了么？”

    魍老闻言，枯扁皱吧的老脸顿时拧作一团，邪笑道：“嘿嘿嘿，还想激我？你这手段也未免太过稚嫩了些！”

    时至如今，六指琴魔纵然很不愿承认，但他内心深处却早已认定、自己并非是那白衣少年的对手。

    所以，他宁可龟缩在阵罡、肉壁之内，也绝不敢再迎其锋：“不过你放心，本尊是绝不会放任你逃掉的。”

    “作为自然力形成的阵能，笼罩于本尊体外的‘金钟镇寰宇’，完全能在拥有灵气的世界中任意移动。”

    “所以在这半日期间，本尊会死死的咬住你！”

    “不论你逃到哪儿，最终都难逃一死啊！”

    辰申闻言，却是不以为意的撇了撇嘴：“喂，你确定不肯出来？”

    “大不了哥给你放个水，在你破阵而出期间我绝不趁机出手伤你，而且还会一直等到你酝酿出最强的杀招后，再行出手，一决胜负。如何？”

    辰申一言落定，换来的却是魍老獗然的狂笑：“哈哈哈哈哈，你以为老子会相信你的鬼话？”

    辰申淡笑着道：“呵呵，不信不要紧。只要你愿意，我可以立下血誓啊？”

    “嗯？”

    一听这话，魍老额间青筋狂跳：“妈的，你这小畜生是在嘲讽本尊、不敢与你正面交手么？”

    “哼，就算你牙尖嘴利到能把天说破，本尊也断不会让你得逞！”

    “奉劝你一句，好好珍惜剩下的半天时光吧，别再琢磨那些不可能实现的妄梦了……”

    说罢，六指琴魔施施然的拨弄琴弦，悠悠琴音像是为那“金钟阵罡”生出了一双无形的翅膀，在半空中忽高忽低的翔动着。

    “嘿嘿嘿，这小畜生激我不成，凭他自己的实力又决然攻不破本尊的阵罡防御，此后必是打算逃遁了吧？”

    “本尊是绝不会让你逃出我的视线的……”

    正当此时，辰申手腕一抖，本已重归朴相了的剑尖处，再度凝出道道华泽——

    “呲啦啦、呲啦啦啦……”

    霎时间，金黑雷影如蛇似蟒：“四荒剑诀之——雷泽！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    “叮！宿主本身为雷系玄能者，此番动用‘四荒雷泽式’，使得技能伤害在原有的基础上、再度提升百分之十五。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，剑势已出。

    “呲啦啦啦～～”

    那黑、金色两相映的雷华，崩然如山，狂泄如潮！

    只一眨眼的功夫，雷泽剑势便已在半空中凝出了一大片雷光玄海，熊熊浩浩的朝着魍老所在涌去。

    “还是不死心么？”

    那形容枯槁的老者不屑的震动了一下鼻腔：“哼，任你剑势如何凶悍，能破开金钟外的肉壁便已是极限了。”

    “至于那吸收自然之力、源源不断补入阵罡的金钟，是绝不会被你这一招剑势所摧毁的！”

    金钟罩体，此刻的魍老可谓是高枕无忧了。

    “呲啦啦、噗噗噗噗！”

    眼前，魔音泰坦的残躯构筑而成的肉壁，在漫漫雷泽的侵袭下、鳞肉横飞。

    仅仅两三个呼吸的功夫，肉壁防护已是悉数崩溃，露出里面那金灿如阳的钟罩。

    魍老的眼皮微微一跳：“嗯？此番剑势，竟是比前三剑更为强悍。”

    “不过，单凭此招就想破开金钟镇寰宇的防护威势，可还差得远呢！”

    果不其然——

    当那漫天剑光雷影剿戮了金钟外的肉壁、对上金光耀目的阵罡时，却再难有所寸进。

    “呲呲呲！”

    “叮、叮、叮、叮、叮……”

    不一会儿，辰申剑势已老，在晴空中铺洒开来、犹如一片巨云遮蔽天日的雷泽，也随之消退。

    辰申收剑势而立后，轻吐了一口气：“呼～～这堪比天阶上品的阵罡防护力，当真不凡。”

    “更让人郁闷的是，金钟镇寰宇是自然力形成的阵，它可以从大千万物之中源源不断的吸取灵能精华，从而补润自身。”“也就是说，如果没有办法一击轰溃这金钟防护屏障，而是依靠‘车轮战’来一点点的把阵能耗光，几乎没有任何希望……”
