    张嫂的儿子和女儿都在江城，每年过节她都是陪着自己的子女过，以往还好，我不是陪着外婆就是傅爷爷。

    如今两个老人都不在了，变得冷冷清清的，似乎也没有什么可过的。

    木子那边还不知道什么情况，想到这，我不由想给乔恩打个电话过去，但看了看时间还早也就放弃了。

    索性看向张嫂道，“我一会要过去一趟公司，傅慎言不在，我们的早餐就不用做了。”

    她想说什么，我便拿着钥匙出门了。

    顾氏九点上班，我去得早，在办公室里等了一会才去找华耀的负责人对接工作。

    AI的研发也不是一天两天就能出来的，不过看到新的进步，我倒是开心了不少。

    从研发部出来，刚好遇上傅清音，她搬回顾家有几天了，看样子现在是已经回到顾氏正试工作了。

    见我打算出去，她开口道，“赶时间吗？”

    我摇头，“有事？”

    她抱着手道，“马上就要春节了，你和慎言今年有什么打算，是回江城还是留在京城？听说沈家要给你上族谱的事，你今年有什么打算？”

    “还不确定！”我开口，淡淡看着她道，“你问傅慎言吧。”

    说完，我便准备走，但在大厅里遇到了正进来的一群人。

    傅慎言和乔谨严都在，看样子是过来谈工作的。

    接待大厅里，傅慎言修长如玉的身材格外引人注目，他单手抄兜站在大厅里，似乎是在和乔谨严聊什么。

    四目相对，他眉头紧蹙，似乎还依旧带着冷意，我微微愣了愣，抿唇，错开目光，径直朝着大厅外走。

    “三嫂，你吃过早饭了吗？”乔谨严开口，顺便还挡住了我，我打算假装没看见都不行。

    我停下脚步，下意识的看了傅慎言一眼，他身上还穿着昨天的衣服，有些褶皱。

    “一会去！”我淡淡开口，见旁边有公司和我问好，我点头回应了一声，准备离开。

    看向乔谨严继续道，“我还有事，先走了！”

    “三嫂，一起吧，我和三哥也刚好要去吃午饭，我们一起吧！”

    “不用了，我还有其他事，你们去吧！”说完，我摸了摸车里的钥匙。

    傅慎言脸色冷的寒气逼人，目光冷飕飕的看了乔谨严一眼，情绪很淡的吐出两个字，“很闲？”

    我抿唇，原本也没打算过多停留，淡淡对着乔谨严开口道，“我先走了！”

    随后不等乔谨严开口，我便直接出了大厅。

    身后传来乔谨严没好气的声音，“我闲？三哥，昨天晚上是谁大晚上不睡觉，喝了一夜的酒，谁愁眉不展？”

    我……

    出了大厅，我上了车，刚启动车子，韩双就打来电话了。

    我熄了火，开口道，“怎么了？”

    “你要不回一趟江城，最好今天就过来。”她声音有些严肃。

    我不由一愣，“出什么事了？”

    她顿了顿，道，“这事我不知道怎么说，他们可能都准备瞒着你，所以才那么就都不和你联系，但是纸永远保不住火，你回来一趟，看一下，总归要知道原由。”

    我一时间脑子里轰隆的一声，心口堵了一口气，提不上来，长长呼了口气才道，“是木子出事了？”

    她没回答我，只是沉默了一会道，“你过来看一下吧！”

    “好！”

    挂了电话，我直接订了去江城的机票，好在时间早，一个小时后刚好有一趟京城飞江城的航班。

    定好航班，我启动了车子，见顾氏大楼里，乔谨严小跑出来朝着我车子招手。

    我愣了愣，停下车，看着他道，“怎么了？”

    “三嫂，三哥在南都定了西餐，你一会要不一起？”他看着我，笑眯眯道。

    我一愣，南都？

    京城的年轻男女晚上约会喜欢去的地方？最适合男女去的豪华区。

    我抬眸看了看时间，从这里到机场，一个小时的时间还很赶，来不及吃饭了。

    大厅门口傅慎言也跟了出来，男人依旧是一副冷冰冰的样子。

    我不由抿唇，看向乔谨严道，“乔总，很抱歉，我一会有事，就不和你们吃了，你给陆欣然打电话看看，她应该有时间陪傅慎言……和你吃！”

    说完，去启动了车子，乔谨严有些生气，“沈姝，你这是什么话？三哥为什么定南都的西餐厅你不知道是什么原因吗？夫妻俩吵架，一个给台阶，一个下，你非得弄得这样僵硬？”

    我抿唇，眼看着时间一点一点的过去，看了看站在大厅门口的傅慎言，看着乔僵硬道，“乔总，我很感谢你为了我和傅慎言的关系这样辛苦，也很感谢傅慎言的好意，但是，麻烦你转告他，人和人之间的关系，如果没办法继续走了，可以和平且温和的结束，我们彼此冷静几天，我有事，先走了！”

    踩下油门，我直接开车上了公路，心里烦躁得厉害。

    我不是不想缓和两人的关系，只是心里还是依旧有些抵触，至于抵触什么，我自己都不清楚。

    也正好，等去一趟江城，冷静下来，也许就好了。

    京城的机场，每天人流量极大，路上堵车，好在我赶上飞机了。

    急急忙忙的取了机票登机，上了飞机我才松了口气，找到位置坐下，没多久就起飞了。

    “各位旅客，飞机即将起飞，为了您的安全，请你收起小桌板，系好安全带，请您关闭手机或者将手机调成飞行模式。”空姐甜美的声音响起。

    我下意识的将包里的手机找了出来，准备关机，见手机屏幕上有十几个未接电话都是傅慎言的，还有几个短信，都是他发来的。

    因为急着关机，我大致看了一遍，除了第一句是问我在哪，其他的都是问好。

    飞机起飞，来不及回，我直接将手机关机了。

    京城到江城有四小时的时程，昨天晚上几乎没怎么睡，飞机起飞没多久，我便和空姐要了毛毯睡了一会。

    醒来飞机已经降落了，开机看了看时间，刚好下午六点。

    下了飞机，韩双开车来接我。

