
　　“三千面的气运之力不还价？”

　　“嗯啊！小命最重要。”

　　方岳直接交出了三千面的气运之力。

　　让古钟都惊呆了。

　　狗大户，真的是有钱！“你现在手头还有多少气运之力？”

　　古钟有些嫉妒的问道。

　　“不多，还有五千多面吧！”

　　方岳回答说道。

　　“……”古钟终于明白为啥人家开口就要两张半步仙尊境层次的法旨了，敢情.人家还有雄厚的家底啊！“一手交钱，一手交货！”

　　方岳看到古钟有些发呆，他干咳了一声说道。

　　他的时间紧，任务重。M.23sk.com

　　原来是只有劫数生物的一重压力，现在他面对的再加上混沌意志的双重压力。

　　必须要好好谋划，从长计议的好。

　　“嗯，在你离开前，我想要再送你一样礼物，一枚召唤令牌，如果你真的到了生死危机的时刻，可以将这枚令牌捏碎，我会传送到你的身边。

　　当然我的出场费很贵，只要你将我召唤出来就需要给我五百面气运之力的出场费，然后击杀仙君和无上境层次的强者和都需要额外的进行付费！”

　　古钟笑道。

　　他看向方岳的目光都是绿色的。

　　如果不是因为这方岳是混沌意志看中的人，未来有可能会成为他的同僚。

　　他恨不得将这方岳给扒了，将他手中的财富全部都掠夺一空！古钟的目光有些渗人。

　　方岳扭捏说道：“别这么看我，我对男人不感兴趣！”

　　“滚！”

　　古钟骂道。

　　方岳收起了那枚令牌，然后摆摆手，离开了。

　　数个呼吸之后。

　　方岳来到了无人区的边缘。

　　无人区越是靠近核心，其危险程度便是越大。

　　然而，危险与收益总是成正比的。

　　方岳决定要用半天的时间来深入无人区看看是否能够获得一些机缘，他准备在无人区中建立一座空间传送阵，若是真的在黑水古城中遇到不可匹敌的对手的话就干脆传送到无人区中。

　　凡事，总是要为自己留下一些后手。

　　这用到或者用不到是一回事。

　　但是留下的话，总会给自己带来一丝喘.息和生存的机会。

　　这次，方岳是从天荒国边境的一个小县城中进入到了无人区的。

　　一位一瘸一拐的老汉负责为方岳带路。

　　“年轻人，进入到无人区中，可不能乱走！如果你只是见识见识的话，我劝你还是在距离无人区十公里之外的地方眺望就行！无人区中多诡异，自古以来，不知道多少强者都自持修为高深，或者是气运惊人而将自己葬送到了无人区中！我看你的年岁不大，不希望你也紧随着他们踏上这条不归路！”

　　老汉苦口婆心的劝阻。

　　他只有虚仙境巅峰的修为境界，然而却是修出了四个真武境！这位老汉乃是天荒国官方给方岳指派来的引路人，修为虽然不是这附近最高的，但是轮到老马识途，对于这无人区的了解程度，在这附近绝对是无人能及。

　　据说，他在千年内进入到无人区中足足数百次，虽然每次都不深入，顶多只有千米，可是他每次进入的方位都不一样，次次都有收获，或大或小，各种无人区中稀奇古怪的资源积累下来。

　　老汉方才能够以平庸的天资登临到了虚仙境巅峰的层次，更是陆续修成了四层真武境！每当天荒国中，有人想要来看一看这无人区的时候，这老汉都会负责引路。

　　而报酬是十枚下品仙石。

　　老汉的人性不错，在小县城中的名誉颇高。

　　夜里为寡.妇挑水，还经常为失学的小姑娘提供住处。

　　“老丈，不要再劝我了！我这次必须要进入到无人区中探索一些宝贝！”

　　方岳笑着拒绝。

　　他感觉这老汉没有表面上看起来这么简单。

　　然而，他并非点破。

　　因为在这个世界上，每个人都有自己生存的方式。

　　只要是这老汉的秘密不会威胁到他的安全，方岳才不会多管闲事，遭人嫌弃呢！“唉，既然如此的话，那我就按照与天荒国的约定，将你送入到无人区的五百米处，之后后续如何，就只能够看你自己的造化了！”

　　老汉叹息，似乎是有些无奈。

　　其实每一位天荒国中想要进入到无人区的人在进入之前，他都曾经如此的苦口婆心的劝阻。

　　但是每次都是无用的。

　　老汉知道，自己的规劝，也不过是为了对的起自己的良心罢了！这些敢进入到无人区的修行者，个个都是人中豪杰，罕见的龙凤。

　　他们有各自的目标与追求，怎么可能因为自己三言两语的劝阻而最终放弃呢？

　　“无人区，其实是一个很广泛的定义，它与万族居住的土地截然，然而却并非是完全不同，中间的边界模糊，亦或者说根本就没有一个明确的边界，真正的边界全部都是人为的定义。

　　一般而言，靠近无人区所谓边界的时候，就能够隐约的感受到周围规则的改变！一些无人区中的怪物也会经常在无人区的周围出没！”

　　老汉相当的专业，起码在导游方面很有一套。

　　他唠唠叨叨说个不停！将自己对于无人区的了解详细的介绍出来。

　　方岳认真聆听，没有丝毫的不耐烦，方岳知道，老汉说的每一句话，每一个字都是他千百次亲自进入到无人区的感悟。

　　“这是啥？”

　　方岳忽然间驻足。

　　他和老汉还没有正式的进入到无人区中。

　　方岳一撘眼，忽然间看到了一头小黄牛慢慢悠悠的从无人区中走了出来。

　　它的神色悠然而自在。

　　这并非是一头修出了神通的绝世大妖，体内也并无半点修为的波动。

　　然而，方岳却是能够从这头小黄牛的身上感受到一丝微弱而驳杂的混沌的气息。

　　“这是附近居民饲养的一头普通的小黄牛，无人区对于修为越低的生灵，越是友善，不仅是黄牛，还有大鸡大鹅之类的家禽家畜，也经常会进入到无人区中散步溜达，不会遭遇任何的凶险，而据说，在无人区中散养的生灵，卖出的加强更高，经常服用的话会有强筋壮骨的作用！”

　　老汉如是的解释说道。

　　他已经是见惯不怪。

　　这样的场景，在无人区的附近每天都可以看到千百次！说来可笑，轮到对无人区的适应程度，这些啥也不是的家禽家畜，反而是比人族强上无数。

　　“混沌之力，吃掉之后可以强筋健骨，这便是就是弱化了无数个版本的混沌凶兽吗？”

　　方岳想到这里，忽然间有些了一丝怪异的感觉。

　　“这无人区该不会就是混沌之力与阴间的天地结合的变种吧！”

　　方岳的心中有了自己的猜测，他上次来的时候还没有修行《混沌诀》，对于混沌之力并没有太深刻的了解。

　　然而，他这次来，却是已经在丹田中修出了两滴混沌之液，见识广阔，今时不同往日。

　　“好吧！咱们继续往前！”

　　方岳强行的压制住心中的兴奋与冲动。

　　如果他的猜想真的没错的话，这无人区对他的危险程度应该会削减数倍乃至是数十倍。

　　他修行阴间的天地法则，同时对于混沌之力的了解也是相当深刻。

　　若是这无人区真的是两种不同规则的混合体的话，他应该会如鱼得水才对！方岳快步走到了无人区的边界处。

　　一股浓郁的混沌之力刹那间迎面而来。

　　这混沌之力相当于是阴阳境层次的混沌之力的品质，驳杂不纯，远不如方岳体内的混沌之液。

　　然而，方岳越发的肯定，这无人区就是混沌之力与阴间法则的融合。

　　随着混沌之力的浓郁，天地间的法则之力也会被压制和削弱。

　　“你感受到压力了吗？

　　进入到这无人区中，体内的规则之力会被压制，各种神通法术，施展出来的力量远不如外界！”

　　老汉让方岳仔细感受。

　　方岳却是连感受的心思都是没有。

　　感受个毛线啊！哥修行的《混沌诀》可以吸收周围的混沌之力入体，淬炼筋骨，更何况，这外界生产出来的混沌之力甚至还不如我体内产出的混沌之力更为精纯呢！谁压制谁还不好说呢！方岳与老汉并肩而起，两人深入到无人区中。

　　方才走出了三五步。

　　一股阴风吹落，老汉便会浑身的汗毛炸立，毛骨悚然。

　　“被盯上了！”

　　老汉喃喃自语的说道。

　　他的眼中浮现出了一抹癫狂的神色。

　　“啥？

　　你说被什么给盯上了？”

　　方岳有些不解。

　　一缕残念化成的黑影在方岳的面前漂浮而出。

　　“来人止步！”

　　黑影直勾勾的看向方岳。

　　他的双目血红，戾气颇重。

　　若是换成另外一人的话，在绝对会立刻大打出手。

　　然而，当对于方岳，他本能的有一丝畏惧的情绪。

　　“你说止步就止步？

　　你以为你是谁？”

　　方岳毫不畏惧。

　　“这是无人区中的守护者，虽然是那种最低级的，但是它可以动用一些诡异的神通，神威难测！”

　　老汉对方岳提醒说道。

　　让方岳不要小瞧对方。

　　这无人区的生灵，没有一个是简单的角色。

　　哪怕只是这看起来不太强大的残念。

　　“一缕葬身在无人区中的怨念在地气与死亡之力的滋养下成型而已，终究是为虎作伥，失去了生前的意志。”

　　方岳一眼就看出了对方的形成的方式与来历。

　　他轻叹一声。

　　那缕残念不由得微微一震。

　　他的双眼中猩红的光芒逐渐的退去。

　　一丝清明浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十五章 来人止步！免费阅读。https://xs.23sk.com 