    7月27号，周一。

    罗丞醒得很早。

    愉悦的休息了一个周末，新一周的征程开始了。

    账户里拥有2000美元的资金，而这一周，罗丞的目标是做到1万美元。

    于是发了抖音，微博。

    【新的一周开始了，这一周我要将2000美元变成1万美元，为自己加油，向着我的1.4亿美元小目标前进！】

    “楼主加油啊，看好你这周将资金翻5倍！”

    “博主一个星期要将账户翻五倍，真是好志气，加油！”

    “祝楼主大大成功，奥利给！”

    “博主真是太励志了，你好棒，相信你一定完成”

    “楼主居然早上更新啊，哇塞，那么自信，肯定状态很好”

    “博主大哥，说不定你这周做到2万美元，翻10倍！”

    初三小学渣：“初三小学渣前来报道，大哥哥的罗帝之路开启了，早日横扫国际金融市场，为国争光（奋斗）”

    莫俊：“博主大哥，加油，终成国际金融届的一代罗帝”

    这个初三小学渣，还有莫俊，真是太可爱了，罗帝二字，真是深得罗丞心啊。

    泥马的，我就2000美元，你这两个小家伙，那么看得起我。

    每每想到那句，交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空，罗丞就热血沸腾，斗志昂扬啊。

    这周一定要做到1万美元！

    黑粉也来了。

    八零华哥：“哟，上个星期做到了2000美元让你那么膨胀了？要翻5倍，你也太看得起自己了！”

    罗丞回应：“你这老驴王，早晚你得仰视我，老老实实的干活吧，别被你老板辞退，或者你公司裁员，让你失业”

    八零华哥：“那真让你失望了，我在公司刚被一家大型金融集团并购了，我荣升部门副总监了，不仅仅薪资又涨了，还深受大股东董事的器重，你这无知自大狂妄的00后小崽子，你一辈子都爬不到我这样的位置”

    泥马的，这家伙居然荣升副总监了，我去你大爷的！

    罗丞回应：“副总监又怎么样，小爷我以后开公司搞并购，多少副总监都得在我面前点头哈腰，恨不得在我面前跪着说话”

    八零华哥：“你这小崽子也配？”

    “先在沪市活下去，别说大话！”

    “老子是驴王，你连驴子都不配，就是底层的小韭菜，在社会食物链上，你这小韭菜还被小驴吃呢，你连仰视我的资格都没有”

    “我就看看你这个星期怎么做到1万美元！”

    而小码哥也来了，评论：“2000美元就是你职业巅峰了，下周你亏得还剩下1000美元就祖坟冒烟了”

    接着刘世杰也来了：“真当自己是交易天才了？呵呵做到1万美元？你也有这能耐？爆仓才是你的归属。”

    罗丞回应：“走着瞧！”

    接着罗丞打开现货黄金的走势图。

    上周五它收盘于1892.0位置。

    今天开盘上涨了30个点，至1895.0

    罗丞打算继续顺势追涨，但是他不确定今天追涨还是明天追涨。

    如果今天追涨的话，什么位置进场适合？

    而群里金融小韭菜，金融小散户等人正讨论着虎口拔牙。

    金融小散户：“上周五现货黄金最高涨至1897.0位置，今天我们看看现货黄金是否涨破这个最高位”

    “如果涨不破的话，大家就虎口拔牙！”

    “为了降低风险，我建议先小仓操作，不要重仓，等跌破1890位置的时候，我们用利润加仓”

    不得不说，金融小散户的虎口拔牙策略很好，大家纷纷表示同意。

    “金融小散户，这个策略不错”

    “这次就先小仓位做空，然后等现货黄金跌破1890.0后，再加仓做空”

    “策略很好，即便是我们亏钱，也会因为小仓位操作不会亏太多”

    而金融小韭菜因为上周巨亏1万美元，加上之前亏的，最近亏掉了1.2万美元。

    那是他将近7个月的工资。

    他急着想在这周翻本，那么好的虎口拔牙机会，干准就一波就回本了。

    他打算重仓干！

    接着他说：“我打算重仓来虎口拔牙，一次就回本。”

    金融小散户：“@金融小韭菜，重仓来虎口拔牙，风险很大，你小心”

    其他人也说：“是啊，重仓风险很大，尤其是玩虎口拔牙的时候”

    “虎口拔牙还是要轻仓操作啊”

    “是啊，即便是错了，亏得也少”

    “玩虎口拔牙就是用小的亏损，博取大的利润”

    金融小韭菜却说：“风险越大，利润就越大”

    “金融帝王那个家伙每次都是重仓，赚钱也非常多”

    “我这次也打算重仓，将之前亏掉的1.2万美元一次性就赚回来”

    这时候罗丞说话了，“@金融小韭菜，你可不是我，你也别学我，你玩不来重仓的，说不定爆仓等着你”

    金融小韭菜呵呵一笑，“那就不用你操心了，我不做没有把握的事情！”

    罗丞一愣：“@金融小韭菜，你就那么有把握今天现货黄金大跌？”

    金融小韭菜：“今天不大跌，明天肯定大跌，我觉得现货黄金差不多到顶部了。”

    罗丞：“不可能的，我觉得肯定会继续涨”

    金融小韭菜：“呵呵，那你是还打算追涨了?”

    罗丞说：“那是自然了”

    这话一出，众人皆惊！

    这现货黄金都涨到1890以上了，你丫的还追涨？

    金融小韭菜：“你丫的真是脑袋发热的追涨狂魔，一直你一起追涨一直赚钱，你觉得这现货黄金就一直能涨上去吗？”

    金融小散户也说：“物极必反的道理你难道不懂吗？”

    “是啊，物极必反，你居然还敢追涨？”

    “真是疯了”

    “你真是追涨狂魔，入魔了”

    “你怕是今天要爆仓”

    罗丞：“我这周要将2000美元变成1万美元，只有顺势追涨了”

    金融小散户直接嘲讽：“哈哈，一周资金翻五倍，你怕是精神有点不正常了吧？是追涨着魔，脑袋里产生幻想了？”

    金融小韭菜也跟着嘲笑：“大清早的做白日梦啊，你觉得资金翻五倍可能？”

    其他人也纷纷附和：“就是群里曾经的三大散户都做不到”

    “三大散户曾经都有资金翻数十倍的战绩，但是也不敢说一周将资金翻五倍啊”

    金融小韭菜：“@金融帝王，别做白日梦了”

    金融小散户：“@金融帝王，醒醒吧，这周你还追涨，大概率是爆仓的，还想赚钱？”

