
不怪她反应迟钝，只是这一身行头，哪有半点新娘子的模样。

“回家。”许诺吐出两个字，放松了的眉眼很是诱人，他快速启动车子，叶清清没看到的眼里却是闪烁着绿光，如狼一般。

他的小猎物，他等得足够久了，不想再等下去了。

......

叶清清是被手机铃声叫醒的，她醒来时许诺已经不在，忍着不适，叶清清接通了电话，是玲珑打来的。

还没来得及多说什么，安玲珑短短几句话却让叶清清清醒了不少，玲珑说，她要结婚了，要出国了。

谁都没想到会这么突然，这么快，玲珑结婚的对象更是一个谁也没想到的人，闻思，闻家那个最小的少年，比玲珑还要小两岁。

“玲珑，你是认真的吗？”叶清清很严肃地打短了那边的喋喋不休，玲珑沉默了几秒，传来一个郑重而简单的“嗯。”

“他的告白，一开始我也很意外，但是清清，我的心告诉我，没办法拒绝他，我想要和他在一起，很单纯的在一起，也想要一直在一起，就像你和许少一样。”

“我觉得自己以前错过的太多了，也坚持了不该坚持的很多东西，我不后悔，但是我得要把握现在，不想错过将来。我觉得，他就是对的人。”

光是听着声音，清清就能想到玲珑脸上坚定而神采奕奕的表情，玲珑是真的恋爱了吧。

送上了自己的祝福，叶清清还没来得及说几句玲珑就忙着登机挂了电话，留下被吵醒的清清一头黑线。

真有活力啊，哪像她这个被压榨了一晚的人，全身无力却还散发着幽幽的怨念。

“醒了？”形成强烈对比的某大少端着盘子走了进来，笑意连连，一脸的精神焕发。

真是让人咬牙切齿的反差。

叶清清哼了一声，没应他的白痴问题，看着许诺拿着的盘子，却像是突然想起了什么，掀被下床就往洗漱间走去。

她除了对自己家熟，也就对许诺家熟了，完全是因为两家不但离得近，就连房间的装修布局都一样的原因。

“老婆，你干嘛去？”

那声突如其来的“老婆”让叶清清脚下一个踉跄差点没摔倒在地。

“刷牙！”说出的话带着恼怒，脸上却悄悄映上了一片粉红，煞是可爱。

许诺看着凌乱的床单，笑而不语。

……

魏凇赶过来准备吃大餐，这餐厅的布局让人眼前一亮，让他忍不住欣赏了一会儿，想起许诺和清清的话才推门走了进去。

却是空无一人，魏凇迟疑了片刻，细思着自己是不是找错地方了的时候，一个轻柔的声音却突然传来，似是陌生又熟悉，那是刻到骨子里忘不掉的音符。

“欢迎……”剩下的话，在眼神对上的瞬间消逝在唇齿间。

魏凇看着她，深深的，一动不动的，仿佛自己一个眨眼和呼吸就能吹散眼前的一切。

这是梦吗？是吧？否则怎么会如此美好，让他不想惊醒破坏？

这是梦吗？不是吧？否则怎会如此真实。

看着他这副呆样，最终还是来人先开口说话，“魏凇，好久不见。”

她脸上带着释然而又古典的笑，还是当初那个模样。

她的笑，她的眉眼落在他眼里，却像火一样在心里燃烧起来，将他死寂多年的心重新燃走。

魏凇同样看着她，叫出了那个不曾遗忘的名字，“紫曦。”

……

叶清清和许诺一共举行了三次婚礼，第二次本来是玲珑和闻思的中式婚礼，许诺和玲珑却非要让她再举行一次，她当然是坚决拒绝了，可她的意见居然被两人无视一人中立扼杀在了摇篮里。

这次的婚礼，来了一个意想不到的人，莫斯带着他的未婚妻给两对新人送来了祝福。

因为莫斯的哥哥出了事，所以他再也不能任性地随心所欲，再也不能去找那个初恋女孩。

而是长期住在家里，而且，明年春天就举行婚礼。

莫斯的新娘，同样是皇室贵族的女儿，高贵优雅，端庄大方，很有风范，在莫斯身边总是带着小羞涩，是一个很可爱的女孩子，看起来和莫斯很是般配。

婚礼过后，莫斯又飞回了英国，而清清和许诺，则再次踏上了蜜月之旅。

当然，这不是简单的蜜月旅行，清清是趁着这次机会，把分公司好好敲打敲打，努力敲阳一群精英出的战斗机来。

她会努力打造一个属于自己的帝国，让那些什么大赛的得奖者在xy面前神气不起来。

看着这样斗气昂扬的小妻子，许诺只好作陪，好好管理公司，倒也清出了不少蛀虫，处理了不少弊端。

他们的第三次婚礼，在第九站的爱琴海，这一次叶清清总算穿上了梦幻的婚礼，从换装到摄影，从头到尾只有他们两个人一起完成。

虽不完美，但却最美。

天剑发出了承诺永不关服的公告，之后出的新区【青丝白发】更是火爆，刷新了当年在线人数最多的记录。

【传】恭喜玩家为她失城”与玩家为他失心”结为夫妻，成为【青丝白发】服务区第一对完婚的玩家，获得“至死不渝”称号！

“原来你早就做好了和我结婚的准备，所以才瞒着我搞这么大的惊喜。”

叶清清看着许诺，还是觉得梦幻又无语。

这家伙一拉着她结婚之后就把天剑这个大惊喜献给了她，和她去了新区，又一起玩了新号。

并且主动包揽了结婚前的各种事宜，美其名约不想看到她太过劳累。

但要不是这家伙索取无度，她也不至于每天都腰酸背痛的。

许诺咳了一声，“自从我认定你之后，每天都在想着什么时候能娶你回家，如今不过是得偿所愿的回报而已。”

他把人抱在怀里，只觉得自己拥有了全世界。

“幸好，没让他们抢先，比我们早一步结婚。”

想到这里，许诺不由庆幸道。

“现在可算放心了吧。”叶清清有些无语。

24小时全天在线，谁能比得过他啊？

“嗯，很放心，而且很开心。”

“因为你终于只属于我一个人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966741"  chaptername="第178章  婚礼">加入书签</a>
</div>
