    遇到一个神经病的沈聪，将周宁宁列入了重点防范名单。

    回到大金刚车里，沈聪开始继续自己每天忙忙碌碌的作业，他又去折磨了一番饿个半死的王台幼虫，可惜依然差了那么一点关键，没办法建立感知联系。

    眼见王台幼虫快要咽气了，沈聪不得不停止实验，用宝王浆喂食王台幼虫：“先吃饱，下次再继续。”

    产下一枚蚂蚁卵的蚁力神，这几天开始拖着大肚子在车厢里走动起来，对于那枚蚂蚁卵，它并不是很在乎。反观黑头，大部分时间都忠心耿耿的守护在蚂蚁卵旁边，时不时把蚂蚁卵拿起来检查一番。

    “蚁力神的肚子很大，但并没有要变成短猛蚁后那种蛆虫的样子，而且行动力也并未退化多少。”沈聪记录了蚁力神的成长轨迹。

    蚁力神脱翅之后，腹部越来越大。

    原本它的腹部只比头****稍稍大一些，但是现在，却比头****加起来还要肥大两倍。原本腹部的黄褐色花纹，此时变成了黄白色条纹，像是一种薄膜，联系在腹部板甲之间。紧凑的板甲，被撑开了，这才露出黄白色条纹。

    蚁力神有了蚁后的能力，但并没变成白蚁蚁后那种臃肿体形。

    和它的母亲短猛蚁后比起来，更加漂亮一些，因为短猛蚁后比较像白蚁蚁后，腹部大。

    “该给你起一个新的种属名字了，叫什么呢……你们生活在大金刚上，就叫金刚蚁吧，你就是金刚蚁后。”沈聪觉得金刚蚁其实并不好听，不过一时间也没想到更合适的名字，姑且这么称呼。

    蚁力神对于新名字，并没有流露出任何情绪。

    对蚂蚁来说，叫什么完全没有意义，只要知道自己是一群蚂蚁即可。

    蜜宝蜂、金刚蚁、机械藤蔓、活性蜜桃树苗、救命黄豆，是目前沈聪每天都要观察、记录的实验对象。

    这些不需要涉及到物质分析的观察记录作业，比较适合他这样的伪民科。

    至于专业的研究，还是交给科研所最好。

    不过有一点很可惜，科研所从事生物学专业的研究员，没有一个是铁人和变种人。不是进化者，就无法真正明白活性是什么，也无法利用活性做太多事情。导致了对进化的研究十分迟缓。

    这也是赵侃所长再三邀请沈聪加入科研所的原因，沈聪虽然是民科，但多多少少还是具备一定的科学素养，稍加学习后能够胜任研究工作。一位铁人当研究员，这就有很大的便利性了。

    奈何沈聪志不在此，想要的是自我不断进化。

    ……

    然而就是这简陋寒酸的科研所，在第二天，1o月32日，对外宣布，利用唯一一间有标准仪器设备的实验室，研究出了一件具有重大意义的科研成果。

    成果是副所长兼蜜宝实验室主任的许常德，带领攻关小组，持续几个月时间研究，明的“进化兽脂肪提炼保护活性原油”。

    简称脂油。

    脂油除了可以吃之外，只有一种效果，就是能够隔绝活性流失度，保持活性量。

    用脂油擦拭带有活性的物品，能够有效的隔绝活性向空气中逸散的现象，从而保护活性流失度减缓，大大提高活性物品的持续时间。

    譬如一把扳手，铁人合金之后，大概可以存放6个小时，6个小时候不补充活性，活性将流失殆尽，成为一件普通金属物品。

    但是擦了脂油保存，可以存放至少72个小时，活性才会流失殆尽。

    整整把活性流失的度降低到了原来的十二分之一。

    “也就是说，脂油的明，将会彻底解放铁人的生产力，为我们生产、保养更多的金属器材。这将为营地的展，带来突飞猛进的际遇，与胡上校现活性大地瓜，具有同样深远的意义。”

    赵伟亮很正式的代表营地官方，前来科研所慰问：“让我们把掌声，送给我许常德所长，以及他领导的攻关小组。”

    ……

    脂油确实是意义非凡的明，它可以让铁人的保养工作量，提升十几倍。很多充当废料的机械，都可以重新加入保养名单中，挥本该有的作用了。

    一旦利用上了机械，工作效率势必加倍。

    连沈聪都欣然于这样的科研成果。

    虽然对他来说，自己的物品合金后，并不会有流失活性的烦恼，但脂油对他手中的骨金武器，和一些没有合金的机械零件，依然有重大的作用。

    利用积分，沈聪迅兑换了一桶脂油。

    然后用脂油来保养自己的骨金武器。骨金武器每次使用后都会有少许的耗损，这部分必须保养好，不然的话会降低使用寿命。毕竟如今低活性量的骨金武器，容易获得，但高活性量的骨金武器，可遇不可求。

    打磨表面、焊制连接处、抛光、擦脂油、合金。

    一整套动作重复做下去。

    “1.567h的猿王系列，一把大刀、一把战锤、两支箭矢、四把飞刀、两个指虎、两把匕，二十二颗弹丸……全部保养完毕。”沈聪念叨着，将武器细心的挂在了半活化战甲的暗扣上。

    然后继续重复打磨表面、焊制连接处、抛光、擦脂油、合金整套动作。

    “1.334h的秃鹫系列，两把大刀、两支箭矢、一把铁锹，十六颗弹丸……全部保养完毕。”

    再接着，还有不少骨金武器。

    “1.1o1h的多刺系列，六支箭矢、六把标枪、六支强弩箭矢、三十三枚弹丸……全部保养完毕。”

    “o.726h的狗鳄战锤三把，保养结束；o.311h的六支龙蜂箭矢、六把龙蜂标枪，灭活灵没有渗漏，保养结束；o.3h到o.5h不等的犬齿箭矢，合计二十支，保养结束……”

    “还有十枚多刺王活性核心磨出来的12.7mm子弹，稍微涂点脂油，防止活性流失。”沈聪将十枚子弹，从Js狙击枪中退出来，仔细的擦拭脂油。

    在车内擦完了，沈聪又拎着脂油桶，来到了外面。

    手机遥控指挥，触摸屏幕。

    咔嚓！

    车底盘处，猛然弹出六把长短不一的大刀。

    这是用多刺王的活性核心打造的大刀，六根骨刺，切割出来六把大刀，被沈聪当成了车载武器，毕竟有了猿王大刀和秃鹫大刀，多刺大刀暂时用不上。

    细细的擦上一层脂油，遥控指挥收起来。

    咔嚓。

    六把大刀收了回去。

    随即沈聪又在手机屏幕上触碰两下。

    嗡！

    一声嗡鸣，车尾部底盘，在绞盘的旁边，陡然弹出来一个快旋转的钻头，整整伸出了三米长度。钻头旋转了一会，才缓缓停下来，可以看出来，是用多刺王的六根骨刺后半段，切割成齿轮状嵌合在一起。

    用一根传动轴联系着，当钻头后面的液压伸缩杆猛然弹出的时候，带动传动轴，于是就能让钻头自旋转。

    挥更大的杀伤力。

    这个设计，是沈聪委托汽车实验室的人，耗费两天时间设计的方案。作为对付追兵的最强势武器。液压杆还设计了一个活动装置，可以在3o度角范围内转动，自由跳调整钻头弹射角度。

    飞翼刀、甩尾炮。

    这是沈聪给两件车载武器起的名字，对这两件得意之作，他涂抹脂油，是相当的耐心细致，一个小角落都不落下。(未完待续。)