    待到风轻舞和林萱的对决结束，剩下的最后一场挑战赛就是方辰挑战东方俊了。

    广场上的人们满怀期待，就像是期待杜杰和夏逆龙一样。

    当然了，大多数人并不是期待两人会有什么精彩对决，而是想看看方辰的下场。

    “嘿嘿，这个方辰也真是的，以他灵阶炼丹师的身份，在天运城足以拥有更高的地位，为什么要去挑战东方俊呢？”

    “就是，不知道他是怎么想的。”

    “我看他就是在找死！”

    “呵呵，说得对。”

    他们都认为方辰这是在找死。

    炼气五层去挑战一个炼气九层的高手，足足相差了四个等级！

    就算他天赋再好，也不可能！

    只有少数的人却没有这么认为，这些人当中除了皇家学院的学员之外，还有就是从青阳秘境中出来的那些人。

    四个月前，方辰在青阳秘境和东方俊大战的时候，两人发出来的力量碰撞到一起，爆发出来的力量差点波及到他们，这是他们亲身体验到的。

    后来，他们回到天运城后，因为没人相信，所以他们都在私底下讨论。

    渐渐的，这件事被更多的人知道了，但却没有人当真，所以后面就成了传言。

    但他们却不知道，这件事其实是真的。

    如今方辰挑战东方俊，他们都是闭口不言，只想知道结果如何！

    ………

    很快，两道身影在所有人的注视下，走到了擂台的中心处。

    在擂台的一边，一直闭着眼睛的夏逆龙则是睁开了眼眸，向方辰看去。

    他身为皇家学院的学员，虽然很少露面，但在学院发生的一些事情他却是听说过的。

    八院大比试第一，斩杀赵子龙等等，都和方辰有关系。

    此刻，他也想要看看方辰究竟有什么本事能够和东方俊抗衡。

    “呵呵，方辰，没想到你还真的不怕死啊。”

    场中，东方俊冷笑一声，看向方辰的眼神就像是看一个死人一样，他继续说道：“我说过，你如果敢挑战我，我会让你死的很难看！”

    方辰神色淡然，淡淡道：“我也说过，你今日必死无疑。”

    “哼，口出狂言！上次在青阳秘境不过是本皇子大意了，今日你以为你还有机会么？”

    东方俊狞笑一声，身子拔地而起，直接向方辰冲了过去！

    “喝！”

    东方俊抬手便是一拳，拳头上覆盖着淡淡的灵力，力道之猛！

    呼呼！

    拳头上的力量极强，带着呼呼的风声，速度极快的砸向方辰的脑袋！

    这一拳东方俊丝毫则没有留手，直接用上了他的全力力量！

    “唔！这一拳的力量好强！”

    “嗯，东方俊应该用了全力！”

    “估计就这一拳，方辰都接不下来！”

    广场上的人双眼一瞪，纷纷惊呼。

    “烈火之力！”

    方辰则没有犹豫，心中怒吼一声，直接施展烈火之力！

    周围的空气瞬间下降，只不过擂台太大了，除了东方俊之外，没人能够感应到空气中的变化。

    轰！

    两个拳头轰在一起，空气中瞬间爆发出一阵巨响！

    呼呼！

    方辰拳头上的火焰直接向东方俊扑了过去！

    东方俊早就知道方辰这一招的威力，他和方辰对轰一拳之后，他的身子也迅速无比的撤开。

    其实方辰这一招，除了能够增加他爆发出来的力量之外，就没其他用了。

    虽然说爆发出来的火焰，威力很大，就算是超凡境初期的高手触碰到这火焰都要被烧成灰烬。

    但是，火焰的威力的确很大，不过却伤不到人，修为高一点的人，遇到这样的情况，只要他们不自乱阵脚，基本可以全身而退。

    当然了，这烈火之力也并不是没有用处。

    虽然火焰伤不到人，但是方辰却能趁他们抵挡火焰的时候，发起第二次攻击，打对手一个措手不及。

    当初在青阳秘境中的时候，东方俊就是吃了他这一拳的亏。

    当然了，和方辰交过手后，东方俊肯定有防备了。

    不过，就算是有防备又怎么样？

    方辰看到东方俊那一张得意的脸，嘴角微微上扬。

    “《凝云步》！”

    方辰直接施展《凝云步》，化作一道残影向东方俊冲了过去！

    他的《凝云步》，施展出来速度极快，擂台的一边，李长风看到这一幕，瞬间瞪大了眼睛！

    方辰的速度简直比他还要快！

    东方俊显然没有想到方辰的速度会有这么快，他刚退回去，方辰就出现在他眼前！

    方辰脸上带着眼中露出一起嘲弄，丝毫也没有犹豫，抬手就是一拳打了过去！

    东方俊当即运转灵力，一拳打向方辰的胸膛！

    因为两人的距离实在太近，他们的拳头不可能轰到一起，只会打中对方！

    这一拳东方俊虽然是慌张之下运转的灵力，但是力量也不小，他相信，方辰如果不躲，被他这一拳打中的话，不死也要脱层皮！

    然而，事情就如他所想，方辰没有要躲开的意思，依旧一拳轰向他！

    看到这一幕，东方俊心中大喜！

    方辰只不过才炼气五层的修为，就算被他轰中这一拳，也不会有多大的事。

    看到这里，东方俊面上露出狰狞之色，狂笑道：“方辰，你还真是愚蠢啊，竟然不躲，那你就去死吧！”

    方辰脸上则是带着一丝若有若无的笑意，拳头上的力道加重了几分。

    很快，方辰的举动已经被猜中。

    “方辰想干什么？难道他想一人打对方一拳？”

    “疯了吧！他不过才炼气五层的修为，东方俊是炼气九层，两人的修为差了四个等级，若是这样的话，那他这不是明摆着找死么？”

    “说得对，虽然这样他也能够打中东方俊，但他这一拳根本对东方俊造不成太大的伤害，他如果被东方俊打中的话，估计就要去找阎王爷喝茶了！”

    广场上的人纷纷摇头，原本方辰挑战东方俊就是自寻死路现在又来这么一出，那不是死的更快么？

    就连皇家学院和青阳秘境中出来的那些人也都搞不懂方辰为什么要这样做。

    他们虽然知道方辰的实力很强，但是如果单靠纯灵力爆发出来的力量，他根本不是东方俊的对手！

    别说是东方俊，随便一个炼气七层八层的修士，如果单拼灵力，都足以碾压方辰了！

