    离开迎君酒店。

    何时鸣带着王建波直接向龙腾商业大厦赶去。

    一路上王建波巴啦巴啦说了一大堆，不过何时鸣根本就没理他。

    这厮还在打他浩阳股的主意，说要弄几手当传家宝。

    对于这家伙的要求，何时鸣一概置之不理！

    当初让你买，你不买！

    后来让你别卖，你也不听，直接全卖给了别人！

    虽然现在那些人也肯定把股转到何时鸣手里了，不过转手之后就跟他何时鸣没关系了，王建波也找不到他的头上。

    他又不是田馥薇的小姨！

    何时鸣需要丁春香给自己当间谍，需要用她来打进敌人内部，分化敌人的视线，所以不仅把股还给了她，还多给了她十万！

    毕竟舍不着孩子套不着狼！

    至于王建波，

    呵呵。

    老王啊，不作死就不会死，

    这些，都是你自己作的啊……

    最后王建波看何时鸣死活不吐口，只能悻悻的闭上了嘴。

    很快，

    俩人就来到龙腾商业大厦。

    龙腾大厦是临安著名的地标性建筑，更是临安最高的大厦，总高度达到的三百多米，共九十九层，里面有高级办公、六星级酒店、豪华公寓、休闲商业街、科技公司、地产公司等等！

    可以说，

    这栋大厦里面，聚集了临安一半以上的白领小资们，无数的人都以能在这栋大楼里面上班为荣，包括当初的何时鸣，也把这里当成自己的追梦之地！

    但是又谁能想到，现在这栋大厦，却是全部成了他的私人之物！

    “老何，站这发什么呆呢？”

    王建波看到何时鸣站在大厦楼下发呆，疑惑的问道。

    何时鸣深吸一口气，轻笑道：“没事，看看我的大厦。”

    王建波听到这话，顿时翻了个白眼道：“切！知道你很牛逼，但你也用不着到处吹牛逼吧？还你的大厦！你咋不说地球都是你的呢？”

    不止如此，

    旁边经过的其它人，在听到何时鸣的话后，也直接投过来一道道白眼！

    这是哪里跑出来的神经病啊？

    还你的大厦！

    知道这里是什么地方吗？

    “咦？王建波？”

    就在这时，旁边突然响起一道女人的惊呼声。

    听到这道声音，何时鸣跟王建波全部扭头看去。

    下一刻，

    何时鸣眉毛微微一挑。

    竟然是她？

    这女人不是别人，竟是王建波在大一时的女朋友赵艳敏！

    当初王建波不知道在她身上花了多少钱，因为这个不知道被他老爸爹了多少顿，不过后来赵艳敏傍到了大款，然后就辍学跟大款跑了。

    当时王建波差点跟那个大款拼命，幸好被何时鸣拉住了。

    从那之后，王建波就暴饮暴食，本来不太胖的他，直接吃到现在二百多斤的样子！

    王建波看到赵艳敏，神色一沉，冷声道：“赵艳敏？你怎么会在这里？”

    这个女人，王建波自从看透了她爱慕虚荣的真面目之后，对她没有任何的好感！

    赵艳敏听到王建波的话，顿时冷笑一声道：“我老公的公司就在这里面，周亚房地的大老板！我来这里不正常吗？倒是你，我听说你连工作都没找到，被我甩了之后，怎么越来越差劲了？跑到这里不会是来偷东西的吧？”

    随着赵艳敏的声音落下，周围经过的不少人，都纷纷向这边看了过来，眼神充满鄙视和嘲讽。

    这里是哪里？

    龙腾商业大厦！

    能在这里出入的，基本上都是人们眼中的成功白领精英！

    他们不认识赵艳敏，但却知道周亚地产，这可是龙腾大厦里面有名的房产公司！

    赵艳敏说的话，肯定不会错。

    眼前的这俩个人，莫名奇妙的跑到这里，肯定不怀好意！

    “啧啧，原来是个无业游民啊，刚才听他说‘看看他的大厦’，我还以为是什么牛逼人物来了呢！”

    “这种人，根本就是虚伪至级的失败者而已！”

    “幸好被赵太太识破了！”

    “呵呵，活该被甩啊！这样的废物，要是我我也甩！”

    “就是！”

    “……”

    一时间，周围的人纷纷向这边指指点点起来。

    赵艳敏听到这话，脸上顿时浮现出得意之色，越加觉得当初离开王建波是对的选择。

    否则的话，她现在还在跟王建波到处找工作。

    反观自己现在，却成了人上之人，众多抓住精英眼中的成功老板太太。

    王建波脸色一黑，脸色阴沉的道：“赵艳敏，你别太过分！谁特么偷东西了？”

    “我哪里过分了？”

    赵艳敏冷笑一声，脸上满是嘲讽之色的道：“我实话实话而已，哪里过分了？一个一无是处的臭屌丝而已，难不成还能去里面上班不成？你配吗？有那个资格吗？”

    说完，

    向门口的两个保安招了招手道：“保安！过来！”

    看到赵艳敏的手势，门口的两名保安立刻跑了过来，礼貌的道：“赵太太，有什么吩咐？”

    赵艳敏冷笑一声，从兜里掏出来二百块钱，塞到保安手中，说道：“两位，龙腾大厦可是临安的商业中心，绝对不允许无业游民、游手好闲的人闯进来，免得影响了龙腾大厦的形象！你们一定要看好，如果有乱七八糟的人想要闯进去，直接把他扔出来！”

    两名保安接过钱，立刻向赵艳敏行礼道：“赵太太！您放心，我们肯定会守好的！”

    紧接着，

    俩人直接拦在了何时鸣跟王建波俩人面前，其中一人冷声道：“两位，乱闯龙腾大厦，可是需要付法律责任的！你们如果乱闯，不仅会被扔出去，还要被抓起来！可要想好了！”

    赵艳敏冷笑一声道：“听到了没？这里可不是什么阿猫阿狗能进去的！你们啊，还是老老实实的回你们自己应该在的地方吧！”

    王建波咬了咬牙，紧接着叹息一声，拉住何时鸣道：“老何，我想离开这里，走吧。”

    他真的不想在这里哪怕多待一秒了。

    何时鸣摇头道：“走？为什么要走？”

    说完，

    直接拿出手机，拔通了刘名臣的手机号码。

    很快，手机就通了。

    “喂？何老板，您到了吗？”

    手机里面，刘名臣小心翼翼的问道。

    “嗯，到了，现在在大厦入口，不过有人说我是无业游民，让保安拦住我，如果敢进去，就让保安把我们扔出来！”何时鸣神色平静的道。

