    墨允娇压下心中烦躁，选择一屁股坐在羽靳北的对面。

    她紧绷着一张小脸，开门见山地说道：“我要跟你说件事情！”

    羽靳北心情看起来很不错，“什么事，你说。”

    墨允娇深吸一口气：“我不会跟你结婚的。”

    和谐的气氛瞬间冷冻。

    羽靳北危险地眯起眼来，“你说什么？”

    墨允娇看着他，坚定地重复一遍：“我说，我是不会跟你结婚的。”

    少女态度未曾有过的认真，说不会结婚的时候，脸上也未曾有过分毫退缩，羽靳北定睛跟她对望片刻，才森冷地吐出两个字：“原因。”

    原因？

    还能有什么原因？

    他们俩没有感情基础啊！

    结婚是多么严肃的事，岂能拿来当儿戏？

    不过，墨允娇跟这人打交道，也不是一天两天的事情了，他的脑回路，非一般人能想象得到的，墨允娇放弃跟他讲述感情基础的重要性，反而，莫名其妙地看着他，“你不如先说说，我们为什么要结这个婚？”

    羽靳北蹙眉，“这问题重要吗？”

    墨允娇被气笑了，“如果我的问题不重要，那你刚才的问题，还有回答的必要吗？”

    羽靳北沉默了，不得不承认，她的话……该死的有道理。

    当然，在他的面前，占理的人多得去了。只不过，从没有谁，跟墨允娇这般好运气，能够将心底的话，说完，还能完好无损地站在他面前就是了。

    羽靳北敛下了黑眸，低垂着眼睑道：“如果，你只是想要个答案的话，我可以满足你。……因为你的命，是我救回来的，你的人，自然是属于我——”

    他话没说完，墨允娇便听出他想表达的意思。

    很早以前他就强调过了，她是他的。她以为他在开玩笑。后来，她又顶着是他未婚妻的身份，她也从没当一回事。直到刚才，他提出来了，商量婚礼的提议，她才惊觉，敢情，一直以来，这家伙说的，是玩真的？

    这个发现，墨允娇觉得匪夷所思。

    突然她脱口道：“我还是未成年。”

    星际法律对于未成年人的保护非常严！

    羽靳北很淡定道：“我们先订婚，不是结婚。你不必太过着急。我会负责的，保证不会抛弃你。”

    “该死——”

    他哪里看出，她在着急？！

    不，她是急，却跟他所说的急不一样！

    她着急是不想跟他举行什么婚的！

    好一会儿，墨允娇才让自己冷静下来，认真道：“帮助我的人，没有一百，也有几十个了，难道，我全部都要嫁个遍？所以，不能因为你救了我一次，我就要一定嫁给你。我可以换个地方报答你。”

    羽靳北听了，皱了皱眉头。

    什么叫嫁个遍？听着很让人不爽……何况，刚才他说订婚是顾及到她的心情了，在他的世界里，可没有什么未成年一说，即使他现在要跟她结婚，帝国的法律也约束不到他。实在怕麻烦，就将她的年纪，改大几岁即可。

    只是，在心底下，他还是希望她能心甘情愿……