    如果是在小县城，很容易彼此知根知底，就不太可能会发生这样的事情。

    但南京城对于当今世人来说太大了，大城市人际关系和小县城是既然不同的，社交圈层也更多更杂。

    县学老前辈们知道秦德威有名，是个文坛小天才，但也就浮光掠影的了解到这个地步了。

    很多秦德威干过的灭门绝户的事，在上层士大夫和县衙两个圈子里流传的比较详细，但和底层读书人交集并不大。

    那些混得比较高端的秀才，比如王逢元这样的，也不会自跌身价跑这里欺负新生。

    所以县学扑街老前辈们也许对秦德威有所了解，但明显不够全面，也没有直观感受，正所谓不识庐山真面目。

    再说这里是县学，学校里自有学校规矩！不管在社会上是龙是虎，进了县学就是晚辈，老前辈人让新人出点血怎么了？

    你新人敢大闹就是不懂事！

    而且真要往无赖里说，他们可都是有功名的读书人，你秦德威在县衙混的再好，还能找衙役来打他们？谁敢动手？

    秦德威正琢磨怎么收拾这几个老生时，突然新生里那位带头大哥冲了过来，对着矮胖老生喝道：“你们不要得寸进尺，我已经答应过你们太白楼了，不要再去骚扰别人！”

    矮胖老生笑眯眯的，又攥了攥秦德威的肩膀：“但秦朋友答应了秦淮旧院，是不是啊？”

    旁边几个老生起哄说：“是了是了！”

    和秦德威一起被堵住的邢一凤开口道：“信口胡言，谁答应你这些了！”

    秦德威真踏马的烦透这个矮胖老生了，自己虽然个头还没完全长起来，但自己肩膀能随便触碰吗？

    到目前为止，只有王怜卿可以按住自己肩膀！

    带头大哥上前推了矮胖老生一把，然后挡在秦德威面前，“你们有什么招式对着我来！”

    秦德威无语，这位大哥你的主人翁意识是不是太强了点？不知怎的，秦德威想起了上辈子初中时，那位很有点“爹味”的班长。

    矮胖老生被推开后，当即恼羞成怒，伙同几个老生就对着带头大哥厮打起来。

    带头大哥双拳难敌八手，所幸读书人打架也就是点到为止，当带头大哥果断倒地抱头时，老生们收手了。

    新生趁着混乱，大都跑光了。真是人心不古！秦德威很为带头大哥感到凄凉和不值。

    他又看了看左右，新生居然只剩下邢一凤了，便好奇的问道：“你怎么不跑？”

    邢一凤很老实的答道：“高兄替我们成仁，我们就要取义，怎么也得扶他去看大夫啊。”

    秦德威疑问：“高兄？”

    邢一凤指了指倒地抱头姿势的带头大哥，介绍说：“就是他，高长江。”

    四个老生们扔下高长江，又围住了秦德威和邢一凤。

    邢一凤还想讲理，秦德威抢在前面说：“不就是秦淮旧院么，我请你们去便是！”

    矮胖老生哈哈大笑，拍着秦德威肩膀说：“算你识相！”

    今天要是能把小学生这样的名人欺负了，以后可以在圈子里吹牛了。

    秦德威真就要领着人往秦淮旧院走，那边距离县学也就是半刻钟多点的路程，近的很。

    邢一凤磨磨蹭蹭的不想走，掏了个小银元宝塞在秦德威手里，“我就不去了，手里只有这点银子，你拿去作东道用吧。”

    秦德威很敏感的觉察到什么：“你没去过这样的地方？”

    邢一凤不好意思的点了点头，就去扶带头大哥起身。

    秦德威也不勉强人了，只是将银元宝还给了邢一凤，然后才带着四个跃跃欲试的老生走人。

    带头大哥高长江重新站了起来，默默望着秦德威的背影。小兄弟不要怕，我这就告老师去！

    秦德威哪在乎别人怎么想，直接领着四个老生来到王怜卿家，进门坐在前堂里，婢女们上了茶水。

    秦德威恭恭敬敬的说：“诸位前辈先坐着，我去安排酒席和陪酒女子。”

    然后秦德威就先出去了，四人不疑有他，就坐在前堂里聊天。

    然后四人一直坐了半个时辰，秦德威始终没有再出现，也没有其他忘八或者婢女过来招呼他们入席。

    当即就觉得不对劲了，为首的矮胖老生当即判断道：“只怕那秦德威把我们耍了！”

    其他人骂骂咧咧几句，站起来就要走，跑得了和尚跑不了庙，除非你秦德威以后退出县学！

    然而却有个忘八拦在门口，笑着说：“诸位君子还没有把茶水钱赏下，一共四两。”

    几人顿时就大怒：“怎得如此价贵！”

    他们要是财力能豪阔到如此地步，何至于勒索新生？

    那忘八陪着小心说：“你们不是等着要见王怜卿么？茶水就是这个价位了，同行皆知童叟无欺。”

    神踏马的童叟无欺，童叟还会来这里？矮胖老生怒气冲冲的说：“我们也是被别人引着来的，如何能找我们要茶水钱？你们这些贱人胆敢讹诈我们！”

    忘八叹口气，又遇到不想给钱的客人了。

    顿时就有十来个打手涌进前堂，那忘八连忙又道：“不要打！逮起来就好！”

    但几个老生本来带的是欺负人心态，刚才还合伙围殴过别人，此时心态没有调整过来，就想要以少打多的反抗。

    然后打手们便也没法客气了，少不得动手动脚的打了一顿。

    矮胖老生愤怒的叫道：“我等是县学生员，尔等胆敢围殴我们！”

    那忘八摇摇头，若都像你们这样，生意还怎么做？你们再大，大得过礼部老爷吗？

    这会儿四个老生才纷纷醒悟到，肯定落了秦德威的圈套！

    这个小阴比，竟然踏马的能想到用忘八打手来搞事！现在根本说不清了！

    前文介绍过，秦淮旧院这边行院人家都是礼部官营产业，不是没有背景的。那忘八就领着打手，将四人送到了教坊司公堂。

    此时正好有个南京礼部郎中在此轮值，问明事由后，直接判为逃账，又让人去通知县学教谕。

    带头大哥高长江早坐在了丁教谕的公房内，他已经告了半天状，但丁老师只是和稀泥。

    正无计可施时，忽然又从教坊司传来了最新消息，高长江趁机义愤填膺的评论说：

    “此四人竟然在花街柳巷消遣完了不给钱，简直斯文败类，丢尽县学脸面，应当上报给大宗师处分！”

    丁教谕有点犹豫：“是不是太过了？听说那何提学十分刚直，肯定要从严处分。”

    高长江自认很有政治技巧的说：“学老师啊你想想，这些斯文败类可曾对你有过半分尊敬？

    您若能展示雷霆，使人敬畏，节敬年敬说不定就多几分了！”

    丁教谕叹口气，他何尝不知道这个道理，但没配套能力为之奈何？

    不像这秦生这县学新人，居然连花街里的忘八打手都指使的动，说你逃账你就逃账，也太能了。

    虽然没有任何证据，但用脚趾头想都能想到，肯定是秦德威干的。自己要是不答应他的要求，他会不会把自己也搞一下？

    自己要是轻轻放过这四个老生，报复未遂的秦德威会不会迁怒于自己？

    这样的生员太可怕了，还是不要得罪为好！

    高长江以胜利者姿势走出公房，对守在外面的邢一凤说：“幸不辱命！这次要替我们新人出一口气了！”

    邢一凤无语，跟你有什么关系？

