    都跑了已经这么久了？

    还能找到？

    此时此刻，观众们脑袋里满是疑问。

    如果这是现代的话，没什么问题，随便装个定位器，然后利用手机APP查看就行。

    关键这是古代啊，就算你有定位器，你也没网啊！

    李长庚摇头一笑，“这就是符咒的妙用了，符咒可不是大家印象中那样，只有驱鬼的作用，它的作用很多很多。”

    “就比如追踪的作用，之前我在去往屏风表演的路上，刚好和那位口技大师擦肩而过。”

    “你们以为这仅仅是简简单单的擦肩，但其实，我已经取了他的一根头发，然后再利用特殊的符咒，就能起到秒杀现代科技的定位效果！”

    在李长庚解释到这里后，屏幕前的观众们稳稳地跪了。

    “我是心服口服！”

    “妈个鸡，必须去报名！我要学怎么画符，我也要成为符咒大师！”

    “茅山，我来了！报名费已经准备好了！”

    ……

    李长庚回到寄存马匹的地方。

    而后，骑马一路向北，朝着城外行去，渐渐地，周围的车辆越来越少。

    在行到一座山的附近时，李长庚停了下来。

    根据跟踪符的信息回馈，那个口技大师的藏身之所，就在不远处的山洞里边。

    为了不打草惊蛇，李长庚把马儿栓在了隐蔽处，自己独自去前往。

    山洞的位置非常偏僻，位于半山腰。

    通往山洞的路，非常地崎岖，坡度很大，非常的严峻。

    但这对于李长庚而言，根本就不算什么问题，而且凭借着对于身体的强大的掌控性，他可以让自己在走路的时候，不发出一丁点的声音。

    ……

    山洞内。

    灰衣男子正盘坐着。

    而在他的面前，有一支很小的幡。

    这幡仅有一张A4纸大小，但却通体呈现黑色，看起来非常的诡异！

    “该死，那个人真的坏我的好事儿！”

    “要不是因为他，我能够吸收的灵力，就可以更多了！”

    ……

    李长庚这边。

    此时李长庚已经来到了山洞的洞口处。

    这山洞很深。

    大约往前走了十数米左右，出现了一道往地下延伸的阶梯。

    在阶梯两边上的岩壁上，赫然挂着人头灯，看起来很是令人毛骨悚然。

    顺着阶梯下去。

    下边的空间更大。

    “这里应该是一个墓室，而这个山洞原本应该也不是山洞，而是一个盗洞！”

    模清楚情况后，李长庚继续往前走。

    此时他已经下到了墓室的里边，这里面的空间非常的大，像是地下宫殿一般。

    在正中央，摆放着一口巨大的石棺。

    这个石棺是被打开的，而在石棺的里边，正盘坐着一个人！

    直播间的弹幕也在这一刻爆了。

    “我去，是那个逃跑掉的口技大师！”

    “这个口技大师，居然躲在这么一个阴森的地方，还坐在棺材里，怕不是在修炼什么邪术吧！”

    “我突然对于口技大师的口技造诣表示怀疑，恐怕就是跟其修炼的邪术有关！”

    正所谓凡事就怕对比。

    同样是表演口技，酒楼里的那些宾客们，在听着这位口技大师的表演，却越听越害怕，仿佛就跟撞了鬼一样。

    而主播的表演，却让宾客们整个人变得通透，很多疑难杂症都消失了！

    这对比实在是太鲜明了！

    尤其是眼前这诡异的画面，更加是印证了这一点！

    石棺里的灰衣男子这个时候终于察觉到了李长庚的出现，此时的他，内心满是绝望。

    他以为自己躲在这个地方，至少在一段时间内是安全的，但万万没有想到，却被发现地这么快！

    李长庚平淡地说道：“说说吧，说说你是怎么作恶的？”

    灰衣男子冷汗刷的一下就下来了！

    他很想逃，但对方已经追到跟前了，根本避无可避！

    “拖延时间，利用对方分神的机会，用秘法逃离这里！”

    打定主意后，灰衣男子道：

    “我钻研口技数十年！”

    “但是我达到了极限，我只能同时发出十几种声音！”

    “在一次机缘之下，我在这座坟墓里发现了一支招魂幡，同时还有一本以招魂幡为核心的修炼秘法。”

    “于是，我利用自己对于口技上的造诣，再配合招魂幡和修炼秘法，创造出了独属于我自己的修炼之道！”

    “我先设计，用特制的迷药放在一个村子的地下河里，让村子里的人，全部被迷晕。”

    “当晚，我放了一把火，让整个村子都燃起了熊熊大火，村子里的人，全部都死于这次大火之中。”

    “接着，我用招魂幡，把整个村子人的魂魄，全部给吸了招魂幡内！”

    “在我口技表演的时候，万种声音齐发的场面，就是招魂幡里的成千上万的魂魄发出的。”

    听到这里，李长庚眼神变得越来越冷。

    听着灰衣男子的话，李长庚眼神逐渐变冷。

    他到底还是低估了这个所谓的口技大师的狠毒，为了实现自己的目的，居然硬生生地放火，把一个村子的人都给烧死了！

    那灰衣男子看到李长庚沉默不出声，以为自己的话起到了作用。

    继续侃侃而谈：

    “我用招魂幡奴役了那个村子的所有亡魂，他们都要听我的，不听的话，我就会让他们灰飞烟灭！”

    “利用这些亡魂，我在口技方面的造诣达到登峰造极之境！”

    “每当我进行口技表演的时候，这些亡魂就会释放出煞气，侵蚀普通人，而亡魂会吸收普通人身上的恐惧、阳气等，将其变成源源不断的灵力。”

    “而我，则通过秘术，来吞噬这些亡魂身上的灵力，强大自身……”

    那灰衣男子还想继续说。

    李长庚则突然站了起来。

    行了。

    听到这里就够了。

    李长庚冷哼一声，看着会一男子，道：“对了，你叫什么名字来着？”

    “说了这么多，最后也该给你自己留点儿遗言了。”

    灰衣男子没懂什么意思，下意识地就回道：“古云幽。”

    但是听到最后那一句，顿时惊呼：“什么？你要杀我？”

    灰衣男子臉色狂变。

    虽然他知道对方的实力强出他许多，但未免太过不把自己放在眼里了！

    真以为自己是毡板上的鱼肉？

    “开始！”

    灰衣男子古云幽爆喝一声。

    呼呼呼呼！

    整个墓室内开始阴风大作！

    数十盏人头灯，从被墙上固定的位置，朝着李长庚这边呼啸而来！

    同时，一股黑色的烟雾，也开始朝着李长庚袭来！

    这阵势，极为的骇人。

    李长庚则站在原地，淡漠地看着这一切。

    下一秒，裹在黑雾中的古云幽，以一个很刁钻的角度，朝着李长庚丹田的位置轰击而来。

    因为丹田乃是灵力凝聚的位置，比直接攻击心脏还要重要。

    然而就在对方的拳头即将抵达那一刹那，李长庚冷漠的双眼微微上扬，和他对视了一下，接着悍然出手。

    一拳轰出！

    这一拳，他没有半分的留手，几乎把拘魂遣将的所有威力给凝聚在了上边。

    “不好！”黑雾之中，古云幽瞳孔瞬间瞪大，他从这一拳中感受到了毁灭的气息，根本就不是他能够正面抗衡的。

    “你……”

    只是还不等他有逃离的动作，李长庚的拳头更快一步抵达！

    轰隆一声，一击击中了古云幽。

    这一拳，瞬间贯穿地面！

    以地面为开端，裂缝直接蔓延地下几十米！

    李长庚本就是筑基高手，这一拳的力量骇人听闻，单单是这一拳的力量，就足以毁天灭地！

    更何况，这一拳还蕴含着拘魂遣将的所有威力，这种奇异的能量，对于阴邪之物极为克制，就仿佛是天敌一般。

    那古云幽还没有反应过来的时间，整个人先是被重重地捶到地上人事不省，紧跟着，眼神里的光芒迅速涣散。

    在这一刻，整个直播间的观众都失声了！

    这实在是太强大了！

    远非普通人能够企及！

    在古云幽瞬间毙命的那一刻，观众们看向李长庚的目光，带着敬畏、崇拜等等情绪。

    而此时的李长庚则是微微皱眉。

    按照道理而言，在他将古云幽毙命的那一刻，他应该立即回到现实世界中才对。

    就跟最初在《司马光砸缸》课本世界一样，用桃木剑击杀司鬼的那一刻回到现实中一样。

    然而现在，他仍然处于这个世界。

    就在这时。

    一个漆黑无比的幡从古云幽尸体的衣服上掉了下来。

    李长庚看了一眼。

    这应该就是刚才古云幽所说的招魂幡了吧。

    李长庚直接调出模拟器商城，对着【往生咒】选择了购买。

    往生咒是道家用来超度亡灵的经文，相传可以用此来请太乙救苦天尊大开慈悲之门，对一切闻经听法的孤魂，出离无边苦海，托生好善之家。

    像是《桃花源记》那一次，渔人本来就是好鬼，所以，在李长庚帮助其完成心愿，也就是送其尸身回家，渔人见人世间再无牵挂，就会自己去投胎做人。

    而招魂幡里的这些亡魂不一样，他们本来就是被这个古云幽陷害而死，还被奴役于招魂幡内，受尽析磨。

    这些亡魂的戾气集中，只能用往生咒这一类的经文，来进行超度了。

    李长庚开始念咒：

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    念完咒，看着招魂幡的阴气越来越淡，直至消失不见。

    李长庚感叹一声：

    “大仇我已经给你们报了，黄泉路上不寂寞，下辈子投胎个好人家吧。”

    观众们也是看得唏嘘无比，他们没想到事情的真相居然会是如此的残酷。

    “好了，今天的直播到此结束。”

    在说了一声后，直播间关闭了。

    而李长庚的脑海中，也响起了模拟器的声音。

    《口技》世界的任务，完成了……

