
　　“在你眼里，我就是那种人？”

　　顾一瑾：“那种人是哪种人？难道你到酒吧来不是找乐子的吗？”

　　“既然我陪不了喝酒，那就叫几个，而且你自己说缺女人了。”

　　“要叫几个？10个还是20个？”

　　傅末：“……”

　　他那是没好气的一句话，她怎么就当真。

　　不知道是真的缺心眼，还是想要气他。

　　他声音闷沉：“我不要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾一瑾微微思考了一下，最后收了手机，不叫了。

　　她没有忘记今天晚上来的目的。

　　就是就是想要安慰一下他停止没什么的。

　　也觉得今天晚上没有白叫他出来，看着他现在的状态确实是不怎么好。

　　“你明天是请假了还是放假了？”

　　为了不伤害到他的自尊心，她还是没有直接提停职的事情。

　　男人的自尊心都是很强的。

　　傅末看她：“你不看新闻吗？”

　　“什么新闻？”顾一瑾装傻。

　　不怎么擅长撒谎，撒谎的时候，只觉得臊的慌，她脸色红红的。

　　在酒吧的氛围灯下，迷离暧昧，皮肤与容貌的姣好，扰得人心乱神乱。

　　“顾同学，你这喝个旺仔牛奶能喝上头？”傅末看着她：“你怎么脸红了？”

　　顾一瑾被这么一点破，脸色就更加的红了，心当即也乱的要命。

　　“可能是这屋子里面的空调开的有些高，我觉得我有些热。”

　　坐在他对面的是刑侦队的队长，经验丰富老道，对于这一些细节方面的事情格外的敏感细致，就她这样的，不可能骗得过她。

　　“进来聊了这么半天不觉得热，现在开始热了？”傅末扯唇：“究竟是温度高了还是你心热了？”

　　果不其然，她就是在骗他，要钓着他。

　　这姑娘倒是挺能装。

　　也是老手，根本不是什么小单纯。

　　殊不知，顾一瑾是因为撒谎脸红，而不是因为要指教某些事情而脸红。

　　两个人完全都不在一个频道上。

　　顾一瑾不知道为什么，今天晚上他总是说一些奇奇怪怪让她听不懂的话。

　　“我现在就看看新闻。”顾一瑾拿出手机。

　　傅末没说话，只是静悄悄的看着她。

　　她看了两眼，立马收了手机，“原来你被停职了，不好意思，我都不知道，你没事吧？”

　　毕竟不擅长说谎，所以这演技非常拙劣。

　　也略显尴尬，

　　顾一瑾说完，自己都不信。

　　更何况傅末。

　　他笑了笑，暧昧的灯光下，好像衬得他嗓音与语气都多了几分迷离和酥哑：“你想睡我？”

　　顾一瑾心一跳：“什么？”

　　她脑子都被问得懵懵的。

　　他这句话又是从哪里得出来的结论？有什么依据？

　　“我没有。”顾一瑾：“你可能误会了什么。”

　　“误会？”傅末低笑：“好么，是误会。”

　　顾一瑾：“……”

　　他这个语气听上去明显不相信这件事情是个误会。

　　“傅队。”顾一瑾皱眉：“从一开始你就跟我说了，你没有心思谈恋爱，我也不知道你为什么那么跟我说，而我就算要谈恋爱，我也不会找个年纪这么大的。”

　　“更不会找从事同一个职业的，以后我毕业，也是要走上你这一条路。”

　　她认真的分析说：“毕竟这个事业危险又忙碌，不能一家双方父母都在忙，万一以后有了孩子，家里边根本没人照料，这样的生活根本不行。”

　　“抛开不找年纪大的不谈，就因为这个职业，我就算要找男朋友，我也不会找你。”

　　“所以，我没有理由想睡你。”

　　傅末皱眉。

　　顾一瑾解释的一清二楚，头头是道，他心里没由来的一阵不爽。

　　什么叫不会找他？

　　他很差劲？

　　傅末声音低沉泛冷：“最好记住你今天晚上说的话。”

　　顾一瑾：“我记得住。”

　　他“啪”一声，正是很大的，把酒杯放在了桌面上，随即整个人起身：“我送你回学校。”

　　顾一瑾抬眼，仰头看他，很显然的能够感受得到，他的心情比刚才更差了。

　　不知道是为什么。

　　这个男人的脾气，比大姨妈还难拿捏。

　　“不必了，开车不喝酒，喝酒不开车。”顾一瑾看着他：“既然傅队长觉得跟我喝的不痛快，我自己打车回去就好。”

　　她起身，拿过了自己的包包。

　　然后看了看他：“对于你停职的这件事，我觉得你一定是无辜的，你心里面放开一些，不要为了这一件事情不高兴。”

　　“周缺的死，一定是为了掩盖岑徐通能顺利逃出警方搜捕范围。”

　　“傅队，祝你今晚愉快。”

　　话音落下，顾一瑾就离开了包厢。

　　她并不是一个死缠烂打的人，刚才傅末的意思，很显然就是要送她走了，不想跟她喝了。

　　也不知道为什么，今天晚上这牛奶喝的她一点也不甜。

　　莫名还有点儿憋屈？

　　她出了包厢，顾一瑾学着温吟改傅叙的备注似的，温吟动不动就给傅叙换备注。

　　她给傅末的微信也改了一备注：【脾气如同大姨妈的男人】

　　阴晴不定，难拿捏。

　　改完过后心里面确实舒畅不少。

　　傅末看着顾一瑾的背影，大喝一口白酒。

　　舔了舔唇瓣，眼神深深，忽的就笑了。

　　真挺有意思。

　　欲擒故纵玩儿得比谁都妙，是他见过玩儿得最好的一个。

　　随即，傅末也起身，跟着顾一瑾走了。

　　打了一辆车，一直跟着她，看到她安全的进了校门才离开。

　　出租车司机：“你这是查女朋友的岗？朋友给你戴绿帽子了？”

　　傅末眼神冷冷扫向司机。

　　司机浑身一颤，冷意遍布全身，瞬间一句话不敢说。

　　他错了，这不是查女朋友岗的，这他妈是跟踪女孩的变态。

　　他考虑着要不要报个警。

　　哪有人这么阴沉沉又凶神恶煞的？

　　……

　　与此同时。

　　云城高级会所。

　　温吟与三个男人，坐在包厢之内。

　　楚昧吊儿郎当翘着二郎腿，手里嗑着瓜子儿，腿抖啊抖的：“妹妹啊，我这心里边有点害怕，我可扮演过你男朋友，等会儿你男朋友过来不会一拳把我打飞吧？”

　　楚昧话是这么说，可形象上，表情上，可没半点害怕。

　　反倒是一种，唯恐天下不乱幸灾乐祸的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第184章 “你怎么脸红了？”免费阅读。https://xs.23sk.com 