
　　“干得漂亮！”

　　场下弗兰德等人看着马红俊关键时刻将刺猬魂宗直接击飞，轰出擂台后不由自主的喊到。

　　只不过现在形势变得更为严峻了！

　　在小舞失去战斗力，马红俊彻底油尽灯枯之后，焱霸气的淘汰掉两人！

　　这下子就只剩他跟唐三了！

　　“你完了！”

　　“你才是...不！可！饶！恕！”

　　唐三看着小舞受伤又被焱打下擂台整个人都红眼了！

　　知道使用蓝银王打不过焱，所以再一次祭出昊天锤，只不过现在的魂力根本就不够他打出乱劈风！

　　这该怎么办？

　　唐三忽然想到了，武魂好像是可以破碎的吧！

　　那只要自己的昊天锤碎了,不就有现成的暗器了吗？

　　说干就干！

　　然后你就会发现唐三忽然变得无比刚！

　　不管是什么攻击，远程的近战的唐三都是一锤子抡过去！

　　终于唐三的昊天锤好像听到了唐三的心思一样，碎掉了。

　　“武魂都碎了，唐三我看你还能撑多久！”

　　焱有点被唐三震惊到了。

　　武魂破碎对自身的影响多大不用多说！甚至有可能永远无法修复！

　　但是就算这样唐三依旧选择了这样做，焱佩服唐三的勇气，同时也觉得唐三是个傻子！

　　唐三的想法说实话，真没几个人能够理解。

　　就连唐昊都不理解，唐昊在暗处看到唐三这样强忍着没直接冲出去给唐三一下子的冲动！

　　太冲动了！昊天锤就让你这么祸害了？

　　唐昊知道有一个办法可以抵消武魂破碎的危害！

　　毕竟昊天宗研究那么多年炸环，要说没点意外你觉得别人会相信？

　　只不过就是代价有点大罢了！

　　大到让人难以承受！

　　大到以后都无法施展昊天九绝与炸环！

　　也就是唐三不知道昊天锤那离谱的炸环威力！

　　不然他绝对不会因小失大！

　　因为光是一个教皇殿的战队都这么难对付了,供奉殿的就更不用想了！

　　但是唐三不知道怎么想的，就是想赢！

　　大不了魂力倒退一两级呗！

　　不得不说这就是玉小刚交给唐三的知识！

　　还真是有意思！

　　玉小刚在原著中可是连吸收万年魂环需要承受精神震荡都不知道啊！

　　面对武魂问题怎么可能有那么深的了解呢！

　　如果真的了解的话又怎么不会想到自己武魂变异的问题呢？

　　唐三这波算是毁在玉小刚的手中喽！

　　“一千零一夜！”

　　唐三强忍武魂破碎带来的痛苦，对着焱就招呼上去！

　　但是千万别把焱想的太蠢！

　　“小把戏！”

　　焱很没有风度的直接躲开了！

　　然后跟唐三开始了拉扯！

　　凭借着自己那岩浆能力改变地形，唐三一时间还无法冲上去！

　　最后，唐三体内的伤势爆发，再也撑不住了，倒在了地上。

　　焱看到这一幕，既没有出手也没有靠近。

　　在比赛没有宣布结束之前他不会贸然靠近唐三的，不然到时候对方给他来一下那棘手的能力他也不好受。

　　但是对面都这样了在进攻那就有点说不过去了！

　　这是比赛不是生死斗，再出手就容易给武魂殿带来舆论压力。

　　“宣布结果吧！”

　　焱对着裁判说道。

　　“胜者，教皇殿战队！”

　　随着结果宣布完毕，立刻就有人上前将焱带走。

　　然后比比东上前手一挥“将史莱克学院的人都给我拿下！”

　　“是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声令下武魂殿所属直接将史莱克学院包围！

　　马红俊等人都吓傻了，不是吧，难不成打输了还要死？比赛前可不是这么说的啊！

　　“赵老师,怎么办啊！我不想死啊！”

　　马红俊哭丧着对着赵无极说道。

　　“别他酿的哭了,你问我我问谁去？我还愁得慌呢！”

　　赵无极心里也是慌得一批，武魂殿这么大的阵仗,他一个小小的魂圣怎么可能不慌呢！

　　你看看那好几个封号斗罗吓不吓人？

　　“大师，怎么办啊！”

　　赵无极觉得自己现在连通缉都消除了，没理由也把自己盯住啊！

　　当然这话他可不能说，毕竟咱老赵是一个讲究人，讲义气！

　　可不能跟弗兰德那个铁公鸡一样！

　　当然赵无极只是这么想想，如果弗兰德还有史莱克学院真的有什么事情的话他赵无极也一定不会退缩的！

　　不动明王的名声也不是吹出来的！

　　“比比东...”

　　“大胆！”

　　玉小刚刚要说什么就被旁白的护卫直接喝住了！

　　那威压也亏着有弗兰德跟赵无极替他挡一下，不然他都得跪地上不可。

　　“教皇陛下，不知道这是何意？”

　　玉小刚说着将教皇令拿了出来。

　　“玉长老，身为武魂殿荣誉长老，竟然与魂兽勾结，你可真是好的很啊！”

　　比比东冷嘲热讽道。

　　“你想知道为什么那我就告诉你！她是十万年化形魂兽！”

　　比比东手指着小舞说道。

　　“什么！”×N！

　　“这不可能！”

　　玉小刚斩钉截铁的说道。

　　“大师，我，确实是十万年魂兽！”

　　小舞抱着唐三低着头说道。

　　“小舞...这件事...小三知道吗？”

　　玉小刚先是难以置信，然后问出自己心中的疑惑！

　　“哥知道的。”

　　“怪不得从来没有人看到小舞吸收魂环，原来是魂兽啊！”

　　马红俊一脸恍然大悟。

　　这些人跟哥就是不一样，哥一点都不在意我是魂兽的事情，但是这些人看到自己是十万年魂兽就跟见了鬼一样！

　　小舞抱着唐三忍不住想着。

　　原著中史莱克众人这个时候会是异常团结的样子！坚定的表示跟唐三小舞等人一起。

　　但现在史莱克早就分崩离析过！

　　先是宁荣荣，朱竹清两人离队,然后有没有仙草的情分！在宁荣荣，朱竹清离开后有没有参加索托城的七人魂师对战！

　　后来又是闹出了不少矛盾！

　　所以没有一个人表示跟他们站在同一个战线的！

　　“你们还有什么好说的？”

　　比比东冷声道。

　　“你要的人是我,我跟你走,别为难他们了！”

　　小舞这个时候表现的挺好啊！

　　但是还不是为了唐三！

　　反正自己身份暴露了，无论怎么样都不会放过自己的，而且还会连累到唐三！

　　还不如自己主动站出来，然后让其他人帮忙照骨唐三。

　　小舞走上前去，直视比比东。

　　“人来了！”

　　月关的声音忽然想起，然后就看件鬼魅一瞬间制服了小舞，封住了她的魂力！

　　然后将人直接甩给比比东。

　　然后跟月关一起直奔唐三而去！

　　“一朵菊花，一个小鬼，也想伤我儿子？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十九章 唐三最后一搏，然后亏的裤衩子都不剩了！免费阅读。https://xs.23sk.com 