        当然，从心里来说，沙蜢是希望王轩赢的，至于王轩会不会反悔，他也不是特别在意，好处这么大，风险有一点点是可以接受的。

    ……

    王轩看着面前脸色变换的司徒浩南嘿嘿一笑，“想什么那？我可没派人去杀他们两个。”

    事实上王轩是派人了的，十几个第一批的大兵，一直隐藏在暗处监视着，沙蜢要是敢反悔就立刻就动手，就算杀不了这两个家伙也无所谓，起码拖延时间等到这边解决完，他可不会把希望都寄托在沙蜢身上。

    再说，还有黄志诚的保证那。

    这么多的后手，他就没可能失败。

    “不怕告诉你，我和沙蜢早有协议，乌鸦被他拖住了！”王轩露出一个自信的笑容。

    “什么？这不可能！他怎么会答应你？”司徒浩南一脸不信，这会躺在地上的吴志伟多少缓过来一些，虽然身体还不听使唤但不耽误脑子思考。

    “有什么不可能的！”王轩摊摊手，“我一直不沾毒品生意，明白吗，我答应沙蜢了，租金都不收他的！”

    司徒浩南先是瞪大双眼随即变的咬牙切齿，狠狠地呸了一口，心里大骂沙蜢这个王八蛋不得好死，竟然敢坑自己。

    吴志伟心里也在诅咒沙蜢，发誓回去要跟沙蜢好好算账，太他妈的坑人了！

    王轩笑了笑，他相信沙蜢不会跟他翻脸的，这么大便宜都占了，这点小问题他自然会解决。

    “好了，你心里的疑问都解决了，咱们是不是该算算账了？我可没招惹你司徒浩南，无缘无故跑我地盘上闹事，让我损失这么大，嘿嘿……！”

    王轩忽然笑了起来，笑的特别邪恶，司徒浩南立刻浑身一抖想到了什么不好的东西，低头看了看地上的吴志伟，“你别，咱们有话好好说，有多少损失我……”

    不等司徒浩南把话说完，王轩再次抬起手里的又黑、又粗、又长、又硬的东西对着他就出溜了过去。

    “兹~~~！”

    “啊~~~~！”

    司徒浩南立刻颤抖起来，没说完的话也憋了回去，张着的嘴里只剩下啊啊的惨叫。

    “我是差钱的人吗？”

    王轩再次出溜了一下。

    “兹~~！”

    “啊~~~！”

    “随便就想拿点钱打发我！”

    “兹~~！”

    “啊！！”

    “叫你看不起我！”

    “兹！！”

    “啊！！”

    “还敢叫司徒浩南！”

    “兹！！”

    “啊！！”

    “名字跟主角一样拉风！”

    “兹兹！！”

    “啊啊！！”

    “你让我王轩还怎么混！”

    “兹兹！！”

    “啊啊！！”

    “最讨厌名字拉风的配角了！”

    “兹兹！！”

    “啊啊！！”

    “斯哈~”深吸一口气，王轩感觉爽多了，为了应付东星的反扑，他耗费了多少脑细胞，最近连公粮都没心情交了，现在终于解气了！

    抬头，不在搭理躺在地上抽搐的司徒浩南，王轩打了个手势，“收队！”

    刚转身走出去几步，忽然想到一个事。

    大家老是说打屎你，打屎你，可也从来没看谁把人打出屎，那么现在……王轩停住脚步回头看着地上的两个家伙，要不要试试？

    试试就试试！

    回头再次走到两人身旁，颠了颠手里的又黑、又粗、又长、又硬的东西，大拇指一按，对准司徒浩南的屁/股，猛地戳了下去！

    “兹拉！”

    “哦哦哦哦哦哦~！”

    叫声有一定的变化，听不出来是爽是疼！

    没经验啊！

    “没出来啊！”王轩自言自语念叨了一句，目光再次移动到吴志伟身上，“失败是成功之母，到你了！”

    “别，别……停！”

    对准，猛戳！

    “兹拉！”

    “哦哦哦哦！”

    很快，吴志伟的屁/股后面就变的湿润起来，王轩倒退了一步，“咦~~，你真特么恶心！”

    恶心你还干！

    吴志伟一边抽搐一边在心里大骂，没脸见人了啊，被人打出屎开了。

    “果然，电击会导致大小便失禁。”王轩扭头对身边的迷彩服说道：“记住喽，知识点，要考的！”

    迷彩服们猛点头，“是是是！”

    “走了，走了！”

    王轩终于带人走了，当他们消失在街口，之前躺在地上的东星小弟才颤颤巍巍地站了起来，所有人都看向了还趴在地上抽搐的两个大佬。

    有人想走过去把大佬扶起来，这是个讨好大佬的绝佳机会。

    这人刚迈过去几步忽然就被人拦住了，“干嘛？把大佬扶起来啊！”

    “我觉得吧……”他降低声音，“老大现在未必想让人扶起来。”

    说完，他指了指大佬的裤裆。

    完全湿了！

    揉了揉鼻子，不知道是不是错觉，反正感觉挺臭的！

    被拦住的家伙一愣，随即恍然大悟，立刻装作什么都没看见的样子。

    “走了，走了！”高喊两句，人群陆陆续续散去。

    好一会，吴志伟和司徒浩南才缓过来，颤颤巍巍地从地上坐起。

    司徒浩南皱了皱鼻子，厌恶地看了吴志伟一眼，不着痕迹地向后磨蹭了一些。

    吴志伟假装什么都没有发生，只是剧烈跳动的眼角出卖了他此刻濒临崩溃的内心。

    “咳咳，我车在那边，一起回去吗？”吴志伟没好意思抬头看司徒浩南，低声说了一句。

    “呵呵，那个，不用了，我自己打车，呵呵，市区，那个打车方便。”好尴尬，不知道怎么拒绝，可，真的挺臭的。

    “回见！”

    “回见，回见！”

    两人客气地告别，夹着裤裆，脚步蹒跚地分头走了。

    一场闹剧般的火并斗殴就这么虎头蛇尾地结束了。

    没有死人，没有重伤，除了几个摔秃噜皮的家伙外，连出血的都找不到，这也算开了香港黑涩会火并受伤最少的先河了。

    王轩用一种另类的方式创造了历史，必将载入黑道手册。

    ……

    东星和‘叛徒’王轩的这场争斗过程在第二天就传遍了整个港岛的地下势力，大家纷纷惊呼出乎意料之外，更多的是为王轩的奢侈而咋舌。

    这300多人的来历大家也搞清楚了，王轩自己开展军训自己训练出来的。

    有人给帮王轩算过一笔账，这三百人训练加武装，一个月内最少花掉150w！

    这是什么概念！

    对于这个数字，大佬们纷纷咋舌，辛辛苦苦混社团，冒着生命危险，一脚踏在棺材里，一脚踏在班房里，为的就是赚钱，没听说谁是为了江湖义气的。

    一个月花150万在三百来个小弟身上，也亏了王轩舍得！