    轰！

    一掌轰向天灵盖！

    惊雷一般的巨大震动。

    天命整个人都如雕塑般定住。

    接下来。

    七窍慢慢渗出鲜血。

    眼睛瞪得如同铜铃般！

    赫然倒地！

    人们已经看疯了。

    足足安静了三分钟！

    下一秒，雷霆般的喝彩声传来。

    惊呼不断！

    这个男人，看起来并不起眼的男人！

    他……他……

    居然仅用两招就杀了天命！

    东海武学的顶点！

    天命！

    在这个男人手下，连两招都撑不住！

    这……是什么概念？！

    他们简直无法想象了！

    韦恩明能感觉到这个天命的内力。

    很强。

    毕竟是练了一辈子的武功！

    可惜，在他面前，始终是无法抗衡的。

    有的人终其一世的努力，也达不到一定的高度。

    韦恩明就是这样的高度！

    “你们中如果有谁是省城的，帮我传个话！就说省城的几大家族，如果谁再敢来高滩，必死！”

    韦恩明对下面的人喊道。

    这些人已经把他快奉若神明了。

    对韦恩明的话自然没有半点违抗！

    更何况，韦恩明这话带着命令的口吻。

    这么强大的人命令他们，谁敢违抗？

    大家纷纷答应着。

    心里充满了恐惧与尊敬！

    “但你……到底是谁？为什么江湖上从没听过你？！”

    有人忍不住壮着胆子问了一句！

    众人都屏住呼吸盯着他。

    “我？就是个买菜的！这都看不出来？”

    说完，韦恩明拎起菜篮子，就离开了！

    留下张口结舌的一群人还呆在那里。

    这场载入史册的决斗，至此结束！

    一个不知名的男人，杀死了天命！

    外面那些人，也都惊恐了。

    难道真是刚刚上去那个买菜的家伙，灭了天命？

    这不可能吧！

    但是后来上山的人也没别人了啊？！

    江湖上，顿时传开了这位新的传奇人物。

    提着菜篮子的买菜男！

    买菜的路上顺手灭掉了东海第一高手！

    在他们心中，这人简直超越了金庸小说里扫地僧的存在。

    ——

    “恩明哥怎么还不来啊！”

    叶雪榕在家里特别担心。

    已经两个钟头过去了，买菜怎么会这么久？

    “我看，八成是死外面了吧？”

    郝红琴冷冷道。

    语气很恶毒。

    “妈你说什么呢。”

    叶雪榕生气了。

    “怎么，我说的有错？可能性很大！外面有多乱你不知道？”

    郝红琴眼一翻，没好气地说道。

    叶雪榕都快急哭了。

    该不会……恩明哥真有什么事了吧？

    不会的，不会的。

    她心里这么努力安慰自己。

    但是买菜，怎么会去了这么久啊？

    这时。

    门终于打开。

    韦恩明拎着菜篮子进来了！

    “老公！你怎么才回来啊！我都担心死了。”

    叶雪榕哭着过去抱着他。

    “嗯，我绕了有点远。附近的菜市场都关门了。不好意思老婆。”

    韦恩明被抱着感觉有点甜蜜。

    能被有个人惦记的感觉，很温暖！

    “下次不准这样吓唬我了。”

    叶雪榕哭着道。

    “嗯！我保证。”

    韦恩明认真地说道。

    这一幕让郝红琴很不爽。

    “呵，还真是命大！”

    郝红琴反感地翻了个白眼。

    这个废物女婿，别的本事没有，命倒是挺大！

    “天命说了，只等一个小时，现在时间马上就到了！马上省城的杀手就来了！去地下室躲躲吧！”

    叶明山这时候说道。

    事到临头他还是害怕！

    “哦，不必了！天命已经死了。”

    语不惊人死不休！

    韦恩明轻描淡写地这句话，让一家人都瞪大了眼睛。

    “你说什么？你胡扯什么呢？”

    郝红琴鄙夷地说道。

    “就是！谁能杀的了那个魔鬼？他可是东海最强的人！”

    叶明山也听不下去了。

    他觉得韦恩明又在信口雌黄了！

    “我刚从外面回来，消息爱信不信。”

    韦恩明懒得跟他们废话了。

    一家人都诧异至极！

    但是，都半信半疑。

    “天命死了！”

    很快，地震一般的消息，已经传遍东海省。

    这下，全高滩的人都激动欢呼起来！

    本来都绝望的人们，现在喜极而泣。

    为那个灭掉天命的人喝彩！

    “他是我们的大恩人啊！”

    “到底是什么人，这么强大！为我们高滩人躲过一次灾难！”

    他们心里无比崇拜跟敬意！

    同时也十分好奇！到底是什么样的人这么厉害！

    连天命都能灭掉！

    这下人们终于可以回家了。

    毕竟那样强大的魔头都被打败了，还有谁敢在高滩乱来？

    “太好了，终于可以松口气了！”

    叶雪榕得知后，也在感慨着。

    她没想到居然能躲过一劫。

    还以为这次真的要死在这里了！

    她开心地抱着韦恩明，亲了他一口！

    韦恩明感觉为了这一个吻，什么都值了！

    对韦恩明来说，保护自己的家乡，当然是重要的原因。

    但是最重要的，还是保护自己老婆！

    谁敢来犯，必杀！

    郝红琴他们懵了。

    “什么？”

    “居然是真的！”

    叶明山惊了。

    后悔昨天没相信韦恩明，白白在地下室窝了一天。

    同时，他们大大地松了口气。

    终于没事了！

    “到底是什么人杀了天命啊？真的是太不可思议了！”

    叶明山不得不感慨地说道。

    “如果这个人在我面前，我一定要好好感谢他！”

    在叶明山心里，把自己女儿嫁给这种人，才是极大的光荣啊。

    当然他知道这话不能说。

    韦恩明只是笑了笑。

    自己只不过解决了一个不起眼的小角色罢了。

    根本不足挂齿。

    真没想到能引来这么大动静。

    所有人都惊讶无比，但只有叶文清，觉得一切都正常不过。

    毕竟那可是自己强大的姐夫！

    不过这次她也明白了，韦恩明的强大，真的是不可思议的地步！

    她真的想不通，到底韦恩明有多大本事。

    她已经把韦恩明视为自己男神了！

    经过这件事，高滩的名声也一举远扬。

    人人都知道，东海省的这座城市，有一个超级强大的人。

    能凭一己之力，保护高滩市！

    任何来侵犯的人都会被他杀掉！

    天命的那些徒子徒孙们，也全都懵了。

    至高无上的师父，居然败了？

    他们觉得自己是做梦！

    一个无比可怕的噩梦！

    在他们眼中已经是登峰造极，不可战胜的师父。

    今天，他死了！

    连师父都死了，他们谁还敢去高滩复仇？

    那不是寻死吗？！

