
　　第90章科技辅助

　　林白说完之后便摇了摇头，不再想这些没有用的话题，竟然宋无心不打算单飞，那自己带带那小子也不是不行。

　　毕竟是同一个地方来的，也基本上是同一个时代，两个人也有共同的话题，不像唐三那样，跟唐三没根本就没法聊。

　　林白看了看这台电脑就想起了自己的一些事情，那就是自己创造的功法木之呼吸法，是时候该考虑第二阶段的开发了。

　　之前没有得到唐三的玄天功，自己根本就不敢尝试身体之类的研究，他自己怕突然有什么闪失就导致什么不可挽回的损失。

　　至于把别人当做实验对象，自己根本就不敢这么做，因为自己的实力还不够，还达不到能压制一切的实力。

　　如果把别人当做实验对象的话，无论成功与否，那么都对自己一点好处也没有，不仅没有好处，而且还有很强烈生命威胁。

　　如果成功的话，那么你的实验对象醒来之后，绝对会拿你先来开刀，就算那人不杀你，万一被别人看到的话，你就成为了全民公敌，那还有失败了，那就一直实验成功为止呗。

　　现在好了，有了这台电脑的运算力，与唐三的玄天功在这两种道具的加持下，自己很快就可以开发出第二阶段的木之呼吸法。

　　想到这里的林白就瞬间兴奋了起来，林白就随便拿了个旁边的椅子，并坐了起来，双手重新放到键盘上。

　　林白重新在键盘上敲着自己的代码，以现在林白的打字速度，说实话有些慢了。

　　不过也还行，以林白现在的速度要完成木之呼吸法第二阶段的运算量，那要等到四五天才能能运算出个结果来。

　　也是因为如此林白在键盘上敲了一会儿了，代码便停了下来，林白在想有没有夹怪自己敲击代码的速度。

　　想了一会儿，林白终于想出来了，从唐三那里得到的玄玉手，根据斗罗大陆原著中所了解到，与林白实际得到差不多。

　　通过修炼手部，让修炼者的手能够达到百毒不侵，坚如磐石的境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且使用玄玉手后，虽然看似手如寒玉，但是手其实一如既往的灵活。

　　是一种十分神秘的手法，用毒的就需要用刀玄玉手，这样可以确保不会误伤自己。

　　根据原著中所了解的，也就这些了，虽然用玄玉手来敲击代码，这有些大材小用，但是管他呢，能用就行了。

　　想到这里的林白便从口袋中上次拿出了眼镜魂导器，重新带到了眼上。

　　再次吹动魂力，启动那眼睛魂导器的能力，眼镜魂导器中的两片镜片就投射出了，一副唐三练习玄玉手的画面。

　　林白不由得在一旁感叹道：“有了科技物品的辅助学习下，什么东西起来还真是方便又快捷啊！”

　　“也幸好这是一个玄幻的世界，否则的话，一个人是绝对搞不出来这么高科技的东西的。”

　　“这便是修真与科技的区别了，所以我才打算能科技能力走上玄幻世界的路。”

　　“不过以我们地球现在的科技能力，最多可以帮助我在低武世界里横行而已。”

　　“一旦进入到中武世界或者高武世界，那就没什么用了，除非我能突然得到二级文明或者三级文明的科技结晶。”

　　“否则的话就不用想这么多了，也就是说，如果我可以把地球的科技全部带到斗罗大陆里来，那我就可以在斗罗大陆里随便怎么豪横的都行了。”

　　林白说到这里时就连忙摇了摇头，不再想这些没有用的，先练习好玄玉手再说吧！

　　之后的事之后再说，现在重要的是先把玄玉手练好再谈其他的，练好玄玉手之后。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第90章 科技辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 