    “项宗主，先前发生的事情都只是一些误会而已，少宗主乃是无心之失，还请项宗主息怒。
    日后，我血刀门自会给您一个交代。”
    开口之人，是另一名血刀门太上长老，此刻他上前一步，隐隐将楚东来护在身后，但观其神色，显然还是有些紧张。
    项云闻言，却是神色微寒！
    “误会？”
    那若是我出手斩了你家少主，是不是也能算作是误会呢？
    “呃……”
    被护在身后的楚东来，顿时吓得脸色发白，身躯都是颤抖了一下，不过他好歹是血刀门少主，此刻当着众人的面，自然不能显得太过卑微。
    强自镇定了下来，楚东来深吸了一口气对项云说道！
    “项宗主，先前的确是本少主开罪了宗主，项宗主不妨开个价，本少主必定补偿项宗主，以化解我们之间的矛盾。”
    闻言，项云冷笑一声。
    “不愧是血刀门的少宗主，果然是底气十足呀。
    既然如此，我想要少宗主的命，不知道少宗主，能否割舍项上人头，赠与项某呢？”
    “你……！”
    项云一席话出口，楚东来脸色顿时大变，在场众人，也是纷纷露出惊容，这位项宗主难道真的要取血刀门少主的性命不成？
    要知道其父血刀老祖，可是一位货真价实的亚圣强者，圣人不出的修炼界，这已经是大陆最顶尖的存在！
    而楚东来在短暂的震惊后，却是迅速冷静下来，眯眼望着项云说道。
    “项宗主，这个玩笑可并不好笑，家父曾经说过，项宗主乃是真正的青年俊杰，而我血刀门就在大周王朝南方边境
    既然如今我等同往联盟商会总部，项宗主不妨随本少主前往血刀门，让我血刀门一尽地主之谊，也好平息宗主之怒。”
    气氛顿时变得微妙起来，楚东来这一席话，看似委婉邀请，却是搬出了自己父亲血刀老祖，以及整个血刀门的势力，以此警告项云。
    项云闻言，却是神情玩味道。
    “呵呵……你这是在威胁本宗主吗？”
    楚东来闻言，故作惶恐道。
    “项宗主这是哪里话，在下岂敢威胁无名宗宗主？”
    项云嘴角一勾，点了点头。
    “如此便好！”
    话音未落，项云竟是一指点出。
    一道寸许长的金光，从其食指处突然射出，朝着楚东来腹部激射而去！
    “嗯……！”
    楚东来和他身前的血刀门太上长老同时大惊！
    那血袍老者来不及多想，手中凝聚出一条血光弥漫的血龙，当空一掌轰出，迎向项云这一指！
    然而，项云这一指看似威力平平，却是瞬间洞穿，并击溃整条血色长龙，直接穿透了血袍老者的手掌，毫无阻碍的射入楚东来的丹田！
    “噗……！”
    随着一声轻响，楚东来一口鲜血喷涌而出，身躯如同断线风筝一般，翻滚了出去，周身窍穴，就像是泄了气的皮球，云力疯狂外泄！
    “你……！”
    血袍老者大惊失色，死死的盯着项云。
    “你竟敢废了少宗主丹田！项云，你好大的胆子！”
    而项云只是冷冷的瞥了他一眼。
    “再敢聒噪，我不介意多废一人。”
    此言一出，老者只觉得背后一股凉气直冒，瞬间便哑口不言了。
    而项云的目光又望向了，如同死狗一般，蜷缩在地的楚东来，此刻他正口鼻溢血，发出阵阵痛苦的哀嚎。
    项云淡漠的说道。
    “本宗主不杀你，留你一条命，回去告诉你的父亲，当初你血刀门在无名宗所作的事情，还没有就此结束！
    我不先来找你血刀门算账，你们倒是惹到我的头上，今日本宗主只是略施小戒，若是他血刀老祖不服，大可到我无名宗来讨要说法，我无名宗必然给他交代！”
    这一席话出口，蜷缩在地的楚东来，以及血袍老者皆是脸色难看无比，几近扭曲，却是不敢反驳一句。
    这位项宗主的狠辣手段，他们可是早有耳闻！
    而在场众人，此刻也无不露出震惊的神情，心中一阵骇然。
    果然，越是低调的人，才越是可怕的人！
    这位无名宗宗主，不声不响的登上了山海船，若非今日遇到了兽群，恐怕没人知道他上了山海船。
    而如今他一出手，便是雷霆万钧之势，先是斩杀了银皇天隼，如今又直接废掉了血刀门少主的丹田，丝毫无惧！
    所谓“人犯我一尺，我犯人一丈”！项云这种行事风格当真是强硬到了极点，嚣狂到了极点！
    众人心中纷纷感叹，传言果然不虚，这位无名宗的年轻宗主，是个不能招惹的狠人呀！
    在项云的强大威势下，血刀门的太上长老再不敢多言，直接带着自家少主，以及另一名重伤的太上长老，快速的返回了别院，不想再在众人面前丢人。
    血刀门一行人离开，场面只是寂静了一瞬，下一刻，徐客卿笑道。
    “今日承蒙宗主出手，我们才能逢凶化吉，不如今夜我联盟商会做东， 邀请项宗主和各位道友欢宴庆功，不知项宗主意下如何呀？”
    项云闻言，却是委婉拒绝道。
    “徐客卿好意，在下心领了，不过徐客卿和诸位道友身上都有伤势在身，还是疗伤要紧，切莫留下隐患。”
    此言一出，众人也是纷纷点头。
    徐客卿闻言也不再坚持，当即抱拳说道。
    “既然如此，徐某便多谢宗主和诸位道友体谅了，等山海船返回总部，徐某先前给诸位的承诺，必然不会忘却！”
    在场几名强者闻言，皆是心中一喜，心中对项云也是越发感激起来，若非项云，他们可没有机会，得到联盟商会的赏赐和人情。
    随即，众人对项云纷纷抱拳行礼后，才各自离去，却是无人再提及血刀门，仿佛刚才什么也没有发生一般。
    项云让七玄道人先行返回他的别院，随后对着身后的碧月，羞花二女说道。
    “我们也走吧。”
    然而，二人却是呆呆的愣在原地，仿佛没有听到似得。
    “嗯……你们怎么了？”项云诧异的看向二女。
    二女惊醒，却是连忙屈膝下拜。
    “参见，项……项宗主！”
    碧月更是有些惴惴的说道。
    “项宗主，先前是我姐妹俩有眼不识泰山，不知宗主身份，对宗主多有怠慢无礼之处，还望宗主海涵，切莫与我姐妹俩计较！”
    项云闻言，不禁是露出了苦笑，连忙扶起二女道。
    “你们两个丫头这是干嘛呢，你们什么时候对我怠慢无礼了？与我是不是无名宗宗主，又有什么关系？”
    “可是……”
    “行了，别可是了，你们做得已经很好了，我已经很满意，咱们回去吧。”
    当下，项云带着两个丫头，又返回了别院。
    一路上，碧月和羞花跟在项云身后，却是如坠梦中一般，感觉十分的不真实。
    原本以为家世平普通，修为最高也不过天云境的项公子，没想到如今摇身一变，竟是成了如今西北大陆的霸主，无名宗的宗主！
    修为之高绝，连银皇天隼这种超级云兽都能够轻易斩杀，甚至完全不把血刀门放在眼中，将那楚东来当场废去修为，血刀门太上长老，却是连一句硬话都不敢说。
    这种身份转变的速度之快，跨越之大，让两个小丫头有限的想象力，完全适应不过来。
    望着项云的背影，碧月在震惊许久过后，却是露出了一抹炙热的光彩，似乎看到了希望。
    她偷偷望向身旁的羞花，却见到这丫头早已经是一脸花痴般的崇拜表情，望着项云的背影。
    “你这丫头，在想什么呢！”
    碧月悄悄拍了一把羞花，吓得小丫头一个激灵，顿时羞红了面颊。
    “我没想什么呀！”羞花解释道。
    只是这羞赧的表情，恐怕任谁也不会相信她说的话。
    碧月微微一笑，没有点破自己妹妹的心思，而是传音说道。
    “丫头，你喜欢项公子吗？”
    羞花闻言，红润的脸蛋越发绯红。
    “我……我……”小丫头支支吾吾说不出话。
    碧月继续传音。
    “项公子身份尊崇，修为高绝，心地也很好，恐怕我们即便再等上一百年，也遇不到他这样的人了。
    他便是我们的贵人，妹妹，我们要把握好机会。”
    闻言，羞花身躯微微一颤，望向自己的姐姐。
    “可是姐姐……我们要如何把握机会？”
    碧月犹豫了片刻，娇颜微微泛红，星眸含着雾气，低声说道。
    “今夜……我们便为项宗主侍寝吧。”
    “咳咳咳……”
    走在前面的项云，忽然剧烈的咳嗽起来！
    “宗主，你……你怎么了？”
    “呃……没事没事，突然被呛着了。”
    项云没有回头，只是下意识的加快了脚步。
    二女虽然是传音交流，可是又怎么可能逃过项云的耳目，听着两个女人商量如何将自己办了，项云实在有些怪异的感觉。
    一边走，项云摸了摸自己的鼻子，心中暗想。
    “最近是怎么回事，怎么这么多女人想要……那啥自己呢？看来，男人出门在外，也要保护好自己呀。”
