    第68章谈恋爱也不是不可以

    辰希走了，独留时清浅一个人还躺在原地盯着广袤的夜空发呆。

    她和辰希的关系，她从来没有往那个方向想过，她一直拿他当成小孩子。

    但现在她才忽然发现，他其实是个成熟的男人，并不是什么只会耍脾气的小孩子，是她太不关注他了。

    她咬了咬被辰希吻过的嘴唇，上面还残留有辰希的气息和他带来的触感。

    她没想过谈恋爱，但如果这个人是辰希，好像也不是不可以。

    至少，她的内心没有一点排斥。

    时清浅笑了，毕竟是死过一次的人，她想得很开，但楼上的辰希现在估计就没她那么轻松豁达了，说不定这个时候还在跟自己生闷气。

    这时，别墅的门铃响了。

    这么晚了怎么还会有人来？

    时清浅懒懒的起来去开门，房门打开，她看到了海天之城的经理，他的身后还跟了好几个服务生，每个服务生手里都推着东西，看起来像是一排排的衣服，还有首饰盒。

    “时小姐你好，这是您的衣服还有首饰以及鞋子。”

    时清浅扫了一眼那些衣服裙子一看就价值不菲，每一条都精致华贵。

    “我没有买衣服。”

    “是先生给您准备的，我们现在给您送进去摆好，您看可以吗？”

    原来是辰希。

    他们来得匆忙她换洗的衣物没有带，所以辰希让人给她送来这些，可以说是很贴心了。

    某个人啊，一边闹别扭，一边还有心情考虑她，真是可爱。

    “可以的，你们送进去吧。”

    时清浅让开了路，她看到一排排挂在衣架上被推进来，后面还有很多盒子，有首饰盒有鞋盒还有各种配饰的盒子，相当的齐全。

    “经理，这些衣服怎么全都是我的，他的呢？”

    经理正指挥着人放衣服，听到这话才一脸惊讶的转回头。

    “先生偶尔会来这里小住，他有衣服在这边的，您不知道吗？”

    “哦，我知道了。”

    “请问时小姐您还有什么想要的吗？您吩咐一声我去给您准备。”

    “不用了。”

    “那您有需要随时跟我联系。”

    “好的。”

    经理离开，时清浅走进了房间的衣帽间里，只见原本空荡荡的衣帽间被装得满满当当。

    她简单的翻了一下，发现新送来的衣服竟然都是高奢品牌ACI的衣服，甚至里面有不少限量款，光看着就觉得很贵很贵。

    但这样的衣服，现在装满了她整个大衣橱。

    她翻开了首饰盒，钻石、翡翠、宝石应有尽有，连手表都是镶钻的。

    她前世对这些不太上心，穿衣打扮都是助理准备好的，所以她对这些东西到底值多少钱并没有概念，但应该不会很少。

    走出衣帽间，时清浅打开了房间里配的笔记本电脑，迅速的搜索了最近新出的跑车。

    然后打开手机银行看了一眼，犹相思的代言费，加上这段时期杂七杂八的代言活动，还有签约的新剧的部分片酬，她卡里余额有八百多万。

    不够钱买一辆千万跑车，赚钱的速度还是太慢了。

    时清浅叹了口气，在她眼里，跑车不过千万，她还不如坐出租，她不想这么委屈辰希。

    既然决定了给他买辆车，那就不能将就。

    于是，她拿出手机给唐元霜打了个电话。

    “什么？你要问我借两百万？”唐元霜的惊呼从电话那头传来。

    这笔钱以前唐元霜是肯定拿不出来的，但是她现在接那么多工作，她自己的收入也在蹭蹭蹭的涨，这笔钱应该不难。

    “怎么会忽然要花那么多钱？你要买房子吗？不对啊，你卡里的钱好几百万呢，买房子绰绰有余了，不需要问我借啊。”

    “你别管，下次我工作赚了钱你直接扣掉。”

    “等下，时清浅你别告诉我你又要给辰希买东西！你每次借钱都是为了辰希！”

    时清浅没说话，唐元霜立马就炸了。

    “你疯了啊！竟然还给他花钱！你忘了他是怎么在你低估的时候离开，在你大火之后又回来的！他不是富二代不会给你回报的，你醒醒吧！”

    “卡号你有，快点打钱。”

    “你到底在想什么？我要气死了！你就没对我这么好过，你竟然为了一个骗子付出所有！”

    “唐姐，你放心。”

    “啊？”

    “我以后也不会对你这么好，你快打钱。”

    “你要给他买什么东西，需要花两百万那么多，买房吗？”

    “我说了你就打钱？”

    “对，说了我就打。”

    “跑车。”

    “两百万的跑车？”

    “一千万。”

    “嘭”的一声，电话那头传来了什么东西撞到墙的声音，听着好疼。

    “你别说话不算，赶紧打钱，我等着。”

    时清浅挂了电话，继续看网页上的车子，越看越喜欢，她从前就喜欢跑车，现在新出了那么多限量款，她每个都想要，买了放自己车库里，就算没时间开，光看着也满足。

    兰博基尼Veneno买不起，阿斯顿马丁Valkyrie也想要，布加迪Chiron也不错。

    时清浅叹了口气，要是有更多钱就好了。

    算了，等以后赚钱再给辰希换一辆更好的，现在先买辆千万的凑合凑合，就这辆兰博基尼Aventador吧。

    时清浅刚刚选好，唐元霜就发了微信过来。

    【冷若冰霜：时清浅你被绑架了你就眨眨眼。】

    【冷若冰霜：时清浅我决不允许你花那么多钱养男人！】

    【冷若冰霜：你他妈还不如去追陆屿城，从前追他的时候你也没败过那么多钱！】

    【您的银行卡XXXX入账人民币2000000元，您可等登录手机APP查看。】

    时清浅给海天之城的客服打了个电话。

    “喂？帮我找一下经理。”

    “时小姐，您好我是。”

    “帮我买辆车，兰博基尼Aventador。”

    “好的，现在立马订购吗？”

    “是，越快越好。”

    “好的，请问您还有什么其他需求吗？”

    “对了，不要直接在房费上扣账。”

    对方顿了一下，又问道：“那么，请问在哪扣账呢？”

    “把具体金额报给我，然后给我个账号，我直接划过去吧。”

    “好的时小姐。”

    挂断了电话，时清浅躺到了床上，张开了双臂，心情舒畅。

    等跑车到了，她就带辰希沿海飙一圈，想想就很期待。

    过了两分钟，她的手机又响了，她看了一眼。

    ?  ?唐元霜：我好气，可我还是给她打了钱，算了，她念着我的好就行。

    ?      时清浅：这次是跑车，下次给辰希买什么好呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

