        “我报案，我被抢劫了，在胡同里，两三个人，把我自行车给抢劫了。”

        “你别着急，来先坐下，慢慢说。做份材料，我给你立案……”

        “事情的经过是这样的，今天中午我送完我弟，回家的路上路过……”

        这边姜小白说着，又一个人冲了进来，身上的衣服明显的是被刀给划坏了。

        “警察同志，我报警，我被抢劫了，身上的钱……”

        姜小白愣住了，自己才进来没有五分钟，就又有人来报案了，这可是大白天啊，

        现在的社会治安都成这样了吗？大白天的，也太猖狂了。

        抢劫，你也太欺负人了，要是偷东西还好一点，姜小白想着，就又见人进来报案了。

        一个人说自己被一个小偷，拿着30公分的菜刀划破了皮包，拿走了包里钱，

        工作人员问他，你没有看见吗？那么大的菜刀还能够让人偷走。

        报案的人说，我倒是看见了，可是不敢吱声啊。

        这哪还是盗窃啊，这也是明抢啊。只不过你不敢吱声得话，被抓到了肯定会以盗窃判刑而已。

        毕竟人家没有威逼的动作和话语。

        简单的做完笔录，姜小白走出了局子。

        不过却对抓到人，不报希望了，这报案的人这么多，那能够忙的过来啊。

        不过这个治安环境真的是，要知道这可是京城啊。

        想着，突然姜小白起来了，现在1983年。

        要说1983年在历史，当然算是改革开放在继1981年缩紧以后，开始回暖的一年。

        可是这一年最重要的事情却是另一件，关于社会治安的，严打。

        想着严打，姜小白突然想到了另外一件事。

        一拍脑门，要不是因为今天这事，说不定自己还想不起来。

        姜小白买了一瓶北冰洋的汽水，朝着一旁的公交站走去。

        老子坐公交车行了吧。

        只不过不知道姜小白是不是今天真的点背，在姜小白服装旗舰店下车的时候，发现兜里的60多块钱，不翼而飞了。

        是，老子是说过遇到抢劫的，不如遇到小偷，可不代表我真的愿意遇到小偷啊。

        “啊……呸。”姜小白朝着远去的公交车狠狠的吐了口，老子就当破财消灾了。

        拿着这钱买命去吧孙子，等严打的时候说不定就得吃枪子了，老子不和你计较。

        姜小白心里想着走进了旗舰店。

        “诶呦，小老板今天这是咋的了？被人抢了？”服务员看着姜小白笑呵呵的说道。

        看着服务员圆滚滚的脸，姜小白刚想像平时一样捏一下脸，开个玩笑，突然又想到严打的事。

        算了，姜小白恶狠狠的瞪了一眼，你特么还真的猜对了，我确实是被人抢了。

        “小六在不在。”姜小白问道。

        “在呢，在上边呢。小老板，一会我挑身衣服给你送上去啊。”

        “行。”姜小白一边走，一边应了一声。

        “小六。”姜小白在办公室里找见了李小六。

        “小白哥，您过来了，您这是？”李小六也看出了姜小白身上的狼狈。

        “没事，被人抢了，自行车也丢了，刚从局子里报完案回来，小六，你帮我联系一下白航，看他哪天有时间，我要见他。”姜小白说道。

        “好。”李小六见姜小白没事，倒也没有再问。

        “别，你让他明天，明天中午到西单饭店去，你通知他，就说我找他，有急事。”姜小白又说道。

        “行。”李小六也不问什么事，只是应到。

        不过说完了。看着姜小白这身还是说道：“要不以后，你领几个人在身边把。”

        姜小白旗舰店可是有不少保安的。

        “不用，过两天我就回建华村了，用不着。”姜小白摇摇头说道。

        “那行。”李小六见姜小白这么说，放心了下来，确实要是在建华村还有人能够伤害到李小六的话，那建华村的700多人，都得羞愧而死。

        “这段时间在变治安不好，晚上店里的服务员回家的时候，安排人送一下。”姜小白又叮嘱道。

        “对了，通知白航的时候，让李龙泉他们去，尽量隐蔽一点，别让人给看见了。”

        “嗯。”李小六有些奇怪，不过没有多问。

        交代完，姜小白又和李小六拿了两块钱，换上一身新衣服出门走了。

        不过出了门，他就专捡人多的地方走。

        然后坐上公交车，回到了家里。

        当天晚上，李小六打发人过来了，告诉姜小白说联系上白航了。

        姜小白正陪着孩子们看电视呢，点点头，表示自己知道了。

        第二天，姜小白在西单饭店门口等着，偷摸的看着白航走进了西单饭店，然后过了一会。

        这才进去又开了一个包间，点上菜吃了起来，吃到一半上厕所的时候，溜进了白航的包间。

        “小白哥。”白航看见姜小白进来，起身说道。

        “坐，坐。”姜小白道。

        “今天找你过来是有点事和你说。”

        “小白哥你说，我听着。”白航点点头。

        “带着你们的人出去避避风头吧，”姜小白说道。

        “你听到什么消息了？有人要对付我们。”白航一惊，震惊的问道。

        “你看现在的街面上，太乱了，今天上午我还被人抢劫了，我听到风声，上边可能准备动手了。”

        姜小白点点头说道。

        听到不是专门对付自己，白航松了口气。

        “可是，我们家都在京城，没有办法走啊。”白航倒是没有怀疑姜小白的话。只不过有些事不是你说走，就能够走的？

        “没有办法也得走，就尽快安排一下，我给你留个地址和电话号码，到时候直接过来就行，我安排。”

        姜小白严肃的说道，从口袋里拿出一个小纸条，递给白航。

        说完，姜小白就起身准备走，不过走到门口的时候，又回头说道：“对了。这件事不要告诉任何人，”

        “好，我知道了。”白航点点头。觉得姜小白有些太谨慎了。

        当初和狼哥他们那啥的时候，就让他们出去躲了半个多月，结果啥事没有。

        这次是不是也是有些谨慎过头了呢。

