
　　吓得纪桃桃一声尖叫。

　　伸手就要将女人敲晕，却被女人口中重复的话语给惊到了。23sk.Com

　　“桃桃，你是我的桃桃，对不对？”

　　“我的桃桃回来了。”

　　“我就知道你一定会回来的，我一定能够等到你回来的。”

　　……

　　“你认识我？”

　　纪桃桃紧绷的身子慢慢放松下来。她低头看向将她紧抱在怀里的女人。

　　这一看不打紧，实则被吓了一大跳。

　　乱糟糟的头发结成了块，油脂分泌出来的气味熏得她差点没吐出来。

　　脏兮兮的衣服像是很多年都没洗过一样。

　　“你，你能不能先把我放开？”纪桃桃有些艰难道。

　　她真没有嫌弃面前这个看上去疯疯癫癫的女人。

　　她真的是被她身上散发出来的气味给熏到了。

　　“对，对不起，妈妈吓到你了，对不对？”

　　女人戒备的看向四周，小心且谨慎道：“你能不能跟我来？我是偷溜出来的，如果让他们发现，他们一定会抓我回去的，我等这一天很久了，你相信我，我对你绝对没有恶意。”

　　“可以！”

　　纪桃桃毫不犹豫的同意了。

　　她能感受到这个女人身上夹杂着巨大的悲伤和对她的深深思恋，而且，她身上的积雪也显示她躲在这个角落很久了。

　　女人带着她弯弯拐拐的饶了很远才到达一个相对比较封闭和安全的必经之地。

　　不仅如此，她还拿地上的积雪擦干净了脸。

　　在这个过程中，纪桃桃始终站在原地没动。

　　她在等。

　　直到女人转过身露出正脸的刹那，纪桃桃脑袋嗡得下就炸了。

　　她不可置信的望着面前的女人。

　　“你你你……”

　　“我和苏慧兰长得很像对不对？”

　　女人冲她露出温婉的笑。

　　那一刹那，纪桃桃好像看到了苏慧兰也明白了她之前为什么总觉得苏慧兰身上有种和她不相符的违和感。

　　最关键的是纪冬霖和她长得很像。

　　换句话说，纪桃桃就像是她的翻版。

　　只是纪桃桃比她年轻，经过的风霜没有她多。

　　“从你回村的那天起，我就想找机会和你见面，但苏家人把我看的太紧了，所以我一直在等，我相信只要你还没离开上河村，还没离开纪家，我就一定能够找到溜跑的机会。”

　　“为什么？”

　　女人笑得好看道：“因为你是我的女儿，因为你肩上有象征美好的桃花，因为你是我们所有人的福星……我和你爸被苏家，被苏慧兰折磨了二十多年，但我们从未想过要放弃，就因为你……你被抱错是苏慧兰故意为之的，也是我和你爸默契的纵容，如果让你留在纪家长大，可能你根本活不到今天。”

　　“为什么？”纪桃桃不懂。

　　“我的胸口有着一朵和你一模一样的桃花。”

　　女人突然扯开她的左胸口。

　　她满是鞭痕的肌肤赫然露出一朵鲜活的桃花。

　　“知道苏慧兰为什么不喜欢你，并且要瞒着你爸将你送走吗？”

　　“为什么？”

　　“因为她一抱你，你就拼命的哭了，哭得撕心裂肺，一旦当她将你交给别人抱，你顿时就笑了，那时你才这么大点……”

　　女人用手比划了一下大小，她的脸上带着痛快的笑，“你却格外抵触她，别说她抱你，就连她的手碰你一下，你就要哇哇大哭，搞的周围人都打趣的说你不像是她亲生的，不然，那个孩子会这么抵触自个的妈妈，她真的是恨毒了你。”

　　纪桃桃：“……”

　　难怪她一直都能感觉到苏慧兰身上那股若隐若现的不喜和恶意。

　　“她把你和韩春娇调换的那天，你爸就在门外看着，他也一早就调查过韩家的背景，知道他们人不坏，并且，在你小的时候他有去县城里看过你，但这事他谁都没有说。”

　　“爸爸也没有太过喜欢我。”

　　纪桃桃对纪建元不反感，但也没有那么喜欢。

　　“他不是不喜欢你，是不敢喜欢你。”

　　“为什么？”

　　纪桃桃感觉她现在像十万个为什么？

　　女人笑得温柔道：“因为我。”

　　“你是几个孩子里面最像我的一个，不仅长得像，性格也像，如果你爸表现出对你任何的偏爱，苏慧兰都会趁他不注意，回苏家拿我或是珍珍他们出气，今天的事我听说了，你在杀猪宴上的表现像极了我，只不过那时被我欺负的人是苏慧兰，你踩到她的痛脚了。”

　　女人似水的眼眸里满是对她的疼爱和喜欢。

　　“这些年你爸为了保护我，让我不至于被苏家人折磨死，让你哥哥姐姐他们受了不少委屈，之前我和你爸还在发愁珍珍和马伟的婚事，好在你回来了，不然，珍珍这辈子就要被苏慧兰给毁了。”

　　“为什么不逃跑？”纪桃桃问。

　　“因为没有地方可跑也舍不得你爸和你们兄弟姐妹，因为我知道你会回来也坚信我们一家人会有团聚的一天，刚才夏珍和冬霖为了你的事错怪了你们爸爸，以至于冬霖生气的跑了，但我不希望你误会你们爸爸。”

　　“这些事我能跟大姐他们说吗？”

　　“不能。”

　　女人像是听到什么动静般抓起她脚边放着的泥巴就往脸上抹。

　　不等纪桃桃反应过来，她猛地扑了过来。

　　纪桃桃毫无准备之下被她推倒在了雪地上。

　　“桃桃！”

　　“嘿嘿嘿，我要吃小朋友了噢，白白嫩.嫩的小朋友我最喜欢了。”

　　趁人不注意，女人低声道：“推开我，然后把我抓起来，像不认识我一样扭送我去见苏家人，对了，我叫林墨晚，快反抗，不然，让苏家人看出端倪来，我可能就活不过今晚了。”

　　纪桃桃迟疑了下，猛地将她踹开。

　　女人的身体瞬间就飞了出去。

　　嘭的下！

　　摔在不远处的雪地上。

　　但她就像是不知道疼一样“咯咯咯”的笑个不停。

　　“好玩，好玩，我还要玩……”

　　她从地上爬起来就往纪桃桃这边扑，却被匆匆赶来的苏家人给抓住了。

　　他们的眼睛不停的在女人和纪桃桃脸上打量，似乎想要借此看出什么端倪，倒是苏家外婆笑得一脸掐媚的走到纪桃桃面前，关心道：“桃桃，你没事吧？这女人有没有把你怎么样？”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第71章 妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 