不止是他，除了木凌，所有人都好奇着，想知道他到底是谁？
　　见他们一个个的目光都落在她的身上，凤九露出了一抹笑容：“我叫凤九。”
　　我叫凤九？
　　这几个字一出，众人都愣了一会，凤九？好耳熟的名字，好像在哪里听到过一样。
　　而薜凯之在听到这名字后，愣了一会后猛的睁大了眼睛，震惊的看着眼前一副少年模样的人：“你、你是凤九？”那岂不是……岂不是他家的祖师？
　　他猛的看向木凌：“你早知道了？”
　　木凌露出一抹苦笑：“比你们先知道一些。”
　　凤九？轩辕墨泽与凤九？是他们？是她？
　　裴子轩和林承谨两人眼中浮现了震惊，眼前这少年，竟是一名女子？竟是他们师尊的师傅？这、这……
　　饶是他们怎么猜测着木九的身份，也没料到，居然会是他们师尊的师傅，那个在四大仙宗的竞比中大闹了一场，最后还名扬四大仙宗的那两位之一。
　　凤九，据说还是一名丹尊级别的炼丹师！难怪她会有超神兽，难怪会有有一头七阶神兽紧跟着，难怪这一路上他们总是能逢凶化吉，原来他们身边跟着一位天神巅峰级别的强者！
　　“是、是四缺尊者和木心尊者的那位师尊？”郑海瞪大了眼睛看着凤九，一脸的难以默念：“这么说，你、你是女的了？而且还是天神巅峰级别的修为？”
　　天！他们居然跟她在一起历练了！难怪这一路都能逢凶化吉，他这运气也太好了！居然在这里面能遇到凤九！
　　凤九看了他们一眼，道：“我进来主要是找一味千年灵药，本没打算掺和你们太多事的。”
　　她有些无奈的说着。本没打算掺和，却一路上多次出手，再加上这里面的禁制消失，只能说，很多的事情都是出乎意料之外的。
　　闻言，众人这才知道，原来她进来的用意是为了寻千年灵药。想想也是，她一名丹尊，对灵药肯定会一些偏执，竟敢冒着这样大的危险进来，要知道，这里面禁制还在时，她的一身实力全都被压制住的，根本比他们强不到哪里去。
　　“这里面越发不安全，哪怕你们知道了我的身份，我也建议你们先离开这里，因为越到里面对你们越发不利。”凤九看着他们说着。
　　“我们不怕。”郑海说着：“我们可以的。”
　　凤九淡淡的瞥了他一眼，说话也越发的不客气起来，直接道：“我不护着你们，你们在这里面活不过一天，更何况，你们拖慢了我的行程。”
　　闻言，众人不由的沉默下来，也是，若不是她护着他们，他们哪里能在神兽的攻击下活下来？也许离了她，他们真的活不过一天。
　　见此，木凌想了想，看向身后的众人道：“这样吧！你们都先出去吧！这里面确实不适合历练了，得将这里面禁制松动的消息告诉外面才行。”
　　说着，他看向凤九：“其他人离开，我和子轩跟着您吧！”
