    现场一片混乱。

    一众百姓毕竟没有经过专业的训练，乱哄哄全凭憋在心里的一口气。

    但，这些马匪的确如传言那般，几乎称得上刀枪不入。

    连洋枪都不管用，更不要说一众百姓的刀、棒、锄头，大不了就是阻缓一下对方的攻势。

    反之，对方穷凶极恶，已经有好几个百姓倒在了血泊之中。

    而这个时候，陌子鸣已经冲到了那女匪首身前……

    他在对方抵达之时，便已经锁定了目标。

    正所谓擒贼先擒王，这是自古以来颠扑不破的道理。

    “贱人，拿命来！”

    陌子鸣飞跃半空，虚空一掌拍了下去。

    女匪首不由脸色一惊，脚尖一蹬，身形后仰着飞了出去……

    “轰~”

    那匹悲催的马却当了替死鬼，被这道掌劲一拍，当场轰趴在地上。

    “臭小子，你找死！”

    女匪首怒骂一声，“啪”一声挥舞着长鞭席卷而来。

    这是她最得心应手的武器，一鞭，能将一块巨石抽碎。

    但她却万万没有想到，对手居然不躲不闪，而是直接用手拽住鞭梢？

    愣了片刻，女匪首不由冷笑起来：“小子，你的确有点本事，居然能硬接老娘一鞭。

    可惜，你很快就会全身溃烂，在万蚁噬心般的痛楚中慢慢死去。”

    她这么说，倒也不是恐吓陌子鸣。

    因为她这鞭可不是普通的皮鞭，而是用蟒皮、虎筋、牛筋等材料混编，之后在特制的毒液中浸泡整整一年。

    平日里，时不时的也会在毒液中浸泡几天。

    其毒性之烈，一旦沾上，如没有解药的话，皮肤便会慢慢溃烂，直至弥漫全身。

    如若见血，更是会毒气攻心，内脏尽腐，最终化成一滩血水，可谓歹毒之极。

    说完后，女匪首猛地回抽……她想借此机会撸脱对手一层皮，这样对手会死得更快。

    哪知，这一抽不仅没将鞭子抽回来，反倒扯得她手臂生痛，身形也不由自主往前倾了一下。

    怎么可能？

    女匪首惊诧莫名。

    这小子到底是何方神圣？

    “井底之蛙！”

    陌子鸣冲着女匪首嘲弄地笑了笑。

    他早就看出这鞭子有毒。

    但，这又能如何呢？

    陌子鸣看似用手直接抓鞭子，实则上早就气运全身……简单来说，他的手掌与鞭子之间其实还隔着一层肉眼不可见的“气”。

    相当于是一层绝缘层。

    “啪~”

    随着一声爆音，女匪首顿感手心一阵火辣辣的痛，仿佛伤口上撒上辣椒面一般。

    同一时间，握在她手中的鞭子却跑到了陌子鸣手中。

    “可恶！”

    女匪首强忍疼痛，怒骂了一声，抬起左手捏了个手决，嘴里叽哩咕噜不知念了几句什么咒语。

    随之一张口……吐出一团腥臭之物。

    此乃她的压箱底绝活：本命金蚕蛊。

    金蚕蛊，乃是蛊术中最难培养的一种蛊虫，同时也是最为神秘的一种蛊。

    据说，养蛊之人先是将毒蛇、蜈蚣、蜥蜴、蚯蚓、蛤蟆、蝎子等等多种毒虫混养在一起，数量至少数百以上。

    期间不喂任何食物，等这些个毒虫自相残杀。

    等时间差不多时，最后存活的那只，便可以作为金蚕蛊用秘法培育。

    一旦培育成功，其形态会发生质的变化，其形似蚕，体表金黄。

    一些品质好的金蚕蛊，更是神奇无比，可以隐形，可以飞，更可以作为本命蛊温养。

    本命蛊，差不多等同于妖兽内丹一样的存在，与宿主的精、气、神息息悠关，一荣俱荣，一损俱损。

    其威力相当大，可以杀人于无形之间，同时也能大幅提升宿主的修为。

    但，弊端也是显而易见的。

    一旦金蚕蛊受伤或是死亡，其宿主的心神也会遭受重创。

    一般情况下女匪首是不愿轻易施展本命蛊的，毕竟本命蛊威力大，但风险也大。

    但现在，她是没办法了。

    刚过了一招便吃了个大亏，连趁手的武器都被人夺了去，再不出奇制胜的话，后果更难料……

    “快，大家用童子尿！”

    另一边，茅山明眼见着那些马匪很难杀死，不由灵机一动大吼了一声。

    他倒也不是瞎捣乱，而是突然想起以前在一本古籍上见过类似的方法。

    而且，童子尿本身就有一定的克制邪物的效果，因为阳气足。

    “你这不是废话么？这里哪有孩子？”

    “谁说一定得孩子？老童子也是童子。”

    “原来是这样……阿强，快，来一泡！”

    “我有我有~”

    阿威得意洋洋，当场便解下裤子……

    “阿长，想不到你……”

    “废话，这是我专程留给我表妹的……”

    “师父，要不你也来一泡？”文才傻比兮兮地冲着师父说了一句。

    九叔羞恼地一瞪眼：“滚！”

    “九叔，难不成你与蔗姑……”

    旁边，一个中年汉子意味深长地瞟了九叔一眼。

    “别闹了，专心对敌！”

    九叔气急败坏喝了一句。

    别说，这热腾腾的童子尿用来对付那些马匪还真是有奇效。

    虽说不能直接消灭对方，但却令得那帮家伙阵脚大乱，大有一种失控之态。

    趁着这机会，九叔开始大杀四方。

    茅山明似乎也受到感染，不再躲躲藏藏，全力施展道术一一解决那些马匪。

    而这个时候，那个女匪首已然陷入危机中。

    本来，她以为放出金蚕蛊可以扭转战局，反败为胜。

    一开始，的确也给陌子鸣造成了一些困扰。

    毕竟他没有对付蛊虫的经验，而且还是传说中的令人谈之色变的本命金蚕蛊。

    好在，他的九阳神功还算争气，令得对手的金蚕蛊有所忌惮，完全发挥不出应有的实力。

    金蚕蛊最可怕的地方在于，一是能够隐形，令人防不胜防；

    二是剧毒无比，被咬上一口，后果不堪设想；

    第三点更可怕，可以无声无息窜入对手体内，啃食对手的血肉、内腑，直至令对手只剩下一具空皮囊。

    不过，金蚕蛊属于阴邪之物，九阳神功至刚至阳，正好克制金蚕蛊的属性。

    当然，所谓的克制还是要看双方的实力差距。

    比如水与火。

    一般情况下，水克火，因为火见水便熄。

    但这也并非绝对的，比如一间屋子起火，拎一桶水去灭火能起到什么作用？反倒是被大火直接蒸发。

    就目前的战况来看，陌子鸣的九阳神功虽然能够起到一定的克制作用，但作用有限，基本上也只是能够防守，一时半会倒也奈何不了那只金蚕蛊。

    眼见着本命蛊久未建功，女匪首急眼了。

    再拖下去，恐怕她与一众手下一个都逃不了。

    于是，不顾一切喷出一口精血，双手捏决，口中念念有词……

    这一招，乃是消耗她自身的精元，利用秘术将潜力转移到本命蛊身上，令之陷入狂暴状态，短时间内实力倍增。

    说白了，这是一招“杀敌一千，自损八百”的损招。

    就算击败了对手，她自己也会元气大伤。

    “吱~”

    秘术一施展，那只金蚕蛊发出一声尖啸，体形瞬间大了一圈，并不顾一切向着陌子鸣冲了过来。

    显然，这是要以命相搏了。

    可惜的是，这女匪首却没想到，她有压箱底的绝活，别人难道就没有？

    “轰~”

    眼见着金蚕蛊裂开利齿奔袭而来，陌子鸣一拳轰出……

    这一拳，竟然形成了一道形似火焰的拳影疾掠而去。

    不好！

    见状，女匪首心里一惊，念头一动想要收回本命蛊。

    可惜已经晚了一步。

    “砰~”

    就在她念头一动之时，那道火焰般的拳影已经击中了金蚕蛊，当场将之击飞。

    “噗~”

    这一拳似乎也击中了女匪首，令得她神魂一阵震荡，一口腥浓的血喷溅而出。

    趁它病，要它命！

    陌子鸣一跃而起，照准那只金蚕蛊连续挥拳，一道道火焰般的拳影接踵而去，犹如天马流星拳一般……

    之所以有这样的效果，正是九阳神功与凤凰胆综合之功效。

    一通拳影下去，竟生生将那只金蚕蛊轰杀成渣。

    “啊~”

    这时候，那女匪首不由发出了一声凄冽的惨叫，嘴角不停地漫血。

    不夸张地说，本命蛊一死，她也算丢了半条命。

    就算现在饶她一命，至少也得休养一年以上，而且其修为也将严重受损。

    当然，这只是假设。

    如此邪恶且狠毒的女人，陌子鸣岂能轻饶？

    “现在，轮到你了！”

    “飞龙在天！”

    一记降龙十八掌轰出……

    “轰~”

    狂风大作，烟尘弥漫。

    女匪首仿佛风中的一片落中，惨叫着倒飞而出。

    “九阳神功！”

    陌子鸣追上前，腾空而起，虚空挥出几拳，直将那女匪首如打桩一般砸入深坑，死得不能再死。

    完了，还得放上一把火……

    毕竟这不是个普通的女人，只要尸体还在，便有可能尸变，到时候更难对付。

    女匪首一死，余下的马匪便不足为惧了。

    在一众人的协力之力，最终一个没跑全被歼灭。

    任家镇的一场危机总算是解除了。

    一众百姓自然是感激不尽，冲着九叔、陌子鸣、阿威、茅山明一个劲地表达着由衷的感激之情。

    之后，茅山明似乎也幡然悔悟，与九叔一通推心置腹的长聊之后，设坛作法送走了大宝与小宝。

    陌子鸣继续呆了大约半年的时间，感觉此行的任务差不多也算比较圆满。

    于是，在一个月黑风高之夜悄然离开了九叔世界，返回青蛇世界……

    【PS：九叔世界到此结束，接下来会慢慢展开主世界剧情。在此，求下月票、推荐票什么的……】

