    王立春这次返回总部，来得快走得也快，基本上没有过多逗留。他的目的只是要弄清楚陈月雯的动向，走之前留了一封书信给窦中全，让其派人捎给陈月雯。只要陈月雯弄够回信，他心里就能踏实。

    回到虎踞岭后，正想着找老陈头问问探探口风，不成想柳非凡去找上了他：“政委，你这次回去，你们陈英强司令员给你说什么了么？”

    “没有啊！”

    “没有？不可能吧！”柳非凡目光中露出狐疑之色，盯着王立春瞅了半天，“真的没跟你说什么？”

    陈英强的确没有跟王立春说太多，连窦中全都只是随便的嘱咐了两句，二人就催着他尽快返回虎踞岭了。或许他们还有事情要说，但是带有浙赣口音的声音的出现，使得王立春不得不尽快离开总部。

    那个带有浙赣口音的声音的主人，王立春认识，他没少被此人批评。在他看来，陈英强和窦中全对他的批评，还带有爱护以及恨铁不成钢的意思，那么这个人对他的批评，从来都是吹毛求疵上纲上线，好像是为了批评而批评。

    声音的主人叫赵景柱，男，四十九岁，江西瑞金人，参加过长征，跟随红一方面军强渡大渡河，飞夺泸定桥，翻越夹金山，绝对的老革命，政治可靠，现任龙盘山抗日独立支队政治处主任。

    张文斌是他手下的干事，这次从虎踞岭返回总部后，将虎踞岭的问题，以及王立春身上存在的诸多毛病详详细细列了出来，整整写了八页稿纸之多。

    看着这八页稿纸中的内容，以及张文斌身上的伤，还有得知虎踞岭独立大队与晋绥军二七六团暗通曲款，赵景柱这个老革命当场就暴走了。

    在一次党员内部会议上，他着重指出了王立春的工作不足以及思想根源存在的各种问题，并且提出，应当将其从虎踞岭独立大队调回，重新排遣一个思想过硬的同志前往虎踞岭，接替王立春的工作，尽快将虎踞岭这个刚投入革命大家庭怀抱不久的武装力量，完成思想改造，使其真正成为共产党领导的武装力量。

    与此同时，将王立春同志调回总部后，必须从根源上进行思想改造，尽快帮助其改掉身上存在的各种不良习气和错误思想。

    对于赵景柱的提议，陈英强当场就提出了反对，不同意将王立春从虎踞岭独立大队调回，为此几乎和赵景柱争吵起来。后来还是窦中全从中调解，才喝陈英强联手，勉强将此事压了下来，使得赵景柱同意，对于王立春和虎踞岭的问题，再进行一段时间的观察，先不做任何处理。

    好死不死的，王立春自己居然跑回来了。赵景柱一听到这个消息，立刻就带着张文斌赶来了。要不是陈英强和窦中全拦着赵景柱，王立春恐怕都很难离开总部的会议室。按照赵景柱的意思，王立春犯了这么多、这么大的错误，至少先要关三天的禁闭，并且当众做出深刻的检查。根据其对自身错误的认识以及反省程度，再决定禁闭是否继续。

    王立春身上有没有问题，答案是肯定的。这一点陈英强和窦中全都清楚，对于赵景柱紧咬着王立春不放，他们也承认是有道理的。如果王立春不是担任虎踞岭独立大队的指导员，恐怕早就被调回总部，接受思想教育了。

    之所以陈窦二人护着王立春，并非出自私心，而是考虑到整个龙盘山全局。虎踞岭独立大队的存在，对于整个龙盘山局面的打开，对于缓解根据地的压力，有着极为重要的作用。…,

    就说这次，日军计划在入冬之前对根据地再进行一次扫荡，就因为龙盘山独立大队的缘故，使得阳泉的日军没有参加，从而使得这次的扫荡，规模和力度都小了不少。

    按照陈英强的计划，虎踞岭独立大队一旦在龙盘山西北一带发展壮大起来，那么他们就能够将根据地向西北一带扩展，从而使得整个龙盘山东西连成一线。如此一来，不说地盘扩大、影响增加，只说日军再想要对根据地进行扫荡就很难了。

    王立春的思想的确有问题，只是自命政委这一点，就足以证明其官僚思想严重，亟需教育。根据地思想过硬的同志有的是，可是能够胜任虎踞岭独立大队指导员的，却只有王立春一人。新二团团长王猛对于前往虎踞岭独立大队一行的汇报，完全证明了这一点。

    总部发生的事情，王立春并没有告诉柳非凡，不过他对政治处的人算是恨到家了。

    看着柳非凡一头雾水的模样，王立春也不明白对方究竟想说什么。他还是惦记着陈月雯，因此别了柳非凡，来到了老陈头的院子里。

    老陈头一如既往的坐在屋里拨弄着草药，有事没事的时候逗一逗身边的狗子，同时还教狗子一些草药常识。对于王立春的突然到访，他似乎有些吃惊，手上的草药跌落在桌面上。

    “陈大爷，我能看一看月雯给你写的那封信么？”王立春开门见山的问道。在收到陈月雯下一封回信之前，他心中总是不踏实，总觉得这里面有事儿！

    老陈头并没有拒绝，随意的抬了下眼皮，伸手一指墙角的箱子：“狗子，去把你月雯姐的信给你大春哥拿来。”

    “诶！”狗子应了一声，麻利的从炕上跳了下来，从箱子中取出那封信，递给了王立春。

    这封信中的内容很普通，也是报平安，诉说陈月雯在延安的生活等琐碎小事，以及叮嘱老陈头保重身体，是一封在平常不过的家信了。唯一的问题，和王立春收到的那封一样，都是日期。

    将信递还给狗子，让其重新放到木箱里，然后打发狗子去找张大勇玩耍，王立春这才问道：“陈大爷，你前两天为什么想要下山呢？”

    “老汉不是说过了么，想回去看看。人老了，念旧，想回家，你们年轻娃不懂的。”老陈头继续摆弄着桌上的草药，淡淡的回答道。这个回答，不能让王立春满意，眼珠转了两圈，打算继续试探，然而老陈头却抢在他开口之前，问道：“大春儿啊，老汉问你个问题，你对我们家月雯是真心的么？”

    “当然是了！”王立春毫不迟疑的回答道。

    老陈头轻轻点了点头，又接着问道：“你能一直都陪在她身边么？”

    嗯？王立春忽然感觉老陈头的话有些不对劲，不答反问道：“陈大爷，月雯是不是出什么事情了？她是不是受伤了？你是不是知道什么没有告诉我？”

    一连问出了三个问题，老陈头脸上的表情错愕了一刹，然后笑着摆了摆手：“大春儿啊，你这后生啥都好，就是心思太敏感了。老汉不过是想念孙女，随便说说而已，你就胡思乱想。月雯没事儿，你不是把她送去，送去延安了么，她在信里写的很明白，她在那边很好。”

    真的是这样么？

    盯着老陈头的脸瞅了好久，王立春没有看出任何异样，也以为是自己太紧张陈月雯，导致自己有些神经过敏了。…,

    心中的不安刚稍微减轻了一些，屋外忽然传来一个急切的声音：“政委，政委，你在这儿么？五当家有急事找你！”

    来的人是穆招娣手下的一班长。如今虎踞岭独立大队的基本编制已经成型，除了王立春的警卫排，其余五个当家手下的战士都被分编成了几个班，有正副班长，大大提高了几个当家对手下的管理效率。

    “出什么事儿了？”看到一班长一头汗水，脸上满是焦急之色，王立春连忙问道。

    事情似乎十万火急，一班长没有回答王立春的问题，而是一把拉住王立春，急急忙忙的朝院外走去：“政委，你赶快跟我去聚义厅，诸位当家都已经到了，就等你了。”

    “好好好！”王立春感觉到事态恐怕比较严重，连忙辞别了老陈头，跟着一班长一路小跑的奔向聚义厅，“你先跟我说说，到底出了什么事情？”

    “今天四当家和五当家带着我们下山做买卖……”

    虎踞岭独立大队如今已经确定了明确的目标，那就是高筑墙广积粮多招人，因此五个当家和王立春分做了三拨。柳非凡和柯正武一拨，李云彪和穆招娣一拨，邓飞和王立春一拨，每隔几天就有一拨人下山，主要攻打一些顽固守旧势力和小股的伪军，若是遇到二十人一下的鬼子，他们也不会放过。

    今天就轮到了李云彪和穆招娣下山。他们也选好了目标——崔家集。

    崔家集是个大镇子，较为繁荣，比较靠近阳泉县县城，按道理不属于虎踞岭打击的对象。但今天例外，今天是崔家集崔老太爷的六十大寿，不少人前来祝寿，并且带来了丰厚的寿礼。

    柯正武打探到这个消息后，李云彪和穆招娣二人就带人赶了过去，他们并不想打下崔家集，因为那不现实，但抢一部分寿礼应该没有问题，反正崔老太爷是阳泉县保安大队大队长崔凯，这个大汉奸的老子，若是能够破坏其寿宴，将其气出个好歹，也算是锄奸了。

    “停停停，你别跟我讲故事，直接讲重点，到底出了什么事情！”

    “政委，四当家不见了！”