    李玉荷说，身上却出现了惊人的变化，只见她娇嫩的皮肤变作丑陋的铜皮，接着咔嚓作响如同镜子般破碎，从数十道婴儿嘴巴大小的裂口中不断流出恶心的污浊锈水。

    法宝雷鸣太鼓飞出，释放出耀眼雷光将她包裹着，在雷霆的淬炼下，铜锈污染开始迅速消退，李玉荷接着说道：

    “而且我感觉...这些机关造物的目光变了，从不带一丝情绪的极致冷静变得开始显露恶意！”

    余禄联想起红袍人那得来的消息，隐隐有所猜测，但由于缺乏关键信息，难以组成一个完整的蓝图。

    “神霄宗出手了吗？”余禄把一个尖锐的问题扔给了李玉荷。

    在整个雍州动荡之际，这个雍州最为强大的道门势力，竟然一直处于缺席的状态....

    铜镜另一方陷入了长久的沉默，许久之后，李玉荷缓缓开口了：

    “我的师尊天刑真君和罗浮宗宗主等人已经来到，但城外的三百多万百姓经过血肉魔气的深层改造，已经失去了恢复正常的可能，罗浮宗的化伪起性之术不再有效。”

    “在这场地仙屠中，已经没有百姓需要去拯救了，只剩下一群彻底失控的怪物。”

    “更何况机关道主正在和地仙化身交手，所以他们没有贸然出手，而是选择护持府城中上千万的百姓。”

    李玉荷做出了合理的解释。

    余禄心中虽然对此不甚满意，但他也没有继续追问。

    而姬家、机关道主、拜魔宗之间的复杂关系，直到最后通讯结束，余禄也没有告知她。

    从李玉荷果断带领百姓前往府城这件事，要么李玉荷是毫不知情，这样即便告诉她也没什么用，一个筑基境的道门真传在这种大势力的博弈中翻不起半点涟漪，反而可能打草惊蛇。

    要么....

    李玉荷也是那知情人之一。

    余禄心中默默想着。

    希望是前者吧，不然这个世界真的烂透了。

    他放下铜镜，丁谷皮和阿宝早已经来了，只是见他正在和李玉荷交流，没有去打扰。

    “走吧，先去罗浮宗。”

    看着正忐忑等待自己发落的小阿宝，余禄没有多说什么，转而吩咐丁谷皮道，这个小女孩身具会吸引幽魂的黄泉鬼体，自然是不能和凡人混居的。

    如何安置她也是个棘手的问题。

    最好的方法就是寻个宗门让其拜入，眼下正好要去罗浮宗换取一两门斗战神通来修行，应对接下来的危机。

    想来阿宝也算是一枚小天才，应当不会被拒绝。

    此道宗号称罗浮三千法，如果不是在吹牛皮，那么总该有一门适合她修行的。

    立于地气浪潮上前行，之前余禄还感到无比迅捷的速度，此时在他看来却犹如龟速，毕竟他也是化身过大鹏的人。

    余禄将念头沉至肉身牢狱中，有着子魔种在，余禄能够翻阅煌阴蛇母的记忆，在她身上有什么宝贝都逃不出余禄的手掌心。

    “一枚巴蛇胆和两根巴蛇之牙，以及巴蛇鳞若干。”

    余禄轻声念道，心中颇为高兴，虽然这巴蛇胆被施加了缩小法术，看上去只有巴掌大小，但其中蕴含的恐怖能量，由内而外散发出山海莽荒的气息....

    便是余禄此时已经突破到神变境，也感到一阵心惊胆战。

    “若是这枚蛇胆中的力量彻底爆发，怕是四境修士都要被炸死。”

    余禄轻声说道，当然这绝对是最暴殄天物的用法了，这枚肉身宝药至少是妖仙境的巴蛇神兽才能孕育出的至宝，用来换一位四境修士绝对是极大的浪费。

    这样天象擎世篇就又有一个条件达成了。

    至于用了之后煌阴蛇母该怎么修行巴蛇传承，则不在余禄的考虑范围内。

    “郎君，妾身这是在哪？”

    煌阴蛇母已经被余禄造成的动静惊醒，即使被余禄夺走了诸般宝物也没有流露出半分愠怒之色。

    只见她无比娴熟的将余禄拥入怀中，把螓首轻轻贴在余禄的脖子上，檀口轻启，温柔妩媚的问道。

    还不时用发丝骚动着着余禄的脖颈，吐出香甜的温热气息轻抚他的脸颊，丝毫没有阶下囚的觉悟，反倒像是一位被余禄明媒正娶的淑珍娘子。

    余禄颇为享受她现在温驯服从的姿态，虽然明知她是装的，但能把死敌被迫成为自己身下女婢，让余禄感到大仇得报。

    原先情势太过危急，他都没有仔细欣赏过煌阴蛇母的美貌。

    这绝代佳人的气质妖艳而危险，蕴含着惊心动魄的魅力，上半身纤细腰肢只堪盈盈一握，惹火勾魂，柔软的肚脐上镶着一颗绿宝石，更重要的是为数不多的几片孔雀翎纱衣也早已在和余禄的战斗中损失殆尽，泄露大片美好春光。

    “在我肚子里，你已经被我吃了。”

    余禄咧嘴笑道，丝毫不为所动。

    这句话说来也不算错。

    “郎君说笑了。”

    煌阴蛇母脸色有些僵硬，柔嫩身资在余禄身上摩挲着，翻着妩媚的白眼，不断娇嗔道。

    “妾身只是早年接受传承时曾经立下戒律，不得轻易走出地底，这才开口问郎君的。”

    “此地究竟是何处，郎君快告知妾身嘛~”

    煌阴蛇母说完，开始伸出狭长蛇信舔舐余禄的脖颈，不一会儿余禄的脖颈上就沾满了她的馨香口水，凉飕飕的。

    “还是去看看你的蛇子蛇孙吧，好好照顾她们，你们现在可都是我的私产。”

    余禄不想和她扯皮，不朽蛇巢因为之前的动荡，如今可谓是受伤惨重，他可不想凭空遭受损失。

    没有丝毫征兆，他当即就把煌阴蛇母丢进新开辟出的太阴蛇界中去，先让她和不朽蛇巢好好休养生息一番，这座不朽蛇巢异以后将会是自己的资源产出点。

    一进入太阴蛇界，煌阴蛇母就再度建立起和神话真身的联系，芳心震颤了好一阵，也没见那道开天辟地的刀光，煌阴蛇母顿时松了一口气。

    干涸血脉之力瞬间得到了补充，被掠夺一空的太阴灵蕴也重新生出了一丝，煌阴蛇母顿时感觉自己仿佛重新成为了五境强者，但她知道这是自己的错觉，失去了妖丹，她只能成为不朽蛇巢名义上的主人，而无法像忘往常一样调动其中的伟力。

    “不过可惜了我好不容易繁衍出的这些子嗣....”

    煌阴蛇母极为心疼，她刚刚感知到蛇巢中的子嗣在那场动荡中几乎死去一半！

    “不对，这是什么？”

    虽然对子嗣的大规模死去无比心痛，但煌阴蛇母却瞬间感知到自身的异常。

    只见数枚漆黑的魔种扎根在她的魂灵中，像是一株株扭曲狰狞的魔树，让实力大损的她无法抵抗，最多只能施展牝母太阴章上记载的秘法，屏蔽着自己的惊骇心绪，好不让余禄知晓。

    这已经是她能做到的极限了。

    “道心种魔经！”

    煌阴蛇母惊骇万分，念叨出这个让她恐惧的名字！

    这症状竟然和【牝母太阴章】上记载的那门本命经一样，是天衍一脉最为致命的克星！

    可道心种魔经不是已经数万年都无人能够修成了吗？!

    还好这家伙没有练到家，至多不过炼气境，不然自己怕是连遮掩心思都做不到....

    煌阴蛇母目光幽暗深邃，再度恢复了往日的残忍狠毒，像是一头准备噬主的母蛇，在酝酿着毒液。

    ....

    在九幽和地底世界的缓冲地界，屹立着数百座庞大佣城，在此把守九幽的门户，镇守生者的世界。

    这些恢弘古老的地下佣城鳞次栉比，拱卫着一大一小两座帝皇陵墓。

    地仙屠发生之后，帝都咸阳城中传出了动静，高亢的祖龙吟响彻地底，像是万民的祈祷一般宏大神圣，如同上天在亲自下达旨意，让人升不起半点违逆的情绪！

    “将军，始皇陛下说....吾大秦百姓正在遭受邪魔屠戮。”

    “这些时日以来已经是第八次了。”

    “地下妖族又不安分了吗？让武安君再去犁庭扫穴一番。”

    “不是地下妖族，也不是地上妖魔之祸，听说是有地仙化身降临了。”

    “只是一个地仙？那些宗门、当今天朝是死的吗？”

    将军的语气有些愤怒，大秦都已经亡了多少纪元了，陛下却始终惦念着生者的世界。

    “估计又是一次天朝更迭，民不聊生。”

    “若是陛下第九次下旨，吾等将不得不带领大军开赴地上了。”

    “那便去吧，镇守九幽，吾与武安君二人足以。”

    下属走后，蒙恬将军凝视着九幽，一动不动，姿势凝固，像是一尊刚出土的泥佣，带着跨越千古的沧桑和孤独，深沉到让人窒息。

    “吼！”

    没过多久，那座稍小的陵墓中传出了无比狂暴的龙吼，吼声中蕴含着对生者无尽的憎恨，恐怖的血色污染随之而来，几乎要化为实质的彼岸魔花，可却终究突破不了陵墓的禁锢。

    蒙恬将军终于转过头去，苍茫的目光穿过重重阻碍，落到了那个不断在陵墓中咆哮破坏的人形血龙身上。

    只见这血龙高逾千丈，头上是肉髻般扭曲而成的帝皇冠冕，皮肤仿佛流动的血海，上面浮现出数不尽的百姓面孔，这些人脸扭曲狰狞，不断嘶吼着对这具身体做出诅咒，让异变堕落的趋势永生永世的无法消弭。

    人形血龙帝皇咆哮着，想要冲出这所牢笼，可每当他付诸于行动时，都会有无穷无尽的愿力神链浮现在他的身体上，将他束缚成一条只会蠕动挣扎的可怜肉虫。

    “胡亥陛下...”

    蒙恬将军轻叹一声，嘴唇中吐出了岁月的尘土。

    “大人，锦官城到了！”

    不知过了多久，丁谷皮开口请示道，余禄闻言缓缓睁开了眼睛，目光深处却蕴含着极大的惊喜。

    鹏魔神通孕育完成了！

    经过和鹏魔假身的融合，鹏魔神通孕育的进度瞬间就飞跃了大半进度，如今有被神魔灵蕴蕴养了一段时间，鹏魔神通终于成功出世！

    扶摇同风翼！

    这是鹏魔神通的名字。

    感受到脊背上蓬勃欲出的神通之力，余禄咧嘴笑了起来。

    自己终于能飞了！不依靠任何外力，纯粹靠着自己的力量逍遥天地间！

    他能够大概感受到扶摇同风翼具有何等的威能。

    一个振翅可达上百里。

    虽然不如鹏魔假身的速度那般恐怖，一个振翅就是五百里之遥。

    但余禄已经极为满足了，这样前往府城怕是不到一个时辰就能抵达，比起丁谷皮的土遁之术快了不知道多少倍。

    .....

    锦官城是距离罗浮宗最近的巨城，城中居民修士、凡人各半，罗浮宗虽然不像神霄宗有着独立洞天，但罗浮山是世间罕有的、能够浮空的古老仙山，也不是寻常方法能够进入的，需借由锦官城的法阵方能进出。

    像罗蕴羽这些外出完成宗门任务的弟子，锦官城就是他们落脚休憩的地方，因此也是吸引了许多散修来此交易。

    正是由于修士经常现身，所以余禄三人虽然长相怪异，但也没有引起过多的注意。

    来到和罗蕴羽约定好的地方，心脂小筑。

    一取出那块令牌，婢女便恭敬的将他们迎到豪华的客房中。

    余禄慢慢等候，在炼化完鹏魔王的假身之后，狮魔和象魔抵抗的力度瞬间骤减。

    不一会儿，他就把狮魔王假身和象魔王假身悉数炼化，意识中当即浮现了两具全新、空白的假身，只要将意识融入其中，余禄就能借到这两位的一丝伟力！

    他本以为至少会等上半天，可不到半个时辰就见到锦官城上空闪耀起七彩鱼龙舟那高调无比的辉光，屋外传来了凡人的惊呼和修士的艳羡。

    回来的这么快？

    余禄有些惊讶，但随即就释然了。

    毕竟拯救尸祸下的百姓，罗蕴羽只需要架着法宝龙舟到处游荡就好，甚至都不用落地。

    “前辈，前辈！”

    罗蕴羽把师弟师妹们放下，一收起鱼龙舟，就急匆匆的朝着余禄所在的心脂小筑赶来，见到余禄后，毫不顾忌淑女形象的大喊道。

    “嗯，此行可算顺利？”

    看着罗蕴羽言行中透露的狂热，余禄感到有些摸不着头脑，下意识的后退一步开口问道。

    他不明白这短短时间内，罗蕴羽的态度为何会发生如此翻天覆地的变化，她不是颇为害怕敬畏自己吗？

    “嗯嗯，特别顺遂！”罗蕴羽连忙点头，然后热切的看着余禄，竟是丝毫不顾男女之防，直接附在他的耳边悄悄说道：

    “前辈你真了不起.....”

    “须弥鲲法你能不能教教我？”

    听到前面余禄还能笑着面对，可到下半句，他的笑容就僵硬了。

