    “随你怎么想，你觉得是就是，反正又不少金子不少银子。”

    苏然模棱两可的说道，他已经考虑到了会造成轰动，没想到轰动到了这种程度，没办法，谁让五级领地只有自已一家呢，要是有分号也成，也能找出个替罪羊，现在倒好，一升六级，矛头全部指向了自己……

    看来，隐匿身份还真是多此一举了……

    “我就说嘛，群众的眼睛还是雪亮的，要是让他们知道，这骷髅大神和覆水难收是同一个人，非得大跌眼镜不可！”

    香蕉嘿嘿笑了笑，“覆水大哥，你什么时候选择公布身份？”

    “不该说的别说，做好你自己的事就行了！”

    苏然不着痕迹的看了墨清柒一眼，发现她并没有注意这里，这才稍稍放下了心。

    “嘿嘿，我明白，我明白。”

    香蕉不是个笨人，知道苏然有难言之隐，也就不再多说什么，“覆水大哥，没事的话，我去挖坟了！”

    “去吧，挖出的坟头草啥的，你不要别扔了，留给我。”

    “多大点事！”

    ……

    一处阴暗的环境中，一个身穿紫色铠甲的女性玩家翘首而立，她的身边是一只高大威猛的噬骨兽，老老实实的趴在地上，目光却警惕的扫向四周，灵性足得很。

    如果苏然在这里的话，光看这窈窕的背影，也一定会认出这女玩家的身份，正是他的同学，韩思颖！

    “人类，你可考虑好了？这可不是小事，开弓没有回头箭，到时候想后悔也晚了。”

    缥缈的声音低沉而又阴郁，寒气逼人，“鬼族可是人人唾弃的种族，在神魔大陆可没有容身之地！”

    “回尊者，能够加入鬼族是我的荣幸，现在鬼族虽说被压制，可总有重现天日的那一天！我愿追随尊者，将属于鬼族的领地，全都夺回来！”

    韩思颖面挂寒冰，没有因为这声音而产生影响，语气无比的严肃，像是在证明自己的决心。

    “哈哈哈，好，好！我这就帮你消除人族印记，从今往后，鬼族才是你的家！”

    那道声音在此空间中回荡，而那所谓的尊者，却没有见到他的踪迹，从笑声中不难听出，对于韩思颖的选择感到非常满意。

    “劳烦尊者了。”

    说完，韩思颖便放开了心防，任凭这鬼族尊者将她的种族转换成了鬼族。

    “舒心自然，欢迎加入鬼族！”

    鬼族尊者的心情很不错，“鉴于你是前十名加入鬼族的人类，特奖励你一串隐蔽手链，可以隐匿你的身份，这样你可以继续打入人族，给我收集神魔大陆的情报！”

    “这消息果然没错，技能属性全都有了大幅度提升！”

    韩思颖先将那串手链带在了手腕上，然后看了眼自身属性，惊喜的发现，不仅属性提升了将近三分之一，就连技能也都大变了样，只转变一下种族，就带来了这么强大的属性提升，真是不敢想象！

    这实力提升的也太容易了吧？

    韩思颖感觉眼前的一切是那么的不真实。

    “舒心自然，你是本尊者一手栽培出来的，如同心腹，接下来，有一件重要的任务，需要你去做，你也是最合适的人选。”

    那道声音再度响起，只不过这次变得和善了不少，没了之前的寒意。看来，这身份的转变，改变了鬼族尊者的态度。

    “尊者大人，晚辈定当尽心完成您所交代的任务，不会让您失望的！”

    一听有重要的任务，韩思颖立马表态，因为她知道，这任务越难，奖励就越丰厚，特别是在鬼族，这些奖励更加贵重，绝对在市面上见不到！

    “哈哈，好！你能有如此想法，很不错！这任务交给你，我放心！”

    尊者的传音拧成了一束，在韩思颖的耳边响起，“我需要你打通连接神魔大陆的通道，你为人族之身，有着得天独厚的优势！”

    “尊者大人，这任务……恐怕不会那么简单，据我所知，所有通道都被神魔压制封印，单凭我一人之力，就算拼了这条性命，也无法完成这艰巨的任务。”

    韩思颖做梦都没想到，她刚加入鬼族，就接到了这么难的任务，先不说这通道封印能不能破除，就连坐标位置，她都一概不知，这任务的难度系数，远超她的想象！

    “先别急着拒绝，听我说完。”

    鬼族尊者并没有因此而生气，用平缓的语气说道，“你所担心的我都了解，这些也是我鬼族被困这么多万年的原因所在。不过，这任务既然能委托给你，自然有解决的办法。”

    话音刚落，韩思颖面前就已经多了两样东西，一瓶黑色的药剂，一张破旧的宣纸，她不敢去触碰，生怕遭到这尊者的算计，把这任务强加到她身上，那就麻烦了。

    “不必担心，这药剂是用来破除封印的，而这张纸上面，记录着几份通道的坐标，你可以任选一处，只要打通鬼族的通道，便算你完成任务，任务奖励是一件白金装备，你自己考虑下吧！”

    “白金装备？”

    韩思颖为之一惊，在心里衡量了片刻，咬了咬牙道，“尊者大人，这任务我接了！”

    说完，她便将悬浮在面前的药剂和宣纸一同接了过来，就算这是个坑，她也忍了，毕竟这白金装备，就值得她去冒这个风险了！

    “叮！恭喜玩家舒心自然获得隐藏任务，开启鬼族通道，时间限制：三个月；任务完成奖励：随机白金装备一件，鬼族声望50000；任务失败惩罚：等级-10，鬼族圣王-10000。”

    看到系统传来的声音，韩思颖久久没有动静，站在原地发起了呆，就连那鬼族尊者，在任务发放完毕后，彻底消失了，没有给她留下反悔的机会。

    “还好，这任务有三个月的时间，不急于一时。”

    韩思颖早已有了心理准备，毕竟这任务奖励是白金装备，任务又怎么会简单，这任务惩罚还在她承受范围之内，三个月的时间，足够她做很多事情了。

    实在不行，用钱砸！

    想到这里，韩思颖的神色这才缓和了不少，她将宣纸小心翼翼的拿在手中，生怕用力过度，万一碎了那就麻烦了。

    “这还真是连接神魔大陆的通道坐标，精灵族，神族，魔族都有，这些都是高级地形，防守力量不可忽视，不能盲目进入，至于其他的……咦？”

    墨清柒惊讶的发现，在黑暗沼泽底部，竟然也隐藏着一处鬼族通道！

    要知道，这黑暗沼泽可是新手地图，难度系数应该不会高到哪里去！

    最主要的是，这里还有她心仪已久的六级领地！

    就选择这里了，趁此机会，争取将领地一举拿下！

    “该死的苏然，不能再让你发展下去了！”

    韩思颖心中暗恨，她无法想象，苏然的游戏天赋会强大到如此地步，不声不响的就已经将领地提升到了六级，要知道，人族皇城也才只有九级！

    现在就已经超出了她的掌控，再这么任由苏然发展下去，自己绝对会栽在他的手上！

    要是当初别急着翻脸……

    她心中的悔意刚刚涌现，又被她强压了下去，这世界上没有后悔药，后悔也没什么用了，既然无法利用此人，那就亲手把他毁掉！

    “你以为有覆水难收做靠山，就能够在游戏里横行无阻了？这次，我定要让你一败涂地！”

    韩思颖想起前几次的失败，便皱紧了眉头，怒火在心中开始滋生，她将所有的责任都推到了覆水难收身上，要不是他暗中相助，这苏然怎么会发展的这么顺利？

    可恶！

    韩思颖思忖了一会，打开了好友对话框，解除了不舞之鹤的黑名单，给他发了个讯息。

    “呦，太阳打西边出来了？臭娘们，头一次见你给我发信息，怎么，想哥哥了？”

    张猛轻佻的声音很快便传了过来，他自从和韩思颖决裂之后，就再也没有联系过这女人，没想到还有联系他的这一天。

    “嘴巴放干净点！”

    韩思颖阴沉着张脸，自己放下身价，主动联系张猛，竟然会受到如此待遇，这让她始料未及。

    “干净？嘿嘿，想当初老子当个舔狗，整天围着你转，你却连正眼都不瞧我一眼，连牵个手都特么嫌脏，现在让我干净？哈哈哈，真是笑话！”

    不舞之鹤嘲讽的声音再度传来，“我可不是呼之即来，挥之即去的煞笔！有什么屁快放，老子可没功夫搭理你！”

    “你！”

    韩思颖气的浑身发抖，连话都不知道该怎么说了，要是这货在她面前的话，早就用圆规捅过去了，只有这样，才能解心头的怒气！过了好一会，她这才消了气，用冰冷的语气说道，“张猛，别给你脸不要脸，惹怒我的后果，你承受不起！”

    然而。

    消息没有发送成功，她已经被不舞之鹤给拉黑了。

    “该死！”

    韩思颖被堵的不轻，这简直就是莫大的耻辱，比杀了她还要难受！

    但是。

    就算张猛如此对她，她还要拉下脸去找这混蛋，因为，这小子的手中，拥有一块特级鬼令！

    据说这块特级鬼令，能够召唤十万鬼军，若是能用来对付苏然的领地，绝对能起到致命的威胁！

    衡量了一番利弊之后，韩思颖阴沉着脸色，给张猛拨打了手机。

    “对不起，您所拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨，sorry，……”

    毫无疑问，连手机都拉黑了。

    韩思颖当场气炸，直接下了线，至于去干什么，估计一会张猛就知道了。

    不得不说，张猛这波操作，做的也真够绝的，压根不给韩思颖发火的机会，难怪会把她气成这样。

    ……

    “接下来，就是想办法将人皇给引出来。”

    苏然将龙魂沙取了出来，虽说降低了3点幸运，这黄沙漫天领域技还是蛮实用的，不能舍弃。

    至于怎么吸引人皇，苏然非常头疼，还好瞎婆婆够意思，没有时间限制，这算是不幸中的万幸了。

    他只能将所有的希望都寄托在幻魔黑袍上面，只要能遮盖住他与人皇的因果，那就不成问题……等等。

    苏然想到了一个关键的地方，瞎婆婆说提她的名字好使，可是，这却是恶名！万一激怒了人皇，再迁怒自己，那岂不是冤死？

    想到这里，苏然尴尬了。

    “管他呢，兵来将挡，水来土掩，先去皇城再说！”

    苏然感觉自己考虑的有点多了，既然这是任务，系统就不会让玩家轻易去送死，再说了，还有这任务卷轴在，人皇怎么也会给个面子。

    两军交战还不斩来使呢，估计人皇不会丧心病狂到见谁都杀的。

    “唰！”

    苏然召唤出旺财，隐藏好了身形，这才通过传送阵，直接传送到了皇城下水道第二层。

    二层空间依旧没人，苏然这才放心的朝着下水道出口赶去，可让他没想到的是，在途径第一层的过程中，意外听到了玩家们的谈论声。

    “听说又要举办狩猎大赛了？”

    正在等待地底狂鼠刷新的玩家们，在那聊着天，话题却是苏然感到陌生的字眼，狩猎大赛。

    听到这里，苏然止住了旺财的脚步，好奇的看着这个玩家，想弄明白这究竟是什么活动。

    “你从哪听到的消息，我怎么不知道？”

    另一个玩家和苏然的表现一样，两眼放光的问道，“咱们新人能不能参加？”

    “当然能了，这是分组比赛，跟比武大赛差不多的模式，只不过这次是比击杀野兽的数量，比赛地点就在万兽之森！对了，我是在游戏论坛看到的，帖子都已经被置顶了，你是不是不经常逛论坛？这样会错过不少新消息的！”

    “切，就我这点级别，去论坛干什么，这不是没事真刺激么？还不如老老实实的练级，争取让自己变成新闻！你看看覆水大神，论坛上就没停止过关于他的话题！”

    苏然听到这里，老脸一红，他也不经常逛论坛，对这事并不清楚。没想到在论坛中的热度还没有消退，真是够意外的。

    等等。

    拥有这么大的舆论，自己是不是也可以算作网红了？

    就好像那偷电瓶的Z某某……

    讽刺！

