    吃完饭后，大多数官员都回去处理工作去了，只有高位的一些人陪在朱标身旁，一起商量规划安民开荒的事情。

    风阳知府的意思是既然还有近十万人，与其分散立村，不如统一建立个大些的镇子，如此也好集中人力物力。

    凤阳府的地图被摆在桌子上，各村落城镇也得被仔细勾画在上面，原本空荡的村落也都被前面十余万人填满了，虽然还可以再塞进去一些。

    但是一个村子的附近的自然资源是有限的，良田沃土也就那么几块，荒地再多不适合耕种也没办法，何况朱标的打算是刺激人口发展，那就得给新生儿都留下口粮，哪怕一村中每户的耕地都不能太少。

    看朱标没有意见，风阳知府就在地图上比划起来，能建立大型城镇的地方也就剩那么两处了，需要地势相对平坦，旁边有耕地有河流，离官道不远适合运输建材，唯一的缺点就是四周没有村落，人烟稀少。

    朱标点点头，此事非同小可，表示明日要亲自去实地去看一看，风阳知府早已亲自跑过两趟了，不过他也不可能拦着朱标。

    官员们看朱标有些疲惫了，都懂事的告退出去了，言说明日再来拜见，朱标让刘瑾把他们送出去，屋内就剩下他从京城带来的嫡系了。

    朱标打起精神看向张帆，自暴雨之后分别，朱标每日都会记挂那些孤寡妇孺，张帆感受到太子的目光立刻躬身说道：“托殿下的洪福，那些妇孺都平安的到了此地。”

    朱标满意的点点头：“你做的很好，没有辜负本宫的信任，本宫还一直很担心，毕竟那些孩子的身体都太过虚弱了。”

    张帆也笑了笑，他为了完美办成此事可没少费心，现在能让太子满意那这辛苦就没有白费，躬身回了几句。

    朱标心情舒畅了些，看向朱棡说道：“老三你这次也辛苦了，没累着吧。”

    朱棡笑着说道：“真是太不容易，其实臣弟还好，大哥才是真辛苦。”

    朱标又对其余人都问了一遍，这些人自南京跟他到山西，现在又走回凤阳，路上朱标对他们的要求都颇为苛刻，到现在就剩下收尾了，应该鼓励鼓励了。

    等到天色昏暗了，所有人都退下了，朱标揉了揉脸放松了下面部肌肉，刘瑾心疼的端上一碗鸡汤：“爷，您让他们早点退下就是了，这一路奔波劳累了，何必又跟他们耗费心力。”

    朱标看了他一眼，确定只是因为心疼自己才说出这句话，否则朱标还得训斥几句，今日是实在没有力气了。

    刘瑾也知道自己说错话了，看着朱标喝完鸡汤后，赶忙出去又端来一盆洗脚水又在里面加了一些太医给的药材。

    朱标把脚泡在热水中，舒服的叹了一口气，果然做什么都不容易啊，这一路朱标每日都要操心方方面面的事情，与北伐时还不同，那时朱标只需要管着将军们，士卒们自有军纪管着。

    令行禁止就是了，而这一路都是普通百姓，而且大多是目不识丁，这辈子没出过自己村子的都大有人在。

    跟他们无论讲什么就是听不懂，朱标刚开始还责令士卒绝不可轻易动粗，对百姓当以安抚为主，结果就是各种鸦飞雀乱，行军都能走散了。

    朱标试着改变，但最后发现的就是鞭子确实比道理有用，而且见效极快，朱标最后只能安慰自己，他们已经这样了，这是时代的局限。

    第二天一早，朱标领着官员们去了凤阳知府规划的土地之上，实地考察了种种情况终于确定此处确实不错，适合建县城。

    得到朱标的批示后，风阳知府打马会城立刻去安排发动劳役并组织工匠，朱标当先带来的青壮有了用武之地，先是让他们就地伐木，这以后就是他们的新家，自然要由他们干活。

    留下徐允恭常茂郭翀等人负责，朱标领着朱棡又去看了一遍已经安顿下来的百姓，说是安顿其实就是有了个破房子而已，还是靠着军中供给粮食，而且村里的耕地多年没有耕种早就荒废了。

    朱标看了一圈后，就责令朱棡带着官员士卒，把所有百姓都召集起来，老弱妇孺留在家中收拾，其余人统一干活，房子从村头修到村尾，耕地也是如此，反正现在还没分田。

    若是任由他们各扫门前雪，恐怕他们连冬天都熬不过去，必须有组织的办事，官员们肯定是不够用的，朱标只能优先挑出识字的士绅子弟帮着管理规划。

    朱标下完命令后自嘲的笑了笑，再怎么打压，该办事的时候还是得依仗人家，朱标也算体会到历代君王的无奈了，离了他们真的是什么都不好做。

    凤阳府也开始秋收了，朝廷下令今年凤阳府粮税不必上缴户部，而是留着用于安顿迁民，朱标也懒的考验官差们的良心，直接派勋贵提刀去盯着，谁敢贪一粒粮食，立斩之！

    朱标基本每日上午安排差事，下午去各村落走一圈，干活的男人们都好说，给他们吃饱饭后怎么都行，村中的女人们就麻烦了。

    鸡毛蒜皮的事情就没停过，当地差役跟士卒的矛盾也少不了，还有被选出来管理的世家子弟们，有点权利就想照顾沾亲带故的人。

    林林总总的事情，还有县城建材短缺，这也需要朱标想朝廷申请，最近更是不知道牲畜们得了什么病，竟然开始互相传染起来了。

    倒下了足足数百头牛，朱标下令只要发现都隔离到一处，它们体温很高，喂什么也吃不下，鼻子里还留出浑浊的液体，眼看都要不行了，太医们是治不了，凤阳府内专门治牲畜看了也没办法。

    朱标一狠心下令全杀了，要知道这里光是牛就有上万头，若是都传染了那损失可就太大了，朱标也不敢冒这个险，只不过心疼是难免的，牲畜太珍贵了。

    其余人就更心疼了，看着的百姓都流出眼泪了，傅忠的眼泪也从嘴角流了出来，朱标瞪了他一眼，下令这些肉谁都不准吃。

    病死的原因不明，不过这病很明显有传染性，朱标虽然不确定煮熟之后还会不会影响人，但他还是不想冒险。

    朱标又严肃的说了几声，身边人的出身也不至于贪图这点肉，朱标皱眉看了看四周的士卒和百姓们，这些人眼睛都在放光。

    …………………………

