    “你好，前台已帮你签收快递，需要我们送上来吗？”

    “俺过来拿！”

    莲江白天鹅宾馆江景尊享套房里，白发大汉巴看着小光头一溜烟遁地下楼，不一会儿又拿着一个包裹上来，身上的皇帝袍都被弄乱了，一脸不爽地大叫道：“巴巴，下面有人埋伏俺！走，你带俺打回去，俺来组成头部！”

    小光头呼啦一声就骑到巴头上了，巴依旧沉稳地玩手机，问道：“谁？”

    “很多人！”小光头一边拆包裹一边气鼓鼓地说道：“也不知道是谁给她们勇气，居然敢来冒犯俺盘龙大爷！”

    “哦？”

    洗浴间门打开，一个英俊的男人从里面走出来。他一头墨发如瀑披肩，瘦削的身躯里满是充满爆发力的肌肉，剑眉星目，流光随体，随手拿起台面上的黑框眼镜戴上，正是云望舒。

    “有人欺负你，你不会打回去吗？”云望舒漫不经心地坐到沙发上，打开智能电视。

    “但那些人类很奸诈，居然没有动手，就伸手摸俺头摸俺衣服！”

    小光头在巴肩上站起来，声嘶力竭地声讨道：“俺的脑袋她们都敢摸，还有天理吗！还有王法吗！还用嘴巴亲俺，俺脸上都是她们的口水！还非要拉着俺拍照！叫俺小弟弟！俺岁数的零头都比她们大！”

    云望舒若有所思地点点头：“她们有没有拜托你做什么？”

    “嗯？她们好像叫俺请你和刀刀去接受她们的……采什么……精？”

    “是采访，”云望舒淡淡说道：“又被记者发现了啊，看来这个地方也不能呆了。”

    自从《真理之门》第一集播出后，云望舒和长生就彻底暴露在大众面前。

    人们惊讶地发现，那些曾经与东汉任家关系不浅的地灵们原来已经悄然苏醒，行走世间，穿得比他们现代人还要潮流。

    因为这类原因，听说登高爬山等运动在年轻人中又流行起来——可能是想逛街的时候顺手捡到个老婆老公吧。

    而比起其他强者，媒体大众对地灵们更加狂热，毕竟地灵们是真真正正活了几千年的存在，随手漏出来的消息都是上古秘闻，曾经用过的勺子都是古稀珍宝，说起年龄至少跟耶稣同辈，浑身上下都是新闻。

    如果云望舒他们愿意隐藏身份，其实倒也能过上平静生活，但他们连万里长城都不甩面子，堪称‘安能摧眉折腰事权贵’的现代典范，现在只是面对普通人的追崇，他们怎么可能委屈自己遮遮掩掩？

    不过对策局会帮忙隐藏他们的消息，至少媒体不可能通过内部渠道追查到他们的行踪。在莲江过了十天才暴露身份，多半是他们外出时不知道被谁认了出来。

    这时候，云望舒他们也会给对策局面子，大不了换个地方度假。

    另外一边，坐在窗户对着江景的白发青年长生，合上手里的漫画《一骑当千》，说道：“早该离开了，我都不知道你又来莲江是想干嘛，明明之前来过了。”

    “只是隐隐有些预感。”云望舒说道：“守门人最后一场战斗，是跟黑棺魔王那些人打的，但为什么战斗地点选在莲江呢？”

    长生沉默片刻，说道：“黑棺魔王背景神秘，疑似黑暗势力，在哪里出现似乎都不足为奇。如果不在莲江，换成在神海打，你也会问为什么战斗地点选在神海。”

    “是，黑棺魔王出现在哪里都不足为奇。之所以在莲江战斗，可能是他们随便选的，也可能是……他们的确跟莲江有关。”

    云望舒说道：“虽然后者几率低微，但对于毫无目标的我们来说，也有值得尝试的价值。”

    “不过，我已经连续十日借助月光施展预言神通，依然找不到丝毫踪迹……看来我猜错了。”云望舒苦笑一声：“又做无用功了。”

    长生说道：“莲江灵气浓度高，在这里修炼几天，倒也不算浪费时间。”

    云望舒看着长生，笑道：“长生，你变了。”

    长生微微一怔：“我变了？”

    “以前那个锋芒毕露，又想杀人又想杀死自己的青龙偃月刀，现在也会体贴安慰别人了。”云望舒欣慰地说道。

    长生抿紧嘴唇，似乎有些害羞地别过头，欣赏窗外的江景。

    “而且还喜欢上看****。”云望舒轻轻鼓掌道：“你已经不再是道具，而是人如其名的人了！”

    长生脸色一变，连忙解释道：“我没看****！”

    云望舒指着长生手上的《一骑当千》问道：“那你手上拿着什么？”

    “这是关于三国将星的漫画，我只是在追忆我过去的辉煌！”

    “哦？那你念念不忘的主人难道是漫画里那个随时会爆衣的美丽御姐？”

    长生红着脖子说道：“御姐不能算是黄色……性转！……漫画的事，能算黄色吗！”接连便是难懂的话，什么“二次元”，什么“脑洞”之类，引得小光头都不屑起来：“女人有什么好看的。”

    小光头忽然一溜烟跑到云望舒跟前，递出一个用五颗鸡血石镶嵌的红发圈，露出一个营业式的讨好笑容：“送你！”

    云望舒疑惑地接过红发圈，问道：“怎么忽然送我东西？”

    “俺在网上看到，觉得很适合你，就买来送你了。”小光头认真说道：“你教了俺《化形诀》，又带着俺到处吃吃喝喝，俺偶尔也想报答你嘛！”

    云望舒微微有些惊讶，他看着小光头，嘴角勾起，露出一个亲切的笑容，温柔地摸了摸小光头的脑袋：

    “谢谢，我很喜欢。”

    说着云望舒便用发圈给自己绑出一个高马尾，小光头在旁边左看右看，露出满意的笑容，又回去坐到巴旁边玩手机。

    巴别过头，刚好看见小光头正在淘宝评价他刚买的商品：

    「买来送给讨厌鬼，讨厌鬼戴着看起来很丑，五星好评！」

    巴看了看云望舒，小声说道：“我觉得挺好看啊。”

    小光头下意识遮住手机屏幕，旋即嘻嘻笑道：“你这种外行人识条铁乜，你头发都没几条，懂个屁审美。俺在淘宝看见这个发圈，就知道他肯定会喜欢这种亮晶晶但很难看的小东东！”

    巴不爽地揉了一下小光头的光头。

    这时候云望舒忽然脸色一变：“任奈瑟更新了《绝密档案》第三集了！”

    只见电视屏幕的视频APP里弹出一条信息：「任奈瑟已经更新《绝密档案：与我阻长空》！」

    大家马上排排坐看电视，屏幕里出现广袤无垠的宇宙空间，无上至尊屹立在土星之上，平静地注视远道而来的方舟大军。

    「残兵之首·龙王赵火」！

    「枪天下一·佐仓杏子」！

    两个先锋军团率先被布置到土星环的灵气点上，长生说道：“人好多。”

    “光是两个军团就有几万人了。”云望舒瞥了一眼，迅速估算出人数：“龙王赵火大概有两万五千人，佐仓杏子则是一万人。”

    “30年后有这么多四转修士吗……”

    在《绝地档案》第一集的时候，大家就已经知道，只有在2049年拥有四转修为的修士，才会被无上至尊在1999年选为军团修士。

    因此大家都迫不及待地等待任奈瑟更新，若是看见自己在视频里出现便大喜过望，若是自己没出现也满怀期待地等待，简直比等待六合彩开奖还要兴奋。

    因为若是能在视频里看见自己，至少能确定自己的两点未来：能平安再活三十年，能有四转修为！

    在这个出门都可能被车撞死，走两步都可能遇上妖魔鬼怪的灵气时代，能确定自己未来安全又强大，换谁谁不激动？

    这可是任奈瑟认证的命运！

    喊着‘我命由我不由天’‘我就是要逆天而行踏碎凌霄’的天煞孤星终究是少数，大多数人更愿意接受自己未来是平凡的命运。

    用网络上最流行的话来说，就是：「跟你们这些时代主角不一样，我们普通人光是过上平静幸福的生活就已经是竭尽全力了。」

    虽然这并不是任奈瑟的本意，但《绝密档案》已经成为全地球的首屈一指的命运抽奖，堪称是仅次于投胎抽奖的超级彩票。

    虽然这次修士军团人数多了，但方舟军团数量也显著上升。如果说之前的方舟军团只是小打小闹的赛艇，那这次的方舟军团是真正的宇宙舰队了！

    战况很快激烈起来，蠕虫战舰、重锋战舰和人形机甲密集冲击修士防线，眼看着「龙王赵火」和「佐仓杏子」就快要顶不住，无上至尊将「残兵小孟」、「残兵孙淑」、「残兵樊梵」全都布置下去，暂时遏制住方舟军团的攻势。

    弹幕的关注点也从战争转移到其他方面：「卧槽，你TM的赵火又有新老婆了！？龙王，你腰子还顶得住吗？」

    「草，赵火刚刚在微博晒了一张四人合照，这个火焰美少女樊梵也是他老婆！」

    「草！」

    「你们会说话就多说点，草！」

    「等等，让我们整理一下线索：赵火和他的老婆都冠以残兵之名，但赵火的老婆都是奶、ADC和AP，也就是说顶在最前面的肯定是赵火，所以残兵指的是赵火。那么问题来了，残兵残兵，‘残’指的是废了，用不了，‘兵’指的是又长又粗的兵器……」

    「绝了，原来残兵是这个意思吗？」

    「不愧是龙王赵火，轻易就做到我们做不到的事呢。」

    「让我们会进一步延伸一下：奶妈孙淑可以补充体力，ADC小孟可以精准鞭笞，AP樊梵可以精妙控制火焰做一点有趣的事……」

    「残兵之眼、残兵之护、残兵之火原来是这个意思……为赵火团长默哀三秒钟。」

    「有的人看着看着就打开了浏览器。」

    云望舒他们看着这些弹幕也忍不住笑起来，这时候无上至尊忽然说道：「该你们上场了。」

    「谨遵无上至尊之命，世界树的魔法师将为水月仙子提供法术支援。」

    水月仙子？

    云望舒微微一怔，然后便看见共计二十二人的魔法师军团加入到五千人的军团之中。

    负责统率这个军团的，是一位穿着广袖流仙裙的仙女。她全身都穿着雪白色的衣物，唯一一点亮眼的色彩，便是她用来束起头发的鸡血石红发带。

    「水月仙子·望舒」！

    「挖槽，新人物哦？」

    「客气点，是新老婆。」

    「好好看啊，望舒仙子可以认识一下吗？我未来是四转修士哦，有意请私聊QQ」

    「吔屎啦你，我未来五转修士都还没说话」

    「六转路过。」

    「连七转都没有，你们也敢发弹幕？」

    「不愧是giligili，全员大佬，一个个都是人在太空，刚回地球，七转起步，利益相关，惹不起惹不起」

    大家不约而同地看向云望舒的头发，巴转过头对小光头说：“你看，其他人也觉得好看呢。你这个没头发的，识条铁审美乜（懂什么审美）。”

    小光头还在嘴硬：“也许不是他，明明他戴着那么丑……”

    就在此时，无上至尊又布置了一个军团。

    「偃月青龙·长生」！

    长生啊了一声：“连我都有份啊。”

    小光头突然兴奋起来：“俺呢俺呢？有俺吗？俺未来是不是会比巴巴还高？哎，刀刀你30年后还是这个样啊！哈哈哈！”

    长生淡淡说道：“我30年后是什么样，你30年后，也是什么样。”

    “不可能，俺肯定会比巴巴还壮还高，头发也比他多！”小光头斩钉截铁地说道。

    “难说，你可能活不到30年后。”

    云望舒一伸手，抓住小光头的光头，将他抓到自己面前，露出一个危险的笑容：“你刚才说，我戴着这个发圈很丑？”

    “没没没没——”小光头指着屏幕，颤着声音结结巴巴说道：“你看看看大家都说你很漂亮呢！都是俺俺俺的功劳！俺一一一眼就知道这个发圈很适合合你！”

    云望舒看了小光头好一会，忽然噗嗤一声笑了，将他放下来说道：“看在我30年后还戴着这个发圈的份上，这次就原谅你了。”

    小光头一溜烟躲得远远的，问道：“但视频里明明是水月仙子，真的是你吗？”

    云望舒点点头：“是我。”

    巴也有些不解：“但你现在已经……《化形诀》还能转换性别的吗？”

    “能。”

    “能。”

    长生和云望舒异口同声地说道，云望舒看了一眼长生，笑道：“你想起来了？”

    “我刚想起来。”长生说道：“你在1999年的时候就已经教过我了。”

    “这下好了，你刚才不是对性转很有兴趣吗？现在你可以亲自试试了。”云望舒笑道。

    长生脸色一变，假装听不到云望舒的话，老神在在看电视。

    “你们在说什么呀？”小光头好奇问道。

    “没什么，我们只是刚刚收到一份来自无上至尊的馈赠。”云望舒笑道：“那时候我以为被无上至尊忽悠了，没想到……这份礼物居然是在我有些悔意的时候才送到。”

    云望舒瞥了一眼小光头，忽然笑道：“你这么调皮，或许变成女孩子会乖一点……”

    小光头打了个冷颤，直接遁地溜了。

    而这时候，无上至尊又说道：「猴子，去帮忙吧。」

    「师傅，俺去去就回！」

    全球闻名的美猴王在太空中翻了个筋斗，瞬间移动到组成宇宙城墙的壁垒军团中。

    「世界树天使·扎克」！

    「哎？俺老孙认得你！」美猴王找到壁垒军团的军团长七十二翼天使，哈哈一笑拍了拍天使的翅膀：「你看你是鸟人，俺是猴子，那咱们应该是……杀鸡儆猴组合？」

    ……

    守望者大楼里，被深夜叫醒前来追看《绝密档案》的天使扎克，此时已经满脸黑线。

    其他守望者们一脸诡异地看着扎克。

    这时候，维克托不负众望所归，直接开腔道：“队长，你的称号为什么是世界树天使？你是不是想投靠世界树？”

    扎克：“……”

    “队长，我完全没有斥责你的意思，你这次投靠非常成功。”

    维克托大声说道：“你看，你这次居然没被那只猴子打，而是跟猴子并肩作战哎！队长，你高兴吗？”

    啪！

    扎克高不高兴没人知道，但负责洗地的清洁工人肯定不高兴，毕竟维克托的血流得满地都是。