    姜筱还没有觉得有什么，孟昔年的脸却已经冷了下来。

    “蔡同学，你的工作就是考古研究，古墓的安全问题和出入人员的资格审核，是我的工作范围，希望你不要越界。”

    听到他这么说，姜筱忍不住就想笑。

    她虽然也听出了小蔡的意思，但是这一种隐隐的挑衅她根本就不放在心上，倒是孟昔年一点儿都不能忍，立即就毫不留情地怼了过去。

    对于孟昔年这种维护，她觉得很暖。在孟昔年的心目中，只要对姜筱不客气的，管对方是男人还是女人，他都不会给好脸色。

    绅士风度？

    不好意思，没有。

    小蔡脸涨红了脸，有些手足无措地解释道：“孟营长，我没有想要插手你的工作的意思，只是...只是，有些好奇这位小妹妹的身份......”

    “姜筱是G省画家协会成员，这里发现了壁画需要画功精湛的画家临摹，她和她的老师就是这项工作的负责人，不是来玩耍的小妹妹。”

    孟昔年异常严肃，语气也是公事公办，没有半点柔软。

    小蔡更加败退。

    “她，她是画家啊......”小蔡有些狼狈，又觉得很是震惊。

    “你好，我是小姜。”姜筱朝她伸出手。

    小蔡这才觉得她所以为的这个小妹妹言行举止落落大方，完全不像是一个小妹妹。她看了看自己的手，沾了些泥尘，心里突然有点儿恼，就那么伸出手去。

    “你好！我是小蔡！”

    看她会不会嫌弃自己的手脏了！

    不管怎么样，如果当真地嫌弃了，这种行为总会有几分不太好看的吧！

    但是姜筱没有任何停顿，直接就伸出手跟她一握。

    然后小蔡也很明显地看到了姜筱的手上沾了些灰尘。

    她还没有来得及浮上什么情绪，就见姜筱把手伸到了孟昔年面前，然后带了点儿撒娇的语气道：“帮我擦手啊。”

    孟昔年面不改色地握住了她的手往自己胸口上蹭了两把。

    “没有带纸巾，先擦擦，回头给你洗头。”

    他说着，带着她继续往外走。

    小蔡眼眶微有些发热。

    望着他们的背影，她沉默了好会，才深深地吸了口气，把心里那股不甘和嫉妒压了下去。

    不是她的，终究不是她的。

    她也做不出来非要抢人家对象的事来，只不过因为她实在是太过喜欢孟昔年了，所以刚才有些不甘，一时控制不住，做出了那样的举动。

    小蔡现在想想都觉得自己有些面目可憎。

    她原本以为姜筱不过是长得好看而已，完全没有想到人家那么小的年纪已经是画家协会的成员了。

    姜筱和孟昔年出了古墓，背起了自己的背篓，在外头等着孟昔年去跟戴刚交待工作。

    想到刚才那一个小插曲，忍不住望着正跟戴刚在说话的孟昔年。

    三年时光流逝而过，让孟昔年现在显得更加有男人味，充满阳刚和力量的味道。高大挺拔的身姿，英俊立体的五官，都让他显得很是出色。

    以后还不知道这家伙会有多少桃花呢。

    姜筱想想都觉得心累。

    不过，想让她因此就放弃这个男人，又怎么可能。

    