    “好强！”

    “好恐怖！”

    “瞬间秒杀八阶深渊种！”

    当那只不朽神王八阶深渊种被斩杀后，位于后方的位置！

    北川宗一众人因为龙宫龙峰率先冲出去，还没有与深渊种碰撞！

    现在，一众视力比较好的不朽神王眼前看到龙宫恐怖的攻击，直接落在那只不朽神王八阶深渊种身上！

    两道攻击，加上那诡异的黑白影子，将之秒杀！

    不朽神王八阶深渊种被秒杀，这股实力，真的无比恐怖！

    哪怕是他们北川宗所有强者聚集，都很难做到！

    “嗖嗖嗖！”

    不过很快，他们便看到一道道恐怖的箭矢，朝着那无数的深渊种袭击而去！

    “噗噗噗！”

    下一刻他们看到，一只只强大无比的箭矢洞穿一只只强大的深渊种！

    仅仅一轮的攻击，至少有几十万深渊种被射杀！

    而且，北川宗长老几名强者发现，在刚才那一轮箭矢攻击中，有两百多名不朽神王级别的深渊种被射杀！

    这股实力？

    “嘶，这龙宫比上一次展现的实力，更加强大，这实力我们北川宗能够比？”

    一些北川宗强者呆呆的看着！

    “嗖嗖嗖！”

    第二轮的攻击开始，无数的箭矢穿透一只只深渊种！

    天眼箭部中，可是有两千名不朽神王级别的强者，一轮轮的射击下，哪怕是不朽神王深渊种也抵挡不住！

    一道道箭矢收割着不朽神王深渊种的生命！

    一旁的位置，那只不朽神王八阶深渊种看到龙峰如此恐怖的攻击力，脸上露出惊惧的神色！

    它有些慌乱的低吼一声，立刻朝着远处逃去！

    “逃走了？”

    站在指挥台上的王仙看到这一幕，微微皱起眉头！

    “诡妖出动，别让它们都逃走了！”

    王仙沉吟了一下，开口命令道！

    “是龙王！”

    一个声音传来，刺龙龙种立刻飞出龙峰，朝着外面飞去，击杀那些想要逃走的深渊种！

    “不朽神王七阶深渊种有十三只，不能让它们逃走了！”

    天阵口中喃喃，控制着龙峰朝着深渊种里面飞去！

    “这...好强！”

    站在王仙身旁的北霜看到这一幕，眼中闪过一丝震惊！

    她也没有想到，龙宫竟然如此强大！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当龙宫朝着深渊种密集的地方直接冲去的时候，引起了无数深渊种的愤怒！

    它们直接朝着龙峰围攻而去，如若说刚才是一两百万只，那现在就是五六百万只同样围攻而来！

    上方、下方、近乎百分之七十的不朽神王深渊种袭击而来！

    “很好！”

    天阵看到大部分深渊种朝着他们攻击而来，脸上露出微笑！

    “火锤一族准备攻击！”

    “天眼箭部先将不朽神王级别的深渊种点杀！”

    天阵立刻下达命令！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，火锤一族打造那一千个能够媲美不朽神王级别的火烈金剑立刻开启！

    天眼箭部在牟泽森的带领下锁定一众不朽神王强者！

    有他这个不朽神王八阶战斗力的存在，点杀比他实力低的深渊种太简单了！

    在不能够瞬间回到自己神国内的情况下，不朽神王七阶深渊种，他一箭射杀一个！

    接下来，一只只深渊种以一种恐怖的速度被屠杀着！

    面对着龙峰内一众龙宫强者，这一片区域的深渊种根本没有抵抗之力！

    “太强了，这完全都不需要我们出手了！”

    “是很强，我们...我们基本上都不需要出手！”

    后方的位置，北川宗一众弟子看到龙峰抵挡住大部分的深渊种，有些目瞪口呆！

    尤其是，那群深渊种被疯狂的屠杀，短短的几分钟，前来攻击的深渊种，已经被斩杀了一小半！

    这实力，有些逆天！

    “好强，这边完全不需要我们来镇守了！”

    北川宗长老满脸震撼，他犹豫了一下，将这边的情况汇报宗门其他地方！

    如若其他地方需要支援，他们可以过去！

    “嗯？龙宫的实力这么强吗？竟然抵挡住了星文星球那边的深渊种，并且大肆的屠杀？”

    与此同时，位于北线靠近中央区域的一个星球前，一名北川宗老者看到这个信息，脸色露出惊喜之色！

    他目光看了看前方的战争，宗主三名老祖全部出击，对抗着前方七名不朽神王八阶深渊种！

    “贝长老，如若能够支援，立刻带强者来中心支援，我们这边深渊种太多太强！”

    老者立刻朝着贝长老发送信息！

    “留下四分之一弟子镇守这里，其余弟子强者随我前往中心位置！”

    贝长老收到信息，看了看前方大发神威的龙宫龙峰，立刻朝着周围弟子强者说道！

    “是！”

    一众人身形一动，立刻朝着另一个方向赶去！

    这里已经不需要他们！

    “嗖嗖嗖！”

    “噗噗噗！”

    龙峰的周围，龙宫一众成员快速的猎杀着一只只深渊种！

    诡妖出动之后，猎杀的速度更加恐怖了！

    五六百万的深渊种看似很多，但天眼箭部一秒钟可是能够射出上千箭矢，哪怕是一秒钟杀一个，三万五千名天眼箭部成员，一分钟也能够斩杀近两百万了！

    “呵呵呵，这些资源获得之后，龙宫又能够得到疯狂的提升！”

    以战养战，龙宫提升的速度更加的恐怖！

    仅仅前方的这些尸体，龙宫还能够增加两名不朽神王八阶战斗力！

    其余的，更不用说了！

    接下来，短短五分钟的时间，龙宫灭掉了七八百万只深渊种！

    一具具尸体被诡妖他们收起来！

    “解决了，可以去其他地方了！”

    王仙目光扫过，微微眯起眼睛！

    “北霜，你问一下北川宗哪边深渊种比较多，我们立刻杀过去！”

    他看向身旁的北霜，笑着说道！

    “好的师傅！”

    北霜点了点头，心中也有些感激！

    龙宫出手，对于北川宗可是一个巨大的帮助！

    要不然仅仅这里，就不知道会有多少北川宗弟子陨落！

    “师傅？我们北川宗中心那边遇到了危险，有七只不朽神王八阶深渊种！”

    很快，北霜脸色有些凝重的朝着王仙说道！

