    萧一洐和卫景两人觉得沈若莫名其妙，穆容廷人都在手术室抢救了，怎么可能是演戏？

    沈若换了身衣服，交代小武看好三个小家伙，就和萧一洐和卫景两人坐上私人直升机离开。

    不到一个小时，三人就到了医院，到了手术室外后，正好穆容廷手术刚做完，从手术室里推出来，应该是麻醉还没过去，穆容廷紧闭着眼，脸上没有一丝血色，比白纸还苍白，整个上半身都缠着绷带。

    沈若从没见过穆容廷如此脆弱的样子，那绝对不是演能演出来的，他真的受伤了，受了很重的伤。

    “他……是怎么……受的伤。”

    她声音都有些发颤了，眼里之前的冷漠被担忧取代。

    萧一洐从鼻子里哼了声，嘲弄地回她：“现在知道关心了。”

    旁边卫景皱着眉头拉了下他，“你少说两句，小心容廷醒来后削你。”

    萧一洐撇了撇嘴，依旧不满地说道：“她那么不相信穆哥，还说他受伤是演戏，还咒他死，我说两句怎么了。”

    对于沈若之前说的那些冷酷的话，萧一洐很生气，也为穆容廷感到不值和心寒，所以，现在才这么愤怒。

    沈若没反驳他，现在想想，之前她说的那些话，确实是过分了。低头看着病床上虚弱的男人，眼眶一酸，泪落了下来。

    卫景瞪了萧一洐一眼，小声说：“你看都把人说哭了，等下容廷醒来，真的会削你了。”

    萧一洐原本还想说几句的，看到沈若落泪，就没再继续说下去了。

    等到穆容廷被送进VIP病房里后，留下萧一洐照顾，卫景带着沈若找到谢青，谢青人躺在病床上，腿上打着石膏，脑袋上还缠了几圈绷带，看上去也挺惨的。

    “你们来了，boss怎么样，护士不让我出病房，他手术做完了吗？”

    谢青焦急地问着。

    卫景看着病床上的谢青，说：“容廷手术刚做完，谢特助，你详细说下今晚上发生的事。”

    谢青之后详细地将整件事说了遍，说到穆容廷没有独自离开，选择留下来的时候，他眼中噙满了泪水，“boss当时本就受伤，他留下来，其实凶多吉少，但他还是选择留下来……”

    平日里一向沉稳的男人，此时却大哭起来，“要不是我的腿被卡住，动不了，拖累boss，他也不会伤得那么重，你们不知道，他当时，整个上半身都是血……”

    说到这，谢青哽咽得说不下去了，一想到当时穆容廷身上流的血，他到现在还后怕。

    沈若的心一直狠狠地揪着，只是这样听谢青描述，都觉得当时的情况凶险万分，要不是最后警察来得及时，有可能穆容廷会死……

    刚止住的泪水，再次涌了出来。

    从谢青那了解情况后，卫景心中震怒，这是一场精心策划的暗杀，背后人是谁？穆容廷虽在商场上和人结怨的很多，但也没几个有胆子的敢动他。

    他眉头紧拧，冷着脸从谢青的病房出来，之后又去那个保镖那了解情况，沈若这次没去，她担心穆容廷，所以返回他的病房。

    刚进去不久，一个护士拿着穆容廷的手机和钱包进来，问她：“你是他的家属对吧，他的物品你帮他收着。”

    沈若听着护士那娇滴滴的声音，狠狠愣了下，这声音，和她在穆容廷手机里听到的那个女声一模一样。

    她呆呆地接过护士手中的手机和钱包，年轻的护士要走，沈若叫住了她，“那个，你是不是用他的手机接过电话。”

    “是的。”护士点了点头。

    真相大白了，根本没有女人和穆容廷半夜在一起，是她误会了穆容廷。

    而她因为这个误会，还咒他死。

    这时，萧一洐突然激动地喊了声，“穆哥，你醒了。”

    沈若听到穆容廷醒了，身体一震，当即扭头朝病床上看去，那原本紧闭的双眸，真的已经睁开了。

    穆容廷看到沈若的第一眼，眼神先是一亮，满是惊喜，但下一秒，他眉头又紧皱起来，冷声道：“你怎么来了？”

    这语气有点凶凶的，让萧一洐心一紧，穆哥显然不想见到沈若，他这是好心办了坏事了？

    沈若也被那冷漠的语气给弄得有点不知所措，他这样，是不想看到她吗？

    “如果你不想见到我，我现在就走。”

    她情绪一下子跌入谷底，难受的厉害，转身往病房外走。

    穆容廷其实是不想让沈若担心她，不想她看到他这般虚弱的样子，刚刚才脱口而出那句话。现在沈若显然是误会他了，他也急了，当即又出声，“若若，你别走，我不是不想见你。”

    又对旁边的萧一洐使眼色，“快去拉住她。”

    萧一洐对沈若意见很大，很不满，所以，他站着没动，而且还向穆容廷告状，“穆哥，让她走好了，你知不知道，她在得知你受重伤后，说了什么话，她不仅没有一点关心，还咒你死，说你要是死了，她才会来看你。”

    穆容廷一张脸，更加苍白了，眼底溢出一丝伤痛，“让你失望了，我没死。”

    沈若张了张嘴，却一个字没说出来，她怎么解释呢，说她是因为误会他和一个女人半夜在一起，太伤心，太难过，所以赌气才说出那番话的？

    她不想将内心的想法告诉穆容廷，不想让他知道，她在乎他，还对他有那么一丝感情在。

    就让他误会好了……

    她拉开病房的门，准备走出去的时候，身后再次传来穆容廷的声音，带着冷冽，“这么晚，你去哪？过来！”

    “我回S市。”

    穆容廷既然醒来了，就代表没什么大问题了，她在这也没什么用，还不如离开，而且刚刚听他那语气，确实是不想见到她的。

    沈若说完，就走了出去。

    “若若，回来！”

    即使她想他死，穆容廷依旧，放不下她，他对她的爱，已经深入骨髓。

