    正白旗的事情，阿巴泰不想去掺和，所以即便他很想砍了这些逃兵，也不想自己亲自下令，他准备将这些人交给阿济格自己去处理。

    刚将这些碍眼的人轰出去，阿巴泰还在无比郁闷时，一个探子飞快来报。

    “我军正蓝旗一支与关宁军在梁城所西面三十里处交战，双方互有损伤，损失皆不超过一百人。”

    “另吴三桂率关宁军主力出现在宝坻东北方向三十里，正向我方逼近……”

    听到这个消息，阿巴泰直接将端起来的茶杯摔在了地上，气愤不已，这吴三桂简直像狗皮膏药一样。

    打又打不成，追又追不上，恶心得不行。

    你要打他，他就跑，你不打他，他又粘上来，气死人。

    阿巴泰不止一次想把吴三桂打痛了，好让他率领关宁军滚回去，别像尾巴一样在后面跟着。

    前阵子他亲率五千兵力准备吸引吴三桂一战，但是吴三桂即便是多了近两倍的兵力，也不敢应战，一点面子都不要，稍微靠近一点就跑了。

    其实，阿巴泰也知道吴三桂并非真的胆小如鼠。

    反而，吴三桂是眼下大明既有实力，又有能力的高级将领，本身也不缺乏血性。

    之所以如今这般表现，吴三桂的心思，阿巴泰自然知道。

    今年正月先帝皇太极还在世的时候，吴三桂就和身在盛京的祖大寿有书信往来。

    身为舅舅的祖大寿还主动将这些书信交给先帝，先帝还给吴三桂回了信，这其中的意思不言而喻。

    而上半年他阿巴泰在京畿肆虐的时候，吴三桂也奉命率关宁军入关驰援，但明眼人都可以看出来，吴三桂的战意不强，行军速度非常迟缓。

    最终，一直拖到他阿巴泰离开，两军也没有真正交战。

    这一次，崇祯一开始就下旨让吴三桂率军入关，吴三桂知道之前的拖延行军速度的方法行不通，便采取了现在这种方式。

    既不想打，也不想走，这样既可以保存自己的实力，又可以给崇祯一个交代。

    虽然如此说，但阿巴泰可不认为关宁军就真的一点威胁都没有，如果有机会，吴三桂肯定不介意率领关宁军来占些便宜。

    毕竟关宁军现在还是吃着大明的皇粮，能用一些战果向崇祯邀功，已经将自己利益凌驾于其他之上的吴三桂何乐而不为呢？

    所以，阿巴泰也想解决这个隐患，但显然低估了吴三桂的不要脸程度，一直无法如愿。

    现在这狗皮膏药又粘上来了，他阿巴泰还不能视而不见，还得抽调一些力量监视。

    ……

    宝坻东北三十里处，一队十多个吴家家丁组成的哨骑飞驰而回，与吴三桂汇合，通报这阵子的发现。

    吴三桂一身戎装，白面无须，大耳高鼻，五官端正，用玉树临风来形容一点也不为过。

    即便其鼻梁上有一道伤疤，也并没有影响他那张较好的面容。

    据说这道疤是他率领吴家二十几个家丁为救他被满州军包围的父亲吴襄所留下的，那时的吴三桂还不到二十岁，此战也可看出吴三桂的勇武和胆魄。

    时过境迁，曾经的英武少年，此刻早已经一去不返，变得狡猾而自私。

    为首的家丁见到吴三桂之后，立即行了一礼，然后汇报道：“大人，此次我们一直深入到武清一带，有重大发现。”

    吴三桂饶有兴致的哦了一声，问道：“有何发现？”

    这家丁连忙道：“我们听闻杨村附近被建虏掳掠，便想过去查探一番，可在我们距离杨村还有五里开外时，就听到有战斗的声音从侧后方传来。”

    “那是大量火枪开枪的声音，因此才可以让我等隐约听到。”

    听到这里，吴三桂神情一动，露出惊奇的表情。

    这家丁继续道：“我等很是惊奇，这一带早已经没有大股明军，是谁还有这么多的火枪？是哪两方在战斗？于是下官立即带人前去查探。”

    “可下官还未抵达，枪声便停止了。下官不敢怠慢，立即派人小心潜行过去查探。”

    “手下查探后回来禀报，战斗已经结束，现场留下了几百具无头尸体。”

    “下官很是震惊，连忙带人亲自去查看。”

    “果然，方圆不到两里的地方散落着五百左右的尸体，虽然尸体的脑袋被割掉，盔甲也被扒掉，但下官还是一眼就认出，这些尸体大部分是蒙古人的，满州真夷约四五十具。”

    “因为满州兵和蒙古人装扮不一样，满州兵大多着棉甲，这些棉甲被胜利者扒走了。反而是蒙古人，很少配备棉甲，那些人看不上，所以就没有扒他们。”

    吴三桂的目光一凝，能够在这么狭小的区域将五百左右的蒙古、满州兵全部消灭，手段当真不简单，关宁军不出动个几千人死战很难做到。

    “正在下官继续搜索踪迹时，却是看到一支十几人的建虏哨骑也发现了这里，他们从另一边赶来。”

    “下官不想与他们冲突，所以主动避开了一些。”

    “这些建虏也不想找我们麻烦，所以没有来追，直接下马查探。”

    “可是，那些建虏刚下马没走多远，突然一阵枪响从我方左侧响起。”

    “这些建虏的哨骑还没来得及反应，就直接被打翻一大半，剩下几个立即想逃，可还没摸到自己的战马，便被一一射翻。”

    吴三桂的目光再次一凝，追问道：“你是说这些人在消灭这支建虏之后，并没有全部离开，还留下了一些人在旁边埋伏。”

    这家丁连忙回答道：“是的大人，他们是埋伏在百步开外的一片草丛中，不上前查探根本难以发现，所以下官等人和建虏都未察觉。”

    “不过这也说明，他们对我们的敌意不深，不然下官一行恐怕也回不来了。”

    吴三桂眉头微皱，再次追问道：“你确认他们开枪的位置是在百步开外？”

    那家丁肯定的道：“是的大人，下官和手下都可以确认。”

    吴三桂对自己家丁的能力还是很认可的，既然这样说，那肯定不会有错。

    可是，大明什么时候有这么厉害的火枪了，在这么远的距离还能有这么大的杀伤力，而且准头还很高。

    “他们有没有和你们照面？”

    家丁连忙道：“正要和大人禀报，下官在看到建虏遭到伏击之后，便立即想要离开，却没想到，我们身后突然出现一队人马堵住了我们的去路”

    “这些人装扮有些奇怪，头盔并非我们见到的明军头盔，身上的布甲好像是我们的棉服和棉甲拼凑起来的一般。”

    “棉甲只护住了双臂和双腿，最重要的躯体反而没有配甲，只是单薄的棉服。”

    “而且每个人手上都有火枪，有长枪和短枪。”

    “因为刚看到这些火枪的威力，下官等人没敢轻举妄动，然后就看到一个人主动上前。”

    “他对下官说道，他代他们的沈浪沈大人向大人您问好，作为见面礼，刚才他们射杀的十几个建虏就归我们了，不过战马他们自己牵走了。”

    说罢，他手一挥，让手下拿过来十几个脑袋和十几套棉甲。

    吴三桂稍微辨认一番，就确认这是满州真夷。

    “听说王承恩的义子就叫沈浪，两月前才被陛下晋升为一支勇卫营的监军。难道，这些人就是此人麾下？”

