    高高的军旗飘扬在营寨上空。

    这是杨悦出征前在会州赶制的军旗，上书：“凉州七城斩斫使杨”。

    至于凉州的守城兼军法官，怎么跑到南边的浩门谷，这就是杨军使的作战风格了。

    嗯，他的风格就是：当机会出现时立刻扑上去狠狠撕咬，没有机会就创造机会，哪怕为此行险，只要有五成把握，也值得赌一把。

    他打仗，经常能以微小代价取得很大的战果。而如果行险失败的话，那么就可能遭受重大损失，总之就是这么个情况。

    幸好，这次回鹘兵数量不明，散布很广，而六谷部吐蕃也像屁股着火一样快速赶了回来，大兵压境，杨大军使这才没敢继续赌。

    但他仍然玩了一招中心开花，即吸引敌军主力围拢过来，给凉州诸部甚至是大帅可能派来的援军创造机会。

    至于敌人是不是也在玩围点打援，那就看各自的本事了。谁强，谁玩得好，谁的意图就能得到实现。

    折逋念骑着马儿在外面转来转去，神情烦躁无比。

    唐军突袭六谷部，中途被赶来的盟友阻止，减少了损失，这本是好事。但好死不死的，恰好就阳妃谷、浩门谷两地遭了劫掠，损失惨重。

    看着唐军在宰杀他们的牛羊制作肉脯，折逋念就感到心在滴血。

    拼尽全力争夺草场，不就是为了扩大牛羊，繁衍部落丁口么？但辛苦攒出的东西，一朝成了唐军的战利品，如何不叫人心痛？为此，从嗢末人那里俘获的丁口和牛羊，似乎也不那么香了。

    我抢了嗢末，唐军抢了我，这算什么事？

    乌姆主的大帐就扎在浩门谷外的杂木河畔，不过此时却不在大营内，而是攀上了一处高坡，俯瞰整个河谷地。

    唐人的寨子扎得十分严谨，让他颇为头疼。

    这帮人似乎天生擅长刨地，立了寨栅，修了壕沟。鹿角枪、陷马坑挖得到处都是，法度谨严，配合默契。

    吐蕃人只尝试攻了一次，立刻就领教了这个刺猬营寨的厉害。丢下了四五百具尸体之后，彻底死了心。

    如果不想填人命的话，最好的办法还是围困。

    不过，唐人似乎不甘于仅仅守御寨子啊——

    平坦的河谷草场上，两群骑兵展开了激烈的厮杀。

    一部是六谷吐蕃，约六七百人，一部是跟随唐军出征的，但不知道是哪个部落，约五百人，双方竟然杀了个旗鼓相当。

    乌姆主突然很讨厌邵贼的兵马。

    你一个中原诸侯，搞那么多骑兵做什么？草原人的优势就在于骑兵，飘忽不定，想打就打，想走就走，让你笨拙迟缓的步兵赶不上趟。但邵贼的步兵精锐，骑兵也很多，根本不惧草原那种打法。

    乌姆主也听过汉人历史上的一些故事，知道中原人喜欢用车阵破骑兵，他也想好了应对之策。但遇到邵贼，办法根本无从施展。

    邵贼就不造偏厢车！就他妈驱使着大队骑兵硬上，以骑破骑，活脱脱一个草原大汗的硬派风格。

    乌姆主打算撤围了。

    一万多骑兵，全聚集在附近几十里的区域内，怕是受不了。六谷吐蕃也种地，能接济一些粮食，但不够，而且也没必要。

    骑兵围城寨，是最傻的战法！

    草原骑兵出动，向来是避开硬骨头，拣肥肉吃。

    凉州的肥肉，在嗢末，在各个已经丧胆的小部落，甚至就连六谷部也是可以下嘴的肥肉。牛羊、财货、女人，抢谁不是抢？谁弱抢谁！

    乌姆主下了高坡，找部将商议去了。

    营寨内的杨悦也在密切注意着敌军的动向。

    说实话，仗打到现在，双方都是两眼一抹黑。

    吐蕃、回鹘并不知道唐军有多少人，看营寨规制，再看看每日樵采的人数，大约摸估算是万把人，步、骑各半的样子。

    杨悦对敌军的了解就更少了。

    吐蕃的兵力可以估算出来，不会超过万人，但甘州回鹘的人马就不好说了。他们的骑兵从来没有同时出现在战场上过，最多时只冒出了三千余骑。

    杨悦仔细观察，发现了回鹘人的好几个驻地，估算总兵力当不下六千骑。

    但他对自己的判断没有信心，也不认为回鹘就这么点人。整不好，还有更多的人在外头劫掠呢，这是非常可能发生的事。

    “火力试探”，这是双方这几天一直在做的事情。

    相互派出骑兵，看似漫无目的的厮杀，其实都是在印证自己的想法，修正自己的判断。至于厮杀而死的人，在双方主将眼里，远没有印证判断更重要。

    小心翼翼，枯燥之极的战争！在兵少的时候，杨老头也挺能“龟”的嘛。

    ******

    “邵树德致书邀我攻甘州回鹘，诸位怎么看？”敦煌军府内，张淮深高坐于上，向诸将佐问计道。

    其实，事情大家都已经知道了。

    攻甘州回鹘这么大的事情，不可能不事先通气。但私下里讨论许久，意见不一，张淮深也失去了耐心，准备公开商议。

    “大帅，兹事体大，须得从长计议。”第一个说话的仍然是索勋。

    张淮深看了他一眼。人都是有立场的，说的话也代表了自己的立场。索勋之前就隐晦地反对出兵，其中的原因，他也能咂摸出几分，不就是支持所谓的正统嘛。

    想到这里，他转眼看向了张淮鼎，他的从弟、叔父张议潮之子。

    张淮深知道，叔父其实一直想把这份基业留给亲子。

    当年初起事时，朝廷大军一路西进，收复数州之地。最远的高骈，甚至已经驻兵凤林关，声势很盛。叔父为求得朝廷支持，决定遣质入京，以安朝廷之心。

    但人质嘛，必须得子弟或至亲，不然没有分量。于是，在商议之后，大中七年（853），时任沙州刺史的父亲张议潭、母亲索氏及弟弟张淮澄入朝。

    这一去就再也没有回来。

    可以说，自己能以22岁的年纪当上沙州刺史，这完全就是父母兄弟以身为质挣回来的，不欠叔父他们家什么。

    咸通八年（867）的时候，叔父不得已入朝。因为得子甚晚，长子淮鼎尚未及弱冠之龄，为张氏家族利益计，只能将镇内事务暂时委托给自己，但也留了许多后手，三个女婿：阴文通任归义军左马步都押衙，这还是叔父亲自从朝廷求来的，“超擢升迁”，镇内军权第二号人物，死后由其子承袭职位，同时还嫁阴氏女给张淮鼎为妻；索勋，任瓜州刺史长达十四年，最近才撸掉；李明振，在外镇为行军司马。

    自己花了多久才慢慢清除掉叔父一系的影响力？

    朝廷不给旌节，固然有自己犯错，妄称河西节度使，同时也不上供的因素，但张氏内部的混乱、争斗也是一大因素。

    甚至就连前往长安请节的使团里，都一堆内奸，有人公开嘲讽“仆射（张淮深）有甚功劳，觅他旌节”、“待你得节，我四人以头倒行”。

    这样一个暗流涌动的归义军，如何不让人战战兢兢？

    但如今有个破局之策。

    只要击破东面的甘州回鹘，取得与朔方军的联系，同时与之交好，引以为援，或许便可以压制镇内的诸多野心家，比如叔父一家的势力。

    “西有高昌回鹘，不断抄掠瓜州，东有甘州回鹘，侵掠肃州龙家蕃部，此等局面，尔等就不忧心吗？”张淮深说道：“老夫每每思之，都夜不能寐。”

    张淮深提出这件事情，便堵住了不少人的嘴。

    今时不同往日了，回鹘势力日渐崛起，两面夹击，归义军的局势空前恶化。

    之前试图并吞凉州，其实也是为了打破这个被东西两面同时受敌的窘境，获得更多的地盘和人口，先解决一侧的威胁再说。

    但甘州回鹘败而不死，反倒越打越强，李明振在凉州三十年不得升迁。乾符年间帮朝廷收复凉州后，亦迫于内外交困的形势退兵，这条路算是彻底被堵死了。

    张淮深本已绝望，认为归义军可能要就此沉沦下去了。但没想到，邵树德在灵夏快速崛起，东征西讨，打下了好大一片地盘，麾下良将数十，精兵数万，实力是归义军的数倍。

    此等强援，或可结之。

    “大帅，甘州回鹘十余万众，其人轻捷善战，彪悍难制，我等如何破之？镇内最多出蕃汉兵马一万，非回鹘之敌也。”索勋继续提着现实的困难，试图打消张淮深的这个念头。

    “索将军此言差矣。”节度判官、权掌书记张球立刻出言道：“邵树德所领乃朔方劲兵，其致书大帅，言亲统大军五万，征讨河西。或是虚言，但两三万应还是有的。甘州回鹘四处树敌，嗢末、龙家、吐谷浑、粟特、鞑靼、羌人，哪个与他们无仇？若我归义军出兵一万，肃州龙家为报大仇，亦可出兵一万，有此两万大军，再有朔方军配合，破之必矣！”

    “邵树德搜刮全镇，或有五万大军，但怎么可能全带过来？”索勋不敢对张淮深发火，但对张球可不客气，只听他说道：“朔方军自称击败嗢末，殊为可疑！其若胜，缘何还要亲自统军来援？必是战事不利，心中忧虑，故大言诓我为其火中取栗。此等手段，某见得多矣，张判官怕是高看他了。”

    “索将军若不信，大可遣曹氏、龙氏多方打探。这两族在凉州可不少亲朋故旧，得到准信应不是很难。”张球说道：“胜就是胜，败就是败。嗢末大军已于凉州城下被击破，此无疑也。接下来，邵树德怕是要招抚诸部，南攻吐蕃六谷了。甘州回鹘与其亲善，素称盟友，定会引兵救援，此乃千载难逢之良机也。”

    索勋冷哼一声。

    曹氏、李氏、阴氏、安氏等镇内大族也犹豫不决。

    甘州回鹘势力强大，若真是被邵树德诓骗，那么此番出兵定然不利，后面会遭到回鹘无休止的报复，乃大麻烦也。

    但另一方面，如果事情成真，确实也是个一劳永逸解决甘州回鹘的良机。

    诱惑与风险都摆在这里，真的让人好难决断。

    “从弟有什么看法？”张淮深突然转向了张淮鼎，问道。

    张淮鼎今年四十二岁，从过军，当过政，但一直都没什么出彩的地方。而且性格阴沉，为人狠厉，并不太受张淮深待见。

    不过他终究是叔父张议潮的嫡子，在镇内有很多支持者，不得不小心对待，事事询问他的意见。

    “哲兄若问我，弟便直说了。不可出兵！”张淮鼎毫不客气地说道：“瓜州内部的吐谷浑慕容氏素来不服管教，沙州亦有阳奉阴违之部落。西又有高昌回鹘，去岁数次侵掠，我军力不能拒。如此之形势，若出兵甘州，胜还罢了，万一大败，损兵折将，这沙、瓜二州还要不要了？先考一手创立的基业，某可不想见到它毁于一旦。”

    张淮深闻言脸色不豫。

    这说的什么话？叔父起兵建立的基业，其他人没份么？

    先父张议潭尽输家财，招募兵马，支持叔父击吐蕃，同时还帮着说服了诸多胡人蕃部起兵响应。起事成功之后，更是入朝为质，安朝廷之心。这不是功劳么？

    出兵夹击甘州回鹘，看起来阻力很大啊。

    但张淮深还是想动一动。原因无他，再这么浑浑噩噩等下去，归义军最终是个什么结局，他都可以想象得到。

    有些机会，一旦错过，就没第二次了。

