    突如其来的这一幕，顿时间震惊所有人。

    要知道，杨顶山可是杨家的核心二长老啊，货真价实的玄府境强者，在杨家，能够秒杀他的人，恐怕就只有杨顶天和杨太上了吧。

    意思是说，眼前这名老者的实力，恐怕已经达到了他们二人的层次！

    “阁下是何人！为何要插手我杨家之事！”

    杨顶峰极为惊恐，身体不由得往后退了几步，他紧紧扣住杨倾月，把她当成了自己的护身符。

    “霍元正！你是天元宗的霍元正！为什么，我们杨家与你们天元宗一向是井水不犯河水的，为什么要插手我们杨家的事！”

    杨太上突然怒道。

    “原来是天元宗的人！我们杨家好心帮你们擒拿叛徒，你为何要杀我们杨家的长老！”

    杨顶山很是不解，天元宗没有对杨家动手的理由。

    “天元宗？抱歉，老夫现在已经不是天元宗的人，而唐离，乃是老夫的恩人，老夫也是为了他才离开的天元宗！你们说，现在该怎么办？”

    霍元正目光扫了扫杨太上和丁家那名长老，现场的敌人，也就只有这两人能够对他造成一点威胁。

    “怎么办？霍元正，你袭杀我们杨家的二长老，你现在竟然还问我们怎么办？你当我们杨家好欺负？”

    早在十年前，杨太上也曾经见过霍长老，那个时候，霍元正也仅仅是能够面前进入他眼里而已，所以，他现在也并不相信霍元正有秒杀杨顶山的实力，刚才的一切，很可能都是巧合！

    霍元正淡淡一笑，手中忽然出现一把灵剑，灵剑至少，燃烧着一团熊熊紫火，只见他随手一挥，灵剑忽然消失，下一刻已经刺穿了杨顶峰的心脏。

    杨顶山瞳孔睁大，到死的那一刻，他才知道霍元正的实力到底有多恐怖。

    “老夫就是欺负你们了，你们又能如何？”

    霍元正淡淡说道，与此同时，他目光扫了扫杨家的其他人，一时间将他们给镇住。

    “丁长老，帮我们杨家斩杀此人，此前答应给你们的报酬再涨一倍！”

    杨太上咬了咬牙，现在他终于确定霍元正的实力没那么简单了，可惜的是，杨顶峰和杨顶山已经死于霍元正之手，他们杨家这次已经是元气大伤。

    “我尽力！”

    丁长老微微犹豫了一下，在丰厚报酬的诱惑之下，他还是选择了对霍元正出手。

    唐离微微蹙眉，为了防止他和杨倾月再次被别人擒住，他抓住杨倾月的手臂，纵身一跃，便已经出现在杨顶天和陈静身边。

    “静姨，速速服下此丹药！”

    唐离没有丝毫犹豫，拿出一枚蕴含混沌古气的丹药交给陈静，现场还有许多杨家的没有出手，为了以防万一，他决定不吝啬那一缕混沌古气。

    陈静微微顿了一下，她知道唐离手中的灵丹有多珍贵，若是换做是平时的话，她肯定不会要，就算是要了，她定然也是收藏起来，但现在形势所迫，她不得不将丹药接过来，然后立刻服下。

    杨顶天再次和杨太上战在一起，而霍长老那边，短短不到十息的时间便占据了绝对的优势，再这样下去，用不了多久，定然能够胜出！

    杨家的其他人一直都没有出手，他们许多人原本并不想参加到这次杨家家主争斗之中，无奈之下，他们也只是选择站位置而已，想要让他们出手，除非杨太上这边占据优势。

    “杨老鬼，你们杨家这点破事老子不想管了！告辞！”

    丁家长老自知不敌霍元正，当下，他施展一种秘法，纵身一跃便破开了议事大厅，准备逃跑。

    然而，正当杨太上准备骂人之时，却看见丁家长老的尸体从空中缓缓掉落下落。

    与此同时，现场又多出了一尊带着黑色斗笠的男子，在他身上，就连霍元正也难以捕捉到他的气息，无法看穿他的境界。

    唐离心中忽然一喜，因为，在斗笠男子身上，他感觉到了一丝微弱的混沌古气气息！

    在他认识的强者中，除了罗泰还有谁？

    毫无疑问，这名斗笠男子便是他的师尊罗泰！

    所有人震惊之下都纷纷看向斗笠男子，杨顶天和杨太上也是停止了战斗，虽然他们都看不穿罗泰的境界，但罗泰却是给他们带来了一种危险的感觉。

    而这种感觉，通常都是来源于对方实力比自己强大！

    杨太上保持警惕，出手斩杀丁家长老不一定就是杨家的敌人，很可能是丁家的敌人，当下，他想要开口询问。

    “见过师尊！”

    唐离去到斗笠男子面前微微欠身行礼，一时间让杨太上把话收了回去。

    什么？师尊？

    这一刻，几乎所有人都睁大眼睛，震惊无比，这名秒杀丁家长老的斗笠男，竟然是唐离的师尊！

    完了……

    杨太上和此前一直逼迫杨顶天的人心里暗暗想着，本来，霍元正的出现，就已经让整个局势发生了变化，现如今，竟然还来了一个比霍元正还要强大的人！

    杨顶天也已经知道斗笠男的身份，顿时间心中大喜，杨家的危机，算是得到解除了。

    “不错，又有进步了。”

    罗泰看着唐离，很满意地说道。

    “师尊的伤痊愈了吗？”

    唐离问道，事实上，他也没有想到罗泰会提前到来，而且，还那么及时。

    “嗯，为师的伤已经痊愈，修为也已经百尺竿头更进一步！方才，他们要杀你？”

    罗泰忽然冷声问道，顿时间，一股冰冷的杀气缓缓释放而开。

    杨太上顿时间冷汗直流，罗泰能够秒杀丁家那名长老，实力定然远在他之上，当下不鞠躬服软说道：“前辈，是我等有眼无珠，得罪了爱徒，还请高抬贵手！”

    “我当是谁，原来是杨耀你这个废物啊，是你要杀我徒弟？”

    罗泰一步步朝着杨太上走去，一边说道。

    杨太上微微一愣，不由地问道：“前辈认识我？”

    闻言，罗泰将斗笠摘了下来，露出相貌。

    “你……你是罗泰！这怎么可能，怎么可能会是你！你怎么还活着！”

    杨太上看见罗泰那一刻，就仿佛是见到鬼一般，当年，罗泰救了杨顶天，间接救了杨家，杨顶天为了感谢罗泰，送给罗泰一样宝物，杨太上心生贪念，前去截杀罗泰，但却被罗泰打成重伤。

    罗泰相信杨顶天，知道此事并不是杨顶天所为，再加上当时他有急事，所以一直都没有将此事告诉杨顶天。从那时候开始，杨太上对罗泰就一直怀恨在心，当他听说罗泰背叛天元宗，被天元宗宗主打成重伤不治时，一度庆祝了好几天。

    如今没想到，罗泰竟然会出现在这里，而且，还是如此强势！

    霍元正也是暗暗惊喜，当年，天元宗宗主之位争夺时，他可是不遗余力支持罗泰的，只谁也没有料到现在的天元宗宗主会用那种如此卑鄙的手段暗害罗泰，当时的他，甚至想要出手替罗泰报仇，奈何实力不够。

    原本他也以为罗泰已经死了，没想到竟然会出现在这里。

    而且，还成了唐离的师尊！

    “今天，我们新账旧账一起算吧。”

    罗泰说话间，体内一股狂暴的灵气爆发而开，光凭这股威压，便将杨太上震退了好几步。

    “不……罗泰，你听我说，事情不是你想的那样的……”

    杨太上惊恐万分，想要解释什么，但此时罗泰已经杀到他面前，一掌拍出。

    砰！

    杨太上虽然用双拳挡住这一掌，但也被震成重伤，身体狠狠地撞在墙壁之上，吐血连连。

    一招，仅仅一招，号称杨家第一强者的杨耀便被打成了重伤！

    可想而知，罗泰的实力是何等的恐怖！

    杨家此前支持杨太上的人见状，双腿颤抖，不由得纷纷跪在地上，没有一丝反抗之意。

    罗泰没有再理会杨太上，仿佛一开始就没有把他放在眼里。

    “霍师弟好久不见。”

    罗泰微笑转身向霍元正打招呼，虽然他年纪比霍元正小，但宗门之内实力为尊，所以，他还是称呼霍元正为师弟。以前，他不擅长搞交接去讨好人，所以，当初宗主之位争夺时候支持他的人并没有多少个，而霍元正就是其中之一，所以，罗泰与霍元正的感情非常好。

    “哈哈哈！好！师兄你活着实在是太好了！”

    霍元正大声笑了起来。

    “罗兄，霍兄，大恩不言谢，以后有什么尽管吩咐一声，我杨顶天万死不辞。”

    杨顶天恭敬说道。

    罗泰摆了摆手说道：“好听的话先不要说那么多，赶紧把你们杨家这点破事处理了，接下来好一醉方休。”

    “哈哈哈，好！夫人，你先替我好好接待罗兄和霍兄，我随后就来！”

    杨顶天豪气大笑起来，当初，他与罗泰之间的友谊就是从喝酒开始的。

    杨家的这场阴谋结束了，原本一切都在杨顶峰和杨顶山的计划之内，哪怕是杨顶天和陈静都恢复了实力他们都能够控制局势。

    但让他们没有想到的是，唐离身后的人竟会如此之强！

