    第二节打得也是五五开，勇士队这边周乓和利文斯顿保持了不错的进攻效率，马刺那边易建联也是大开杀戒。

    单节十一分，六投五中的进攻效率给波波维奇都看呆了。

    他一直以为易建联只是在训练的时候投篮比较准，没想到他在正式比赛的强度下还能保持这么好的手感，这在大个子中属实难得。

    “阿德，你看易刚刚的那个转身跳投，是不是有点诺维茨基的影子？”波波维奇低头跟旁边的阿尔德里奇说道。

    阿德点点头，他跟易建联相处了这么多天，发现这个人有天赋、勤奋，而且很谦虚，是个不错的队友。

    虽然易建联的年龄确实大了一点，但好歹是个即战力，作为替补大前锋那是绰绰有余，比联盟百分之八十的大前锋都要全面。

    比分来到64:51，勇士上半场落后了十三分，进入中场休息。

    对于这样的结果，勇士很多球迷坐不住了，两位数差距跟个位数差距还是很大的，更关键的是库里只有九投三中，要不是杜兰特十投六中，现在的分差还会更大。

    至于周乓嘛，这小子四投三中过后就没有出过手，一门心思为别人做嫁衣，近乎疯狂地组织。

    这一点让伊戈达拉有点难受，他常规赛只是来上班的，你周乓总是给我传球什么意思啊？

    咱俩钱拿的都差不多，得个几分意思意思就行了，你应该把球通通都传给库里和杜兰特啊！

    趁着在厕所撒尿的机会，伊戈达拉将周乓拦了下来。

    一看这架势，周乓还以为自己是哪里得罪了伊戈达拉，谨慎地看了一下周围，发现门没锁，也没有其他人，这才松了一口气。

    “滂臭，我欣赏你的组织，不过你能不能不要经常跟我连线？”伊戈达拉知道自己说这种话不太合适，所以说话的声音比较小。

    周乓眨眨眼，心中有亿点困惑，问道：“啊？这是为什么？你难道不想得到不错的数据吗？”

    “正常来说是这样没错了，但这是常规赛，完全没必要拼命。而且咱们还有库里、杜兰特和克莱，倒不如省点力气去打季后赛。”这都是伊戈达拉的经验之谈。

    听完这番话，周乓是又惊又喜。

    惊的是伊戈达拉居然早就在勇士划水了！

    喜的是除了维金斯之外，他又得到了一位志同道合的好友！

    同为苟道中人，互相帮助也是理所应当的，周乓便欣然答应了伊戈达拉的请求。

    第三节一向是勇士进攻火力最猛的时候，科尔往往会使用死亡五小打一波顶级炮轰，用绝对的进攻打出最好的防守。

    现在没了巴恩斯，克莱也因为腹泻缺席，但有了杜兰特和周乓加入，死亡五小的实力非但没有削弱，甚至还有增强的趋势。

    周乓有投射有突破，代替克莱那是绰绰有余。

    杜兰特更不用说，他一个人就是一个进攻战术体系，局面打不开的时候把球传给他就对了，他总能打进。

    马刺那边手握十三分的领先优势，倒也没有着急，下半场一上来继续使用首发阵容，看样子波波维奇没打算在防守端下功夫，而是要利用死亡五小防守的缺陷继续进攻。

    哨声响，下半场比赛开始。

    勇士的球权，库里带球过半场。

    伊戈达拉跟周乓对了个眼神，一切尽在不言中。

    格林在外线持球，等待队友跑位。

    库里正要去内线混水摸鱼，忽然发现伊戈达拉和周乓在左侧翼拼了命地朝他招手，仿佛那边有什么不得了的东西。

    出于好奇心，库里从内线绕道跑向左侧翼。

    就在库里来到三分线后，伊戈达拉和周乓很有默契地站在了一起，来了次完美的电梯门战术。

    库里都看乐了，周乓竟然会成为电梯门战术的执行者，这实在有些奇怪。

    按照道理来说，周乓顶替克莱，他应该是第二个出手点啊！

    接到格林的传球，库里轻取三分。

    回防的路上库里还在自我感动呢，周乓实在是太温柔了，居然放弃自己的战术地位来帮自己挡拆！

    殊不知就在他身后不远处，伊戈达拉和周乓挤眉弄眼的，完全就是异父异母亲兄弟的感觉。

    一个队伍里面有一个划水的还好，几乎对球队没有什么影响，特别是勇士这样的银河战舰。

    但是现在死亡五小里面有两个划水怪，这就有点离谱了。

    六分钟打完，勇士只追回了四分的劣势，科尔有些紧张了，趁着格林犯规的机会叫了一个暂停。

    看着眼前的死亡五小，科尔总感觉有些奇怪。

    明明整体实力变强了，场上表现的也很积极，但不知道为什么，科尔总觉得哪里不太对劲。

    库里虽然上半场打得一般，但第三节火力全开，六分钟砍下十分。杜兰特依旧稳定，四投三中。

    除此之外，周乓和伊戈达拉积极跑位，也很不错。

    莫非，是格林的问题？

    科尔抬头看了眼格林，露出审视的目光。

    这给格林整的有点不自信了，忍不住低下头去，仿佛真的做了什么亏心事一样。

    事实上他还真的有亏心事，他目前的数据为三分四篮板两助攻和四犯规，犯规数比得分还要高，能不紧张吗？

    但其实这也是正常的，毕竟他在死亡五小的阵容中的任务就是发牌和防守，得分少点犯规多点很合理。

    不过他都露出心虚的样子了，科尔便不得不多想一点，最后干脆拍了拍格林的肩膀，鼓励道：“没事，接下来要好好加油啊！”

    看着科尔和格林这副样子，周乓和伊戈达拉有点绷不住，差点没忍住笑出来。

    划水还有人背锅，这实在是意外之喜。

    既然如此，那就将划水进行到底吧！

    而后在第三节接下来的时间里，库里和杜兰特彻底陷入了沉思。

    为什么？

    究竟是为什呢？

    媒体不都说勇士是银河战舰吗？为什么自己打马刺会这么累？

    是那个小学生（包工头）偷懒了吗？

    想到这里，库里和杜兰特不约而同地看向了彼此，眼神中满是疑惑。

    这一幕落在了周乓的眼里，他的心中不免有些紧张。

    似乎有点演过头了，看来两人同时划水还是太放肆了。

    啧啧啧，以后还是严谨一点吧，一三五伊戈达拉划水，二四六自己划水，要走可持续划水的道路！

    默默点了点头，周乓忽然神情大振，瞬间摆脱掉米尔斯的防守，一边朝着三分线外跑一边伸手要球。

    库里大为震惊，原来他们还有一个得分后卫啊！

    接球就投，潇洒转身。

    伴随着篮球空心入网的声音，周乓露出虚弱的表情，还擦了擦额头上几乎没有的汗水，不知道的还以为他有多累呢……

