    天府，某偏僻小巷。

    一辆黑色宝马X7正在有节奏地晃动，成年人都能猜到车里的人在干什么。

    沈兴手捧一束鲜艳的玫瑰花迎面走来。

    他打算烛光晚餐之时，跟相恋四年的女友王美娜求婚，为此还花了全部积蓄，买了一颗2克拉的钻戒。

    正当他路过之时，车内却传来了一个极为熟悉的声音。

    “你好坏！又不做安全措施，中奖了怎么办？”

    这正是女朋友王美娜的声音！

    “嘿嘿……宝贝，你说怎么办？”

    “讨厌！还能怎么办，我吃药呗！总不能再流了吧，怀不上宝宝就惨了。”

    透过车窗。

    隐约能看到一男一女衣衫不整，应该是刚做完不可描述之事。

    沈兴犹如五雷轰顶，大脑一片空白。

    他一眼就认出了刚才说话的男人。

    正是天府四大家族之一、柳家的大少爷——柳成俊。

    他听说过很多关于柳成俊的丑闻，艳照门、试衣间鬼混、大乱斗……

    总之，那家伙就是一个衣冠禽兽。

    想不到女友竟然和他搞在了一起。

    “今晚你和绿帽龟吃完饭就来找我吧，咱们再刺激一把，反正你也得吃药。”

    “哼！就知道刺激！”

    王美娜捋了捋凌乱的长发，穿上内衣，套好了裙子。

    “他快来了，我跟他说我在做健身运动，现在时间差不多了，我得走了。”

    下车的一刹那。

    她与沈兴打了个照面，吓得浑身一激灵。

    看到地上的玫瑰花，王美娜知道事情已经败露，也就不再掩饰。

    “我瞒着你，是不想让你受伤。既然你都看见了，那我也没什么可说的了，我们分手吧！”

    “为什么要这样对我？”

    沈兴只觉得胸口发闷，一股血流直冲脑顶。

    这时候。

    柳成俊从车里下来，一把搂住了王美娜的细腰，嗤笑道：“你个废物什么鸟样，自己心里没点逼数吗？”

    王美娜小鸟依人般地贴在柳成俊的胸口，冷冷地看着沈兴，眼神里充满了鄙视。

    “我跟了你四年，除了浪费了四年青春，还得到过什么？柳少能给我想要的一切，而你除了廉价的关心还有什么？女孩一辈子能有多少个四年，最好的青春都毁在了你手里！”

    “你和柳少比起来就是个废物，怎么配得上我？”

    沈兴心中一阵悲鸣。

    四年的感情比不过片刻的纸醉金迷。

    这就是现实！

    “听说你这么多年连她的手都没碰过，真是可笑至极！她的身体我可是玩了个遍，要不要我给你说说细节？”

    柳成俊嘲讽道。

    “讨厌……你可不许把咱俩的小秘密告诉他！他这种窝囊废不配知道！”

    王美娜娇嗔着捶了一下柳成俊的胸口。

    沈兴目眦欲裂，气得浑身颤抖，不由得攥紧了拳头。

    “哟！你还想动手？想死的话可以试试！”

    柳成俊叫嚣道。

    王美娜不屑地瞥了一眼，“他敢用脏手碰我的柳少，我第一个不答应！”

    这一刻，沈兴再也忍不住了，朝着柳成俊一拳砸了过去。

    “小心！！”

    王美娜挡在了柳成俊身前，被沈兴的重拳击倒在地，嘴角流出一丝鲜血。

    她摸着红肿的脸蛋，怒视沈兴。

    这四年的青春损失费，都要沈家来赔！

    沈兴也愣住了。

    这个曾经捧在手心的女人，从来不曾关心过他，此刻却为奸夫抵挡伤害，强烈的反差让人心寒！

    就在他愣神之际。

    柳家的保镖蜂拥而至，瞬间将他团团包围。

    “这个穷逼还敢跟我动手，给我架住他，老子要打沙包！”

    柳成俊一声令下，几个保镖死死架住沈兴，让他动弹不得。

    他被当成人肉沙包，被柳成俊发疯似的一通拳打脚踢。

    这么打还不解恨，柳成俊又从车里找出一根棒球棍，一棍打在他头上。

    沈兴顿时头破血流，两眼一黑，昏死过去。

    “不如把他扔到路中央，让别的车撞死就不关我们的事了，省得他出去到处乱说。”

    她的提议让柳成俊眼前一亮。

    “好主意！不愧是我的宝贝，不仅够劲，还够狠！”

    随后，不省人事的沈兴被扔到了路中央。

    这对男女钻进车里，扬长而去。

    乌云笼罩的天空，突然一声闷雷炸响，大雨倾盆而下。

    瓢泼大雨浇打在沈兴脸上。

    他的嘴角抽动了一下，渐渐睁开了眼睛，艰难地从地上爬起来，颤巍巍地向路边挪步。

    正在这时，一辆宾利慕尚疾驰而来。

    直接把他撞飞十几米，重重地摔在地上。

    满身是血，骨骼尽碎。

    朦胧间，耳边传来女人的尖叫声。

    伴随着一阵嘈杂，他渐渐失去知觉……

    身上流淌下来的鲜血，浸染了他手上的祖传戒指，戒指上的真龙图案发出一阵淡淡的幽光。

    冥冥之中，脑海中传来一声虚空之音……

    “医道古武济苍生，龙神出世入魂灵！”

    随后。

    无数信息涌入他的大脑。

    神医秘术、封经点穴、绝世古武……

    紧接着。

    龙戒产生一股强大的气力注入他的体内。

    迅速强化了他的骨骼和肌肉，受到的重创也迅速恢复。

    过了不知多久。

    他重新恢复意识，渐渐从沉睡中苏醒。

    睁眼看到头顶一片白，到处弥漫着消毒水的味道，这是在医院的病房当中。

    明明自己伤得很重，但现在却安然无恙，浑身充满了力量。

    那些医术武道都清清楚楚地印在脑海中，像是与生俱来一样，完全与自己融会贯通。

    难道这不是梦？

    他一只手抓住病床的实心铁栏杆。

    稍一用力，铁栏杆就被掰弯了。

    然后他又悄悄将其掰回原状。

    看来这一切都是真的！

    原本他只是个无钱无势的普通人，从小便没了父亲，母亲操劳一生，但现在幸得上天眷顾。

    从这一刻起，他便决心逆天改命！

    那对狗男女，不会有好下场！

    他拔掉身上的医疗监测设备，轻轻跳下了床，却发现一个女孩侧卧在沙发上，正在浅睡。

    她皮肤白皙，身材高挑，精致的五官有一种与生俱来的贵气。

    深蓝色缎面衬衫搭配黑色A字短裙，两条白嫩细腻的玉腿并在一起，身材曲线十分完美。

    随着呼吸，那惊人的上围起伏不定，仿佛随时都会突破衬衫跳出来。

    他不忍吵醒这位“睡美人”，轻手轻脚地往门外走。

    “你醒了！”

    女孩突然醒来，起身叫住了他，精致的面容略显憔悴。

    沈兴停下脚步，转身。

    “你是？”

    “我叫苏馨，很抱歉是我开车撞了你，不过你别担心，我会对你负责的。只是你昏迷得太久了，整整三天，我守你都快撑不住了。”

    沈兴一怔。

    她原本可以全权委托保险公司处理，而她却选择守着一个陌生人整整三天！

    王美娜和这个女孩一比，相形见绌。

    想到那个贱女人，一股闷气便涌上心头。

    他要回家拉上母亲一起去王家，要回来此前下的十万块钱聘礼，从此与她彻底断绝关系。

    “谢谢你，我没事了，你撞我的事也不追究了，直接办出院吧！”

    沈兴一边说着，一边往外走。

    苏馨赶紧跑到门口，张开双臂拦住了他。

    “这可不行！你受伤很严重，需要好好休养，可不许乱跑。”

    正在这时，一位医生推门而入。

    “苏小姐，你父亲的复查结果出来了，还是未见异常，建议你们尽快转院去京城，那里有全国最顶尖的医院。”

    听到这个消息，苏馨柳眉一皱。

    她顾不上沈兴，急忙转身跑向VIP病房。

    临走还不忘喊一句：“听话，在这等我，不许乱跑！”

    沈兴并没有听话，紧随其后离开了病房。

    在一楼大厅，沈兴恰好遇到苏馨扶着父亲苏念风往外走。

    只一眼，便让他皱起了眉头。

    只见苏念风面色惨白，嘴唇发紫，呼吸急促，尤其是他周身有一团黑气缠绕，十分骇人。

    龙神的传承不仅赋予他各种神通，还极大地提升了他的感官能力，所以他能看到一些常人看不到的东西。

    就比如苏念风身上的这团黑气。

    他隐隐感觉，这怪病……

    极不寻常！

