    穿过了繁华的街道，两人一路来到了较为偏僻的小巷。

    果真，两人直往前行了几步，便被一群人团团围了起来。

    其中一个灰袍男人指着明景修，“老大，就是他，拥有空间宝器，我亲眼见到他把手里的东西扔进了空间。”

    那被称作‘老大’的男人，是一个身形壮硕的彪形大汉。

    他贪婪的目光落在明景修身上，随即咧嘴阴恻恻一笑，“动手！杀了他！”

    空间宝器……

    这绝对是上等宝物。

    现如今，这世间只有一个能够炼制空间宝器的器师了。

    这空间暴起可比器师更罕见，只有寥寥几个，保存在那些强大的宗门之中，他们这些散修，根本没有资格触碰。

    明景修下意识去看滕萱。

    却不料，滕萱只是耸耸肩，懒洋洋打了个哈欠，“小景修，他们不过只是四五个士级灵士而已，相信你自己，你可以解决的。”

    她就不明白了，为什么修为这么弱居然还敢出来抢劫。

    谁给他们的自信？

    这些人当中，最强的便是这个壮硕汉子，如今应该是将级初阶。

    太弱了……

    明景修攥了攥拳头，随着滕萱的后退，这几个男人将他团团围了起来。

    他真的可以吗？

    深吸一口气，他坚定信心，周身灵力涌动。

    随着他的灵力展示，四周几人都察觉他只是士级初阶，这才松了一口气。

    那壮硕汉子更是大笑出声，“哈哈，他不过只是士级初阶，太好对付了，快点动手，别让人察觉！”

    “真没想到，在这里还能遇到这么个愣头青，这不就是给我送灵宝来的么。”

    “哈哈哈……”

    一旁的滕萱翻了个白眼。

    这人略有些愚蠢。

    他怎么也不想想，一个士级初阶的灵士，为什么要带着如此珍贵的灵器单独出来？

    着实是滕萱周身毫无半点灵力外露，几人皆以为她不过只是明景修的侍女，便没有多加关注。

    “喝！”

    有人按捺不住，周身灵力涌动，覆盖在拳头上，朝着明景修袭去。

    明景修面色凝重，轻松闪躲。

    起初他闪躲的动作有些僵硬，吃了一些苦头，嘴角血迹浸染开来，滕萱眉头紧锁，稍有不对劲，她便会立刻出手。

    嘭嘭！

    又是两拳砸在明景修胸口，他连连后退几步，周身灵力波动，双眸充斥着血红。

    该死的！

    强大的灵力令他头发无风自动，眼睁睁看着有两人朝他袭来，他后退半步，长剑落入手中，低喝一句，手中长剑迅速在空中划起道道剑芒。

    滕萱这才稍稍舒了一口气，还算这个家伙反应速度够快。

    忽而，她眸中冷光一闪，站直了身子。

    却见那壮硕汉子，竟然趁着明景修不注意，悄悄挪动到了他背后防范最弱的地方。

    那人手中灵力凝聚，正要动手，这时，他只觉得自己的手被人钳制。

    不仅如此，他那刚刚凝聚好的灵气竟然瞬间崩溃。

    “你……”

    滕萱面上并无多余表情，只是挑挑眉，“偷袭？没有一点素质。”

    “你这个女人……”

    他再次凝聚灵气，竟然惊讶的发现，自己的灵气竟然无法汇聚，像是漏了水的瓢。

