    大梁王在听了梁丹五巨子的煽动后，望向步无尘的目光，也隐隐变得不善。

    梁丹五巨子皆是心头暗爽：“嘿嘿，就算此番让你步家捡了个大便宜又如何？”

    “只要我等能助陛下得到那个功效神异的‘金色轮 盘’，这份功劳，一点也不比步无尘分割‘冰霜风火印’的小！”

    “要是步无尘坚持不肯将那‘金色轮 盘’献于陛下；”

    “国主一怒，也绝没他的好果子吃……”

    一时间，梁丹五巨子都是一副坐等步无尘吃瘪的阴险嘴脸。

    至于神魂本源遭受重创、此刻正被太医医治的凯问潮和丁松谦，也都在为步无尘的进退两难，而幸灾乐祸！

    心里也不禁恍然：“难怪这小畜生在‘冰霜风火印’的环境下，如鱼得水。”

    “敢情都是那金色轮 盘的关系……”

    这时；

    正被一众夹qiang带棒的目光、狠狠刺中的步无尘，却依旧保持着淡肃的神情。

    一字一句道：“我先前所说，绝无半句虚言！”

    “那‘金色轮 盘’，仿佛拥有属于它自己的意志。”

    “在我释 放出‘神魂兽影’、靠近‘冰霜风火印’时；”

    “我的神魂识海内，就响起金色轮 盘那教我分割、炼化‘冰霜风火印’的声音！”

    “就像是……有一个不可名状的灵魂，在一步步指引着我。”

    “也正是那道来自金色轮 盘的声音，告诫我说：冰霜风火印目前的状态，极不稳定；”

    “如果不能在百息之内、将它控制住，这道元素之力必将破鼎而出！”

    “而控制住它的最佳途径，就是炼化。”

    赵巨子冷笑两声：“呵呵，编，接着编？”

    “还挺像那么回事的！”

    步无尘也不搭理对方，继续自顾自的道：“金色轮 盘原本是想让我炼化‘冰霜风火印’中的火系玄能；”

    “再以独特秘法，把这一变异元素之灵饱含的风、水二能，统统转化成修为能量，进而大幅提升我的玄修境界！”

    “据那金色轮 盘所说，只要我按它说的去做；”

    “必能一步跨过凝海境巅峰，直接成就地王之境！”

    陈巨子嗤之以鼻：“得了吧臭小子，越吹越没谱了你……”

    大梁王却是信了三分；

    在这位大梁国主想来，若是没有金色轮 盘的神效，仅凭步无尘这毛头小子，何德何能刚一出手，就把那曾令一众先王、都束手无策的“冰霜风火印”，分割成功？

    “那宝贝，竟能将‘变异元素’多余的能量，转化为玄气能量，从而大肆提升玄修境界？”

    “哪怕是传说中的地阶玄兵，也不过如此了吧？！”

    大梁王很清楚的知道，作为“特职师”之一的玄兵师；

    其境界修为，自然也跟玄丹师、玄符师等一样，由低到高依次为：凡、玄、灵、地、天。

    而由玄兵师锻造而出的“玄兵”品级，也与其相对应。

    只不过，放眼整个世俗界，灵阶以上的玄兵，都是凤毛麟角般的存在！

    就拿除了几大帝国外，堪称“一线强国”的大梁为例——

    号称最强的皇家传世神兵的“烽火长菱剑；

    实际上，也只是一柄“灵阶中品”的玄兵！

    现在，一个拥有匪夷所思的神效、极有可能位列“地阶”的神兵利器，就近在眼前！

    似乎他只需要轻轻挥一挥手，就能得到……

    “如果步无尘说的都是真的，那连他这区区通神境的小弱鸡，都能借助‘金色轮 盘’吞噬变异元素之灵的能量，一步登天的达到地王境；”

    “那孤……”

    “岂不是能问鼎玄皇？！”

    一念至此，无与伦比的激动感，狠狠冲击着梁彦雄的神经！

    若不是因为群臣在场；

    且玄修境界并不输给自己太多的飞将军步华铮，也在一旁的话……

    说不得梁彦雄都要忍不住动手去抢了！

    可随后，步无尘继续述说的内容，却是让大梁王听着听着、就皱起了眉头。

    “不得不说，金色轮 盘的那番说辞，的确让我很心动！”

    “但，草民常受爷爷谆谆教导，忠君爱国，又岂能为了一己私利、夺走陛下的心头所好？”

    “于是从那时起，我便暗下决心：用金色轮 盘告知我的方法，完成对‘冰霜风火印’的能量分割后；”

    “果断将陛下所需的‘风灵之力’，献上！”

    听到这，大梁王再次看向步无尘的眼神中，已悄然间多出一抹慰赞之色，轻轻点了点头。

    却听那少年突地话锋一转：“原本，一切都按照我的计划进行。”

    “然而，在那三种力量分割完毕后，我却因为没有继续按照‘金色轮 盘’的期盼行事，直接被那道神秘的声音怒骂一句‘愚忠之犬，不配老夫辅佐’！”

    步无尘接下来的一番话，就好似一盆盆的冷水；

    彻底浇灭了大梁王刚刚腾升而起的激动火焰——

    “那道话音落定之际，原本在我储物戒指里的‘金色轮 盘’，陡然绽放万千异芒；”

    “下一刹，就直接消失不见了！”

    “金色轮 盘消失后，我也就跟那口巨鼎一并、重新回到了大殿之中。”

    “接下来发生的事，陛下就都亲身经历过了……”

    一番话说完，步无尘直接给自己竖立起了一个无比忠君爱国的高大形象！

    就连梁丹五巨子，一时间都挑不出什么毛病来。

    “那金色轮 盘……就这么消失了？”

    大梁王突然问了一句。

    步无尘点了点头：“是的陛下。”

    “那你的储物戒指，可还完好？”

    大梁王又问。

    步无尘摸了摸戒指，又点了点头：“幸得陛下挂念，都好着。”

    “哦？”

    梁彦雄眯了眯眼：“那还真是蛮神奇的！”

    此时，这位大梁国主的神情间，满是狐疑……

    刚刚消停了没一会儿的梁丹五巨子们，眼珠一转，又都嗅到了可以搞事情的味道：“呵呵，步家小子这‘故事’，讲的的确挺让人感动的；”

    “但其中疑点重重，根本经不起推敲！”

    “尤其是金色轮 盘凭空消失了，可原本装它的那枚储物戒指，居然还完好无损？”

    “这也未免太假了……”

    “不错，仅此一条，就足以证明：你在说谎！”

