    当李轩来到后院校场的时候，发现李承基捧着一把刀，神色异常凝重，异常恭敬的站在那里。

    那刀大概有三尺九寸长，外面的刀鞘竟然是槐木制的，刀柄的末端则镶嵌着一颗蓝色的宝石。

    李轩感觉眼熟：“这好像是祠堂里面供奉的那把刀？”

    “这是先祖初代诚意伯的佩刀。”李承基瞪了他一眼：“先上香行礼吧！”

    李轩不明所以，可还是按照李承基的吩咐，捧着三炷香朝着这把刀拜了拜。之后他才疑惑的看着李承基：“这刀在祠堂里面好好的，老头你把它取出来干嘛？”

    “当然是助你参研武道。”

    李承基哼了一声，他一拍刀鞘，里面的长刀就化为一条凄白长虹，往李轩面前落下。

    李轩不敢让这刀落地，他冒着被误伤的风险，手忙脚乱的将这把刀拿到了手里。

    这刀一入手，李轩就感觉到一股寒意弥漫全身，体外则赫然覆盖了一丝丝的电流。不过那刀的刀身，却是朴实无华，看起来就是一把普普通通的直刃长刀。

    李轩还是很不解，老祖宗的刀确然不凡，可怎么帮他研习武道？

    “为昨天紫蝶妖女的事情，你娘在我耳边念叨了足足一晚，她很为轩儿你担忧。便是为父，听说此事之后，也是为你捏了一把冷汗。”

    李承基叹了一口气：“当时的情况确实凶险，虽然不知道那紫蝶妖女为何将你放过，可轩儿你以后不可能总靠自己的狗屎运。我原本是想要重金雇佣一位武修，当你的随身护卫的，可你哥说授人以鱼不如授人以渔。要让你有自保之力，还是得从你自身上下功夫，外人靠不住。我与你娘都深以为然，可我昨夜寻思了半晌，也没想到什么速成之策，能让你在武道上一步登天。只有一个方法，或可助你在搏击技法方面，不逊于人。”

    李轩不禁侧目，看了一眼立在校场边缘的大哥李炎，李承基此时则语声一顿，询问李轩：“轩儿你可知神打之术？”

    “知道，请神上身。”

    李轩当然听过，这不但是这个世界的术修常用的法门，在他来的那个时代都有。

    用特殊的法门与仪式，将那些神明或者武艺超群的武魂请到自身体内，发挥出神明般的神通异能，这就是所谓的神打。

    不过这很凶险，一旦使用不当，轻则自损心神，重则直接死亡。

    “接下来你要做的，与神打之术相仿。”

    李承基指了指李轩手中的刀:“这把刀内，存留有我们先祖的一线元神。他可附于你身，操控你的躯体，施展先祖的一应玄武绝学，尽展先祖的通神造诣。不过能学到多少，得看轩儿你自己的悟性。所以稍后，轩儿你切不可分心，必须全神以赴的观摩。这是先祖留下的遗泽，是为传承他的武道而留于后人。据先祖所言，此刀最多可使用十次，每一次不超过一个时辰，可供后人感悟他的搏击之法与武道真意。”

    “那么它现在还能用几次？”李轩好奇的问道。

    “十次。”李承基咳了一声，神色有些尴尬：“只因这么多年来，我们这些后辈中无一人走冰雷兼修之路。”

    李轩明白了，敢情这刀在这几百年间，就没有人用过。不过冰雷兼修在这个世界的人们看来，确实是很奇葩。

    他不由低头看刀，有些期待起来，这可是意寒神刀李乐兴，近几百年当中不多的能够问鼎天位的人物之一。

    “我该怎么用？把我的血滴上去？”

    他看电视剧里面常这么演的。

    “哪有这么简单？”李承基睨了他一眼：“先把这丹吃下去，尽快在腹内炼化。否则当先祖神意降临，你的元神会承受不住。即便只是先祖的一点元神，那也是天位，是仙人。”

    那是一颗绿色的丹丸，李轩依言吞下之后，就感觉浑身暖洋洋的。

    紧接着李承基又在他的身上，贴满了一张张明黄色的符箓。然后在原本的夔牛夜光甲之外，又在他的身上套上了一层黑色的铁甲——这是李轩他哥李炎的甲胄，也是一件法器，阶位与李轩的‘夔牛夜光甲’在伯仲之间。

    按照李承基的说法，这两层甲是避免李轩被自己的力量给震死。

    这位随后又割开手指，将自己的血液，均匀的抹于直刃长刀的刀背:“此刀设有禁法，只有历代家主之血，才能解封此刀，也只有我李氏的血脉，才能使用。接下来只需滴入你的血液，然后虔心口诵‘请祖先上身’就可。”

    李轩稍稍迟疑，毕竟他的人虽然是老李家的种不错，可灵魂却未必是，万一出什么岔子呢？

    可这迟疑只存在了刹那，李轩就咬牙以手中直刀，割开了自己的手指。

    对武力的渴望，战胜了他对身份被拆穿的畏惧。

    看开一点，那只有着谛听神通的听天獒，不也没发觉他的元神有异？当然也可能是知道了却没说。

    当血液自刀刃滑落，李轩就感觉那刀身中一股宏大的异力，以沛不可当之势强行冲入到他的体内。

    不过李轩却并无任何抗拒排斥之感，反倒是感觉非常亲近，与自身真元水乳交融。他的元神则是暖洋洋的，然后在一个恍惚间，李轩就发现自己失去了对身体的控制力。

    他感觉自己的元神有些胀痛，然后下一瞬，李轩的灵念就往四面八方蔓延开来，这刻他感觉自己与整片天地都融为一体，校场内的所有灵力，都进入到他的控制之下。

    以至于让李轩，生出了自己能抬手间翻天覆地的错觉。

    “小崽子，给我注意看清了！”

    ‘意寒神刀李乐兴’的第一刀，赫然就封冻了整个校场，那正是‘寒意天刀’的第一个刀招‘叶散冰离’！

    这位先祖仅以李轩三重楼的修为，就斩出了刀罡。且真元异常的凝聚，没有半点的外泄。之所以能冻结住整片校场，是因意寒神刀李乐兴将李轩拥有的寒力提升了不下十倍！

    被当成靶子的李承基也心神一凛，竟不敢正撄其锋。他退后二十丈，直到这校场的边缘处，才以同样一招‘叶散冰离’回斩。

    然后篷的一声炸响，二人之间的一片地面被锐利的刀罡破开了一条巨大的深坑，那澎拜的寒力也在向四面溢开，将一切事物冻结。树木，花草，围墙，都不能避免，甚至在向校场之外的院落扩散。

    幸在这个时候，诚意伯府中的‘五雷辟魔阵’自动激发，控扼住了寒力的继续扩散。

    “我艹！”

    旁边观战的李炎糟了池鱼之殃，浑身上下也结出了薄冰，周围更有一道道穿飞过来的细碎刀劲，让他的寒毛直竖。

    他急忙退后二十丈，同时激发出体内的火系真元，然后整个人如火炬一样燃烧起来。

    转危为安之后，李炎只觉是匪夷所思，他想李轩体内的寒力，如今到底浓郁到什么地步了？居然能够在李乐兴的手中，激发出如此磅礴的神威。

    刚才这一刀，固然是以李乐兴的天位境界与刀意催发所致，可如果不是李轩本身有着惊人的寒力，是断然到不了这个地步的！

    就在李炎这么想的时候，他又见‘李轩’刀身处吐出了一道二十丈的雷霆横扫空间，溢散开的电网余脉，竟将远离战场的他也覆盖在内。

    李炎心里已经麻木，他想自己这弟弟修行雷法才几天？居然连雷法都有了这样的威势！

    难道真如那位国师所言？自己的弟弟是天赋异禀，聪慧天成？

    正在抵挡‘李轩’刀锋的李承基，此时已经激动得连话都说不囫囵，只能口唇颤抖着反复呢喃：“此诚为天纵之姿！天纵之姿！”

