    肖恩看着斯坦利说道：“你能帮我查一个人吗？”

    “什么人？”斯坦利有点诧异，最近没有案子啊！

    肖恩看向斯坦利说道：“这是我私人的要求，不算是任务。”

    斯坦利想到可能肖恩跟这个人有点关系，作为这个团队的老大，这当然没问题。

    肖恩对着斯坦利说道：“你查一查有没有一个法医，他的名字是亨利摩根。”

    纽约市最有名的法医，他风流倜傥, 人见人爱，但他有一个秘密……他已经活了200岁。在35岁那年，亨利第一次死去，然后又活了。不管他死了多少次，他总是在35岁这年重生，音容笑貌一点都未曾改变。为了查清这种无法解释的永生之谜, 他做了大量的病理学实验。但是没等他弄明白，他又重生了……他还是以前那个亨利, 永远都是。

    没错！肖恩找这个人的原因就是眼馋他的特殊能力。

    不死，不老！

    这是肖恩最想要的点，毕竟肖恩可不想以后变成老太太。

    斯坦利点着头，对着肖恩说道：“好的。”

    其实肖恩也只是听受过这个名字，却是不知道这个人是谁？

    肖恩也没看过这部电视剧，只是在抖音上刷到过，这人是不死的，正是自己需要的。

    随后肖恩又想到了，狼人和吸血鬼，肖恩又对着斯坦利说道：“你查查华盛顿州福克斯小镇，有没有一个叫爱德华或者贝拉的人。”

    听到肖恩的话，斯坦利点着头，在脑子里面记住了这三个人的名字。

    虽然心中逛夜市奇怪，为什么肖恩要查这三个人，不过斯坦利还是不打算问，肖恩已经说了这是一件私事，他还是压抑住了自己的好奇心。

    肖恩对于爱德华和贝拉有点不太确定，肖恩觉得这是个科技的世界, 什么都可以用科学理解，至于那吸血鬼和狼人，肖恩也只是试试。

    肖恩不知道这世界上有没有，只是让斯坦利去看看，帮助自己了解一下世界。

    自从知道苏西的事情后，肖恩就觉得这个世界可能跟自己理解的有点不一样。

    彼得和格温到了晚上就回去了，毕竟他们可不想暴露他们的身份，给家人留下一个夜不归宿的印象。

    格温看着肖恩说道：“下次能不要在爆料警察局的事情了吗！”

    格温想到自己的父亲有跳脚的样子，就觉得好笑有可怜，每次肖恩做出成绩，都是他们遭殃。

    给钱的是警察局，被骂也是警察局，这就让乔治局长感觉很郁闷！

    他经常在格温的面前抱怨！但是格温听得出来乔治还是很欣赏肖恩的，至少这赏金猎人做了他们想做而不敢做的事情，其实乔治局长一直很纵容这种义警，包括蜘蛛侠。

    从另一方面，也体现了他对蜘蛛侠的欣赏。

    这次对肖恩也是一样，他对肖恩虽然嘴上说的抱怨，恨透了肖恩，但是心里面还是很欣赏肖恩，他知道如果肖恩是警察, 绝对做不到现在这样子，因为很多情况警察就需要守规矩，而肖恩不需要。

    只要不滥杀无辜就可以！

    这次格温也不禁为他的老爸讲了一次话！

    肖恩则是尴尬的挠了挠头，这次还真的觉得对不起纽约警局，又一次让他们受到了民众的批评。

    其实肖恩这次也是不想的，谁叫贝茜的诱惑太大！

    贝茜为了新闻性，当然也会做出一些让步！

    这些肖恩当然不能告诉格温实情，毕竟他还是要面子的，只能在哪里尴尬的转移了话题。

    第二天，肖恩就接到了斯坦利的电话，肖恩让他查的三个人有消息了。

    肖恩感叹这斯坦利还真的是神通广大，昨天安排的实情，一个晚上就找到了资料。

    肖恩感叹着。

    到了基地以后，斯坦利就给了肖恩一个文件，上面有着肖恩要查的资料。

    肖恩首先看了一下，这世界上叫摩根亨利的法医有5个，其中有两面年年在三十多岁左右，剩下的两名在50岁以上，一名在22岁。

    三十多岁的得两名分别在纽约和亚特兰大。

    肖恩皱着眉头，不可能全去看一下，这就让肖恩很是纠结。

    不过想到这亨利，可以消除自己身上的弊端，就觉得这一趟必须得跑。

    看来要跑一趟亚特兰大。

    然后肖恩又问道：“那爱德华和贝拉呢？”

    斯坦利解释道：“这地方有叫这个名字，而且很多，但是在学校的有十几名，但是都不符合你的要求。”

    肖恩点着头，看来这世界确实没有狼人和吸血鬼。

    要不应该就又暮光之城的剧情。

    对于不死法医，肖恩还是抱有期待的，肖恩也不知道这剧情属不属于奇幻，但是确实可能有着永生的技能。

    而且还带着不死的特性，这是不是属于亡灵一类，但是那时候自己属于什么？

    不过这确实是让他可以抵消医能操控的副作用。

    肖恩脑袋里想着，然后当然不会放过这个机会，要不只能等到斯凯的妈妈出现，那时候就不知道是什么时候了？

    肖恩看着车去了斯坦利纽约提供的地方，见到了纽约的法医。

    果然不是！

    看来要开车去亚特兰大的看看。

    正好这段时间有空！

    不过走之前还是买几辆车吧！

    肖恩叫上了布莱恩去了车行。

    因为要买好几辆车，两个人决定做一个的士。

    就在这个时候布莱恩说道：“我这边有一个朋友！”说完就打了一个电话。

    不久一个看起来健壮的大光头开着一辆奔驰就来了，肖恩看着这个男人，然后就吃惊的看向了布莱恩说道：“这人你认识？”

    “当然，这是我在纽约认识的新朋友，我跟你说，我这朋友车技也是很好的。下次你要是赶时间，叫他准没有错！”

    肖恩点着头。

    为什么肖恩会那么吃惊的，因为这光头的样子肖恩非常的熟悉，只不过肖恩不知道这人演过的士电影。

    因为这人脚底下有着黄色的光环，竟然是个Boss。

    肖恩看向这个男人对着他介绍道：“我是肖恩！”

    “我叫弗兰克。”（玩命快递或者非常人贩的男主角，也就是郭达。）

