    皇甫天、御千秋，炼而不死！

    一瞬间，叶寒的眼瞳之中爆发出无尽的锋芒，滔天战意再度浮现。

    星辰界之内，原本兴奋的众人，顿时间心脏跌落谷底。

    怎么可能？

    被杀死的高手，被炼化得干干净净，怎么可能会突然间再度复活？

    “杀！”

    叶寒眉宇无情，浩荡一击再度刺杀而出。

    帝龙戟如长龙般出世，再度撕裂天地。

    可怕的戟光所过之处，摧枯拉朽，破灭一切。

    可在这一招杀出后，眼前那两道虚影丝毫未曾受到影响。

    一念之间，叶寒斩杀出了九九八十一招，招招无敌，刺破星空。

    整片星空破碎了不知道多少道无形的裂痕，简直要被叶寒强行轰出星空黑洞。

    可一连串的杀招最后，两道虚影依旧在不断地凝聚。

    “龙帝之眸！”

    叶寒运转龙帝之眸，再度杀出。

    眸光电闪，化作两道星空长虹，所过之处万物尽灭。

    “怎么回事？”

    叶寒眉头紧皱。

    他可以百分百确定，刚刚那上百个呼吸之间，自己彻底炼化了这两尊高手。

    之所以炼化，就是为了防止他们借助各种隐秘的手段而再度复苏。

    没想到还是出现这种情况？

    “叶寒，不好，这两人都是渡过第三次天帝大劫的高手！”

    一道冷厉的声音传入叶寒的耳中。

    开口的，正是刑天。

    此刻刑天等七大高手，都已隐藏在万界龙帝图之中。

    “第三次天帝大劫？”

    叶寒目光闪烁：“就算是如此，他们降临到这起源之地之后，也不可能和巅峰时期一样强大，顶多只能够比肩普通天帝，力量有一定的上限。”

    武者成为天帝之后，只是普通天帝，之后继续修炼，便有九次天帝大劫。

    算起来，相当于“十重”。

    亘古十九州的高手想要降临到这起源之地，力量只能够达到第一重的上限，不可能比肩第二重，否则就算叶寒不出手，封天之门和起源之地的法则，都会将他们绞杀致死。

    所以叶寒根本不怕。

    “天帝第一次大劫，是心魔大劫！”

    “天帝第二次大劫，是体魔大劫！”

    “天帝第三次大劫，是武魂大劫！”

    刑天的声音响起：“所谓武魂大劫，渡过之后，便会拥有一定程度的不死不灭之魂，渡过这次大劫的高手，很难被彻底杀死，我们七人，之所以当年能够隐藏在九界镇龙塔之中苟延残喘至今，就是因为我们也渡过了第三次大劫。”

    “什么？”

    叶寒顿时开口：“那现在，怎么杀？”

    “难难难！”

    刑天亦有些急躁：“今日你融合前世天帝身躯，再加上你那九大化身也全部融入本体，肉身体魄之力已达到最强，战力未必弱于被玄黄禁印封印之前的时刻，但是，想要杀死这两人，必须要在精神意志上摧毁他们，而且你的龙帝之眸才修炼到第五重，如果现在修炼到了第九重的地步，倒是可以一眼之间直接灭杀！”

    无法灭杀？

    不可能，没有杀不死的存在。

    昔日未曾成为天帝之前，自己都能够杀死彼岸降临的那种自斩境界的天帝。

    今日，这皇甫天和御千秋两个人虽然可怕，但同样相当于封印、自斩境界降临而来。

    轰轰轰！

    震动星空的轰鸣传递。

    两尊高手的武魂在霎时间一起凝聚而出，而后血肉再度延伸。

    这就是渡过天帝大劫的好处，很难被杀死，渡过几次大劫之后，等同于拥有不死之身。

    每渡过一次大劫，不死之身的底蕴就会增强几分。

    “想不到吧？”

    “你这般未曾渡过天帝大劫的蝼蚁，居然能够镇封星空，施展这般手段，真以为能将我们二人彻底炼化，彻底杀死？你完蛋了！”

    两大高手彻底诞生而出，身躯表面皆是出现了力量凝聚而成的战甲。

    皇甫天傲气十足，眸光睥睨，大势激荡。

    御千秋气息凶猛，呼吸之间，环顾星空，有一种掌控一切，主宰一切的无上威势。

    “杀！”

    两人同时踏出前方，再度杀向叶寒。

    叶寒能镇封星空？

    这般手段，分明是打破了平衡，属于禁忌。

    但凡这种禁忌手段，在短期内不可能无限动用，这皇甫天和御千秋两人有这种自信。

    “杀不死，那就往死里杀！”

    叶寒眸光电闪，不再沟通刑天等人。

    在那两人接近而来的瞬间，叶寒一步踏空而上。

    三道身影在星空中央开始了浩浩荡荡的力量冲击，生死惊天大搏杀。

    无上的杀招动用，武技碰撞，天帝级神通碰撞。

    每一次的轰杀，都有一种星空摇晃，亿万星辰幻灭破碎，诸天万界震颤的惊变。

    惨烈的厮杀在持续，叶寒以一敌二，这一战简直比之前大战妖族天帝、魔族天帝之时激烈了十倍。

    彼岸降临的两人，皆身负无上传承，惊世底蕴，不可揣度。

    轰！

    两道拳芒轰杀在一起。

    赫然是同样的拳法，皆是九天御龙诀中的无上秘术。

    同样的拳法、血脉、招式……。

    惊世一击，叶寒的身躯不动。

    而眼前的御千秋则是闷哼一声，直接被撞飞星空十万里。

    “该死！”

    御千秋愤怒咬牙。

    他未曾想到，叶寒的肉身体魄如此之强。

    “日月玄黄，时空斩杀，无上神通，凝聚一点，天元一击……！”

    皇甫天在出手，将天地玄黄门的无上手段融入了天元一击之中，施展出了最无敌的一招。

    “哼！”

    叶寒冷哼。

    顿时之间，他打出了天元八击。

    八击之力融合为一体，构筑出了不可思议的一击。

    两人的力量碰撞，滚滚的力量扩散出去，变成了星空毁灭涟漪，无数星辰同时爆炸，星空碎裂，黑洞诞生。

    “也不过如此！”

    叶寒无比强势，身躯激荡，气血充盈。

    他的背后浮现武道天图，一个巨大的武字异象出现。

    “什么？大道天图？”

    皇甫天惊叫，似有些不可置信。

    顿时，他的背后同样浮现出一片异象，如有一个世界加持。

    那世界的内部，呈现出了日月玄黄，天地混元的景象。

    两人的武道天图正面碰撞在一起，在身躯搏杀、神通对轰、禁术对杀的同时，展开了彼此意志的交锋。

    “压制了境界，也不见得有多强，这便是彼岸的天骄吗？”

    叶寒冷笑连连，杀意更加狂暴。

