一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十章轻舞化龙

    左无双淡然道：“洛，你来这里的目的，是为了减轻你们神之地的全面防线压力，我们要的是皇位，要的是祖地那群老东西的命，各有所需！”

    说完后。

    左无双冷冽道：“你只有两个选择，青龙珠和你的命，二选一！”

    冷酷无情的威胁，苏洛没有动怒！

    换做旁人这样威胁，苏洛早就爆发杀人了。

    但是现在，苏洛都被这群人给弄的糊涂了。

    之前怀疑左无双是自己人，现在看来，当初的纸条是皇武她们故意给的，想诓走苏洛和明殇。

    现在局面成了这样，左无双还是自己人吗？

    苏洛黑着脸，这群人连他都给坑了！

    苏洛眼中闪过精光，轻声道：“青龙珠的力量，内蕴的力量很强大，我可以助你调用，但我能得到什么？”

    “我说过，你能保命！”

    左无双冷冷说道。

    凌凤渡欲言又止，道：“二哥，没必要这样！”

    苏洛冷笑，一念间，手臂出现黑色蝌蚪文，宛如纹身般瞬间布满全身，逐渐覆盖到脖颈以及脸上。

    苏洛一双眼神，充满冷酷无情的杀气，宛如高高在上的军主，让所有人毛骨悚热，又是这个可怕眼神！

    苏洛冷冽道：“左无双，不谈你威胁我，单论你叛我华夏，这条罪便可诛你全族上下满门！”

    白枫无暇皱眉道：“洛！”

    苏洛傲然道：“我来这里，不过是玩几天，若非不想浪费没必要的底牌力量，我一怒便可屠你南荒！”

    左无双平静道：“你有这般力量，哪有等什么！”

    气氛瞬间充满肃杀气。

    苏洛杀机越来越强，南轻舞瞬间爆发自身力量，一股极强的力量，明显超越巅峰玄尊，可明显又不是天尊的力量。

    南轻舞这个女人，轻声道：“好了，你们争这些又有何益，小滑头，青龙珠价值连城，可我们之前帮你了不止一次吧？”

    苏洛皱眉道：“青龙珠的力量，毫不犹豫的说，可以轻松造出一位天尊，倾城姐姐的情，我苏洛自然记着，可南荒成为现在局面，是你们想要的，也是我想要的，所以接下来我凭什么还要帮你们？”

    白枫无暇无奈道：“你这段时间，搜刮了南荒不少资源吧，之前八玄尊攻击你，我们可都是保你的啊，这人情你欠了一大堆。”

    一群人都在相互扯皮，苏洛可不是善茬。

    现在可不是扯人情的时候，若是其他事情，苏洛可以帮皇武她们，不会犹豫！

    但现在，很多事情都无法代表个人！

    苏洛现在答应或者妥协的任何事情，都关系全面防线的安慰。

    试想一下，帮南轻舞屠了南荒祖地，这位女魔头上位后，南荒一统，腾出手来，秦归那边势必又会遭到猛烈攻击！

    苏洛要的是南荒内乱，给平乱城喘息时间。

    不过就算不帮南轻舞，以九皇子的手腕，平定五位皇子之乱，也用不了多久。

    苏洛留下一张阵图，淡然道：“吞下青龙珠，肚皮上刻下这阵图，便能调用其力量。”

    南轻舞妩媚笑道：“你雕刻了没？”

    苏洛淡然道：“我无需雕刻，体内帝魂足够镇压青龙珠！”

    皇武轻轻点头，接下来苏洛就只能呆在小院。

    随着天色渐黑，更大的皇城之乱爆发。

    南轻舞袭击的南荒祖地，就在皇城最深处，那是皇城禁区，挨着一座座山脉的地方，如今爆发巨大波动。

    一条青龙而起，长达百米，龙威惊天，是人化龙！

    南轻舞人身化龙，依靠龙珠的力量，血洗南荒祖地，而南荒的那些老妖怪震怒无比，没想到一条龙杀向他们！

    真龙啊，多少万年前都绝迹了！

    如今真龙出世，血洗南荒祖地，南荒最深处的一位老家伙出动，头发都快掉光了，当他出现后！

    南荒祖地的老皇主们都震惊了，这是六祖！

    南荒第六代皇主，怎么可能还活着？

    可这老东西，就是天尊级战力！

    青龙与他搏杀在一起，惊动南荒，皇武发出皇武令，皇城再度陷入内乱。

    白枫无暇和凌凤渡同行，带着苏洛直接出城八千里。

    白枫无暇抱拳道：“洛，一路保重，希望有再见的机会！”

    “洛，保重！”

    凌凤渡凝声道。

    苏洛抱拳回礼，道：“两位保重，不过我想知道，你们为何反南荒？”

    “神族后裔！”

    白枫无暇和凌凤渡脚踏长空，直接离去。

    四个字让苏洛愣了好久！

    凌凤渡和白枫无暇的天赋，都是极其惊艳的！

    可是谁能想到，他们竟然是神族后裔！

    神族，那只有一个神族啊！

    神族当年被五荒联手所灭，没想到还有后裔活到现在。

    若是这样，他们颠覆南荒，那就可以解释了。

    苏洛不知道凌凤渡和白枫无暇的想法，或许在他们眼中，神之地的人也好，还是南荒的生灵也好。

    神族是另一个种族，南荒的土著和神之地的武者，都是另外两个种族。

    在神族眼中，或许南荒土著和神之地的人都一样吧！

    所以凌凤渡他们借助苏洛的手，颠覆南荒，没有任何心理负担。

    神族被灭之仇，他们神族后裔就是要报仇！

    可是苏洛又好气，南轻舞可是皇族长公主，为什么也会反南荒？

    每个时代的天之骄子，都有自己的秘密，都有自己的经历。

    苏洛无所谓耸肩，淡然道：“轻舞，倾城两位姐姐，还有凌凤渡，希望有缘再见！”

    苏洛返回南荒二十地，南荒如今不能待了。

    而皇城那边，爆发旷世大战，凌凤渡他们血战不退，屠戮南荒皇族，没人去管苏洛了。

    在那些老皇主眼中，就是想要查清楚，是谁在支持一个神之地的人来搅乱皇朝。

    可是老皇主们也没想到，暗中的人直接跳出来，竟然要血洗皇族祖地。

    一旦南轻舞成为新皇，势必开战！

    不是对神之地开战，而是对北荒等地方开战！

    此刻南轻舞化龙，与天尊之战，天地到处能量波动，南荒六祖一力化三尊，力搏真龙，南荒老皇主纷纷出动。