    “先说说你的来历，据我所知，你不是任家本族人吧？”

    宁川盯着龙大风，沙哑问道。

    “是的，小老儿之前混迹江湖，一事无成，后来自觉年岁过大, 这才萌生退休想法，受任家聘请，做了他们家武师。”

    龙大风恐惧开口。

    “这么说你在任家已经呆了不少时间了？”

    “准确说是三年。”

    “很好，我问你，最近半年来，你有没有觉得这任家有什么异常？”

    宁川继续问道。

    “异常？”

    龙大风脑海中努力回想，开口道, “若说异常, 确实有点的，之前任家老爷子答应给我的月俸是八百两，但却在一个月前突然减到五百两，而且之前和我同一批的武师基本上都被辞退，换上了新聘请的武师。”

    “新聘请的武师？都是在最近一个月发生的？”

    宁川询问。

    “有的是三个月，有的是一个月，对了，这些新来的武师极不好相处，小老儿自问为人处世还可以，可这么久了，依然和他们玩不来…”

    龙大风说道。

    “意思是说他们平日里不怎么讲话？”

    “是的，除了每天教导弟子习武外，大部分时间都呆在房内闭门练功。”

    龙大风开口。

    宁川心中思索，片刻后再次开口，“这样吧，你替我盯住任家，看看任家这段时间内有没有什么怪事, 如果有的话, 就出来通报我，我就给你解药，怎么样？”

    “盯住任家？”

    龙大风露出惊色，开口道，“前辈，莫非…莫非这任家有什么不对劲？招惹了你？”

    “不该问的不要问，你不要想要解药了？”

    宁川冷声道。

    “想要，想要，小的一定盯住任家。”

    龙大风连忙开口。

    “嗯，你记住，在任家之内你最好不要贸然去试探他们，也不要去做出其他举动，只需要暗中盯住就行了，若不然你一旦暴露，嘿嘿，到时候就算有三条命，也不够死的。”

    宁川露出怪笑，手掌拍了拍龙大风肩膀。

    龙大风顿时露出惊骇。

    还会有性命之忧？

    这任家难道真有什么古怪？

    可不应该啊！

    自己呆了三年都没事情…

    “可万一…万一他们还是发现了我怎么办？”

    “什么万一，只要你小心一点, 就不会有万一！”

    宁川冷哼。

    “我…”

    龙大风头皮发麻，暗暗叫苦，今天怎么会遇到这种怪人。

    “那我该怎么联系前辈？”

    “你遇到异常后，不要轻易声张，还到这里来找我就行了。”

    宁川开口。

    任家府邸距离自己小院不远，只要龙大风一出门，自己肯定能看到他，到时候只要暗中跟来就行。

    “那好吧。”

    龙大风说道。

    接下来宁川继续和龙风敲定了一些其他细节后，便转身离去，身躯一纵，如同鬼影般，消失此地。

    龙大风脸色发白，在宁川离去之后，连忙封住穴位，开始运转功力，向外逼毒。

    可是他在这里足足逼了半个多时辰，也浑然没用。

    那‘断肠腐骨丹’就好像彻底和自己融为一体了一样。

    龙大风暗暗咒骂，只得从地面起身，向着任家走去。

    “该死的，这种事情怎么会让我碰到…”

    “任家难道真有古怪？”

    …

    远处屋顶。

    一处隐蔽之地。

    宁川并没有走远，而是隐藏起来，继续向着龙大风盯去。

    觉察到他想逼出毒丹后，宁川不禁轻轻撇嘴。

    能逼出来才怪！

    别说逼不出来，就算他找神医去看，神医也断然看不出任何异样。

    观察了一会，见到龙大风没有任何其他‘异样’，宁川便直接选择离去。

    现在看来，这家伙真的是什么都不知道。

    …

    三天过去。

    宁川一边潜修，一边盯住任家。

    连续三日来，【如来涅槃诀】练出来的真气已经越来越粗，约莫小手指一般，璀璨金黄，散发着神圣波动。

    这如来真气极其古怪，往往用数十股其他内气才能转化出一丝如来真气。

    看上去虽然只有小手指粗细，但真正的威力之强，却超乎想象，是他丹田内全部内气的‘压缩’与‘凝结’。

    每一丝单独化出来，都有手腕一般粗细。

    从今天开始，宁川再次动手的话，真气外显将会完全是金黄色。

    他再次打开面板，目光看去。

    武者修为：练劲后期

    目前力量：10928

    目前速度：1510

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）、如来涅槃诀入门，五鬼挪移身法圆满（主动：七鬼挪移）

    …

    “肉身又增加了一千多点，接下来就是要想办法进入蓄气期了…”

    宁川暗道。

    想要进入蓄气初期，只有将体内的‘劲’全部转化为‘气’，再去冲击五窍才有可能。

    之前他一味练劲，体内的‘劲’被他练得异常粗大，是别人的数十倍乃至上百倍之多，这才迟迟没有转化成功。

    再加上他修炼【如来涅槃诀】又耽误了一些时间，所以直到昨天晚上，体内的【劲】才完全转化。

    不过接下来冲击五窍可不是那么容易的，依然要谨小慎微，一步步来才行。

    反正他现在也不着急。

    “新一期的人杰榜排名出来了。”

    在宁川刚刚出门，街道上，忽然间有一群武馆弟子兴高采烈地叫喊起来。

    他们年纪都不大，普遍八九岁，最大的也才十来岁，都属于青葱一般的年纪。

    街道上很多武馆弟子、江湖豪客在迅速奔跑，向着前方赶去。

    也有人已经提前抄录下来，拿到自家武馆粘贴。

    宁川脸色一怔。

    人杰榜？

    好机会！

    他当即向着前方街道走去，准备顺便‘薅一薅’羊毛，再看看自己目前排名。

    不出意外，这次自己的排名肯定会很高。

    不过当宁川向着人群挤去的时候，一些正在观看榜单的江湖客，顿时脸色微变，连忙迅速让开，给他腾了一个位置出来。

    宁川不由得一阵无语。

    妈的，早知道带上人皮面具了。

    他目光向着榜单看去。

    “咦，我怎么才排到第七？战绩上没有增添杀死乌天的事？”

    宁川心头愕然。

    战绩榜上只是增加了他击败铁戟钟万候、逍遥剑李长青、烂柯寺悟法、重枪李长生等事迹。

    对他杀死乌天之事，只字不提。

    衙门的人没有追究？

    他很快反应过来。

    是了，如果真的加了这一笔，先不说按照律法衙门的人要拿他归案，单是乌天幕后的势力也不会放过他。

    可这件事闹得沸沸扬扬，就算衙门不加，大家该知道的还是会知道。

    这么做顶多免去了衙门那里的灾难而已。

    宁川皱眉，目光继续向着下方看去，很快再次露出古怪。

    我去！

    衙门的人想干什么？

    …

    姓名：卢俊义

    绰号：河北玉麒麟

    排名：第十四

    武功：金刚爪力、大力剑法、大力腿法、大力暗器法

    谷嘁

    战绩：华阴县外，为救助群雄，独斗天杀楼一位玉牌、十六位银牌，兼数十位铁牌，杀人取命，如入无人之地，纵声一啸，响彻方圆三五里，内功深厚，天下少有，其后遇到山中老魁，激烈搏斗，毙杀老魁，扬长而去。

    身份：未查明

    …

    宁川倒吸冷气。

    难道这样做可以将众人的目光引向卢俊义那里？

    可大家也不是傻子。

    真能相信吗？

    算了，不管别人信不信，卢俊义这个身份，他今后不会再用了。

    “宁少侠才排到第七？鬼影剑不是他杀得？”

    “怎么会？到底是怎么回事？”

    很多江湖客感到愕然。

    鬼影剑死后，宁川直接替补了他的位置。

    但在战绩一栏却找不到格杀鬼影剑的战绩！

    这不应该啊。

    如果他真的杀死了鬼影剑，那么就不止排在第七，很可能排在第二或第一。

    一时间众人全都被弄得摸不着头脑。

    但很快又有人注意到下方排名第十四的‘河北玉麒麟’。

    “河北玉麒麟…这是什么绰号？”

    “河北玉麒麟，山东及时雨…这…怎么会这么对称…”

    有人呢喃低语。

    宁川心中失笑，强行向着人群挤去。

    看来今后再用马甲，不能这么对称了。

    很轻易就会让人联想到自己。

    这一波是衙门将众人当成了傻子。

    不过，人群之中不信的肯定也多。

    但不管怎么样，自己抵死不认，别人能怎么办？

    薅得羊毛数十点，宁川这才稍感满意，离开此地。

    …

    夜色再次降临。

    一处不起眼的屋顶之上。

    宁川一边啃着一根白天买来的甘蔗，一边向着任家看去。

    夜色悄然。

    弯月隐退。

    四周变得一片寂静。

    就在他以为今晚也会是一无所获之时，忽然，一条人影从任家侧门走出，四下看看，极其警惕。

    龙大风！

    他有消息了？

    宁川眼中精光一闪，丢掉甘蔗，就要动身。

    忽然，情况有变。

    昏暗的夜色下，任家侧门之内似乎有其他人出现，伸手一只手掌，向着刚刚出门的龙大风招去，似乎在让他回来。

    龙大风一脸讪笑，当即向着那人连连躬身，只得再次返回。

    但就在他刚刚回来，那个手掌忽然间迅速变长一尺，一把揪住龙大风脖颈，用力一扭，当场扭转，将其整个尸体薅了回去。

    我去！

    宁川眼瞳一缩。

    心中又惊又怒。

    龙大风就这样死了？

    妈的！

    任家到底有什么古怪？

    他眼睁睁看着那个手掌薅回龙大风的尸体，将侧门再次从里面关闭。

    宁川心头迅速翻滚。

    他觉得不能这样下去了。

    这样下去，太过被动。

    犹豫良久，宁川还是化为一道鬼影，直接向着任家靠近而去。

    乌云避月。

    今晚是个行动的绝好日子。

    偌大任家，除了一些灯笼光芒，其他区域一片漆黑。

    再加上假山、后花园、各个凉亭掩盖，配合他的【五鬼挪移步法】，可以完美掩盖身形。

    当然，他也早已做好准备，一旦被人发现，便不顾一切的大吼出声，以此引起武盟注意。

    没过多久，宁川潜入后院，想要寻觅落单的人影。

    不过偌大任宅光线昏暗，一路走来，竟一条人也没看到。

    忽然，他听到痛苦的闷吼。

    “吼…”

    声音从不远处宅院传来。

    如同有人正在遭遇什么莫大痛苦一般。

    宁川心头一惊，当即悄然靠近过去，身躯隐藏在一处假山之处。

    只见一处偏僻院子中，一处房间居然亮着昏暗光线。

    一阵阵痛苦低吼不断从房间内传来。

    与此同时，房间内还传来其他声音。

    “你再忍一忍，蜕变的时候，有点疼痛是正常的，今晚我们多数族人都在蜕变，差点就出了大事，一个武师居然捡到了你们褪下的皮囊，想要偷偷拿出去，还好我将他杀了。”

    “我…我知道了…我…我会小心的，吼啊…”

    痛苦声再次传来。

    “声音小点…希望今夜一切平静，不要引来什么人的注意。”

    那道声音再次开口，似乎在祈祷，低语道，“这里有一颗血脉丹，你先吃下去，或许能缓解疼痛。”

    他取出一颗丹药，轻轻放在地上。

    片刻后，房间大门打开，一条身穿灰袍的人影从里面走出，面容阴翳，看了一眼外面，随后关上房门，向着远处走去。

    宁川死死敛藏气息，将周身毛孔几乎全部闭合。

    “吼…”

    房间之内，一阵阵低沉痛吼依然在不断传来…

    在那道灰袍人影已经走远很长一阵时间后，宁川才轻飘飘一闪而过，落在屋顶阴影之中，用内力悄然吸起一块瓦片，向着下方看去。

    很快，他眼瞳微缩。

    只见房间内一幕，极其诡异。

    一道人影脸色痛苦，衣衫碎裂，躺在地上，一动不能动。

    他的皮肤呈现暗褐色，如同枯树皮一样，一堆又一堆的，浮现出一个个大疙瘩…

    此刻，身上的这些大疙瘩正在一寸寸脱落，弥漫腥臭气息…

    “蜕皮？”

    这任家果然是妖族？

    一刹那，宁川脑海翻滚不停。

    他紧紧盯着下方之人，忽然身躯一闪，从屋顶消失，再次出现依然出现在房门之外，目光先是向左右看看，见到无人注意，随后轻轻推开房门…

    在房门刚一推开，整个人如同闪电，瞬间扑出，手指探出，带着恐怖重力，向着地上那人迅速点去。

    砰砰砰砰！

    声音轰鸣，一刹那连点数十下。

    地上那位露出痛苦，正在辛苦蜕皮之人，顿时露出惊骇。

    什么人？

    但就在宁川刚刚点住这人穴位，骤然，危险袭来。

    他猛然回头。

    只见房间内一下子浮现出四尊诡异的木偶人，身躯暗淡，面无表情，手持长剑，以快到不可思议的速度向着自己扑来。

    傀儡？

    他心头吃惊。

    刚刚怎么没看到这四尊木偶？

    不好！

    宁川心中浮现不妙，身躯旋转，出手如电，直接向着四尊木偶人狂扑而去。

    八卦金刚爪！

    大力金刚掌！

    轰轰轰轰轰！

    房间内响起轰鸣，快如疾风，金光浮现。

    每一招宁川的都爆发了十二成威力，摧枯拉朽，很快将这四尊木偶全部打飞出去，破破烂烂，不成样子。

    而后宁川想也不想，揪住地上之人，直接身躯一纵，向着外面狂掠而去。

    ...

    这个小副本即将结束~~

    搞真正的主线高潮~~

