    第六百六十三章

    (感谢Fning成为本书第49位盟主！感谢！^-^)

    方云并没有跟随大流，去凑什么热闹。现在大家都处在对这片远古小世界的探索之中。过早的曝露自已，如果没有过人的实力，那么很容易被人盯上，从而惹来不必要的麻烦。

    帝魔太子进来时，曾经说过。这远古小世界中，很多地方都有禁制。连他都不愿意，直接破除，方云相信，这些禁制绝对不是那么容易破除的事。

    “等到发面大的宝藏，所有人聚拢的时侯。再过去探探。”

    方云心中想道。心念一动，藤木邪君随意寻了一个方向，破空而去。

    远古小世界中，保存的极为完好。漫长的时间中，并无人打扰。这意味着，许多上古、中古、近古已完全绝迹的东西，就能在这里找到。

    从远古到近古，有一种现像极为常见。那就是，很多某个时代很普通的花花草草，随着这个时代的灭亡，立即变得极为稀罕。甚至直接就绝迹了。

    在上古战场，方云曾经搜寻到过很多炼制丹药的灵花异草。这种东西，近古都已经踪迹难寻，成为天材地宝了。但在上古战场，真的就是非常普通的东西。

    这就是时代湮灭，所带来的变化！

    方云手中有“太苍神鼎”和以及“太苍神丹”的丹方，以及炼制法诀。却并没有相应的药材。对于方云来说，搜集这些丹药的配方，显然比搜寻那些残破的碎片，要值得多。

    “赤龙芝！……”

    半山腰处，几枚龙形，仿如火焰的灵芝，突然凭空消失。

    “凤胆草！……”

    几块巨大的岩石下，几株似凤尾的草突然消失不见。

    “透骨草！……”

    一阵轻风荡过，一丛带着异香的草丛，消失不见。

    …………

    方云操控着“藤木邪君”，按照“太苍神丹”所说的丹方，采集药材。藤木邪君也是六品的强者，施展“大小如意”，变化尘埃大小，不在话下。

    在这片，众人纷纷展露实力，震慑对方的远古小世界中。方云秉承着自已，闷声发大财的原则。默默的采集着，这些无人注意的远古灵草。

    “太苍神鼎”的远古烙印内，有关于这些药草的详细的信息。方云只需按图索骥就是了。这些东西，看起来，并不是那么显眼。以致于很多人都将之忽略。而且在这片远古小世界，所有强者，几乎只对散落在各处的远古神兵的碎片感兴趣。至于，这些灵花异草，不认识，也不感趣。

    没有详细的丹方，以及炼制神丹的方法。即便将这个远古遗迹内，所有花草都刮了去，也一样没用处。

    远古的一切，都成了谜团。没有人指点，谁也不知道，哪种是杂草，哪种是药草。单纯靠药香，是没法辨认的。因为，在毒草中，同样有一些，具有异常浓烈的药香。但练成丹鼎，那真的就是穿肠药了！

    神丹这种东西，炼制极难。而且还有成功率这种说法。不说法，你练了一鼎，就出来一鼎神丹的。次品、残品、废品，那是常有的事。

    方云索性的采集了大量的炼制“太苍丹”，所需的材料。基本上，只要看到了，都收集去。

    “可惜了，只有一门太苍神丹的丹方。若是有太皓神丹的丹方，那我就可以将鲲鹏历代传承者的功法。全部学全了。”

    方云心中不无遗憾的想到。不过，他很快摇了摇头，抹掉了这个念头。神丹的丹方，有一个就已经是奢侈了。哪敢多想。

    远古小世界中，早已经是炸开了窝。各种绝学在小世界。不断呈现。怒吼连连，到底都是极度愤怒的吼声：

    “找死！敢抢夺我们北极阁的东西！……”

    “交出你身上，从空间长廊得到的东西，否则死……”

    “喝！九天十地玄冥斩！”

    “放下你手中的铁片！……”

    “滚开！”

    …………

    各种声音，远远近近的传来。远古小世界上空，时不时的电闪雷鸣，乌云密布，一座座山峰倒塌的声音，不绝于耳。连那些长久繁衍于此的四翼异兽，也受到了惊吓。——这些生物，或许强大。但面对这么多的武道霸主、皇帝，根本就是蝼蚁一般，任人生杀予夺。

    “真是一群疯子。为了远古这两个字，简直昏了头。”

    方云心中哂然。

    他非常清楚，这里至少有两名远古魔神，在此发生惊天动地的大战。大战的结果，就是那满的远古神兵的碎片，以及那些天外召来的陨星。

    最强大的断戟，和最完整的陨星，都已经被自已先来一步，夺走了。这等于是，自已拿去了大头，这些人在分羡，而且抢得头破血流。

    说起来，都是“远古”这两个字的魔力太大。哪怕是和“远古”沾边的神器碎片，在证明是彻底的废物之前，也能引发人疯狂。

    “交出远古战车残骸！否则，死！”

    “哈哈哈，如果在其他地方，你还会畏你三分。在这种地方，我岂会怕你。各位道兄，我们一杀。空间长廊是被他打开的，他身上肯定有宝物！”

    …………

    方云回首看时，只见东方的天地，金光闪烁，仿佛云霞，一阵至阳至刚、洪荒古老的气息，无弗及远，幅射开来。

    “是那辆战车！”

    方云脑海中掠过来时，看到的，大地上两条深深车辙痕迹，默默想道。

    那片金光撕天裂日，力量非常纯正。

    方云心中蠢蠢欲动了一下，不过，很快放弃了打算。这会儿，已经有很多人，早他一步赶过去的。

    远古小世界中，聚集了这么多强者。这会儿，有人发现宝物，怎么可能会没人去抢夺。

    “算了，不管什么战车。再厉害，也不可能比我放在天地万化钟里更厉害。”

    依据现场的情况来看，毁灭那辆战车的，很可能就是方云碰到的那根断戟。即然已经得到了，最厉害的断戟，也就不必参与争夺战车残骸了。免得贪心不足，因小失大。

    方云可是知道，这暗中可还隐藏着一座“万魔殿”和帝魔太子一行。

    “呼！”

    风声一荡，方云毫不犹豫不决的赶往另一个方向。

    “龙涎秦艽！……”

    “混沌桐皮！……”

    “阴阳伸筋草……”

    方云不断的采集着这里的药材。

    “这次，还是尽量采集够。否则，出了这里。恐怕又没得找了！太苍神丹，空有丹方，却没有材料，却是个很麻烦的事。”

    方云一边采集着药材，一边微微蹙眉。“太苍神鼎”的价值，还远在一般的远古法器之上。但是一个不得不面对的问题是，他根本不可能找到这么多，拥有远古材料的地方。

    而且，这里强者云集。一次冲突，一次交手，就能轻易的让这个地方，满目标苍夷。另外，这么多人盯着。方云也不可能，将整片扫去。

    毕竟，能够修练到天冲六、七品境界的，谁也不愚蠢。很可能，只是看到一些光秃秃的地步，就猜测出，有人得了远古神丹的配方。

    突然，脑海中灵光一闪，方云突然失笑起来：

    “哎！居然忽略了这么个简单的事实。”

    一阵轻风吹过，又是一片灵花异草凭空消失。只是这一次，并不只是采集表面的根、茎、花、叶，而是连带一片泥土都消失了。

    同一时间，天地万化钟内，就在一座山峰的下方。赫然多了一片刚刚移植过来的药草。

    将远古小世界中的灵花异草，移植到天地万化钟内，建立一片药圃。利用“天地万化钟”的时间加速能量，源源不断的繁殖，培育药草！——这就是方云的解决办法。

    所谓入局谜，旁观者清。方云一味想着，怎样采集更多的药草，却忽略的最简单的事实。拥有一个完整的空间，方云完全可以自已在其中培育。

    中古和近古的元气浓度，已经不适合培育远古的植物、药材了。但是，这不是问题。方云完全可以在其中，营造出类似远古的环境。

    “哈哈哈，没想到，我也犯了这种低级的错误。还好，及时反应过来了。”

    方云笑了笑，心情彻底放松下来。现在，真正论起来，只要他培育出药圃。这里，就不可能有人，比他的收获更大。

    有时侯，打打杀杀的收获，未必就是最大的！

    心念一动，方云继续掠往其他地方，采集药草。

    “赤玉伏泽！……”

    方云在空中，瞧见草从中，几株不起眼的药材。心中一起，轻轻一掠，就要把这片药材，同样移栽进“天地万化钟”内。

    “呼！”

    风声一过，眼看方云要又采集一片药材。突然间，眼前一晃，这片“赤玉伏泽”便不见了踪了。

    方云怔了怔：“这……”

    身前空荡荡，而就在身前，却多了银发男子，他的神色淡漠，目光仿佛星空一般，里面有无数的星辰运行，生生灭灭。只是瞧一眼，似乎就要把人的灵魂，都吸了进去。而他的手上，正握着方云刚要采集的“赤玉伏泽”。

    “没想到，居然有人和我同样，瞧了这几株赤玉伏泽。——小友，出来吧。”

    银发男子俯视着身前，一片虚空道。那里空荡荡的，但男子的目光，却仿佛洞穿了一切秘密，看到了空间深处，那粒微小的尘埃。

    “高手！”

    方云心神颤动了一下，这名银发男子身上并没有如何强大的气势，但给方云的感觉，却极为的危险。以他如今的实力，还能让他感受到威胁的。这种人，修为绝对达到了，鬼神莫测的可怕的境界。

    一股强劲的气息，清冷若雪，锁定了空间中。藤木邪群以“大小如意”神通，变化的尘埃。方云立即知道，被他瞧破了。

    “砰！”

    虚空一振，一粒尘埃猛的一颤，猛然急剧拉长，眨眼间，显露出藤木邪君的容貌，站立在大地

    (这段时间身体不太好,正好又遇到高潮阶段.速度比较慢.非常报歉.更新方面,我会尽快恢复的.希望得到大家体凉.)(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

