    厨房内的阿咲与阿福听到了动静，赶忙冲出来查看情况。

    “绪方大人。”阿咲问道，“怎么了吗？”

    “……不，没什么。”感觉心累的绪方揉了揉自己的太阳穴，“抱歉，吵到你们了，你们继续去忙你们的事吧。”

    阿咲与阿福满脸疑惑地面面相觑。

    虽然她们不知道刚才发生了什么事情，但绪方现在都说了“没什么”，那她们也不方便再多问。

    在绪方让她们两个继续去忙她们自己的事后，二人便回到了厨房。

    阿咲她们离开后，绪方便将他刚才扔出去的《无我二刀流》又捡了回来。

    望着封皮上的这5个汉字，一抹苦笑在绪方的脸上浮现。

    在得知师傅与师叔都没能参悟这本书上所记载的一招半式时，绪方原以为这是套多么难练习、多么难学会的剑术。

    结果到现在，绪方才明白——原来师傅和师叔没能参悟这本书上所记载的一招半式，是因为这本书写得太烂了！

    虽然这本书的作者很细心地给这套剑术的每一招都画上了详细的图画介绍。

    但他画的这些图画……绪方不认为这个世界上有人看得懂这些图画……

    “师傅啊……”脸上的苦笑仍未散去的绪方，用只有自己才能听清的音量感慨道，“能不能参悟这套书上的剑技，跟剑术天赋没关系，跟阅读理解能力有关系啊……”

    这般感慨了一通后，绪方再次翻开这本书。

    还有最后的3个剑技介绍还没看呢。

    最后的这3个剑技分别是——蝉雨、星落、无我境界。

    蝉雨和星落这2个剑技，这本书的作者都画了大量的图画来介绍学习方法。

    绪方果不其然地——一副画都没有看懂。

    不过对这2个剑技的介绍却很有意思。

    这2个剑技都是连斩技。

    蝉雨为7连斩，星落为13连斩。

    据这本书上的描述——星落算是蝉雨的升级版，这2招连斩技都有着同样的特性：挥舞着双刀对敌人进行连斩，且斩击节奏是乱的。

    简单来说——假设你使用这招“蝉雨”攻敌时，你砍出的这7刀节奏统统都是乱的。

    绪方怎么说也是一个练剑之人。

    当然知道如果敌人的攻击节奏是乱的、且敌人不会被自己凌乱的攻击节奏给影响到的话，那这敌人将是相当可怕的对手。

    敌人斩向你的刀，节奏各不相同。

    有一刀快一些、有一刀慢一些。

    那你自个的节奏、架势极有可能被敌人这凌乱的斩击给打断。

    一旦自个的节奏、架势乱了，那麻烦可就大了。

    这两招连斩技虽然从介绍上来看，是非常强力的剑技，但这本书的作者在这两招剑技的后面十分贴心地补上了几句，警告有幸读到这本书的人两个相当重要的点。

    第1点：这两招剑技非常难掌握。

    凌乱的攻击节奏，固然能打乱敌人的节奏。

    但同样也能打乱自己的节奏。

    使出这种节奏凌乱的攻击，且能保障自己不会被其所影响——这相当地难。

    第2点：不到万不得已，不可使用这2招剑技。

    因为敌人不会傻乎乎地站在这里，接下你的这通连斩。

    所以使用这2招剑技的条件很苛刻。

    这本书的作者仍旧相当贴心地列举了一些可以使用这2招连斩技的条件：敌人不能动或是敌人的移动受限制时，是最佳的使用“蝉雨”与“星落”的时机。

    简略地看完“蝉雨”与“星落”的介绍与图画详解后，绪方将书页一翻。

    看向了这本书上所记载的最后一个剑技——无我境界。

    这本书上所记载的这最后一个剑技没有任何的图画详解。

    仅有一段在绪方眼里非常有意思的话。

    （我于年轻时，曾和某位非常强大的劲敌展开了一场死斗。

    他是不知火忍村出身的忍者，但其强悍的近身战斗能力，完全不像是一个忍者。

    那是场直到现在仍令我记忆犹新的苦战。

    精神高度集中，眼睛不敢眨，呼吸不敢加重。

    只有有一丝的松懈、大意，便会被立即取掉性命。

    在战斗进行到最酣畅淋漓之时，我进入了一种奇异的状态。

    感觉自己就像漂浮在一片平静的湖面上。

    心里头没有任何的杂念。

    视野内明明还有花草等诸多杂物，但我仅能感知到我的刀，以及我的敌人。

    视野内的其他物事并不是感知不到了，而是完全被我忽视了。

    那一刻，我终于明白了什么叫真正的“心无旁骛”。

    眼中仅剩下我手中的刀以及身前的敌人的我，心中只剩下一个念头：一定要赢。

    依靠着这奇异的状态，我成功一刀斩瞎了这位忍者的左眼，赢得了这场死斗的胜利。

    可惜的是——在赢得这场死斗的胜利后，这种奇异的状态便消失了。

    我对这奇异的状态念念不忘。

    我是依靠着这奇异的状态，才赢得了这场死斗的胜利。

    同时也是自这场死斗过后，我成功将我所会的所有剑术融会贯通，开创了一种全新的二刀流剑术。

    因为在进入这种奇异的状态后，心将会变得异常平静、心无任何杂念。

    因此，我将这奇异的状态命名为“无我境界”。

    同时也是为了纪念这给我带来巨大影响的“无我境界”，我将我开创出来的这全新的二刀流剑术，命名为——“无我二刀流”。

    自这场与不知火流忍者的死斗结束后，我一直研究着这“无我境界”。

    研究着该如何做，才能自由地进入“无我境界”。

    “源之呼吸”便是我这场研究的最终产物。

    “源之呼吸”是进入“无我境界”的捷径。

    只要能熟练使用“源之呼吸”，便能令自身更加容易地进入“无我境界”。

    当然——即使不使用“源之呼吸”，也能进入“无我境界”。

    只不过在不使用“源之呼吸”的情况下，要进入“无我境界”将会相当地困难。）

    这是这本书中，文字描述最多的一个条目。

    没有任何的图片注解，就只是一段接一段的话，告知读者们这本书的作者是如何在偶然之间进入到“无我境界”这个奇异的状态、告知读者们进入“无我境界”的捷径是什么。

    绪方虽然不知道进入这种心无旁骛的“无我境界”是什么样的感觉。

    但光从这一大段的文字描述中，他本能地感受出来——这“无我境界”似乎很厉害的样子。

    在看完“无我境界”的详细描述后，绪方默默地合上手中的书，然后长叹了口气。

    ——虽然看是看完了这本书，但是根本看不懂啊……

    ——能不能参悟这本书中所描述的各种剑技，已经跟剑术天赋无关了，只跟阅读理解能力有关……

    ——看得出来这本书的作者写这本书时很用心，除了源之呼吸和无我境界之外，其他的剑技统统都画了图画详解。

    ——但画得实在太丑了……完全看不明白……

    ——这样一来，我根本就不可能参悟得了这无我二刀流的任何剑技……

    “剑技”这个词汇的最后一个音节绪方都还没来得及在心中说出，一道陌生且冗长的系统音，突然在绪方的脑海中响起：

    【叮！成功浏览完二刀流剑术“无我二刀流”所有剑技】

    【成功提取二刀流剑术——“无我二刀流”】

    【检测宿主目前所习得的所有武技流派……】

    【宿主目前尚未习得其余的二刀流剑术】

    【习得“无我二刀流”后，使用该剑术打败、击杀敌人后，可获得个人经验值与武技经验值】

    【宿主可花费1点技能点，解锁二刀流剑术——“无我二刀流”】

    【请问是否要花费1点技能点解锁二刀流剑术——“无我二刀流”】

    ）

