    “指挥使大人，平凉锦衣卫胡涛百户，全军覆没，他所保护的七十书生和工匠，全部被流寇俘虏。”智风气喘吁吁的跑进来，向赵兴报告了这个消息。

    当时惊的赵兴手中的笔掉到了桌子上，将他正在写的恩科准备报告给污了一大块。

    “是谁干的？”

    “据西安锦衣卫千户仔细收索，确定是一个叫李自成的流寇干的。”

    赵兴就一屁股坐到了椅子上：“他妈的，那个东西果然知道了人才的重要了，他提前开始网罗人才了。”然后又一下子跳起来：“智风，立刻集合缇骑，并且将我们锦衣卫里两千骑兵全部集合，等待我的军令。”然后直接出了衙门，向皇城而来。

    到了午门，紧急求见崇祯，好在今天朝会结束的早，崇祯刚刚回到御书房，准备批阅送上来如山的奏折。听报说赵兴求见，立刻放下了手中的事，吩咐传见。

    不大一会，赵兴似乎是小跑着进来的，见了崇祯磕头问安后立刻说明了直接的来意：“陕西七十赶考恩科的文士和工匠，被李自成抢去了，所以，臣请带锦衣卫精锐赶奔陕西，夺回这些考生。”

    听到这样的消息，崇祯也是一震，但听说赵兴要亲自带锦衣卫去陕西，还是认为大可不必这么小题大做。

    “爱卿，现在你是朕的股弘之臣，朕一时也离不开你的辅助参谋。这事虽然不小，但也没有什么打紧的，交给地方上去办也就是了。”

    崇祯说的对，自打上次崇祯和赵兴交心之后，君臣间的隔膜就消失了，最少，是现在消失了，从而君臣相得，一唱一合的和东林斗，那真的是珠联璧合游刃有余，气的朝堂上的君子们是二愣二愣的，却拿这君臣没有办法，这让崇祯感觉自己身上的绳索松动了，让赵兴也做了许多实事。

    而恩科和秋闱一起开，这事情就又多了起来，和东林斗嘴又掀起了高潮，最最需要的就是赵兴的诡辩啊，这时候，怎么能离开赵兴这个枪手呢。

    赵兴感谢了崇祯的信任之后，却坚持道：“皇上，这不是小事，这是天大的大事，那些书生若为李自成所用，那就是大明的灾难，如果那些能工巧匠被李自成所用，他们的装备就会基数上升。那时候，李自成就会做大，我们的围剿就会困难，一旦李自成做大，大明天下就危险啦。”

    看着赵兴的表情，听着他的话，崇祯不由得不信的道：“流寇吗，癣芥之疾，没什么大不了的，不过是几十个书生，即便帮助他，也没有什么的。”

    还癣芥之疾？还几十个书生，没什么大不了的？你不知道啊，不要说几十啊，最终先有顾君恩，再有一个宋献策一个李过，就彻底的改变了李自成流寇的本质了。在没有这两个人的时候（牛金星不算）李自成无论怎么折腾，也没有改变他流寇的本质，他不过是大明里最能折腾的流寇罢了。

    而当顾君恩宋献策和李过出现，尤其是李过提出的口号，推行的政策，才让一个仅仅能折腾的流寇，变成了按照后世教科书上说的，具有了革命的高尚的精神的义军了。

    你现在轻视他，到时候，你拿绳儿寻找歪脖树的时候，你就知道那后果该多么的严重了。

    “万岁，之所以现在的流寇杆子还是癣芥之疾，只是祸乱山陕，那是因为他们还是流寇，流寇不可怕，可怕流寇又文化啊。李自成掠去的这群书生中，您怎么能知道，没有萧何张良之才的人，您怎么能肯定没有诸葛亮那样的用兵大家，您怎么知道，那里没有像我这样全才的能臣？”这时候，赵兴还不忘吹嘘一下自己。

    结果他说先前的那些人，崇祯还真没当回事。那样的人物，几千年才出了那么一两个，要是真有，按照规矩，他们的锋芒早就轰动山陕大地了，还用巴巴的跑来赶恩科？那得自己亲自去三顾茅庐的。

    但像眼前这个妖孽异类可说不准了，在自己没有微服私访前，这就是一个混吃等死，老想带着老娘小妹小奶狗上南方混的家伙。

    结果被自己一步步逼的成为对这个大明有了绝对用处的家伙，一个自己离不开的家伙。

    万一那群人里有这样一个家伙在，到时候，会用兵，会理政，会抓钱，还会改造兵器，还会左右逢源的家伙，那李自成就真的会要了自己的命了。

    自己可不能做让自己后悔到上吊的事发生。

    “恩科，朕虽然是主考，但天下人都知道，朕日理万机，真的没空，真正打理这件事的可是你，现在西北的考生都开始陆续进京了，没有你，这事该怎么办？”

    赵兴也作难，这恩科是自己鼓捣出来的，目的是两个，一个是自己培养学生，到时候，自己就是这场恩科的座师，就会加强自己的势力。第二，这场像选拔出自己需要的人才，而不是一群书虫，成为东林的帮凶，所以考题是自己出的，判卷子也一定是自己把关，这很重要，说实话，无论于公于私，自己都离不开。

    但李自成壮大后的威胁会更大。虽然自己有信心，只要自己在，李自成就休想成事，但一个强大起来的李自成会彻底的糜烂西北，后来的河北河南以及湖北湖南，到时候，这个有破坏没建设的混蛋，就给自己留下一个烂摊子，收拾起来也非常艰难的。

    也正是他的祸乱，大大的削弱了整个汉族的元气，才让皇太极的野猪皮集团，轻松的占据了整个中华。

    最终咬咬牙：“实在不行，改春闱，明年春天再开。”

    崇祯真的没想到赵兴是这么的坚决，惊讶的张着嘴巴半天：“那那些赶到京城的考生怎么生活？”

    赵兴咬牙：“我拿出老婆本，我也要养着他们。”

    最终，崇祯妥协了：“好吧，爱卿就去办吧，希望能在一个月内，将这事办好，不耽搁我们的恩科考试。”然后看向了赵兴：“这次非要你去吗？”

    赵兴肯定道：“必须我去，因为交给别人，他们绝对做不干净首尾的。”

    “做不干净？什么意思。”

    赵兴就咬牙切齿道：“能救，我全力以赴救，若不能救，为了大明未来的安全，我会一个不留全部铲除，不留祸患。”

