    这撞击的力量太过恐怖，强大于苏黎，依旧张开嘴巴，喷出一股鲜血，内脏已经受伤。

    谁也没有料到，这“血晶炮”遭遇骷髅统帅体内灵源能量，竟然产生大爆炸，这大爆炸的威力竟如此强大。

    苏黎被炸飞受伤，这骷髅统帅也不好受，同样被爆炸力量掀翻，浑身的战甲破烂不堪，手里的巨矛也脱手飞了出去，身体表面的骨头也不知断裂了多少根。

    饶是如此，它依旧未死，倒地后立刻就攀爬而起，胸膛出现了一个巨大窟窿，里面原本强盛的灵源能量，变得黯淡无光。

    苏黎吐血同时发动了“超级再生”，治愈身体，双足一蹬，一跃而起，发动“蜘蛛行走”，如一枝利箭再次扑击骷髅统帅。

    骷髅统帅几乎是牺牲了体内所有灵源能量，才险险挡住了“血晶炮”，但是它受伤沉重，失去了灵源能量，这正是击杀它的最好机会。

    它张开嘴巴，再次发出一声咆哮，它在往后退去，成群的骷髅战将和余下的骷髅巨人，立刻舍弃敌人，朝着它这里聚集，想要保护它离开。

    苏黎身影如电，双足交错，踏出“鲛王鬼步”，速度猛地再次提升。

    在骷髅战将和骷髅巨人回防之前冲到了后退的骷髅统帅面前，发出一声长啸，双手合握着蓝龙斩，迎面斩了下来。

    骷髅统帅已经来不及后退，巨矛丢失，它只能发出嘶吼，拼尽身体最后残余着的一缕灵源能量，聚集双臂，交叉抵挡。

    只要挡住苏黎这一击，它可以趁势后退，其它的骷髅巨人和骷髅战将回防，它就有机会逃走。

    “咯嚓”一声巨大声响，苏黎全力一击，蓝龙斩顺着这骷髅统帅交叉阻挡的一双臂骨里切割了进去，然后重重劈砍在它的头骨上。

    再顺势往下，经过颈骨、胸膛，然后顺着它的双腿骨之间落下。

    骷髅统帅发出惊天动地的一声嘶吼，这吼声嘎然而止。

    整个浮岛上像突然安静了下来，很多骷髅战将和骷髅兵都停止了攻击，朝着这里看来。

    骷髅统帅是它们的首领，也只有骷髅统帅能够发出巨大的咆哮声响，而且拥有一定的智慧，可以役使这些骷髅怪物。

    宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐海水、姜晓东、王旭、吴峰等人也被这嘶吼所惊，本能朝着这里看来。

    在骷髅怪物和众人的目视下，这只骷髅怪物的统帅，比骷髅巨人还要强大得多的存在，庞大躯体从中碎裂，浑身的骨头就像失去了维系的力量，开始一根根的掉落，变成了一堆白骨。

    骷髅统帅，死。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头，他脑海里，出现了一道讯息。

    “1级神圣骑士：灵源81/500”

    击杀骷髅统帅，给他带来了八枚灵源。

    那柄千影巨矛在骷髅统帅死亡后，迅速收敛消失，很快化为了一枚灵源，飞入苏黎胸膛内。

    融合了这枚灵源，苏黎脑海里立刻浮现讯息。

    “骷髅统帅的特殊能力，‘千影’融合领悟。”

    掌握获得了“千影”，苏黎深深吸了口气，加上这“千影”，他已经掌握了十种特殊能力。

    骷髅统帅丧命，这些骷髅族开始溃败，成群的骷髅兵和残留着的骷髅战将在往四面逃去，还活着的四只骷髅巨人立刻舍弃对手，掉头就逃。

    苏黎退出了“魔鬼肌肉”的第三形态，虽然成功杀死了骷髅统帅，不过他并不轻松，体能损耗相当严重，目视着这些骷髅怪物溃逃，他没有再动手。

    骷髅族很快就退得干干净净，留下了满地的白骨，清扫战场的人便将这些白骨丢弃进浮岛中心的深坑里。

    地母可以汲取这些白骨尸体，将其转化为能量，生长出更多的植物。

    清点伤亡，这一役死了17人，现在“金鹰联盟”的总人口，下降到了229人。

    苏黎一边参悟“千影”，一边感觉到了庆幸，死了17人，已经比他原本估算的要少很多。

    毕竟骷髅统帅加上十只骷髅巨人，还有成群的骷髅战将和骷髅兵，这样的实力堪称恐怖。

    自己如果不是速战速决杀了骷髅统帅，再厮杀下去后果不堪设想，将会死更多的人。

    “这骷髅统帅虽强，却不够灵活，虽有智慧，脑子终究不如我们人类。”

    苏黎杀了骷髅统帅，感觉胜得侥幸，那记“血晶炮”如果未能打中它，那后果就将不堪设想。

    今晚的狩猎结束，众人没有欢喜，更多的都是幸存下来的侥幸，只是谁也不知道下一次的狩猎，自己是不是一定还能再活下来。

    姜晓东和王旭带着A楼的众人重新返回A楼，吴峰也带着人回到了世茂中心。

    根据之前的规则，一旦怪物退去，接下来应该都是安全的，不会再有第二波的怪物袭击。

    今晚出现的怪物已经堪称可怕，那明晚，会否出现更恐怖的怪物？

    不安的情绪正在漫延，苏黎看在眼里，越发明白丁慧提议的各方势力联合的重要性。

    这座城市正在发生着可怕的变化，怪物越来越强，而且有隐隐朝着智慧种族进化的趋势，再不想办法离开，也许他们就走不了了。

    一夜无话，第二天苏黎醒来，却发觉外面下起了毛毛细雨。

    每次下雨，灵源兽躁动，都有可能发生变故。

    整个B楼上下众人都充满紧张，很多人都拿着武器，聚集在各层走廊和窗户边，朝着外面观看。

    苏黎走了出来，见宫晓、蒋水珏、徐雪慧和丁龙云等人都聚集在了外面走廊上。

    “苏黎，想不到这贼老天又下雨了，搞不好待会又会有怪物袭击。”丁龙云的脸上也失去了笑容，难得的露出一丝凝重神色。

    苏黎嗯了一声，那只进化到四级的水鳞兽，跟在了他的身后，显得很亲热。

    宫晓和蒋水珏只是看看它，然后都没有说话，水鳞兽虽然一双大眼睛看起来蠢萌蠢萌，但身上长着肉色的鳞片，形体似猫，实在没半点可爱，甚至还有点丑陋的模样，她们都不怎么喜欢它。

    只有徐雪慧有些喜欢它，见到水鳞兽跟着苏黎身后出来了，立刻朝着它招招手。

    水鳞兽也挺喜欢徐雪慧，马上屁颠屁颠的走了过去，伸出舌头要来舔她的手。

    徐雪慧小手摊开，里面却是一把瓜子。

    水鳞兽显得十分兴奋，立刻用舌头卷了几粒瓜子，在嘴里吃了起来，不一会儿，它将瓜子壳都一一吐了出来。

    徐雪慧发现它吃瓜子会吐壳，立刻开心的笑了起来，一双大眼睛都笑得弯成了两个月牙。

    众人中，也只有徐雪慧能够这样没心没肺的笑得这么开心，其他人全都脸色凝重的看着外面。

    外面的雨不大，只是毛毛细雨，远方的水面上，聚集着大量的灵源兽。

    这些灵源兽仰着头，迎着雨，显得很兴奋。

    三百米外的浮岛上，更是聚集了大量的各类灵源兽。

    而浮岛上的各种植物也生长得更繁茂了，其中最高的树苗已经达到了两尺高。

    众人都担心会有意外发生，时刻观察着外面情况，好在这些怪物虽然浮出水面，却并没有出现躁动。

    很快一上午就过去了，暂时没有出现什么可怕情况，而原本的毛毛细雨变成了小雨。

    “这该死的雨要下到什么时候。”丁龙云感觉神经绷紧了一上午，结果什么事也没有发生。

    虽有不少灵源兽聚集在了大楼四周，但并没有进攻，只是这雨一直在下，众人心头都充满不安。

    苏黎心里也有些烦躁，明天上午就要前往“秦怀区”，进行各大势力的首领会议，他不希望今天会有意外发生。

    到了下午，雨渐渐变大，露出水面的灵源兽越发显得躁动起来，整幢大楼上下，气氛越发紧张。

    浮岛上聚集了越来越多的灵源兽，这些聚集着的灵源兽，各种品种都有，不少怪物张开嘴巴，不断发出兽吼和咆哮。

    苏黎带着徐雪慧、宫晓和蒋水珏等人一直都留在了顶层的走廊，朝着外面观察，随时关注外面的变化。

    徐雪慧正在逗着水鳞兽，这大半天下来，她和水鳞兽已经变得很亲密，还给水鳞兽取了一个名字，叫小鳞，得到了水鳞兽的认可。

    突然，小鳞朝着她张开嘴巴，发出低低的吼啸，然后纵身一跃，跳到了走廊上，伸出一只小爪子，像人一样的人立而起，用小爪子指着远方。

    “嗯？”徐雪慧也站了起来，朝着远方看去，然后小脸上露出了诧异的神色，道：“大鸟——”

    “大鸟？”宫晓看了她一眼。

    徐雪慧双手比划了一下：“很大的鸟。”

    众人听到这里，心头一动。

    从出现大洪水到现在，虽然众人见识到了数不清的各种灵源兽，但却都是水陆两栖的生物为主，几乎没有见过会在天空飞的鸟类，难道今天会看到第一只飞禽？

    苏黎朝着远方天边看去，发觉大雨中出现了一个小小的黑点。

    黑点在不断变大，慢慢的显出了一只鸟的身影，它正在接近金鹰壹号B楼。

    随着不断接近，众人也终于看清楚了这只鸟的模样。

    与其说是鸟，不如说这更像一只恐龙中的翼龙。

    它的翅膀像放大了很多倍的蝙蝠翅膀，翼展达到了惊人的十米左右，长着一张长长的尖嘴，张开的嘴巴里密密麻麻的都是细小的牙。

    它的胸前长着一个像袋鼠一样的肉袋，前肢长着两根倒钩型的利爪，飞行速度很快，从高空俯冲而下，如同滑翔。

    破雨而来，隐隐带着一股可怕的风啸，突然间就朝着金鹰壹号B楼俯冲而下。

    “大家小心！”苏黎发出低吼，一边打开了“窥视符纹”观察，一边将胸膛里的蓝龙斩拔了出来。

    所有人都提高了警惕，实力弱一些的纷纷都躲进了房间内。

    苏黎看着这怪鸟俯冲而来，看其来势，似乎正是朝着他们这顶层而来，右手禁不住抓紧了蓝龙斩。

    转瞬间这只怪鸟就冲进了距离他二十米以内，他脑海里出现了一道讯息。

    “名称：魔翼龙，等级：四级兽将，位阶：稀有类，古遗迹中的翼龙获得灵源觉醒变异而成的魔翼龙，拥有制霸天空的实力，它有着收积宝物的怪僻，对于黄金珠宝有着特殊的爱好，而且会将这些宝物放置进胸前的肉袋里，随身携带，它的翅膀不只可以飞行，也可以在水中进行滑行，是水陆两栖的器官，表面有一层防水薄膜，不会被水浸湿而不能飞行。这家伙最常用的战略就是在空中俯冲下来，把猎物抓到千米高空，然后从上面抛下，将对方摔死，然后再俯冲到地面去吃掉对方。如果有幸能够杀死魔翼龙，有一定概率获得稀有灵源装备，魔龙之翼，这让很多怪物都对魔翼龙虎视眈眈，不过想要猎杀一只魔翼龙，需要付出极为惨重的代价。”

    感应着脑海里出现的讯息资料，苏黎心头一震，右手的蓝龙斩还欲出手，却发觉这家伙突然身子往上，然后顺着他们前方掠了过去，从大楼顶上飞了过去，它并没有攻击众人。

    虚惊一场，丁龙云忍不住就想要张开嘴巴，发射“空气飞弹”。

    “不可。”苏黎立刻就阻止了他。

    这种魔翼龙是四级的稀有兽将，这简直是难以想象的强悍。

    要知道之前让他们头痛万分的白银鬼蝎也不过就是一级的稀有兽将，就算现在他已经升到了1级的神圣骑士，也不敢说就一定能稳胜白银鬼蝎，更别说这四级的稀有兽将得强大到什么样的层次。

    以这魔翼龙的等级，丁龙云的“空气飞弹”不可能打得中它，反而会激怒它。

    “它似乎并没有想攻击我们，先静观其变，不要随便出手。”苏黎警告众人：“这是四级的稀有兽将。”

    听得这话，众人都倒吸了一口冷气，明白这四级的稀有兽将，意味着什么。

    魔翼龙掠过B楼楼顶，在半空绕了一个巨大的圈子，又重新飞到了远方。

    这一次，它开始缓缓降落，绕着浮岛转了一个圈子，收敛翅膀，落到了浮岛上。

