    两人慢慢的朝着那个位置走了过去，成半包围状一点点的靠近。

    倏地，他们踩到陷阱，整个人直接被一扯，两人向后仰，瞬间摔在地上。

    被拉着往前拖了好长一段距离。

    路遥拿起手中的枪，直接对准捆绑着两个人脚上的绳子各自扣动了一下扳机。

    绳子脱落，两人有些狼狈的站起来，然而才刚站好，只听见两道枪声有些沉闷的响起，子弹直接击中他们俩的身体。

    两人，瞬间被淘汰！

    几乎在子弹击中那两人的时候，路遥手中的枪对准刚刚子弹飞过来的位置，扣动着手中的扳机。

    “把人给我看好，我倒是要去会会这个人！”路遥冷哼，显然斗志被挑了起来！

    唐靳御笑着勾唇：“路遥，你怎么知道是一个人，而不是几个人？”

    经他这么一提醒，路遥倒是愣了一下。

    是啊，一个人的速度怎么可能如此的快？

    若是真的有几个人一起，那么他们获胜的几率似乎又要变得小了很多。

    就短短几分钟时间，他的人已经损失了一半。

    若是再这么下去的话，那还的了！

    路遥本打算亲自解决，因为这么一句话，瞬间停住了脚步，短短几秒钟的思考，他便做出了决定。

    “一组掩护，其余人带着唐教官撤退！”路遥吩咐，转身离开。

    唐靳御眼底飞快的闪过一丝得逞的笑意，虽然“手无缚鸡之力”，不能参与战斗，但要在他的范围内护住一个人，他还是可以的！

    陆军军校的人带着唐靳御离开，而距离刚刚三米远外的位置，草丛里的树叶动了动，一个人慢慢的从里面站了起来。

    刚刚挂掉的国防军校学生和陆军军校的学生都看了过去。

    简柒淡定的微笑着走出来。

    众人意外，有国防军校的学生认出了她。

    忍不住惊呼：“简柒，刚刚是你？”

    简柒淡定点头，直接朝着虎视眈眈一脸挫败望着她的陆军军校学生，大步走了过去，直接将他们身上背包里的东西搜刮一通。

    “你是强盗吗？”陆军军校的学生忍不住吐槽，看着简柒将东西全部搜刮，简直恨得牙痒痒。

    简柒微微一笑，模样十足的邪肆妖孽：“淡定。”

    众人：“……”

    这土匪作风让老子怎么淡定？

    搜刮完别人的东西，简柒枪口对准陆军军校的一个女生：“你，跟我过来。”

    女生虽然有些不情不愿，但还是跟着走了过去。

    等女生再次出来，简柒已经不见，而女生身上穿着的却是国防军校的迷彩服。

    -

    路遥带着人走了十多分钟的时间，倏地顿住脚步，走到唐靳御身边，“你刚刚是故意的，对吗？“

    唐靳御淡定的看了他一眼，道：“什么故意的？”

    “装，接着装！”路遥鄙视：“唐靳御，你有必要这样吗？骗了人，你还不敢承认。”

    “我只是说了一个假设，却是你自己选择的相信，所以，这还能怪我？“唐靳御道。

    路遥冷哼：“唐靳御，你别得意，就算是刚刚你救了人，但是也改变不了你们国防军校最后失败的结局！”

    “拭目以待！”唐靳御勾唇。

