    “洪承畴？”

    嘴角微微一抽，李承乾将心中‘与老洪心有灵犀’的想法消灭掉：

    “让他进来吧！”

    由于太过巧合，李承乾甚至忽略掉了洪承畴还带着一个人一同前来的事实。

    “老臣拜见陛下。”

    “臣祝愿陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    听到耳边突然响起的声音，李承乾不由得一愣：

    老洪的马屁功夫什么时候已经这么牛逼了？

    要知道这个年代可没有所谓的‘万岁万岁’的说法，这句话的突然出现绝对是具有开创性的历史意义的。

    不过当目光偏转之后，李承乾就认识到了自己的错误：

    刚才的话语并不是洪承畴说的。

    相反，此时的洪承畴的惊讶程度丝毫不弱于李承乾。

    在老洪的身旁，一个身材干瘦、留着山羊胡的长袍中年人正跪在地上一脸崇拜的看着李承乾。

    说来也是有趣。

    随着大唐的发展，这等长袍实际上已经很少有人穿了。

    毕竟相比较唐装，长袍不但穿的时候太过繁琐，而且还会影响到他们的正常行动。

    “你是……”

    李承乾承认自己不会了，被一个老男人用这种眼神盯着，就算是李承乾也很难保持冷静啊。

    “小人许敬宗，拜见陛下！”

    再次朝着李承乾行礼，许敬宗的嘴巴就像是瞬间进化成了机关枪：

    “早知陛下英明神武、威武不凡……”

    明明只是短短的几分钟时间，但是这货的嘴里却硬是吐出了一长串的词语。

    随着许敬宗的话语出口，一旁的小李子和李承乾已经彻底进入了呆滞状态。

    来到大唐这么长的时间，李承乾自认为已经见识过了各种各样的彩虹屁，但这一刻，小李同志才认识到自己的错误：

    我，李承乾，孤陋寡闻啊！

    与李承乾相比，小李子的想法就简单了许多。

    眼神一个劲儿的在许敬宗的胯下飘去，小李子想着要不要找个机会将这货带进宫里：

    毕竟他小李子也算得上宫中的老人了，但在拍马屁这方面与眼前这位比起来却还是有着很大的差距。

    用一句话来形容小李子当前的心情，那大概就是‘宫里需要你这样的人才’！

    与小李子又是不同，一旁的洪承畴则是满脸通红的低下了脑袋。

    丢人，实在是太丢人了！

    既然能带着这货来李承乾的府上，洪承畴对许敬宗的性格当然是有着一定了解的。

    实际上早在行动之前，洪承畴就对许敬宗交代过一次了：

    陛下性格宽厚，但是对于马屁这种东西向来是不喜欢的，所以到时候一定要稍微收敛一点儿。

    然而让洪承畴没有想到的是，之前这货明明在自己面前拍着胸脯子做保证，但到了李承乾面前之后却是瞬间原形毕露。

    虽然他红某人也是一个溜须拍马之辈，但看着此时的许敬宗，却还是感到一阵尴尬。

    “咳，咳咳~”

    努力的咳嗽了几声想要提醒面前这货，可惜此时的许敬宗早就沉迷于拍马屁之中无法自拔，根本就没有搭理他。

    “够了。”

    就在洪承畴还想要继续咳嗽两声的时候，一旁的李承乾却是开口了：

    “若是三秒之内还不住口，你以后就去养猪吧！”

    “陛下英明！”

    连一秒的时间都没有用到，刚才还唾沫横飞的许敬宗的神情已经变得严肃了起来。

    “说说吧，带着这货过来是想要做什么？”

    无视掉许敬宗表演的变脸艺术，李承乾的目光落到了洪承畴的身上。

    对于许敬宗，他当然是有所了解的。

    在原本的历史上，这位同样是一位当过宰相的狠人。

    说起来大唐的奇葩和狠人都不少，但眼前这位绝对是奇葩与狠人的完美结合体。

    为何这么说？

    许敬宗并非常人，早在隋朝的时候，他就已经成为了秀才，并且担任了书佐一职。

    除此之外，许敬宗还是李世民的秦王府十八学士之一！

    要知道能配得上这个名头的除了要符合‘早期追随李世民’之外，还要拥有足够的才能才行。

    拥有同样名头的人都是诸如杜如晦、房玄龄、孔颖达之类的狠人！

    按理来说，有着这样身份的老许的地位应该不低才行，但偏偏这货是个例外。

    贵为‘秦王府十八学士’之一，这货绝对属于舅舅不疼姥姥不爱那个级别的。

    之所以会如此，主要是因为许敬宗的性格太过舔狗。

    要知道在原本的历史上，这位为了讨好李治，更是大力推举武则天为后。

    除此之外，这位还有着修改史书的罪行！

    当然，许敬宗的才能也是不可否认的。

    要知道在原本历史中的长孙无忌在李治时期可是达到了‘横行无忌’的地步。

    然而最终还是硬生生的被他和李义府二人联手坑死。

    凭借着丰富的履历，即使在后世，许敬宗也是一个颇具争议的存在。

    不过在李承乾的眼中对这位却有着属于自己的判断。

    说起来许敬宗实际上是一个孤臣，在这朝堂之上的众多臣子之中，他硬是找不到一个盟友。

    从某种程度上来说，这货到时和魏征颇为相似。

    当然，魏征是忠于自己心中的道义。

    只要是他认为错误的事情，那么魏老头连皇帝老爷也敢不给面子，而许敬宗则是忠于皇帝。

    只要是皇帝要做的事情，那么许敬宗就会用尽一切方法去做到。

    李治立武则天为后，满朝臣子只有许敬宗一人敢站出来支持。

    身为读书人，难道他不知道这种事情会受到天下人斥责吗？

    不过显然这对老许同志根本造不成任何的威胁，天下人在老许的心中还不如皇帝老爷的一根鼻毛重。

    同样的境遇却因为不同的选择而造就了不同的结果：

    前者成为了一代名臣‘魏怼怼’，而后者却成了毁誉参半的许敬宗。

    当然，若是论及最终的结果，那肯定是许敬宗更加舒服一些：

    毕竟这位可是在大唐这个时代硬生生的活出了八十一岁的高龄，而且死后更是让高宗为他哀伤，足足三天未曾上朝！

