    赵琴带着燕琅出了门,风一吹,眼眶里就忍不住滚出泪来,愤怒、不平、惊诧,几种情绪交杂在一起,五味俱全。

    她打心眼里替这孩子觉得委屈。

    “老师，您别哭了,”燕琅安慰她说：“我没事。”

    怎么会没事呢。

    对于她此刻的懂事,赵琴丝毫不觉得安慰,只觉得更加心疼。

    一个十七岁的女孩子,刚刚经历了那样的噩梦，又遭到母亲如此粗暴的对待，居然还想着去安慰别人，这些年来,她过得到底是什么日子？

    赵琴不忍心再想下去，拉着燕琅的手下了楼，带着她回了自己家。

    防盗门打开，燕琅嗅到了食物的香味,热腾腾的，暖人心肺。

    厨房里边走出个围着围裙的中年男人，相貌儒雅,戴着一副方框眼镜，是赵琴的丈夫闫博。

    “思思来啦。”他从前见过袁思思，挺喜欢这个乖巧的小姑娘，见了就笑着说：“来得早不如来得巧,我做了肚包鸡，自己去洗手，再把筷子拿过去。”

    燕琅答应了一声，到卫生间里去洗了手，走进厨房去拿筷子，就听闫博笑着抱怨道：“你老师这个脾气啊，真是风风火火的，今早晨说是自己做饭，我满想着回来就能吃了，哪知道回来一看，鸡还在盆里放着，压根儿都没下锅……”

    今上午赵琴接到袁思思的电话后，魂儿都跑了一半，哪里还能想得起这个？

    她既然打算叫袁思思留在自己家里，那肯定不能瞒着丈夫，只是这事情不能当着学生的面说，否则一个小姑娘怎么受得了？

    所以赵琴只是瞪了丈夫一眼，借着身体遮掩，在他手臂上拧了一下，脸上却不露痕迹，笑着说：“肚包鸡都堵不住你的嘴。”

    闫博看她这作态，隐约察觉到了什么，也就没再提这事儿，随意打个哈哈，就此将这一页掀过去了。

    吃完了午饭，赵琴就催着燕琅去客房睡觉，守到她睡下，才轻手轻脚的将门关上。

    闫博拿了本书，在客厅里看得心不在焉，看妻子出来，这才小声问：“出什么事了？”

    赵琴怕吵醒学生，拉着丈夫到了卧室，将门关上，小声而迅速的将事情讲了一遍。

    “这群畜生！”闫博脸色铁青，忍不住骂了一句，被赵琴拉了一把，才反应过来，愤愤的压低了声音：“那个男人是畜生，思思的妈也不是东西！孩子遭了这么大的罪，当妈的不安慰也就算了，怎么能说的这么恶毒？她也不怕遭报应！”

    赵琴想起王华芝的态度，也是心头发冷，叹口气，道：“我看她那个做派，实在是不敢叫思思继续留在那儿了……”

    闫博心头有火，从椅子上站起来，有些烦躁的转了几圈：“思思一个女孩子，又刚刚发生了这种事，哪有什么地方可以去？不如就叫她留在我们家里吧。她马上就读高三了，高考在即，千万别因为这件事受到影响——这可是一辈子的事儿啊。”

    赵琴听丈夫这么说，禁不住露出笑容来，握住他的手，欣慰道：“我也是这么想的，思思的妈妈……”

    一说起王华芝，她就忍不住皱眉，顿了顿，才继续说：“之前开家长会的时候，思思的妈妈就说了，不打算再叫她继续念书了，那时候我还以为她是在开玩笑，现在想想，恐怕她还真是那么想的。”

    闫博难以置信道：“有这种事？”

    “是啊，要不我当时怎么以为她是在开玩笑呢。”赵琴又叹了口气：“高二上半年分科之后，思思一直都保持着年级前三的水准，是很有希望冲击清北的，这么好的苗子，怎么能随便糟蹋呢。”

    闫博想了想，说：“高三一年，大学四年，总共用不了多少钱，咱们就当是多个女儿，供思思读完吧。那孩子有骨气，不会愿意占咱们便宜，实在不行，就叫她写个欠条，将来工作了，再慢慢还就是了……”

    赵琴是市重点高中的班主任、资深数学教师，闫博则是本市一所知名大学的教授，两口子收入很高，这些钱对于他们来说，的确不是个很大的数目。

    下午燕琅睡醒，就听赵琴状若不经意的说了这事，她低头看着地板，鼻子一下子就酸了。

    “谢谢你们，”她哽咽道：“我真的，真的不知道该说什么才好了。”

    “你又不是白吃白拿，将来总要还的，”闫博温和的笑了笑，说：“对我们来说，这根本不是什么负担，力所能及罢了，要是真的看着你因此辍学，毁了一辈子，心里怎么过意的去呢。”

    “思思，一定要好好读书，要争气，别相信那些读书无用的谬论。”

    赵琴语重心长道：“我不是说不念大学的人都没出息，也不是歧视低学历者，但你要明白，好的学历可以帮你敲开一家大公司的门，好的大学可以增长你的见识，开拓你的视野，拥有一个好的平台，你可以受益终身。”

    燕琅注视着他们，由衷感激道：“我知道了，谢谢老师。”

    闫博跟赵琴只有一个儿子，这会儿正在外地读大学，逢年过节才回家，这会儿家里边就他们三个人。

    外边儿天渐渐黑了，赵琴怕学生想起昨夜的噩梦，早早去做了饭，吃完之后，又抱着被子枕头过去，陪着她一起睡。

    燕琅知道她的好意，心下感动，安然的合上眼，很快陷入了梦乡。

    ……

    袁宽是个小公司的职员，为人老实懦弱，领着每月四千的工资，忍受着妻子的强势与跋扈，日复一日的重复着枯燥的生活。

    这天晚上，他到家就已经七点了，拿钥匙开了门，却没闻到饭菜香味，只看见王华芝阴着脸在切黄瓜，旁边还摆着半碗蒜泥。

    袁宽看她脸色，就知道是在生气，没敢吭声，脱了外套，走进厨房帮忙。

    袁明报了个夏令营，这会儿不在家，袁宽从冰箱里拿出两个馒头热上，忽然发觉家里边少了个人：“思思呢？昨天晚上就没看见她。”

    王华芝手里边的菜刀在菜板上狠狠拍了一下，说：“死了！”

    “怎么说话呢你，”袁宽少见的硬气了一回，皱着眉道：“哪有这么咒自己孩子的。”

    “要是真死了还好呢，省的闹出事情来，丢我的脸！”

    王华芝一声冷笑，发泄似的把盆碗摔得震天响：“知道你闺女干了什么吗？我叫她去打工补贴家用，她倒好，跟男人搞到床上去了，还闹的人尽皆知，贱货，不要脸！”

    “怎么可能？”袁宽惊道：“思思那么老实！”

    “怎么就不可能了？话可是她自己说的，”王华芝尖酸刻薄道：“以前我说她几句、打她几下，你就摆出那副死人脸给我看，这会儿知道我没做错了吧？要是不好好管教，你知道她能翻起什么浪来吗？！”

    袁宽被她说的不敢抬头，听王华芝抱怨完，才小声问了句：“到底是怎么回事？”

    王华芝菜刀剁的咣咣作响，阴沉着脸将事情说了，又道：“别人遇上这种事，都捂得越严实越好，她倒好，搞得跟什么喜事似的，满天下的张扬！家丑不可外扬，这么简单的道理她都不懂？成天念书念书念书，脑子都念傻了，早早找个人嫁出去拉倒，咱们也省心！”

    袁宽听她说完，脑子“轰”的一声响，呆愣半天，才结结巴巴的说：“真的吗？怎么会遇上这种事？”

    他到底还是有点心疼女儿的，听完之后，小声埋怨道：“要不是你非叫她去打工，还是晚上去，也不会……”

    “哦，合着都怪我喽？！”

    王华芝“咣当”一声把菜刀扔了，指着袁宽就开始骂：“你满小区打听打听，谁家闺女出过这种事？怎么别人出去打工都安生回来了，就她出事了？还不是因为她自己不检点？！自甘下贱！”

    袁宽被她说动了点，又觉得那话实在难听，低下头，小声说：“你也别说的这么刻薄，思思自己也不想啊……”

    “她不想？我看她恨不得敲锣打鼓在小区门口挂条幅，叫所有人都知道！”

    王华芝见丈夫服软，气势更加嚣张了：“袁宽，她不要脸，我们还要做人的！这事儿传出去，你叫我把脸往那儿搁？啊？！你去上班，跟同事说自己女儿被人强/奸了，觉得脸上很光彩对吧？阿明那么小，出门以后，别人对着他指指点点，说他有个不规矩的姐姐，他自尊心怎么受得了？！这些你想过没有？！”

    袁宽被她说的不敢吭声，无言的站了会儿，走到客厅里去，沉默着点了根烟。

    王华芝往盛蒜泥的碗里倒了点酱油，拌了几下，倒在了黄瓜上边：“她就是脑子有毛病！这事传出去，一个被人用过的二手货，谁还愿意要？白养了她这些年也就算了，只怕还连累的阿明不好找媳妇……真是越说越生气！”

    袁宽吐出一个烟圈儿，到最后，还是默认了妻子的做法：“叫思思去老师那儿住几天也好，避避风头。”

    ……

    袁家两口子说话的时候，纪城那边也做出了应对。

    他在那家酒店里有股份，占的比例还不算低，上午的时候，经理见警察来了，还不明所以，等问完话，查完监控，才知道大事不妙。

    这是真摊上事儿了。

    警察一走，经理就给纪城的秘书打电话了，联系上之后，把事情一五一十的讲了。

    秘书听完也惊出来一身冷汗，不敢拖延，立马跟纪城报备了这件事。

    “报警？她有什么好报警的？”纪城听秘书说完，还有些不明所以：“我不是留了支票吗？”

    “纪总，”秘书涩声道：“那张支票已经作为证据之一，送进了警察局。”

    纪城的脸色慢慢严肃起来，皱着眉头想了半天，隐约回想起昨天晚上，那个女人似乎的确挣扎的很厉害。

    他有些头疼，问秘书：“那个女人……叫什么名字？”

    秘书小心的回答道：“叫袁思思。”

    “三百万，叫她闭嘴。”纪城看了眼时间，吩咐道：“再帮我约杨处长出来，今晚我请他吃饭。”

    纪城的伯父在政界很有影响力，纪家能有这么大一份家业，也跟他脱不了干系，这位杨处长曾经是纪城伯父的秘书，两边的关系不言而喻。

    秘书心知这位杨处长肯定能跟警察局牵上线，心头稍微松了口气，恭敬的答应了声，出去打电话了。

    ……

    第二天早晨，燕琅起的很早，没惊醒赵琴，悄悄起床去准备早餐。

    系统被王华芝气的肝疼，骂了一天的人渣畜生，这会儿终于有点缓过来了，饱含期望的道：“秀儿，你打算怎么虐他们？快快告诉我，叫我爽一点！”

    “我一个没钱没势的高中女学生，能怎么虐他们？”燕琅熟练地打开煤气灶，说：“按照这个世界的尿性，纪城能不能被定罪，都得打个问号。”

    系统呆了：“那可是证据确凿啊！”

    燕琅笑着摇摇头，却没有再多说什么。

    系统愤愤不平的想了半天，忽的灵光一闪，跟她商量着说：“秀儿，你去找你爸妈吧，他们肯定有办法！”

    燕琅道：“谁？”

    “就是袁思思的亲爸亲妈啊，”系统说：“他们不是有权有势吗？正好可以弥补你的短板。”

    燕琅想也没想，就摇头了：“把希望全部寄托在别人身上，这是最愚蠢的做法。没有养过一天的女儿突然出现在面前，而且还那么狼狈，你知道他们会怎么想吗？他们一定会帮助我吗？他们会为了我，跟纪家撕破脸，拼个你死我活吗？”

    系统说不出话来了。

    “求人不如求自己，”燕琅说：“与其等着别人帮自己出气，不如自力更生。”

    系统委屈道：“那就什么都不能干，只干看着吗？”

    燕琅听得笑了。

    肉酱面出锅，她把切好的小葱香菜搁进碗里，说道：“那就帮我检索近三年来s上发表的所有涉及物理学与生物医学的文章吧，我之后可能会用。”

    系统听她这么说，就知道是有眉目了，兴冲冲道：“保证完成任务！”

    赵琴嗅到了食物的香味，睁开眼一看手机，六点三十一。

    身边已经没人了，她打开门走出去，有些无奈的看着燕琅：“在老师家里还做这个，你是成心想叫我过不去啊。”

    燕琅笑着道：“白吃白喝多不好意思？我也只能做点这个了。”

    闫博醒的比赵琴还早，只是觉得男女有别，赵琴不在，自己出去跟小姑娘相处容易误会，就一直躺着，这会儿听见俩人在客厅里说话，才走出去附和了妻子一句：“你是学生，学业为重，不要为这些事情耗费精神，你没来之前，我们俩不也没饿着吗？”

    燕琅正要开口，就听见一阵震动声，是赵琴的手机响了。

    三人默不作声的对视一眼，赵琴走过去，拿起了放在沙发上的手机。

    那是个完全陌生的本地号码，赵琴隐约就有了点猜测，接通之后就点了录音键：“你好。”

    纪城的秘书客气的跟她寒暄几句，就切入正题道：“赵女士，昨天的事纯粹是个误会，我们双方都不想的，好好商量一下，就此了结这件事，好吗？”

    “误会？不，这是犯罪！”

    赵琴听完第一句，就觉得荒唐至极，她简直要被对方的理直气壮给气笑了：“你们做出这种事情，既没有道歉，也没有认罪，却想着私了？你是在开玩笑吗？！”

    “没有什么好商量的，”她断然道：“犯罪的人就该受到惩罚，你还是叫那个畜生到监狱里反思自己吧！”

    “赵女士，您这么说可就没意思了，”秘书皮笑肉不笑道：“事情已经发生了，您再生气，措辞再激烈，也无从更改，难道这时候，我们不应该坐下来，谈一谈怎么解决这件事吗？袁小姐还是学生，高中都没毕业，真的把事情闹大，对她也不好吧？”

    赵琴怒道：“你是在威胁我们吗？！”

    “我没有这个意思，只是希望您冷静一点，”秘书含笑说：“硬碰硬对你，对袁小姐，可能都不是什么好事。三百万，将这件事情忘记，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”闫博在边儿坐着，听得心火腾腾，接过手机来，道：“如果是你的女儿遇上了这种事，你也愿意跟对方和解吗？钱是很重要，但远远抵不过孩子所受到的伤害，没什么好谈的，叫那个畜生等着坐牢好了！”

    说完，就挂断了电话。

    燕琅坐在一边，对此丝毫不觉得奇怪，只是觉得敬佩此时面有怒色的赵琴夫妻。

    不是谁都有面对强权不弯腰的骨气，更不必说袁思思也不是他们的女儿，只是无数学生中的一个罢了，可即便如此，他们也毫不犹豫的站出来了，收留她，为此跟纪家对抗。

    这是真正的铮铮傲骨。

    “好啦，”她看着沉默的夫妻俩，递了筷子过去，笑着说：“吃饭吧。”

    ……

    纪城的秘书听见电话挂断后的提示音，忍不住皱起了眉头。

    “纪总，”他给纪城拨了过去：“对方的态度很强硬，也很嚣张，说一定要叫您坐牢，软着来只怕谈不成……”

    “敬酒不吃吃罚酒！”纪城昨晚跟杨处长喝了半宿的酒，大清早被人吵醒，更觉得头疼了，揉着额头吩咐道：“他们不识抬举，那也简单，找几个人，给他们点颜色看看！”

    秘书答应了一声，毕恭毕敬的把电话挂断。

    ……

    现在正是暑假，燕琅不去打工，也就没什么事情可以做，向闫博借了他的书房，找了几本书慢慢翻看。

    还不到中午，赵琴忽然在外边敲了敲门，有些迟疑的说了声：“思思，我能进去吗？”

    燕琅赶忙去开门：“怎么了，老师？”

    “你家里出了点事，我不知道该不该告诉你。”

    赵琴神情中带着点犹豫，似乎是不太忍心，顿了顿，才道：“你妈妈她，她被车撞了，好像挺严重的，现在正在医院抢救……”

    作者有话要说：　　燕琅：拉起被子蒙住头，然后偷偷的笑出了声

    今天一起发九千字，算是三更，剩下的要晚一点发_(:3∠)_

