    

    怎么说呢，这是作者第一本书，我本人也并没有怎么深度了解过明末史，我以前也都是业余看看的，大家有好的建议或者作者写错的地方，大家都可以尽情留言。

    上来就是各种指点江山，喷这喷那的“才子”，我对你也不会客气，谁都是第一次做人，我可不会和其他作者一样惯着你。

    不年轻气盛、血气方刚，那还叫年轻人嘛？

    回归正题！

    写书近两个月了，也终于是要上架了，我还是比较关心成绩的，也很担心。

    毕竟是第一本书，相信大家第一次在做某一件事的时候应该也是忐忑不安的，也应该是有一些特殊的情怀的。

    我比较追求实际，不会写什么无敌文之类的，我都是尽量切合实际和背景的，当然其中肯定也是有我个人的想法的。

    小说嘛，又不是史书，如果什么都这么严谨、这么一丝不苟，那也没有必要写小说了。

    这两个月的日子里，感谢大家的支持，感谢朋友们的信任，感谢所有点进来过的朋友。

    明天要上架了，确实也是不知道说什么，这个上架感言本来也不想写的，但是看到其他书基本上都有，我也只能跟风了。

    求订阅、求打赏、求支持！

    明天是个非常重要的日子，相信大家都知道首订有多么重要，还希望朋友们多多支持啊！

    最后再次感谢所有支持作者的朋友，支持大明完美暴君的书友。

    只希望我的书，能对你的口味！        

