    

    给这个黄脸汉子伤口消毒、祛除发烧以及灌服消炎药物后，只要不再发生什么像败血症之类的并发症，这个黄脸男子的病情基本上就没有什么问题了。

    但是刘贺还是把那个酒葫芦留下，让黄脸汉子的妻子在黄脸汉子发烧的时候给他身上多擦几次，防止这个黄脸汉子再次发烧烧糊涂了。

    李昌宪看着这个黄脸汉子呼吸逐渐变得平缓，脑子也变得有点清醒起来，估计消炎药物起了一定的作用。

    这次出来在大路上闲逛，被这个黄脸汉子一耽搁，再加上大路上也是乱糟糟地，李昌宪就再也没有了闲逛的心情，于是转身离去，回家休息算了。

    万陵县的天气已经进入夏季，过不了多长时间也快到了收割庄稼的时间，李昌宪一点不用操心万陵县庄稼的收割，毕竟万陵县一下子涌进来这么多人，愿意帮助收割庄稼的人多的是，估计有些人不要钱，只要给点粮食就能够招到大批的壮劳力去收割庄稼。

    但是李昌宪不允许这么做，哪能白白干活，不给人工钱的。李昌宪在回来的路上就想到了一个保障劳动者最低工钱的法令，不能让雇主随意压价，也不能让劳动者白白地劳动而得不到应有的报酬。

    还未到达李府时，李昌宪在心里就已经打好了腹稿，基本上能把这个保障劳动者最低工钱的法令给完整地表述出来了。

    一到李府，李昌宪马上到了书房，让李柱磨墨，然后是李柱执笔，李昌宪口述，把这个保障劳动者最低工钱的法令写了出来。

    李昌宪拿起这个法令的草稿，用口吹了吹上面未干的墨迹，问李柱：“你看看我写的怎么样？”

    李柱下意识地点了点头，但是忽然一想，这个草稿不是自己写的吗？怎么少爷说他写的怎么样？

    人至贱则无敌，人至察则无徒，李柱是服了。

    李昌宪站在那里，欣赏了一会这个草稿，感到很是满意，口里直夸奖：“写得不错，真的是不错！”

    扭头看到李柱一脸的骄傲的表情，李昌宪马上给他泼了冷水，“我说的是文采写得不错，不是你的书法，你看看你的书法写的真是烂，白糟蹋我的文采了！”

    李柱也不敢狡辩，点头称是，内心里直吐槽，少爷，你是大爷，你说了算，屁文采，咱们都是一家人，大爷和二爷，谁还不知道谁和谁？

    欣赏完毕后，李昌宪交给李柱，让他明天记得给何岳送去，不要耽误了正事。

    “少爷，我办事，你就放心吧！”

    李柱一副狗腿子一样的表情，讪笑着说。

    李昌宪看着李柱，微笑着说道：“李柱，你要不要回京城看看，估计这个时候你老爹跟着大老爷回京了。”

    李柱连忙摇头，叹气道：“我还是别去了吧，十几年没见了，都快没有印象了，见和不见又有什么区别？”

    李昌宪也是叹了一口气，说：“是呀，十几年了呀！”

    说真的，李昌宪也是对自家老爹没有什么印象了，如果真要说有的话，在李昌宪的脑海里只有那个骑马离去的背影。

    “我们两个真是同病相怜呀！”

    李昌宪安慰了一下李柱，接着说：“你也年龄不小了，估计二十三四岁了吧，也该到了法定的结婚年龄了。”

    李柱辩解道：“少爷，我只比你大一岁，现在是二十一岁好不好？”

    李昌宪有点疑惑，说道：“怎么你显得比我老很多，好像大四五岁的样子？”

    李柱气的一脸通红，想再次辩解但是不知道从何说起，他几次想说少爷你眼瞎了吗？谁说的我比你大四五岁，这特么太伤人心吗？

    李昌宪看到李柱这个样子，笑着说：“好了，我刚才开了个玩笑，现在要和你说点正事。”

    李柱一听是玩笑，顿时心情平静下来，“少爷，你有啥正事，请说！”

    李昌宪一脸严肃地说：“那我说了，本少爷看你一脸老像......”

    李柱一听，脸色又拉了下来，心里想果然如此，少爷这是狗嘴里吐不出象牙来。

    李昌宪意识到自己刚才又说错了，赶快干咳了一下，继续说道：“本少爷看你年龄大了，跟着我这么多年也不容易，所以给你说了一门亲？”

    说亲？李柱一听，马上有了兴趣，“少爷，是谁？”

    “你别打岔，等我说完！”李昌宪故意慢条斯理地说：“是谁不重要，关键我要看着你幸福，如果你不幸福了，我心里也感到过意不去。还有，你老爹跟着大老爷，这么多年没回来了，想必也希望你成家立业，再来几个孩子，到那时一家人........”

    李柱越想知道，但是李昌宪就是不说出那一个要和他结亲的人是谁，还啰哩啰嗦地说教了一大堆，听得他够够的。

    他真想给少爷跪下来，求求你说说是谁吧，我不想听那些以后的幻想，我只想知道谁要和我结亲。

    李昌宪看到戏耍李柱的时间也差不多了，所以就再次干咳了一声，说道：“是二丫，我昨天也和王婧美说了。”

    李柱一脸纠结，红着脸说：“少爷，我没有想到是二丫，她同意了吗？”

    李昌宪有点发怒，说道：“她不同意，我来给你说有什么意思？难道你还在外面还有其他人？看不上二丫？”

    李柱连忙解释道：“少爷，不是，我在外面没有人，也没有看不上二丫，只是那个那个.......”

    李昌宪有点疑惑，难道说李柱身体有毛病，不敢张口说，还是......

    李柱看到李昌宪这个表情，他知道少爷又开始胡思乱想了，赶忙说：“少爷，我只是觉得两个人在李府这么多年，太熟了，有点不好意思”

    “哦！”

    李昌宪只是哦了一声，而李柱则红着脸离开了。

    晚饭的时候，当二丫给李柱盛饭的时候，李柱慌里慌张地站起来接过碗，满面通红，坐下后再也不敢看其他人。

    所有人都很纳闷，今天李柱这是怎么了？脸这么红，难道是生病了吗？

    王婧美她们都看向了李昌宪，希望能从他那里得到一点答案。

    李昌宪开始不明白怎么回事，见大家都在看他，又抬头看了看李柱，一下子就明白了。

    “李柱这是得病了！”

    王婧美她们立刻远离李柱，异口同声地说道：“既然李柱得病了，为什么不给他找大夫，还要和我们一起吃饭？”

    李昌宪幽幽地说：“这个病，大夫来了也没有什么好办法，因为他得的是青春妄想症。”

    众人一脸懵逼，青春妄想症，这个世界有这个病吗？我们怎么没有听说过？        

