    得加钱？

    这话脱口，围观所有人都有点懵？这是啥意思…

    不好吃？还是不能吃？

    其实…现在在曹操的眼里，他才不关心这玩意好不好吃，他只关心，这玩意能不能吃。

    “曹将军，你且先说说它好吃吗？”陆羽主动问…

    他感觉节奏不对呀，油炸蚂蚱，这玩意…虽然听起来挺扯蛋的，可一口下肚，那是满嘴留香，曹洪应该表现的很惊艳才对呀，怎么…这表情有点平淡了？

    曹洪吧唧着嘴巴，一边继续往嘴中塞，一边回道：“不好吃，没滋味…就跟猪食一样！”

    讲到最后，曹洪把嘴巴凑到陆羽耳边，悄声说道：“当然了，也可以很好吃，不过前提是，陆功曹，你得加钱！”

    呵呵…

    陆羽怀疑眼前的曹洪是“加钱哥”吧？敢情…讹到我头上来了，你爱吃不吃。

    “要钱没有，难吃你可以不吃啊！”

    陆羽这边说着话，曹洪手中的一把油炸蚂蚱已经吞了个干净，满手、满嘴都是油，他丝毫不在意陆羽的话，伸手又要往铁锅里去抓。

    他是真饿了…

    不多一会儿，又是一把满满的飞蝗下肚。

    “嘎吱，嘎吱”…焦脆的声音不断的在曹洪口中回响，当然，曹洪身边不远处的曹操、夏侯渊也听得真真切切，看着他这副模样，这哪是不能吃的样子，这分明是…

    此刻，大家心中已经有了些许答案。

    难道？蝗虫过油后，真的能吃？而且…不光能吃，还很好吃？

    一个大胆的想法出现在曹操的脑门，此刻，无论是曹操，还是夏侯渊、荀攸、戏志才，亦或者是围观的将士们，他们感觉都饿了！

    毕竟…小斛分粮，一顿饭也就只能吃个三分饱，如今看着曹洪吃的这么爽，谁能不饿呢？甚至，一时间，他们心头均浮起一句话——曹洪将军，要点儿脸，行吗？

    当然…

    曹操并不在乎这油炸蝗虫的口味儿，他更关注的是这蝗虫到底能不能做粮食，能不能让曹军渡过眼前的粮荒！

    最关键的是…

    陆羽这次可带来了一千多袋蝗虫，倘若这虫子能当口粮，哪怕难吃一些，也足够他曹操阴霾遍布的心情一扫而空，长长的喘出一口大气了。

    “子廉，你且让开。”

    曹操再也忍不住了，不亲自尝尝，他心里不安生，可此刻…曹洪的身子几乎把那一口大铁锅堵得严严实实，这是只许自己吃，不许他人吃啊！

    只是…

    大哥曹操这么一发话…

    曹洪无奈，只能挠挠头撤开了原本的位置，临走前，还不忘又抓上一把，他感觉这玩意吃的好上瘾哪…

    嘎嘣脆，这种口味儿…已经让他快要沉沦了。

    说起来也奇怪，明明第一口是怀揣着是“视死如归”…不，准确的说，是怀揣着“人为财死鸟为食亡”的心情，可实际上，一口下去，曹洪感觉还想吃第二口，第三口…他觉得吃多少都满足不了此刻饥肠辘辘的肚子。

    此番让开，登时，曹洪竟还有些委屈了，诶呀…刚才吃的太少了。

    与此同时，曹操已经走到了这口大铁锅的面前，看着这金黄色的油炸蝗虫，因为离得近，一股浓郁的香味儿扑鼻而来。

    细细的看，每一只蝗虫都炸的格外酥脆，再加上太阳光照射下反射而出油脂的色泽，竟然让人有一种食指大动的感觉。

    只是…他依旧是虫子啊！

    曹操回首望了一眼身后的人，其实，此刻…所有人都已经按捺不住了，都想去尝尝，只是碍于曹操在锅前，不好失了规矩。

    可…每个人均是伸长了脖子，想近距离的看看，陆功曹这一番骚操作后，蝗虫到底变成了什么样子？

    戏志才心里焦急啊，他恨不得去直接询问陆羽…

    荀攸则显得淡定一些，只是…一贯沉默寡言的他，莫名的…那不争气的口水从嘴巴里留了下来！

    武人吃不饱饿肚子，文官需要动脑子，吃不饱…不光饿肚子，还伤脑子。

    夏侯渊已经有些按捺不住心头的跃跃欲试，他从小性子就急，最受不得这个！

    “我来尝尝…”

    曹操轻吟一声，旋即也从铁锅中取出一只蝗虫，好硬啊，硬邦邦的…

    说起来，曹操曾在顿丘做过县令，也在济南做过国相，他对蝗虫…甚至他对蝗灾都不陌生，印象中，蝗虫是软软的，很恶心的虫子啊…

    可这炸过以后，感觉完全不同，曹操甚至不会把它与‘恶心’两个字联系在一起，果然…世间万物都一样，一旦“硬”起来了，也就受人欢迎起来了。

    曹操正准备将这金黄色的蝗虫塞入嘴里，一旁的甲士急忙提醒道…

    “明公，是否要验一下呢？毕竟是飞蝗，先确定无毒才好啊！”

    大汉贵族一直有银针试毒的习惯，尽管后世看来，银针试毒很不靠谱，只能试出砒霜及其少量的毒物…

    可考虑到汉朝这一代，被毒死的皇帝、王侯太多了，故而…凡是名门望族、贵胄子弟均有银针试毒的习惯。

    而曹操回头看了这甲士一眼，又看了眼陆羽，最后望了一眼曹洪。

    他沉默了片刻，开口道：

    “验什么验？陆功曹不远几百里将这些蝗虫送来？岂是为了害我？我信陆功曹。”

    其实，曹操心里想的是…子廉已经吃了这么多，若是有毒，早就该发作了！现在安然无事，那必是无毒！

    当然了，曹操这诡异的小眼神没有逃过陆羽的观察。

    陆羽理解…老曹想表达的是，我曹操信得过你陆羽，小白鼠已经有了，且验过了！

    这么看…

    心腹甲士似乎是自找没趣，但职责所在，也就不再吭声。

    陆羽却是点了点头，心里嘀咕着，老曹还是很阴险的嘛。

    说最感人的话，用最无知的小白鼠。

    咳咳…

    思虑的功夫…曹操已经将过油的蝗虫填入嘴中。

    这东西才入口，一股酥脆、芬香的感觉，瞬间就刺激到曹操的味蕾…

    要知道…便是在后世，蝗虫这种食材做成的菜肴都能让人眼前一亮，更何况是缺油少盐，以蒸煮清淡为主的古代呢？

    别说炸蝗虫了，就是把拖鞋放到热油里炸上一炸，都是美味。

    的确是这样，对于第一次品尝蝗虫的曹操，这味道，他微微一愣…这滋味儿，大大的出乎了他的意料呀。

    带着重重的香味儿，带着丝丝的甜味儿，还有那种犹如吃鹿肉、狗肉时的嚼劲儿…竟是出奇的美味！

    整个营盘所有人的目光都盯着曹操，都希望从曹操的脸上找到答案。

    而曹操却是不露声色，在众人的目光下，又将一只金灿灿的飞蝗填入嘴中，牙齿不断的咀嚼，舌头则去细细的体味…

    这是用心去品尝，这么细品，曹操感觉比第一次的味道更好！

    当然了，毕竟曹操并非出身贫困…有个大汉“财政部长”的爹，有个富户出身的亲娘，从小养尊处优的他什么好东西没有吃过？

    这油炸飞蝗的味道虽是出乎意料，倒也不至于表现的太过夸张。

    可这就已经够曹操心里一颤…

    要知道，如今的情形，别说是这等美食，就是陆羽能送过来几百袋树皮，曹操都要满怀欣慰了。

    恰恰这油炸飞蝗，让曹操的眼前一亮。

    几个下肚，曹操似乎也上瘾了一般，最开始还是很斯文的一个个的去取。

    到最后，变成了用手抓，一抓一大把…甚至，将两、三个同时填入口中，去感受这股浓郁的香味儿，以及与之相伴的果腹感、满足感！

    平时曹操吃饭，往往一边看兵书一边细嚼慢咽，可今日，一改常态，他风卷残云一口气吃了将近二十只…

    方才感觉有一种浓浓的饱腹感。

    甚至…曹操还打了个嗝，吃的太快了，也太干了，若是能配点上黄酒，效果更佳。

    “曹公…如何？”陆羽笑吟吟的问道…“其实…这只是飞蝗的一种做法，也就是这前线不太方便，否则，我做一道‘濮阳醉蚂蚱’…保管曹公更喜欢吃。”

    陆羽将南方名菜“沪上醉蚂蚱”改名为“濮阳醉蚂蚱”，算是合时宜…

    而这个步骤其实也很简单，主要以腌制为主，所谓醉卤…

    当然了…陆羽其实就是随口一说。

    没想到，曹操当即拍了拍他的肩膀。“说好了，凯旋回去后，你得专程做上一道，我可有些心痒难耐，翘首以盼了，哈哈哈哈…”

    罕见的，前一个时辰还愁云密布的曹操，此刻竟豁然大笑了起来，似乎…他那满是阴霾的心情也一扫而空。

    “哈哈哈…”曹操尽量的抑制住心头的激动，他朝夏侯渊、荀攸、戏志才招招手，“都来尝尝，味道属实不错！”

    这话脱口…

    整个场面炸了，夏侯惇、荀攸、戏志才快步走向铁锅，而所有围观的甲士也纷纷围了上去，不敢当第一个吃“螃蟹”的人，那并不意味着，不敢当第二个，第三个…

    反正曹洪将军已经吃过了，曹公也已经吃过了，他们都没事儿，更没有中毒，还对这蝗虫赞不绝口，那还等什么…吃就完了呀，再不抢就没了呀！

    不出曹操所料…

    一哄而上，夏侯渊手快，抓了一大把，荀攸与戏志才比较要脸，没好意思跟将士争抢。

    夏侯渊则是将手中的分给他们一些…

    “嘎吱。”

    填入口中，最直观的感受就是——嘎嘣脆，鸡肉…不，这味道是鸡肉味儿无法比拟的。

    “曹休将军，速速吩咐弟兄们埋锅，多炸一些…今儿这蝗虫，咱们龙骁营管够！”

    陆羽不忘吩咐曹休…

    而曹操却是意味深长的走到陆羽的身侧，轻轻地拍了拍他的肩膀，使了个眼神…

    意思是这里乱，找个安静的地方聊聊。

    陆羽点了点头，随曹操往大帐方向行去。

    陆羽大概能猜到曹操想问什么。

    无外乎这蝗虫的量？这蝗虫的供给，能支持多久？

    这个陆羽算不出来，不过，按照现在的情况去看，全民捕蝗，陆羽以极其低廉的价格收购…这远比直接购买粮食要省钱多了。

    至于…蝗虫会不会因为过度捕捉，被兖州、徐州的农户们捉成了濒危保护动物，产量大减，陆羽心里也没谱。

    不过，凭着他的判断，蝗虫的繁衍、成长速度极快…

    而且旱灾更会加剧他们的产量，短时间内供应上这边的军粮问题不大！

    想通这点，陆羽主动开口道：

    “曹公不用为这蝗虫的供给量担心，至少一、两个月之内，它们还是能持续供给到前线，只不过…”

    曹操的心思被陆羽点明，曹操扬了下手：“只不过什么？”

    “噢…”陆羽直接回答道：“只不过，要让将士们顿顿吃蝗虫，怕将士们会吃腻了…”

    其实，陆羽担心的是营养过剩，毕竟这玩意大补啊，而且…必定会有极少一部分人对蝗虫过敏，这些都是需要考虑的问题。

    “无妨…”曹操摆摆手…“前线战场本就不是享受的地方，能吃饱就不错了，怎么能挑三拣四的呢？”

    “再说了，如今粮食紧俏，故而权且将这飞蝗供给前线…若是以后粮食充沛了，便可以在整个兖州、徐州推广此油炸蝗虫的做法，以此…一来可防止蝗灾，二来也算是一种全新食材的补给！”

    不愧是当过顿丘令和济南相的，第一时间，曹操想到的是供给前线，第二时间，便想到了预防蝗灾。

    当县令、当国相那几年…曹操对蝗灾可谓是一筹莫展哪！

    …

    呼…

    长长的呼出口气，隔着大帐的窗子，曹操望向了濮阳城。

    粮食的供给问题暂时解决了…

    可，还有一个问题，濮阳城内的吕布与陈宫没有给他半点儿机会呀，这要相持下去，鬼知道…要拖到什么时候。

    而且…还有一个让曹操最忧心的点，四月的太阳一天比一天毒辣，十几天了，还没下过雨呢！

    万一真的如陆羽推算的那般大旱、绝收！

    那…

    “陆功曹？这次…我小觑他吕布了，没想到这濮阳城还真是块儿难啃的骨头！”

    曹操一声感慨…

    陆羽的眼眸也抬了起来，望向濮阳城的城楼，的确很高易守难攻啊，要不是因为这个，当初老曹也不会把粮食都囤积在这里。

    再加上吕布那无双飞将的名头也不是盖的，强攻自然不可取！

    呼…

    轻轻的呼出口气，陆羽宽慰道：“曹公，保持耐心…一旦没有耐心就会露出破绽，陈宫最擅长把握别人的心里了，面对这样的对手，一个极其细微的破绽都有可能让局势翻转！”

    耐心…

    曹操眼眸凝起，他何曾不知道要有耐心，只是…

    “唉，也不知道七月前能不能将这濮阳城攻下来！”

    “应该…不至于到七月。”

    陆羽眼珠子一转，“荀司马总是提到一句话——风起于青萍之末，浪成于微澜之间，若然不出预料，陈宫应该能算到我军缺粮，而这…对于他是一次机会！一次一击必杀的机会！”

    提及此处，陆羽想到了历史上曹操与吕布真正的濮阳战场…

    那时候曹操的境况比现在更糟糕，整个兖州只剩下了三座城池，更别说什么粮草了。

    而那种境况下，陈宫利用曹操急躁的心情布下了一张引君入瓮的天罗地网…

    嘶…

    陆羽眼眸微微的凝起。

    他觉得…如果他是陈宫，按照如今的这个局势，忽略到蝗虫的信息差，他必定会料定此刻的曹操心急如焚，会选择铤而走险！

    或许，陈宫还是会布下那张“引君入瓮”的天罗地网呢？

    而这…

    对吕布、陈宫是一次机会，对老曹又何曾不是一次机会呢？

    心念于此，窗外的风骤然紧了一些，陆羽眼眸睁开深深的望向濮阳城，他自言自语道：“这特喵的也该起风了吧？”

    ——“陈宫啊陈宫…你正常发挥就好，可千万不要让我失望啊！”

    …

    …

