
　　牛娜看到白月那激动的样子，也不由一颤，随即苦着一张脸道：“就算白爷您这么说，我现在也没法带您去啊……”

　　白月皱眉问道：“为何？”

　　牛娜道：“白爷您有所不知，我虽然是一族之长，但实际上我们蛇窟是受青牛王管控，而青牛王有过规定，入夜封山……就算是我，想要回到蛇窟，也只有等第二天日出。”

　　鼠老二连忙道：“白爷，这个我可以帮牛姐作证，青牛王每晚都会在谷山汲取月寒阴气，他为了防止月寒阴气泄露，会用结界封锁整座谷山，所有妖精不得随意进出。”

　　牛娜继续道：“白爷，您如果当真想要那器偶，我可以明天一早就给您带来。”

　　白月拒绝道：“不行，那器偶之中很可能有我极重要之人，若她真在里边，我是一刻都等不了。”

　　牛娜面露难色：“可是……”

　　白月：“你尽管带我去，结界由我来破，若那青牛王怪罪，我来处理。”

　　听到白月这句话，牛娜也知道自己没法再拒绝，微微叹了一口气，只能硬着头皮答应：“是……”

　　而鼠老二预料到白月此番强闯谷山很可能闹出大动静，心中想溜，不由对白月道：“白爷，既然您也想要那器偶，小的也不跟您争了，后面的事也和小的没什么关系，那小的就不去了。”

　　白月却对鼠老二道：“谁都可以不去，但唯独你不行。”

　　听到白月的话，鼠老二眼神微微一变，急得快要哭出来，颤声问道：“白爷，我就是一个累赘啊，您没必要带上我，我会拖您后腿的！”

　　“无妨。”白月深深地看了鼠老二一眼，“今晚，你必须待在我身边，哪里也不许去，也不准离开我的视线。”

　　“否则，你见不到明天的太阳。”

　　鼠老二猛地一颤，再不敢说话，也只能硬着头皮答应道：“是……小的明白。”

　　这时，喜笑颜开的王莎推着一车酒走了过来，对鼠老二道：“先生，您要的酒到了。”

　　这些酒卖出去，她今天的提成至少有三万！

　　白月对王莎道：“你来了正好，我现在要陪客人出去，到时候你把我的那份工资也一并领了吧。”

　　王莎一愣：“你现在就要走了？”

　　白月点头：“嗯，有急事。”

　　“那这一车酒……”王莎看着自己推来的一车酒，顿时面露难色。

　　鼠老二立马反应过来，起身对王莎道：“这些酒我全部买下了，都存到这里，我下次来喝！”

　　“没问题！”

　　听到鼠老二的话，王莎再次喜笑颜开，熟练地取出pos机，对鼠老二道：“先生，今晚您一共消费九十八万，请问是刷卡还是现金？”

　　其实王莎一点也不关心鼠老二和牛娜要做什么，她只关心自己的提成。

　　鼠老二看着摆在自己面前的pos机，嘴角不由抽了抽，最后还是颤颤巍巍地拿出钱包，肉疼地结完账。

　　他虽然不穷，但这九十八万，也能让他肉疼好一阵子。

　　“谢谢惠顾，下次再来！”

　　而卖完酒的王莎也不再逗留，心满意足地推着酒车离开。

　　白月用法术换回自己的服装，对恍惚的牛娜和鼠老二笑道：“两位，咱们出发吧。”

　　牛娜和鼠老二面面相觑，随后向白月行礼道：“是……”

　　……

　　江城外，谷山。

　　这座山在明面上是私人领地，对外封山。

　　因此，这里少有外人上山，山中妖物也活得自在。

　　心情忐忑的牛娜领着白月和鼠老二来到谷山脚下，对白月道：“白爷，这谷山外有着青牛王布下的结界，凡是有灵力的人都会被挡在山外，而没有灵力的普通人进山，就会陷入迷阵，直到天明才能出来。”

　　白月用手往前摸去，顿时一道蓝色的结界显化，将他的手挡在山外。

　　白月分析道：“这结界生性柔和，只有阻隔功效，看来这青牛王也算是一个性情柔和的妖王，不喜杀人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛娜道：“是的……青牛王只是不喜他人打扰，但无论是对我们还是对人类，都非常友好，是一个少有的平和领主，也正是因为如此……我们蛇族才甘愿臣服他。”

　　白月微微点头：“既然如此，那咱们的动静还是小一点吧，别打扰他修炼了。”

　　说罢，白月的手掌便亮起白光，谷山外的结界上顿时出现了一道口子，正好可以供他们通过。

　　而整个结界，竟是完好无损！

　　牛娜看到白月的这一手段，心中亦是掀起滔天骇浪。

　　能精准在结界上开一道口子，而不毁掉整个结界……想要做到这种程度，必须要对本身力量有着极精准的操控力，而且本身修为也必须要远超过布下结界的青牛王！

　　白月露出这一手，牛娜便是清楚，谷山青牛王，绝对不是白月的对手！

　　想到这里，牛娜对白月更加敬畏。

　　“都进去吧。”

　　白月在打开结界后，便率先上了谷山，牛娜紧随其后。

　　而还在谷山外的鼠老二似乎在害怕什么，在结界外徘徊。

　　“鼠老二，你莫不是在害怕什么？为什么还不进山？”

　　白月的声音从结界内传出，让鼠老二全身一颤。

　　“小的这就来！”

　　鼠老二再不敢踌躇，飞快穿过结界，跟上白月和牛娜。

　　在进谷山后，牛娜的脚程明显变快了，她飞快带着白月来到后山，找到自己的蛇窟。

　　可……

　　当她到蛇窟入口时，却从蛇窟中闻到了一股浓郁的血腥味！

　　牛娜闻到那浓郁的血腥味，瞳孔猛地一缩，对白月惊声道：“白爷！好像出事了！”

　　白月同样闻到了血腥味，眉头微皱，立马在蛇窟口施加结界，防止里边任何人逃出来，随后自己便一马当先地跳进蛇窟。

　　“都随我进来！”

　　牛娜和鼠老二也没有犹豫，飞快跳入蛇窟。

　　在白月进入蛇窟的瞬间，便看到满地的蛇尸，鲜血遍布整个洞窟。

　　牛娜看到一地蛇尸，瞳孔猛地一缩，整个人瞬间妖化，尖声咆哮道：“谁干的？”

　　这些蛇，可都是她的族人，她甚至还看到了自己的孩子！

　　白月快速扫了蛇窟一眼，随后看向蛇窟深处，道：“他们还在里边，牛娜你控制住鼠老二，不要让他跑了！”

　　鼠老二闻言，表情剧变，连忙辩解道：“白爷！冤枉啊！这不关我的事！”

　　不过此时牛娜已经失去理智，她下半身变回蛇尾，直接卷住了鼠老二，封锁他的灵力！

　　而白月也不再听鼠老二的辩解，整个人便化作一道光，冲向蛇窟深处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第75章 谷山蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 