
狮鹫拥有着雄狮一般的身躯，而狮子则是食肉目猫科狮亚属大型动物。

所以……狮鹫在布鲁诺的撸动下发出一阵阵舒坦的呼噜声，也就变得不难理解了。

或是是因为在奇观建造系统的潜在影响之下，狮鹫体内可能蕴藏着的猫科动物的血统，终于被唤醒了？

布鲁诺用手一次次地抚摸着这只瘫倒在自己面前的庞然大物，只觉得格外的好撸！

而在他将自己的手伸向狮鹫的同时，布鲁诺似乎能够感受到，眼前的这一只狮鹫，仿佛能够理解自己的心中所想。

克雷尔小心翼翼地凑到了布鲁诺的身旁，他有些紧张地问道：“伯爵大人，这狮鹫……怎么会如此乖巧？”

“你别看他看起来凶狠无比，但谁还不想当一只小猫猫呢？”布鲁诺拍着狮鹫的脑袋，笑着说道。

似乎是为了回应布鲁诺的夸赞，眼前的狮鹫发出了一声清脆的啼鸣。

虽然声音听起来有那么一丝丝磕碜，但却也无伤大雅。

“把其他的狮鹫也喊过来吧！”布鲁诺拍了拍这头狮鹫的脑袋，和声说道。

作为一只拥有着极高智商的魔法生物，虽然不能够口吐人言，但狮鹫却能够听懂布鲁诺的所说的话语。

布鲁诺话音刚落，只见刚才如猫咪一般乖巧温顺的狮鹫终于从地面上站立起来，张开了它那足有七八米长的双翼。

而在狮鹫站起的那一霎，原本被隐藏在毛发之中的长达十几厘米的锋利钩爪终于暴露了出来，它那锋利的利爪，几乎能够一掌打碎人类的脖颈，足以称得上是一具撕碎血肉之躯的杀人利器。

只见它那孔武有力的双翼只是微微一震，狮鹫的周身便被掀起了一阵强劲的狂风，将它庞大的身躯托举到了天空之中。

伴随着一阵尖锐而又悠长的啼鸣，布鲁诺能够在隐约间看到，在阿塞特盆地周边的岩壁上，一个个宛若雪球一般洁白的脑袋接二连三地冒了出来。

紧接着，似乎是为了回应那悠长的鸣叫，一声声啼鸣在阿塞特盆地的四面八方传来，宛若一首极其跑调的交响乐，打着杂乱无章的节拍，嘶喊出了极为嘈杂的旋律。

一只只狮鹫的身影逐渐出现在了蔚蓝的天空之中，环绕着魔鬼塔飞舞了起来。

正午的阳光挥洒在狮鹫群的身上，斜射下一个又一个大大小小的光影。

布鲁诺抬起头，凝望着天空，虽然他的数学不是太好，但那些大大小小的身影，足足有着近百只！

这是一个数量极多的狮鹫族群！

时间一分一秒过去，一只只庞大的身影降落在了布鲁诺面前的空地之上，那股摄人心神的气势，是布鲁诺从未在苍蓝雕纹魔像身上见过的。

一时间，布鲁诺的内心深处被欣喜所萦绕。

这个数量已经足够布鲁诺组建一个规模极为庞大的狮鹫骑士团了！

更何况，狮鹫的平均寿命足足有一百五十年，比这个时代的人类要长寿得多。

而且，对布鲁诺来说，组建一支狮鹫骑士几乎是没有任何成本的！

或许有人说饲养狮鹫会造成极大的损耗，但是……布鲁诺为什么要饲养狮鹫？

在伊达尔人来到这片盆地之前，这一支狮鹫族群不也照样是自给自足，生活的好好的吗？

该大方的时候布鲁诺自然会极为大方，但一些没有必要的支出，布鲁诺却是一分也不会多花！

伊达尔领挣钱容易吗？

当然不容易！

在有些时候，伊达尔商会售出商品的利润率甚至连百分之二百都达不到，这让布鲁诺切切实实地体会到了赚钱的心酸……

所以在这段日子里，布鲁诺学会了时不时的向着教会和摄政议会哭穷，若是能够讨来点儿东西的话，布鲁诺肯定不亏，但若是要不来，那倒也没什么损失。

至于脸面……那是什么？能吃吗？

毕竟……随着北疆战局的不断恶化以及教会暗藏的秘密不停的在布鲁诺眼前刷着存在感，如若按照这个情形发展下去，伊达尔领与其他势力决裂的日子，已经变得越来越近了！

虽然这段时间里诺曼帝国并没有什么大事发生，但是在布鲁诺看来，诺曼帝国的背后此时正暗流涌动，让人感觉到这正是暴风雨来临之前的宁静。

探险队中总共有两名经过层层选拔之后才被筛选出来的狮鹫骑士团的成员，它们炯炯有神地看着眼前的这一只只挺拔的庞然大物。

早在前往阿塞特盆地之前，他们就进行了长达两周的集中培训，因此，对于狮鹫的生活习性和有关于狮鹫的诸多记载也算是极为了解。

就像是典籍之中记载的一般，狮鹫不同于其他的掠食动物，他们彼此之间极少争斗，雄性总是会小心地保护雌性，即使彼此之间并非配偶关系，亦会如此。

再加上狮鹫所拥有的强烈忠诚心与荣誉感，这就使得狮鹫完全可以成为远胜于战马或其它飞行坐骑的最佳战友。

一想到自己日后可能会骑乘着狮鹫翱翔于天空之中，他们的心里便产生了一种莫名的激动！

甚至就连那些伊达尔情报局的优秀干员们，也不由自主地流露出羡慕的目光。

在众人和众多狮鹫的注视下，布鲁诺翻身一跃，便骑在了那一只狮鹫头领的脊背上。

或许是由于奇观建造系统的作用，狮鹫对于布鲁诺格外的顺从，随着布鲁诺心念一动，那头狮鹫便驮着布鲁诺冲天而起，直入云天！

这是在来到这个世界上后，布鲁诺第一次在狮鹫的帮助下翱翔于蓝天。

虽然布鲁诺从未曾骑乘过狮鹫，但是他却宛若无师自通一般，可以凭借着自己的心意来操纵自己身下的狮鹫。

乘坐狮鹫与乘坐滑翔伞的感觉极为类似，在刚开始的时候猛地一下子被拽上天空，但很快便能够在天空之中平稳的行进，除却在时不时地俯冲与上升时需要紧紧地抓住狮鹫的脊背外，狮鹫庞大的身躯带给了布鲁诺极为平稳的乘坐体验，这也让布鲁诺愈发地坚信，全副武装地狮鹫骑士能够给伊达尔领带来的巨大裨益！

无论是深入敌后进行偷袭，还是作为先遣部队探查敌情，又或是为地面部队提供来自于空中的火力增援，狮鹫所能够发挥的巨大作用是难以想象的！

而有了狮鹫这样的能够游荡在天空之中的“交通工具”，布鲁诺也不必用自己的两条腿走遍阿塞特盆地了。

于是，在布鲁诺的驱使之下，身下的狮鹫开始环绕着阿塞特盆地缓缓地低空飞行。

在天空中俯视阿塞特盆地，就宛若一个突兀的出现在阿尔米斯山脉上的巨大碗盆，那来自于异域的陨石，几乎是硬生生的在阿尔米斯山脉的高海拔地区，创造出了一块面积极为广大的盆地！

由于时隔多年，陨石撞击的痕迹早已被磨灭在了历史的长河之中，而这处诺曼帝国之中海拔最高的盆地，也逐渐成为了狮鹫族群的乐园。

直到布鲁诺骑乘着狮鹫在天空中翱翔的时候，他才意识到这是一个占地面积多么广阔的盆地，足足相当于四分之一个伊达尔领！

由于阿尔米斯山脉一直被看作一道难以逾越的天堑，所以，面积广阔的阿尔米斯山脉地区并未被划入任何一位贵族领主的辖地之中。

而与此同时，阿尔米斯山脉甚至也并未被划分到任何一处直辖行省的版图之中！

作为一名有帝国皇室册封的边境贵族，布鲁诺一直秉持着忠贞爱国的优秀品格，既然阿尔米斯山脉没有人管理，那么伊达尔领将会主动承担起这个责任！

剑客的最高境界是人剑合一，而骑士的最高境界，则是人兽合一。

骑乘狮鹫飞行的过程也是布鲁诺与狮鹫进行互相认同的过程，在奇观建造系统的帮助之下，布鲁诺与身下的这只狮鹫之间的默契程度已经不能用平常的词汇来形容。

布鲁诺只需要一个极其微小的动作，便可以让“泡芙”明白并且付诸于行动；而“泡芙”从出生到成年后领导狮鹫群的记忆，也在逐渐映射到布鲁诺的脑海之中。

这是一个很魔幻的过程，根本无法用常理来解释，但是在成功穿越并且拥有系统之后，布鲁诺已经对这样的事情习以为常。

泡芙就是布鲁诺在三十秒钟的时间里，为这头凶猛的狮鹫取出的名字。

狮鹫的毛色是黄白相间，与泡芙差不了太多。

至少……这个名字让布鲁诺很是满意，因为在他看来，方便好记的就是最好的名字！

一切都是最好的安排，成群的狮鹫在奇观加成的影响下毫不犹豫地投入了伊达尔人的怀抱，也为伊达尔领的未来提供了无限的可能，只是……

为什么魔鬼塔的最顶上有一片湖？

早在刚刚腾空而起的时候，布鲁诺便注意到了位于云层之下的一片蔚蓝。

但由于狮鹫所带来的巨大惊喜，那片面积极小的湖泊三番两次的被布鲁诺所忽略。

可是，随着飞行的高度逐渐降低，布鲁诺终于察觉到，那片湖泊，就位于魔鬼塔的顶端！

而且，湖水的颜色并非一直都是蓝色，每当角度切换或是定睛细看，布鲁诺总会在那片湖水之中察觉到不同寻常的色彩。

此时此刻，布鲁诺只觉得，但凡是与盆地正中的魔鬼塔相关的东西，都多少有点儿不太正常！

先不说布鲁诺在天空中的俯瞰，由于自己的脑海中拥有了一部分泡芙的记忆，所以……布鲁诺震惊的发现，这支狮鹫族群的最主要食物来源，便是那片位于魔鬼塔最顶端的湖泊。

这一整支的狮鹫族群都是通过饮用来自于魔鬼塔顶端湖泊之中的湖水来维持自己的生命，并且让自己生长的格外壮实！

随着布鲁诺心念一动，泡芙开始在魔鬼塔的周围盘旋，然后缓缓地降落在了魔鬼塔的最顶部。

也就在布鲁诺从泡芙的背上翻下的那一刻，他只觉得天旋地转，一股极为强大的魔力元素，几乎在一瞬间，便将布鲁诺整个人都给包裹了起来。

在就在这一霎，先前困扰布鲁诺的许多问题，都在此时此刻迎刃而解。

为什么阿塞特盆地所带来的第三项奇观加成会与现实截然不同，为什么那些从四面八方涌来的魔力元素会在进入盆地的一瞬间消失的无影无踪。

甚至是……为什么帝国东部的魔力元素会相对稀薄！

这所有的一切，在布鲁诺终于踏上魔鬼塔最顶层的那一刻，便有了答案！

布鲁诺在突然之间感到天旋地转，并不是因为某种不可知的神秘力量，也不是因为什么致命的毒气，而是因为在魔鬼塔顶端浓郁到极致的魔力元素！

由于整个伊达尔领的魔力元素都极为稀薄，再加上法师对周围的感知本就极为灵敏，以至于布鲁诺刚刚步入这里的那一刻，充沛的魔力元素几乎让布鲁诺的感知当场炸裂！

没错！

魔鬼塔顶端的所聚集的魔力元素的浓郁程度，乃是布鲁诺平生仅见！

甚至由于魔力元素太过浓郁，大量的魔力元素甚至已经形成了一种闻所未闻的形态——液态！

魔鬼塔最顶端的湖并不是一个普通的湖泊，而是一个完全由浓郁到极致的液态魔力元素所造就的奇迹！

布鲁诺伸出手，试着轻轻地触碰那泛着五彩斑斓的微光的由魔力交织而成的湖水。

他只觉得那湖面上的液体，宛若拥有着一层晶莹剔透的无色薄膜，让布鲁诺的手指感受到了一种切切实实存在着的奇异感触。

一时间……

布鲁诺彻底愣住了！

他的手指……竟然在此时此刻，触摸到了魔力的存在！

这意味着，眼前的一切不是某种超出常理的幻像，而是一个的的确确由液态魔力所凝聚而成的湖泊！

或者换句话来说，这个世界上的法师，终于第一次见到并且触碰到了以液态形式存在的魔力元素！

在这一天这一刻，

以布鲁诺为首的，以魔力流理论为基础并且致力于发掘魔力元素潜在价值的伊达尔学派，

终于将魔力从一个抽象且不可预知的存在，确定为了一种确实存在于自然界中并且拥有着自己独特性质的“物质”！

它不仅仅能够以一种游离的状态存在于空气之中，更可以通过液态的形式呈现在所有人的面前！

不仅仅是法师，是所有人！

这几乎彻底粉碎了这个世界原有的价值观念，让魔力第一次以一种全新的形态，呈现在所有人的面前！

布鲁诺十分确定，在这方世界延续几千年的法师文明，将会因为这个开天辟地般的发现，而变得全然不同！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67289970"  chaptername="第186章  开天辟地！（二合一！）">加入书签</a>
</div>
