    宁家领头人是一名红衣女子，黑发黑瞳，青丝及腰，娇小的身材只有一米五。

    但就是这样一个看起来人畜无害，甚至有点可爱的女子，却是连段庆都要忌惮的存在。

    红衣女子微微一笑，露出两个可爱的酒窝子：“我不喜欢做选择，要不还是听听他们两个的吧，最后的结果少数服从多数就是了。”

    “既然黑崎不表态，那就你们说个话吧！”段庆看向夜家领头人风无殇和乔家的光头领头人鲁渠。

    风无殇看了一眼公孙晋和夜凉亭。

    风无殇虽然是尊罚之器持有者，但他很清楚，那是因为公孙晋不在，他才有了这样的殊荣。否则的话，论战力，这份殊荣不会落到他的头上。

    而且，算起来在辈分上，公孙晋还是风无殇的师叔。

    故而公孙晋的意见，对他来说，颇为重要。

    而夜凉亭，更是夜家嫡系，他的意见风无殇自然也要听取。

    公孙晋见风无殇目光看向自己，微笑道：“无殇兄，如今你才是主事之人，老夫也会听从你的意思。”

    夜凉亭却道：“公孙前辈，风老征询我们的意见，我们若不给出自己的看法，这并非是谦让，而是不作为。父亲让风老作为主事，我们自当一切遵从他的意思，即便我们给出意见，风老也不会觉得我们是有所僭越的。风老，你说对不对？”

    风无殇呵呵笑道：“没错，公孙兄有话尽管直言。我等皆为神尊谋事，同心尽忠，这点老朽从不怀疑。”

    公孙晋这才笑道：“那老朽便说说拙见了。老朽也认为此时进入第九神域不妥。那萧易气势如虎，战气正盛，我等没必要迎其锋芒，待我等大军汇合，一鼓作气灭掉第九神域，岂不快哉。何必急于这一时呢？”

    风无殇点头道：“公孙兄所言极是。”

    段庆咬牙冷笑道：“我看你们是被那萧易吓怕了！要不然也不会不战而逃，哼，真是叫人耻笑！”

    风无殇不屑道：“这叫保存实力！难道我们非得落个城破人亡，才叫有气概吗？明明处于弱势，却依然死守地处敌域之中的一座城池，那才是弱智行为！”

    段庆怒极一笑：“你们都听到了吧，我们那些英勇无畏死守神城的人，在夜神族的眼里，就是弱智！”

    徐万刀冷然道：“丢下同盟，独自逃生，现在还有脸自歌自颂。夜神族的人，还真是让人长见识！”

    风无殇哼声道：“对方数十神王压城而来，本就应及时撤退！援手也不过是徒送人头罢了！”

    段庆冷沉道：“那就希望在将来的大战中，你们夜神族不需要被援手吧！毕竟我们也不想徒送人头！”

    风无殇眉头冷皱：“段神王这话，莫非是不想再维持联盟之局了吗？”

    “哈哈，可笑！你们夜神域早已背弃了联盟，现在还有资格和老夫谈联盟二字吗？”段庆耻笑道。

    风无殇怒道：“既如此，那我们也没必要留在这里继续谈了！我们走！”

    风无殇气呼呼的带着公孙晋等人，便是撤出了万界森林。

    余浩杰苦笑道：“段神王，我等想要灭了第九神域，还得同心齐力才是。已经发生过的事情，再追究也没有意义了。”

    段庆哼声道：“联盟不需要无胆之辈！老夫便不信了，少了他们夜神族的参与，还灭不了第九神域这帮邪修了！”

    “鲁渠，你怎么说？”

    鲁渠见段庆问向自己，他淡笑道：“段神王，我们再等等吧！”

    段庆脸色一黑，怒骂道：“一帮无胆怂包！你们真是枉称神王，根本不配握有尊罚之器！”

    “走！”

    段庆气呼呼的率人离去。

    徐万刀也是冷哼一声，带着自己手下的几名神王转身就走。

    “诸位，那我们也先散了吧，看看那萧易接下来的动作，我们再做新的布局。”余浩杰拱手道。

    一众领头者纷纷拱手回了一礼，率领部众离开。

    万界森林，再次归于平静。

    那些低阶修士，也不敢在万界森林久留，纷纷撤去了各自神域的边缘城池。

    宁神域神风镇，当年的杜府，此刻已成了徐万刀的地方。

    莲池小院，徐万刀一人独居。

    “好你个萧易，居然化名张狂，藏在我商神域如此之久。若不是杜家全部搬空，我们至今还不知道你的另一重身份。也难怪当初在商城一战中，你能忽然杀出，救走蔡通、江辰、韩寻仟三人！因为你原本就隐藏在一众丹师之中！”莲池小院里，徐万刀咬牙切齿。

    来了神风镇，他一番打听消失的杜家后，方才理清了一些事情，从而得出了张狂就是萧易的事实。

    “来人！”

    徐万刀豁然眼神一狠，对着院外呼喝了一声。

    唰！

    当即，两名神王闪身而至。

    “徐尊罚，有何吩咐？”两名神王恭敬问道。

    徐万刀眼眸眯了眯，冷酷道：“你二人去天歌城一趟，将与张狂有旧的一干人等，尽数杀了！”

    两名神王闻言眼角一震。

    其中一人不由问道：“徐尊罚，这是为何？”

    徐万刀哼声道：“因为张狂就是萧易！天歌城那些人曾举荐张狂参加丹王大会！也正是萧易，在丹王大会上，坏了我商城屠杀万毒山三名神王的大好机会！天歌城与张狂有旧的人，即便不是有意包庇，也有失察之责！如此饭桶，岂配活着！”

    那神王又道：“若是牵连者甚广怎么办？都杀光吗？”

    徐万刀冷冷的瞧着这名神王：“你说呢？”

    这神王冷汗一冒，忙道：“属下知道该怎么做了。”

    “哼。我给你们半天时间！”徐万刀冰冷道。

    二人一惊，连忙闪身离开。

    虽然以神王的速度去天歌城很快，但查找和张狂有交情的关系网，还是需要一点时间的。

    首当其冲的，自然是荣家所在的城主府……

    片刻后，两名神王降临天歌城城主府。

    “你们是谁！胆敢擅闯城主府！”城主府中，一众仙神境供奉发现二人强闯而入，顿时齐齐飞身而来，怒声喝问。

    唰！

    其中一名神王，抽刀而出，顿时数名仙神境供奉齐齐咽喉溅血，倒成一排。

    轰！

    城主闭关之处，一股强大气息猛震而起，一道人影怒然浮空。

    “尔等何人，竟敢在我天歌城城主府杀人！”来人怒喝问道。

    “荣超神，你可知罪！”商城神王眼皮冷冷翻抬，对着荣超神问话之际，同时大手一张，将虚空之上的荣超神给强行扯落坠地。

