    瞬时便收了手，即使被张昌宗一脚踹倒也毫不反抗。

    张昌宗也收手，居高临下的看着倒在地上那人——

    这把声音就是方才在外面非议他的人。

    身后的锤子反应很快，立时蹿出，紧跟着一脚踹倒同伙，反剪着手被人拽起来，冷哼：“胆敢袭击我家将军，好大的狗胆！”

    趴着的人似乎吓了一跳，连忙翻转过来，抬头一看见张昌宗的脸，吓得立即就翻坐起来，磕头求饶：“将军饶命，将军饶命！这一切都是误会，草民等在此只是与小伙伴闹着玩的，并非是要袭击将军，求将军明鉴。”

    张昌宗看他一身小麦色的皮肤，相貌清秀，掩映在衣裳下的体格……方才虽然只短短交手了片刻，不过想必精壮且力量十足。

    被锤子押着的那少年也叫道：“将军明鉴，草民等在此，只是想逗一逗同来的伙伴，并非有意冒犯将军。”

    这声音……张昌宗心里有些腻歪，妈蛋的，就是这两个家伙在外间意淫他。努力的忍了忍，才没出脚把人踩死——

    这都叫什么事儿！还是感觉好恶心！

    张昌宗立时便没了问话的兴趣，直接摆摆手：“把人交给郭使君去，来人备马，回府。”

    “喏。”

    锤子应着，估摸着张昌宗不怕闹大的意思，直接吹响了哨子，随同而来的亲兵听到响声，立即起身，不一会儿便围拢过来，这等威势自然惊动了所有人。

    郭正庭迅速的过来，见张昌宗站着，再看被押了站在一旁的两个少年，脸色不禁一变：“张将军，发生了何事？”

    张昌宗淡淡挑眉，道：“多谢使君邀我赴会，今日文会先前还是让人愉快的，如今嘛……呵呵。”

    笑而不语。郭正庭又瞥了几乎缩成一团站着的两个少年一眼，连忙问道：“不知这个孽障犯了何事？让将军这等败兴。”

    张昌宗不答，锤子适时道：“回郭使君，这两人在路上伏击我家将军。”

    “伏击？！”

    郭正庭脸色一变，仿若杀人的目光死死地瞪着锤子抓的那人：“方子昶！”

    一字一句，咬牙切齿。方子昶一抖，缩得更小了。

    都不问原由经过便先瞪视那个叫方子昶的……张昌宗心头一动，没说什么。另外一个少年，居然还有胆子说话：“使君，求使君明鉴，草民等只是认错了人，本意是想与小伙伴玩闹的。若草民等真要袭击将军，又怎么是我们两人！”

    张昌宗淡然道：“既如此，一切便交由郭使君明查了，望使君能细查前因后果，想来应该能予在下一个清楚明白。告辞。”

    说完，拱了拱手，带着亲兵便走，在场众人也不敢留，连忙行礼恭送。人群多低着头，在看不到、没人注意的地方却眼色乱飞，别有意味。

    张昌宗出了文会来便直接回了总管府，这么大冷天的，自然是家里舒服，还在外面乱晃什么。临进家门，张昌宗把锤子叫过来，吩咐道：“你去打听打听，今天那两个小子是什么来历身份，特别是跟我交手的那个，重点查一查。”

    “喏。”

    锤子应着，顿了顿，道：“爷，只是我们初来，我们的人也面生，能查到的只怕都是表面的东西，深一些的消息，一时怕是查不到的。”

    “无妨。先查他身份来历就行，其余的不着急。”

    “喏。”

    把事情吩咐下去，张昌宗便直接钻回后院，这个时辰，薛崇秀刚午睡醒来，身上搭着毯子，怀里抱着手炉，正拿着一本杂记阅读。

    听见下人来报张昌宗回来了，还讶异了一下，下榻一边帮他把披风这些解开挂到衣架上，一边问道：“文会这么快就完了？还以为你怕是要天黑才能回来。”

    张昌宗没好气的道：“别提了，我本来是想愉快的过去打酱油的，不想竟遇到件恶心的事情，我就顺势回来了。听一群臭男人作诗论文哪里有抱着香香软软地小姐姐舒服……唔，真香！我的小姐姐在家里有没有想我啊？”

    非常流氓的把脸埋人脖颈处，香气扑鼻，还很暖和，瞬间把他脸都捂热了。薛崇秀被他略有些凉的面孔贴上，下意识的一缩，笑了出来：“坏蛋！冷死了！”

    “对啊，冷死了，所以，我需要小姐姐的温暖！来吧，给我你的温暖吧！”

    “讨厌！”

    两人嘻嘻哈哈的闹了一下，张昌宗被牵着一起坐到榻上去，把人抱怀里，一起盖毯子取暖，毯子上还有薛崇秀的味道，张昌宗的感觉就两个字——

    舒坦。

    “你还没告诉我，你遇到什么恶心的事情呢？以你的身份，郭正庭就是脑子被大雪冻坏了也不至给你难堪才是，是遇到愣头青了吗？”

    “夫人英明！你怎么知道的？”

    张昌宗还有些奇怪。薛崇秀道：“你刚来就出去巡防了，我留在幽州时日比你长些，你不知道幽州这地方民风彪悍，街面上有个口角，三言两语便打起来的不再少数。幽州本地的人说，打架不奇怪，不打架才奇怪。”

    “还有这民风？”

    张昌宗讶然，若有所思道：“那么，那两人说是为了伏击小伙伴这个理由也不是不成立……”

    “到底怎么回事？”

    薛崇秀好奇的追问了一句。张昌宗挠挠脸，只得把事情的经过告诉她，然后——

    “哈哈哈哈哈”

    一串银铃般的清脆笑声，如果这笑声不是因他而起的，那感觉肯定美滋滋，动听啊！但现在，笑声却是因他而起，张昌宗——

    好想狗带.JPG

    “薛老师，我一直以为您是一位美丽善良，三观端正，富有同情心的人，我说，当着受害者的面，您的笑容能不能收一收先？”

    张昌宗被笑得非常不愉快，这是亲媳妇儿，不是捡的，这是老说他是心肝宝贝的小姐姐……合着心肝宝贝就这待遇！张昌宗感觉有些忧伤：“我告诉你，我伤心了，要小姐姐亲亲抱抱才能起来。”

    薛崇秀稍稍收了笑又绽开来，脸上带着满满地笑意，抬头亲了他一下……一下似乎不够，再亲一下，连啄了好几下，才笑眯眯地地柔声哄道：“别生气了，不过是些不知所谓的小孩子，跟这些人置气不值当。”

    张昌宗被亲的眉开眼笑，连连点头：“没生气，早就不气了。我就是觉得另外一个小子有些不对，已经让锤子去打听了，等他打听清楚再说。”

    薛崇秀点点头，道：“我们初来乍到，舆部的工作不太好开展，不然，这些事情交由舆部便好。”

    张昌宗宽慰她：“不着急。我们带来的人有限，且又是生面孔，贸贸然去查探什么才容易出问题。且等开春，等开春了，弄个商队过来，慢慢操作。”

