    刘先森准备把心里的一次问清楚了。

    多好的机会啊!

    “我还想问问王部长，我们不是身为外聘人员了么，为什么还要搞什么十年之期，争夺坐标？大家每个国家分一些不就好了？”

    “很简单，我们每个国家都是外聘人员，工资有有限，谁不想争一争呢？到时候，只剩下一个外聘人员的话，工资不就更多了？”

    王部长的话让刘先森恍然大悟。

    怪不得，在分配坐标这件事上，各国都是手段尽出。

    输家，可是要亡国的啊！

    “记住，出去之后，就当我没和你说过这么多。”

    在王部长的反复叮嘱之下，黑暗空间缓缓散去，刘先森又重新出现在了发展部顶层的办公室之中。

    王部长意味深长的看了刘先森一眼之后，才把手中的虚拟屏幕递给了刘先森。

    “这是你这次的机密任务的资料。”

    刘先森接过虚拟屏幕，那虚拟屏幕立即在刘先森的面前放大。

    “喂…王部长，你能给我点好一点的任务么？”

    刘先森一把将那虚拟屏幕甩开，没好气的说道。

    “这就是最适合你的任务。”

    王部长脸上露出了深邃的笑容。

    ···

    贾前最近十分难受。

    并不是因为最近生意不够好。

    而是他清楚的知道自己被控制了。

    在他的被刘先森控制了之后，他用尽了各种手段，根本就无法找到身体里面的虫子。

    更重要的是，每次当他想把自己被控制了这件事告诉别人的时候，他的身体就会自动的制止他这么做。

    这种身体变成了别人的这种感觉，太难受了。

    不过好在那控制了自己的人并没有发出什么命令来。

    倒也不影响他的正常生活。

    贾前在明面上的身份，是一位职业玩家，还是很有名的那种。

    在暗地里，则是最为出名，也是最有口碑的情报贩子兼雇佣兵，也是强大的A级超能力者。

    最近，他又接取了一个老客户的新订单，帮助老客户把一个货物从神州江城运到沿海。

    说起江城，那是给贾前带去了惨痛回忆的地方。

    他其实是不想接的。

    可是没办法，人家给的太多了。

    今天，就是他收到货物的日子。

    一大早，还没有吃过早饭的他如今正在一个隐蔽的地下室内，等到货物送到。

    七点五十五分，贾前准时打开了房门，一个大箱子已经出现在他的面前。

    贾前不动神色把的大箱子提进了屋内，然后一脸淡定的打开了箱子。

    里面出现了一个同样一脸淡定，右手掐着一只大蚂蚁脖子的年轻人。

    一看到这位年轻人，贾前就双腿一软，跪在了地上。

    “主人...”

    “嗯，你这有糖么？”

    “有有有。”

    贾前忙不迭的点头，并且用了此生最快的速度去拿了一块巧克力。

    刘先森看到巧克力，一巴掌打到了贾前的头上，“老子要白糖！”

    “是是是。”

    贾前的内心在哭泣，但是身体是诚实的。

    忙不迭的去弄了一包白糖过来。

    刘先森一只手掐着大蚂蚁的脖子，一只手给那大蚂蚁嘴里粗鲁的灌着白糖。

    这无比凶残的一幕看的跪在旁边的贾前身体瑟瑟发抖。

    大蚂蚁没过多久，就变成了一道白光消失。

    “没想到，你还兼职送货人。”

    刘先森用俯视的眼光看着面前瑟瑟发抖的贾前。

    “只要赚钱，我什么都干。”

    贾前一脸要死了的笑容，老老实实的回答道。

    “行吧，你就按之前做的那样，把我送给收货人，明白么？”

    “是！”

    贾前在刘先森的面前，根本就不会说不字。

    让他死他都只能说yes.

    被控制了的他，从身体到灵魂，都是刘先森的支配物。

    “别露出马脚。”

    刘先森嘱咐到。

    “明白。”

    贾前已经恢复了面无表情的正常状态。

    没错，刘先森就是这次的货物。

    将新召唤出来的行军蚁收入后宫之后，刘先森又重新躺进了箱子里。

    刘先森其实也不想接这个任务，但是没办法...

    王部长给的太多了。

    王部长答应刘先森，任务完成之后，无论成功或者失败，都奖励给刘先森一台一次性复活装置！

    要是在任务中死了，复活装置还能报销！

    这么简单的任务，傻子才不干！

    在刘先森重新躺进箱子里面之后，那贾前将头上的兜帽带起，面无表情的提起刘先森，身体慢慢的虚化，消失在了房间之中。

    五个小时之后，贾前提着箱子，来到了神州的一个偏僻的海边村落。

    这个村落十分破落，到处都是倒塌的房子和杂草，明显已经很久没有人住了。

    而在这个村落中的一间状态比较好的房子之中，贾前的身影缓缓的出现。

    而在这栋房子里面，已经有两个人在等待了。

    其中一个面容苍老，满脸都是皱纹，满头白发，身形佝偻，脊背已经弯曲变形了。

    这位老人身穿黑白双色的和服，背负着双手，静静的看着缓缓出现的贾前，只是颤抖的双手，暴露了他那激动的心情。

    和这位老人一起，但是呆在房间角落的，是一位带着牛仔帽，一头金发直直的垂下，身穿牛仔服的长腿丽人，她靠在墙角上，掩住嘴巴，打了个哈欠。

    这两位，刘先森都曾经在影像上面见过。

    扶桑S级超能力者，墨村歪守。

    米国S级超能力者，覆灭小队成员，史蒂芬妮。

    看到贾前出现，墨村歪守沉声问道：“贾先生，我要的货物呢？”

    “钱呢？”

    贾前头戴兜帽，丝毫不畏惧墨村歪守的说道。

    “哼。”

    墨村歪守丢给了贾前一个箱子。

    贾前毫不顾忌的打开一看，看到了满满当当的S能量块。

    这是最硬的硬通货。

    “很好。”

    贾前一甩手，那装满了S能量块的箱子就虚化消失，然后他又在虚空中一拉，拉出了一个很大的拖杆箱出来。

    “这就是货物，货物里面的东西我可没看过，钱货两清，OK？”

    墨村歪守接过那巨大的拖杆箱，轻轻一摸，就知道里面东西确实是目标，满意的点点头。

