    等到拖拉机被装满，林秋君和江归晚、马妈妈三人，依旧磨磨唧唧的没有出发。

    见阮寒星动作利落地爬上了拖拉机的驾驶位置，动作瞬间快了起来。

    “干妈，你知道吗？其实拖拉机也算是比较危险的农用器械了。”

    这会儿江归晚脸上的红肿稍微消退了一些，脸颊上还能看到巴掌印，但是已经没有那么明显。

    她的眼神带着几分阴冷，轻笑道：“其实每年发生的拖拉机事故也非常多，因为田间的路并不是那么平坦，拖拉机的重心又没有那么稳。很多人驾驶拖拉机的时候都会不小心翻倒。”

    “有人因为这样断腿断手，还有人因此毁容，真的特别惨。”

    她像是有些怜悯似的摇摇头，满脸都是不忍。

    阮寒星就坐在拖拉机上，离她并不算远，当然听得清楚明白。

    闻言冷冷地看过来。

    江归晚顿时露出受惊的表情，猛然抬手捂住嘴巴。

    小心翼翼地道：“我，我是不是不应该说这种话？阮女士，你相信我，我没有故意诅咒你，我只是看到拖拉机突然想起看到的这方面报道……我，我其实是想提醒你小心点。”

    她的脸上还带着耳光的痕迹，鬓发微微有些散乱。

    这会儿怯怯看人的时候，像是带着几分惊恐恐惧，犹如受惊的兔子似的。

    很容易唤起男人的怜悯心。

    阮寒星看了两眼，突然勾唇笑了起来。

    她长相明艳，肌肤雪白，唇红齿白，乌发浓密，犹如盛开在人间的一朵富贵花。

    只是看着她，就能够让人想到奢靡艳丽，高贵优雅之类的词汇。

    她本该娇养在温室，处处都散发着迷人的光晕。

    而如今她坐在拖拉机上，背景是很典型的乡村场面。

    本来应该有些违和，可她清澈的双眼从容淡定，莫名就多出几分和谐。

    尤其当她身体微微前倾，半趴在拖拉机扶手上看过来的时候，身上多出几分难言的痞气。

    非但不让人反感，反而显得她越发耀眼，让人挪不开眼。

    江归晚的心尖颤了一下，说不清是嫉妒还是慌乱，咬紧了唇瓣。

    “我好像什么都没说，江小姐脑补那么多干什么？”

    阮寒星轻笑起来。

    她扯开头上的发绳，任由顺滑的乌发犹如绸缎般披满她的后背。

    将她凹凸有致的线条勾勒得越发动人窈窕。

    而她仿佛对自己的美一无所知，红唇不经意咬住一缕墨发，浅笑着低声道：“我说过吧？江小姐可怜巴巴的样子，真是叫人眼熟。让我忍不住想起一位故人。”

    江归晚的心脏狂跳。

    阮寒星却根本不去看她，目光悠悠然看了一眼远方的田埂，轻笑道：“而且，江小姐。提醒你一句……”

    她微笑着竖起一根修长的食指，在眼前晃了晃。

    一字一顿道：“你这个样子虽然看起来很柔弱无辜，但是——这样就不像我了哦。”

    江归晚的脸色瞬间大变，死死地盯着她沉声道：“你这是什么意思？”

    “江小姐心里清楚得很，又何必问我是什么意思？”

    阮寒星的笑容越发清晰，单手撑着拖拉机的座位，动作轻巧地跳下来。

    宽松的运动服穿在她的身上，依旧没有办法遮掩她的好身材。

    一双长腿伴随着动作在空气中划过漂亮的弧度，落在地上的姿势英姿飒爽。

    弹幕上的观众已经开始刷“长腿杀我”了。

    田间的风吹过她的发丝，她笑眯眯地道：“辛辛苦苦模仿我，现在突然放弃了？”

    江归晚一瞬间满脸苍白，瞳孔不会转动般死死盯住她，心神震颤。

    她知道。

    她一直都知道。

    可是从始至终，阮寒星什么都不说，只是冷眼旁观她的表演，把她当成小丑一般。

    只要想到这个可能，江归晚就恨不能找条地缝钻进去。

    更让她恐惧的是，阮寒星会怎么对她？

    当着直播镜头再打她一顿，还是狠狠地羞辱她？

    江归晚如临大敌，戒备地攥紧拳头的，打定主意不肯服软。

    只要她不承认，阮寒星又能怎么样呢？

    现在是法治社会，阮寒星就算再生气，也不能对她做什么。

    她的心里思绪万千，短短时间内已经脑补了无数的应对方法。

    然而阮寒星却只是悠悠然从拖拉机侧面打开个什么，拿出摇把单手按在柴油机气缸头部，顺时针快速摇动几下。

    “突突突……”

    发动机响了起来，紧接着拖拉机整体都开始颤动。

    很显然，她成功将拖拉机启动起来了。

    导演的眼睛都要直了，不敢置信地破了音：“你不是说你没开过吗？”

