
见彭晓倒也识趣，张禹点了点头，说道：“海道友仙逝，你们二人现在也没了师父，我看不如就拜我为师吧。”

“这......”熊剑愣了一下，没想到张禹是要收他俩当徒弟。

还是彭晓反应的快，一把拉住熊剑，来到张禹的面前跪下，“弟子彭晓拜见师父。”

以张禹的身份和实力，想要收徒弟的话，估计都得排队。熊剑和彭晓，眼下根本就是丧家之犬，能得到张禹的赏识，愿意帮二人出头，愿意收二人当徒弟，简直是天上掉下来的好事。

眼下拜了师，且不说能不能让熊剑成为吕祖阁的住持，单就是有张禹这个师父，再不济也能在无当道观混口饭吃。

熊剑跟着彭晓来到张禹面前，他见彭晓跪下拜师，迟疑了一下，便行跪下，恭敬地说道：“弟子熊剑拜见师父。”

他虽然忠厚，可不是傻子。自己的师父海道人都死了，再拜师也没什么问题，哪怕是海道人活着，也是可以另外拜临度师的。

张禹微微点头，没有马上让二人起来，而是说道：“你二人应该知道，当我出头之后，倘若你们重新回到吕祖阁，熊剑成为住持，怕是凭实力也难以服众，日子也不会好过。所以，我额外有一个建议，那就是如果成功过，你们要将吕祖阁归入正一教，成为我无当道观的子孙庙。不知二人意下如何？”

“自然没有问题。”彭晓的回答倒是快。

熊剑的心头则是“咯噔”一下，突然觉得自己有点上当受骗的意思。一切都在张禹的算计之中，目的就是为了吞并吕祖阁。

当然，以现在的情况来看，自己别无选择。退一步说，就算张禹之前没找过他，他的日子恐怕也不好过。师父贩毒，是贩毒集团的首脑，这种事情，是不可能有假的，官方都已经证明了。自己的海道人的大弟子，不受牵连是不可能的，哪怕自己清白，不用杀头、坐牢，怕是回到吕祖阁后，也得不受待见。谁让师父给吕祖阁抹黑了呢。

人家张禹唯一做的就是提前通知他，让他竞争这个住持。说白了，也是拉他一把，同样也是利用。能利用他，同样说明他还是有点利用价值的。

想想自己本来帮大伙顶了雷，当时认了吕祖阁住持，天晓得会有什么麻烦。事情结束，没人领情也就罢了，竟然还把自己给开革了。彭晓替自己求情，也被逐出门墙。

这口气，谁又能咽得下。

洪师叔是吕真人扶持的，背后少不得也有什么交易。既然洪师叔能这么做，自己一个丧家之犬，这么做又有什么不可。

拿定了主意，熊剑郑重地说道：“一切全凭师父做主！”

“好！”张禹满意地点了点头，说道：“这里不是拜师的地方，等下去大殿拜师。饭菜应该也准备的差不多了，你们先回去坐着，等吃了饭之后，随我去大殿。”

“谢谢师父。”“谢谢师父。”

二人回到蒲团那里就坐，不大工夫，有四个小道士送来饭菜和矮桌。香喷喷的白米饭，还有四个精致的素菜。

二人早就饿的前心贴后背，饭一上来，熊剑也顾不上别人，马上就动筷大吃起来。彭晓勉强还能保持点礼节，吃的慢一点。

在这种情况下，能够得到如此优待，也让二人心中感激。不管是不是利用，起码说明张禹很看重二人，凭他俩的身份，平常在张禹这种大人物的面前，屁都算不上。

等二人吃完饭，有弟子过来禀报，大殿的晚课已经做完。张禹随后带着二人前往大殿行拜师礼。

既然拜入门下，就要遵守十诫。一些完毕，张禹提出尸体就不要停在无当道观了，连夜将尸体安葬。

安葬的地方，自然不是别处，正是佛爷岭唐嫣墓的旁边。熊剑也希望师父早点入土为安，当晚赶到佛爷岭，该说不说，张禹的效率很高，已经在唐嫣的旁边挖好了坟，直接就能下葬，然后填土掩埋。

这是张禹答应海道人的事，且不说海道人犯下多少罪孽，但人死债消，他对唐嫣的那份真情，也足以令人敬佩。

忙活完这些，车子开往镇西区，白眉山方向。张禹让二人在白眉山不远的酒店先休息一下，等九十点钟的时候再上山，他则是直接前往白眉山。

来到山脚，天都蒙蒙亮了。坐在车上打了个盹，张禹等天亮上山。

他是道教协会的副会长，白眉宫的道士基本上都认识他，见他来到山门，一个个客气地打招呼。

张禹前去道教协会所在的院里，这里平常没几个人办公，作为审批度碟的副会长，他在这里也有办公室。这里的办公道士们看到他到来，也挺纳闷，不知道今天吹的那阵子风。

在自己的办公室里坐了一会，张禹便去旁人的办公室闲聊，在这里办公的，每天几乎就是喝茶水，聊天打屁。看似有些地位，其实在道家内部，根本算不得什么，在张禹的面前更加不算什么了。

但是张禹平易近人，聊的还挺不错。估摸着时间差不多了，张禹表示要去见见袁真人和贾真人。难得过来一趟，哪能不打招呼。

他朝楼下走，专门有两个道士送他下楼，起码得送出院子。

才一下去，没等出院子呢，就见两个很是狼狈的道士从院门口进来。没错，就是熊剑和彭晓。

二人匆匆忙忙，一见到张禹，立刻冲了过去，来到面前，“噗通”跪倒在地，一同委屈地说道：“请张真人给我们做主。”

陪同张禹出来的两个道士都是一愣，暗自琢磨，这是怎么回事？

张禹也故意露出惊诧的表情，连忙动手搀扶，“二位快快请起。”

熊剑和彭晓没马上起来，仍是委屈地叫道：“请张真人为我们做主！”

“有什么话好说，赶紧起来说话。”张禹再次说道。

二人这才慢慢地站起来，由彭晓哽咽地说道：“我师兄本来是吕祖阁新任住持，不想遭到本门师叔洪元珀的迫害，非但不承认我师兄这个住持，还将师兄与我逐出吕祖阁的门墙。我二人受了天大的委屈，只能到道教协会来申冤。还望张真人替我俩做主。”

“是呀，还请张真人替我俩做主......”熊剑想到自己的委屈，也不禁哽咽的说道。

“怎么会有这等事......具体是怎么情况，你二人详细说说......据我所知，吕祖阁的住持不是周道兄么......怎么会换了人呢？”张禹揣着明白装糊涂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9040318"  chaptername="第1701章  告状">加入书签</a>
</div>
