    “叶狂仙！你可要想好了！你当真要和我们米国为敌吗？”

    “我们现在所在的小岛，可是在米国的势力范围，我们海军支援部队，马上就会赶到！”

    “你若是杀了我们两个，那我国海军便再也没有任何顾忌，到时候肯定会直接动用核武来对付你！”

    波塞冬被叶尘擒住之后，顿时开始大声高呼起来。

    叶尘默然，脸色依旧平静如水。

    波塞冬还以为，叶尘已经被自己说动，连忙又道：

    “只要你答应放了我们俩，我可以保证让你安全返回华夏国海域，你意下如何？”

    另外一只金色巨掌中的苏珊，也当即开口道：

    “不错！叶先生，以您的实力，说是全球第一人，也一点不为过，可是您就算再强，毕竟只是一个人而已！”

    “而我们米国，则是当世第一强国，手里握着足以毁灭地球上百次的核武！”

    “真要是闹到不死不休的地步，您认为，您具备挑战当世第一强国的实力吗？”

    两人为了保命，也是拼了，你一言我一语，开始和叶尘陈述起利害来。

    这时，

    一旁的叶天歌，忽然开口道：

    “小尘，他们这是在故意拖延时间！米国海军通过卫星，应该已经掌握了这边的情况，此刻多半已经有军队，朝这边赶来了！”

    “他们都是米国超能局的高层，我们可以先将他们带回国内，然后慢慢审讯拷问！”

    听到叶天歌这话，波塞冬和苏珊顿时脸色大变。

    正如叶天歌所说，他们的确实在拖延时间，一旦米国海军的支援赶到，将整座小岛包围，到那个时候，他们自然也就有了和叶尘谈判的资格。

    可惜没想到的是，他们的计划，竟然被叶天歌一眼识破。

    然而，

    对于叶天歌这个看似合理的提议，叶尘似乎并不感冒，冷冷一笑，道：

    “米国海军吗？就算他们不来，我也正打算去找他们呢！”

    说完这话，叶尘右手猛然一握，

    彭！

    海神波塞冬，连惨叫都没有来得及发出，就已经被叶尘一手生生捏爆！

    “啊！”

    梦幻之神苏珊，看到这一幕，顿时吓得魂的都要飞了，不由得惊呼了一声，俏脸煞白无比，继而，忍不住大声哀求起来，

    “不要！不要杀我！叶先生，只要您不杀我，您让我做什么都行！”

    苏珊是真的吓坏了，她在十二主神之中，排名在末位，本身存在感就很低，再加上她可以控制人心的能力，让所有人都对她敬而远之。

    因此，对于苏珊来说，十二主神不过就是一个待遇不错的工作而已，她并没有太强的使命感。

    眼看着其余十一大主神，已经全部陨落，她此时也顾不了那么多了，只想保住自己的小命。

    叶尘两眼微微一眯，死死的盯着苏珊片刻，

    “哦？当真让你做什么都行吗？”

    苏珊听到叶尘这话，顿时精神一震，

    她曾听说过叶尘的事迹，知道此人杀伐果断，原本都已经不抱什么希望，没想到对方，竟然真的打算放过她。

    ‘难道他是看上了我的美貌？到底是一个小毛孩啊！’

    想到此处，苏珊当即挺了挺饱满的胸脯，冲着叶尘抛了一个媚眼，道：

    “当然是真的，只要叶先生不杀我，以后我就是您的人啦！随意您怎么吩咐！”

    “很好！”

    叶尘点了点头，心念一动，禁锢着苏珊的那道金色巨掌，瞬间便消散无形。

    苏珊恢复了自由之身，顿时心头一喜，同时又暗自得意，

    ‘都说这叶狂仙冷酷无情，极为不好对付，如今看来，也不过如此嘛！还是不是我的美色给迷住了？’

    ‘我先用美色吊住他，回头找机会，用梦幻巫术，驯化他的灵魂，让他变成我最忠诚的奴隶！’

    ‘到那个时候，整个世界都会被我苏珊踩在脚下！’

    一想到这里，苏珊心中顿时一阵激动。

    然而，

    叶尘接下来的话，却让她大为愕然，

    “既然如此，现在立刻带我去你们的米国海上军事基地！”

    “what？”

    苏珊顿时有些懵逼了。

    不出意外的话，米国海军马上就会赶来，这家伙不赶紧逃回华夏海域，竟然要主动去找米国海军基地！

    难道他想找死不成？

    叶尘脸色微微一寒，身上已经升起一股强大的杀气，

    “怎么？你不愿意？”

    苏珊顿时吓得娇躯一颤，浑身忍不住一哆嗦，连忙道：

    “我愿……愿意！”

    “那还愣着做什么？前面带路！”

    叶尘再次命令道。

    苏珊虽然心中百思不得其解，不知道这个华夏小子葫芦里，究竟卖的是什么药，不过面对一脸杀气的叶尘，她哪里敢反抗，只好老老实实，开始为叶尘带路。

    而这时，一旁的叶天歌，顿时坐不住了，连忙追了上来，

    “小尘，你这是做什么？米国海军基地可不是闹着玩的！赶紧随我回去！”

    叶尘却根本不理会，直接一手抓住苏珊的手腕，然后身体一晃，已经来到千米之外，一连几次闪烁之后，便彻底消失在夜空之中。

    以叶天歌的实力，根本追不上叶尘的速度，更何况他此时还受了不轻的伤，自然更加追赶不及，最终只能无奈长叹一声，朝华夏海域方向赶去。

    ……

    而与此同，华夏军舰之上，海军指挥部之中，众人看到叶尘带着苏珊，竟然朝米国的方向狂奔而去，同时个个两眼瞪得老大，

    “小叶将军他……怎么朝那个方向去了？”

    “他这是要做什么吗？”

    “万一被米国海军包围，那他可就危险了！”

    ……

    众人议论纷纷，同时对叶尘的此番行为，也大为不解。

    林震南同样脸色无比凝重，

    “传我的命令下去，务必要保持对小叶将军的行迹追踪，千万别给老子跟丢了！”

    “另外，再派一支舰队，去把叶天歌将军接回来！”

    下达完命令之后，林震南便和众人，全都死死的盯着屏幕上，卫星传来的追踪影像，想要看看叶尘，究竟想要做什么。

    终于，那道紫色流光的速度，开始缓缓变慢，继而停了下来，而等众人看清楚叶尘的目的地，顿时一个个全都脸色狂变，

    “珍宝港！”