
帅帐内，灯光摇曳。

马斌独自一人喝着酒，不能说是喝闷酒，他更多的是在思考。他称霸的最终目标是为了尽快地结束战乱，眼下，他的实力发展得很快，但是若想尽快地结束战乱也不是那么容易的一件事情。

帐外有人轻咳了两声，云鹰缓缓地走进帅帐，她并没有穿铠甲，只是寻常打扮。不过在军营之中看到一袭长发，虽是素面，但是依然倾国倾城的云鹰之后，马斌的内心还是为之一愣。

马斌刚要让她坐下，她却扑通一声跪拜在地道：“主公，我……”

“你怎么了？赶紧起来啊！”

云鹰哭泣着道：“其实索命、血韧他们……”

马斌连忙伸手在云鹰面前摇了摇道：“你是想说他们没死？你是卧底？”

“我……”

云鹰顿时惊呆了，原来马斌早就知道这些了。

马斌笑了笑道：“有些事情就不必点明了！猎天到底是一个什么组织，我不想知道！但是有一天你要明白，你是我的女人！”

云鹰顿时睁大了眼睛，目瞪口嗲地看着马斌。

马斌笑着站起来走到云鹰的面前将其扶起来道：“仗打到现在这份上了，你可以看得出来，不用多久，天下就会尽归我所有。无论你们猎天想让谁当皇帝，我的目标只有一个，那就是尽快让天下结束战乱！而你，则是我的女人！无论是过去怎么样，但是从今天开始，从现在开始，你是我的人！”

“这……”

“啊……”

云鹰完全没有反应过来就已经被马斌给抱了起来。被他放在床上之后，云鹰脸涨得通红，她总感觉今天马斌有点反常。

但是马斌却是笑嘻嘻地看着她道：“不要多想！相信我！也许我们错过太多了！”

言罢，马斌竟然直接压在了云鹰的身上，这一切来得太突然，云鹰刚开始还剧烈反抗，但是在马斌的攻击下，她很快放弃了反抗，这不就是她一直想要的吗？成为一代霸主的女人。

翌日，马斌春光满面，再次召集众将士及众谋士商议如何攻打荆州。

不过这次，郭嘉却是一反常态，献出了一个十分大胆的计策。

“声北击南”！

江东现在并没有在孙策的手中，如果分兵一路南下，然后再一路东进，拿下江东对他意味着什么，马斌是一清二楚的。

经过一番激烈的争辩之后，孟达和法正亦是同意了郭嘉的建议。

马斌当即令孟达、张辽、黄忠、泠苞、邓贤带领四万大军直接奔向武陵郡，而后东下。

而马斌则是带着三万大军直接向江陵发动猛攻。

在马斌大军的猛烈攻击下，文聘的大军节节败退，在西陵一带之时，文聘更是被云鹰直接斩杀！

江陵受到威胁，惊恐万分的刘表赶紧启用刘关张三兄弟，但是马斌的大军完全如破竹之势，刘表麾下大将死得死，伤的伤，虽然围攻江陵半月有余都没有将其拿下，但是刘表比谁都明白，江陵是守不住了。

南线，张辽、孟达等人带着四万大军兵分两路，一路在南，一路在北，齐头并进，在马斌围攻江陵之时，他们甚至已经拿下了武陵、长沙、衡阳三军，直奔豫章、江夏。

眼见江陵快要失守，而刘表又一病不起，奄奄一息，刘表的几个儿子为了提防刘备，又是将刘备的兵权给夺了回去，这无异于帮了马斌的大忙。

当马斌出动夺魄弩，再次发动猛烈攻击，拿下江陵的西门之后，刘表听闻这消息，竟然直接咽气。荆州一时无主，竟直接乱成一团。

拿下江陵之后，马斌带着大军一路追击，刘表的几个儿子在战乱之中相继死去。让马斌没有想到的是刘备在乱战之中亦是中了追魂弩所射出的短箭死去。

关羽和张飞一心要为他大哥报仇，在马斌攻打襄阳之时，张飞怒而直接和马斌单打独斗，但是亦是死在马斌的枪下。

见大哥和三弟相继被杀，关羽亦是恼羞成怒，带领刘表的残军在南阳一带抵抗马斌，但是最终则是被庞德以大军围堵十余日，关羽麾下人马竟然活活饿死，而关羽亦是中追魂弩身亡。

一鼓作气拿下了荆州，马斌简直不敢相信自己的速度会如此之快，而张辽等人的大军这会儿已经拿下了江东的大片区域。

本来刚夺下扬州，灭了袁术的曹操本欲北上抗衡袁绍，但是令他没有想到的是马斌实在是太狠了，眼看大半个天下要尽入他的手中了。

公元195年2月，此时马斌的儿子已经出生四个月了，但是常年在外征战的马斌根本没有看到他的儿子长什么模样，正是在这一月，他请到了隐居于南阳的诸葛亮。

虽然没有三顾茅庐，但是马斌也是呆着一帮武将谋士亲自拜访。如今天下大势明朗，再加上诸葛亮的一番分析，两人倒是说得十分投机。

得到了诸葛亮，他献的第一策便是巩固已战城池，休养生息。其实这也是郭嘉的意思。

公元195年3月之时，张辽等人的大军已经彻底拿下了长江以南的区域。虽然黄祖等人相继被杀，张辽麾下的人马亦是迅速地壮大，但是他们都明白，不能再继续往下打了。士兵们实在是太累了！

听从了诸葛亮的建议，马斌暂时罢兵。但是袁绍和曹操却是坐不住了，他们只得按照现在这么打下去的话，最终遭殃的肯定是他们。

所以在公元195年5月之时，袁绍、曹操和吕布联合起来共同攻打马斌。

但是吕布也许万万没有想到的是当他刚带兵出了长安，马斌的大军便悄悄地出了骆谷，奇袭了长安并一路东进，相继拿下潼关、洛阳等地，而在这个时候，雍州算是彻底落入了马斌的手中。

公元195年6月，袁绍、曹操、吕布的十五万大军向南阳一带逼进，马斌亲自带着二十万大军征伐，而与此同时，王猛则是带着大军一路北进，连下平阳、上党等郡，直接逼向冀州。

还没和马斌的大军接触，听到王猛达到他老巢的消息之后，袁绍彻底慌了，而在南线，张辽等人亦是带着人马夺了扬州，继续北上。

公元197年1月，马斌和张辽合围徐州，曹操麾下五员大将先后战死，不得已，他只得带军向山阳一带逃窜。

公元197年3月，马斌大军进一步壮大，号称五十万人，具体多少人马，没人知道。

五十万大军像是扫雷一般直接向北逼进，再加上追魂弩和夺魄弩的威力实在是强大，曹操最终被灭于青州。

公元197年6月，吕布在东郡一带被活捉。后郭嘉和诸葛亮建言，吕布被杀于帅帐之外。

公元198年1月，马斌彻底拿下并州、幽州和冀州，袁绍被杀，张辽率着大军继续挺进辽东并一举将其拿下。

公元198年8月，马斌彻底结束东汉末年的乱世局面，大聚文臣武将于长安。而在此时，他收齐七块麒麟图，发现原来是他张良的后代。

公元198年9月，马斌同时纳云鹰和蔡昭姬为妾，此时云鹰已有五个月的身孕。

公元199年，马斌正式在长安称帝，国号“大周”，改元“止戈”。

……………………………………………………………………………………

写到这，其实大家都看得出来，易空将马斌夺荆州之后的内容只是给简单介绍了一下，并没有再详细写。再写的话估计也可以写几十万字，但是马斌其实已经彻底强大起来，后面再写下去无疑于重复地设计、碾压、踩人。其实这种模式易空真的不想再继续了。我自己写得都乏了，何况大家，还请大家谅解。

没能给大家一个完美的结局，易空很痛心，但是最近真的有太多的迫不得已了。写完这一章，易空直接哭了，不是矫情，是这本书尽快成绩一直非常非常扑，但是易空坚持到一百多万字还是放弃继续将后面的几十万字写出来了！自己越写都越不满意，何必要让大家浪费钱。

这本书是易空在主站上架的第一本VIP小说，算是积累经验吧！新书将写科幻，不过恐怕得过一段时间了，易空现在生活压力很大，这条路很不容易，但是易空会一直走下去。多谢大家一直以来的支持！易空拜谢！不敢奢求大家原谅，只是希望将来能够写出好书让大家满意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856729"  chaptername="第398章：一统天下（终章加感言）">加入书签</a>
</div>
