    此刻，那正处在自家宗门阵法掩护下的那柳氏兄弟也是互相对视了一眼，都是看到了对方眼中惊异的神色。

    身为如今阵法之中存留的传承参与者，方才那黑龙的话语，他们自然也都是听到了。

    两兄弟原本是准备在这里面一直藏到传承即将结束的时候再出去的，却是没想到，这传承竟是会在眼下的这个时候提前结束！

    “怎么回事？莫非是因为我们这阵法过于强悍，让传承误以为我等已经离开了？”

    柳轩飞微微皱了皱眉头，喃喃着说道。

    听着柳轩飞的话语，一旁已是将伤势给恢复了一半的柳轩行微微摇了摇头，沉声道：“应当不会，那阵法声音既然能够传到你我耳中，就足以说明那传承还能感应到你我。”

    “不管怎样，计划绝不能耽搁，走吧，先出去看看。”

    那柳轩飞沉默了一下，才是沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    说话间，他便是一挥手，开始收起了自己周身的阵法。

    与此同时，李哲静立与那空旷的地上，在他的身侧，李黄也已是被他从那卯日飞宫之中召唤而出了。

    “这是结束了？怎么这么快？”

    李黄一出来，便是看着李哲，微微眨了眨眼睛，满脸疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲也是轻笑着拍了拍李黄的肩膀，笑道：“少废话，待会好好接受传承就是了，你那龙犬的梦想已经不远了。”

    “嘿嘿，成勒。”

    李黄也是嘿嘿一笑，没再多言。

    当即，李哲便是心念一动，手中便是直接向着李黄飘出了十一道印记，仅留了一道在身。

    毕竟眼下这传承还未彻底结束，如若全将印记给李黄，李哲就要被传承阵法传送出去了。

    很快，便是将印记全数交到了李黄的身上之后，李哲却是神色猛然一沉，直接是捏着自己的噬法灵剑，一个闪身，到了李黄的身侧。

    “怎么了？”

    李黄见着李哲的反应，疑惑的眨了眨眼睛。

    饶是李黄的修炼算是努力了，不过如今也仅是金丹境中期的修为，自然是无法发现那柳氏兄弟的气息。

    不过李哲倒是准确的感应到了那柳氏兄弟正在飞速的向着自己二人的所在靠近。

    在这传承最后的几分钟之内赶过来，李哲自然是不会放心对方了。

    很快，远空之中，便已是出现了两道遁光，飞速的向着李哲二人的所在靠了过来。

    “阁下莫要出手，我二人并未有任何争斗之念。”

    便是到达了李哲二人前方不远之后，那柳轩飞率先开口说道。

    此言一出，他旁边的那柳轩行也是连忙点了点头，应了一声。

    他二人方才在解除了自身的隐蔽阵法之后，很快便是感应到了这边异样的灵力波动。

    没办法，那除妖谷的修士自爆的余威虽已是散尽，然而空气之中那澎湃的灵力却依旧是还在持续，他们自然也是感应到了。

    到了这边之后，见到了李哲，两人心下便知，他们对上李哲，胜算不大。

    并且，在这种情况之下，如若再要出手，很可能到了传承彻底结束，开始结算了，他们也都没能抢过那传承印记。

    不过两人从一开始也未曾想过要争夺这印记，毕竟他们只需要靠近李哲二人身边，捏碎那传承信物，便算是大功告成了。

    此刻，伴随着柳轩飞的话音落下，柳轩飞的身躯之上，直接是飘出来了两道血莲印记，融入了李哲的身躯之中。

    那两道印记，自然便是之前那墨甲宗的二人给他们的印记了。

    “我二人心知不是阁下二人的对手，我们此来，只是想要看看这传承具体如何而已。”

    柳轩飞看着那印记融入了李哲的身躯之后，便是干笑着说道。

    说话间，两人的身形也是落在了地面之上，并且十分果断的将护体灵力给收了起来，一副完全不想与李哲敌对的模样。

    见状，李哲也是微微眯了眯眼睛，仔细的看了对方二人一眼。

    李哲也非是好战之人，对方这般示好，并且实力也不足以威胁到自身，当即也是微微点了点头，示意二人可以在此观摩。

    见得李哲的这幅神情，两兄弟都是面色一喜，直接是对着李哲抱拳一拜，并且身形停在了李哲二人身旁约莫十米的位置，保持了一个足够安全的距离。

    做完了这一切之后，这两兄弟才是看着李哲，面色带着一抹笑意，站立在一侧，不再多言。

    时间缓缓流逝着，一刻钟的时间，一转眼便已是过去了。

    轰！

    便是在这一刻钟的时间过去之后，整个传承之内顿时响起了一阵轰鸣之声。

    紧接着，便是一道十分强悍且带着一抹难言的圣洁之意的威压直接是瞬间落在了众人的身躯之上。

    一时间，所有人都是动弹不得。

    即便是李哲尝试着使用那禁灵清气覆盖自己的周身，都是无法抵消这等威压。

    与此同时，原本已是一片漆黑的天空之中，突然是亮起了一道金光。

    紧接着，一只金色巨爪突然是划破了那天空，从那层层的黑暗之中伸了出来。

    那巨爪出现的瞬间，便是轻轻滑动了一下，而后，一条金色的巨龙龙魂虚影直接是从那黑暗之中盘旋而出。

    整条巨龙龙魂足有百米之长，即便是站在下方看上去，都是显得极为威严。

    这巨龙龙魂可是货真价实的真龙龙魂，与李哲的腾龙玄功所召唤出来的真龙虚影有着本质上的区别。

    李哲所召唤出来的巨龙虚影虽是有着巨龙之形，亦有着巨龙之之威，不过却是缺少了那龙魂存在的真实感。

    便是这巨龙龙魂出现的瞬间，李哲便是感觉到了自身威压骤然一松。

    他瞬间便是反应了过来，连忙是从自己的储物袋之中，将之前那黑龙交予自己的那片龙鳞给拿了出来。

    刹时间，那金龙龙魂之上，便是激射而出了一道金光，径直落在了李哲手中的那龙鳞之上。

    “有此物，你可控制传承之地到任何地方，亦可抹除上方他人留下之阵法，此后，交给你了……”

    便是那道金光落下的瞬间，上方那黑龙的声音便是浩荡传了下来。

    听着这番话语，感受着那鳞片之上已是多出来的力量，李哲深吸了一口气，对着那龙魂抱拳一拜。

    而在一侧依旧是被那龙威给压制得动弹不得的柳氏兄弟都是瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。

    此刻两人的心跳都已是跳动到了一个极限，那黑龙所言，可并非是对李哲传音，而是直接就这般说出来的！

    这等可以操控整个传承之地的东西，可正是他们九绝门所需要的了。

    加之李哲二人如今又获得了那传承，若是成功拿下李哲二人的话，这就可以算得上是一举两得了！

    这般想着，两人目光之中，已是充满了激动的神色。

    而此刻的李哲，倒也是无暇去顾及这二人，因为传承，已是正式开始了！

    只见上方的那金色龙魂于半空之中盘旋了两圈之后，便是整个身形瞬间收缩，随即便是化作了一道金色的光芒，直接是向着下方的李黄身躯激射而去！

    李黄此刻身躯颤抖，脸上满是激动的神色。

    他身躯的颤抖，完全是来自于那金龙之上所附着的龙威。

    在妖兽之中，修为等级，血脉等级，都是牢牢刻画在基因之中的。

    那是一种生物的本能，如今仅是感受着这龙威存在，李黄便是不自主的颤抖了起来。

    同时，那颤抖之中，还带着一抹兴奋之意。

    他化形之前的本躯原是一条大黄狗，从这样一条大黄狗化身为龙。

    几乎便是相当于古代的平民一跃成为皇亲国戚了，这怎能让李黄不激动！

    那龙魂所化的金光也是在转瞬之间，落在了李黄的额头之上。

    刹时间，李黄便是身躯猛然一缩，整个身躯都是在这一刻僵直了起来。

    不过他的脸上却是仅有着兴奋之意，显然这龙魂入体，并未对他造成什么伤害。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是约莫一刻钟的时间过去。

    那龙魂所化的最后一道金光也是在这一刻彻底融入了李黄的身躯之内。

    直至这一瞬间，此次的传承，才算是彻底结束了。

    而伴随着传承结束，众人身上所感受到的那种威压也是缓缓消散了。

    按着李哲之前了解到的，这传承结束之后，一盏茶的时间，众人便是会自动被传承阵法给送回进入阵法的位置，因此李哲倒也是并不担忧这个。

    当即，他直接是一步迈到了李黄的身旁，此刻的李黄已是倒在了地上，不过呼吸十分均匀，似乎是陷入了休眠之中。

    不过想来也是正常，李黄原本底子就一般，完全是靠着李哲硬生生给带上这等境界的。

    他要化身为龙族，自然是需要休眠来用全身精力吸收。

    而此时，那柳氏兄弟，也是不漏痕迹的稍微靠近了一些，对着李哲轻声问道：“他这是怎的了，没事吧？”

