    

    
叶凡从酒店出来以后，无聊的在大街上闲逛，就连叶凡都不知道自己要去哪里，要去做什么，只是在大街上见简单的闲逛，没有目的的闲逛。

    
龙腾在酒店里吃喝了一会，就拿着酒杯站起身来，往对面的包间走去，虽然众人还是极力的反对，但是龙腾执意要去，其他的人也没有什么办法，只好一同站起身来，跟着龙腾走了过去。

    
龙腾推开门，一桌子的人就引入了眼睑，毫无疑问，这些人都是跟龙跃交好的人，看到龙腾几个人过来了，套门有的怒视这龙腾，有的不知道在想些什么，面色非常的凝重。

    
而龙腾对他们依然是不管不顾，径直走到龙跃的身边，对着龙跃说道:“大哥，我知道我们现在的关系十分的紧张，但是我还是要对你说生日快乐嘛，今天咱们其他的都不论，只谈你生日的事情，行吗？”龙腾认真的看着龙跃的脸说道。

    
“好，我们今天什么也不谈，我谢谢你，来，跟我喝一杯。”说着龙跃站起身来举起了手中的酒杯，跟龙腾手中的酒杯砰了一下。

    
龙腾和龙跃都是一饮而尽，尽管他们不久之后就要互相的厮杀了，但毕竟他们两个可是同父异母的亲兄弟啊，不管怎么说，他们的血缘关系还是在的，自然事情就不会做的那么的绝情。

    
跟龙跃一块喝了一杯酒之后，龙腾就从房间里退了出来，带着众人回到了自己的包间之中，毕竟就在龙跃那也没有什么事情，不到如此，而且还得看其他人的脸色，非常的不习惯，所以龙腾就立刻回来了。

    
龙腾回来之后，又跟自己的朋友们随便给聊了几句，就离开了酒店，虽然他的朋友们都阻拦他，还嚷嚷着要不醉不归，可是龙腾有重要的事情要做，自然就不能再这里在玩了，比试前的每一段时间都是非常的宝贵的，龙腾不想多耽搁一会。

    
龙腾刚出来，就给叶凡打了一个电话，问清楚叶凡所在的位置之后，便驱车赶了过去，不一会，就到了叶凡的位置上。

    
叶凡拉开车门做了进去，跟龙腾一块的离开了那里，龙腾驱车开始前往龙腾的家里，他们要在那里商量商量对策。

    
“你喝了酒开车没有事吧，实在不行我来开车吧，别在出什么事情了，”叶凡看着脸色微红的龙腾说道。

    
“这才哪到哪啊，不是我说你，叶凡兄弟，你也太小看我了吧，好歹我龙腾也是浪迹江湖多少年的人了，这点小酒算什么再给我来他个几十杯都没有什么问题，你信不信啊，我跟你说，我龙腾越是喝酒，车技也就越好，我可不是跟你吹啊。”龙腾扭头开着叶凡说道。

    
“行了行了，我知道了，你好好的开车吧，你说的都对。”叶凡淡淡的说道。

    
不一会，龙腾就开着车疾驰到了自己的家里，他和叶凡一块的回到了家里边，龙腾往沙发上一躺。

    
“叶凡兄弟，怎么样啊，那份资料你都看过了吧，有什么感觉吗？”龙腾看着叶凡说到。

    
“嗯，我仔细的从头看到了尾，把那个人的资料详细的看了一遍，我跟你说，那个人比我们想象得都要强上许多。”叶凡脸色凝重的说道。

    
“哦？此话怎讲？难道他就这么强吗？”龙腾看着叶凡疑惑的问道。

    
“首先那个人熟悉各种武术的套路，并且最熟悉的就要数拳击和泰拳了，这两种武术不用我说，你都知道他有多么的恐怖了吧，而且这个人一共参加了四次全国格斗大赛，并且四次都是格斗冠军，你明白我的意思吧。”叶凡认真的对龙腾说道。

    
刚拿到那份资料的时候，龙腾还没有认真的看，此时听叶凡一说，不禁的倒吸了一口凉气，这个人好强啊。

    
“嗯，还有其他的吗？”龙腾看着叶凡疑惑的问道。

    
“当然，资料上面说，这个人常年都从事于领导保镖的任务，可想而知此人的手段确实十分的高明，要不然，不可能常年的跟在领导身边，你想啊，领导得多危险呢，而这个人就是保护领导的，所以从另一个方面，自然也就体现出了他的强大。”叶凡淡淡的说道。

    
“那就没有其他的办法了吗？我们眼睁睁的看着我们自己被他打败？”龙腾的情绪一下子就低到了谷底，听叶凡这么说，仿佛一切的希望都没有了。

    
“不，话不能说的那么的绝，他是非常的强，表面上看来确实是不可战胜的，但是凡事都要有活路你知道吧，虽然我没有跟他交手，但是我对上他还是挺有把握的，我们到时候再说吧，现在急也没什么用，只是这龙跃为什么能找到这么强的人呐。”叶凡感叹与龙跃的人际关系。

    
他两个人随便的聊了一会，叶凡就起身回家了，虽然龙腾打算去吧叶凡给送回去，可是叶凡看他喝了一点酒，索性就不让他去了，还是自己回去比较好。

    
不一会，叶凡就回到了家里，简单的洗漱了一下，便睡下了，叶凡正在考虑如果自己对上龙跃的那个搭档，自己有把握战胜他吗？有！当然有，叶凡感觉自己打不过龙跃是有原因的，毕竟龙跃的力量远超常人。

    
而他的搭档就不一样了，虽然也特别的强，但是对上龙跃，就不一定能占上便宜了，因为他虽然也很厉害，但是相比龙跃各方面都要均衡一些，所以叶凡才有把握战胜他。

    
这倒不是叶凡的盲目夸大自己，而是对自己实力的自信，好歹叶凡也是混迹多年的人，一身本领也不是白练的，叶凡虽然不能说绝对的就能打过他，但是如果真的拼起命来，谁输谁赢还不一定呢！

    
一夜无梦，第二天一大早，也就就起来了。倒不是叶凡不想睡懒觉，而是多年的习惯养成，他每天就是这个时间起床的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->