    乔氏，销售部总监办公室。

    乔箐点了支烟。

    这两天因为加班，她抽烟的频率明显比以前多了些。

    她刚抽了两口。

    电话在此刻响起。

    她看了一眼来电，缓缓接通，“总经理。”

    “上来！”

    话音落，电话关断。

    乔箐深呼吸了一口气。

    把剩下一大半的烟蒂熄灭，直接去了乔锦鸿办公室。

    反正，也躲不过。

    只能硬刚。

    她走到乔锦鸿的办公室，敲门。

    “进来！”

    乔箐推门而入。

    除了脸色难看到极致的乔锦鸿，乔祯也在办公室。

    不用想也知道他在其中怎么的煽风点火。

    乔箐不在意，她走向乔锦鸿，显得很尊敬，“总经理找我有什么事儿？”

    “别叫我总经理，我现在还没你权利大，我是不是该叫你总经理！”乔锦鸿讽刺。

    乔箐很清楚，乔锦鸿在气氛，她让乔正伟限制了他的权利。

    她也不多做解释，直白道，“这件事情我可以解决，只需要你多给点时间。”

    “怎么解决？”乔锦鸿讽刺无比，“昨天下午给我说，不要让外界觉得市政在针对我们？现在你在做什么？你在自己曝光新闻，让所有人知道市政在针对我们？乔箐，你到底在想什么！”

    “所有事情不是一沉不变的。昨天下午我以为市政的事情只是巧合，所以不能让外界形成误会，但经过深入调查知道，市政确实是故意针对，这个时候我们就不能再忍气吞声。”

    “所以你打算和市政对着干！乔箐！”乔锦鸿声音更大了，那一刻甚至是青筋暴露，“你知道现在南予国是一家执政吗？现在是沈家的天下，所有机关部门都只听从沈家的安排，所有南予国的运作，经济政治军事等等，全部都掌控在沈家人的手上，你现在去和他们斗，你是怕我们乔家现在遭遇的损失还不够是不是？你是盼着早点让我们乔家破产是不是？！”

    “我在拯救乔氏。”乔箐狠狠的说道。

    “你少在这里胡言乱语……”

    “你现在能听我解释就听，不听我解释就闭嘴！”乔箐气势很强。

    那副模样，真的让气头上的乔锦鸿顿住了。

    就是拔高的气焰，在更高的气焰下，瞬间被碾压！

    “对，我承认，是让让爷爷控制你的权利的。不是为了什么，就是因为，你会拖了我后腿！”

    乔锦鸿真的被乔箐的话语气大了。

    他扬手。

    乔箐一把接住。

    乔锦鸿动了动手臂，那一刻居然动弹不得。

    乔祯看乔箐对乔锦鸿出手了，连忙趁着这个机会就想教训乔箐一番，心里想着不好好打打这女人，她还真的以为自己在乔家能够称王称霸了！

    他一巴掌狠狠的往乔箐脸上甩去。

    乔箐眼疾手快，在乔祯狠烈靠近之时，一脚猛地一下踢在了乔祯的肚子上。

    乔祯只觉得身体剧烈的疼痛。

    下一秒反应过来的时候，已经被乔箐一脚踢在了地上，甚至退出好一段的距离。

    乔锦鸿看到那一刻，完全是被惊吓住了。

    乔箐被踹在地上，痛得爬都爬不起来。

    与此。

    乔箐猛地放开乔锦鸿的手臂。

    乔锦鸿只觉得自己手腕，一阵疼痛。

    他狠狠的看着乔箐。

    乔箐冷冷的丢下一句话，“爸，我没以前那么好惹的！”

    说完，直接就走了。

    房门被猛地关了过去。

    声响预示着关门人的愤怒。

    乔锦鸿看着房门的方向，显然是被乔箐的嚣张镇压了。

    他回头看着地上的乔祯，又不自觉的动了动自己的手腕。

    乔箐，还是自己当初那个可以随便打骂的……女儿吗？！

    “爸。”乔祯在地上，痛得说不出话，“我要告乔箐，我要告她恶意伤害……痛……爸……”

    乔锦鸿咬牙。

    他决不能让乔箐，骑在了他的头上！

    ……

    乔箐回到办公室。

    她压抑着愤怒。

    她其实都没想到，她今天会有些失控。

    大抵是。

    她再也不想经历7年前被打得血肉模糊的一幕，所以才会在乔锦鸿和乔祯动手的时候，给予了回击。

    其实。

    又有何妨。

    她不过就是要告诉这些人。

    她不好欺负。

    甚至。

    不能欺负。

    她眼眸微动。

    房门外响起敲门的声音。

    乔箐控制情绪，很快，就需要一秒。

    她口气平稳，“进来。”

    张枫推门而入。

    “乔总。”

    乔箐微点头。

    张枫直白，“刚刚听说，你和执行总经理吵起来了。”

    “嗯。”

    “总经理是不赞成我们现在和政府对着干？”

    “不用管他。”乔箐冷漠。

    “可是……”

    “放心，他现在权利被架空了。没能力对我们指手画脚。”

    “但这样会不会影响你们父女的感情？”张枫问。

    感情。

    他们能有什么感情。

    她父亲对她从来没有感情。

    她说，“不会。”

    “那……”张枫似乎还是有所顾虑。

    “乔氏之所以现在发展成这个狗样，不就是因为领导人的懦弱无能？当初你在公司混吃等死的状态难道不是因为看不起领导人的不作为。到现在，你难道还对他们有所期待？”乔箐讽刺。

    张枫摇头，“不，我只是怕你难做。”

    虽然相处时间不长。

    但真心很佩服乔箐。

    他甚至在担心她因为这次的事故，被乔氏恶意赶出局。

    “这个项目最后要是失败了，是我能力不够，我该走。要是成功了，乔氏谁也不能让我难做。”

    张枫抿唇。

    他欣赏的，即使乔箐的这份霸气！

    “如果你怕到时候被我连累，现在可以选择退出……”

    “不怕。”张枫打断乔箐的话，“我很久没有做一件事情做到我热血沸腾了，是你点燃了我工作的激情。大不了最后，一拍两散。”张枫很坚决。

    乔箐嘴角一笑。

    她说，“那出去工作吧。”

    “是。”

    张枫离开。

    乔箐此刻也让自己的情绪彻底稳定了下来。

    她看了看时间。

    还早。

    再给乔治一点时间。

    ……

    乔祯从乔锦鸿的办公室离开。

    他被乔箐踢的那一脚，他痛到有一秒觉得自己可能要死了，却在痛疼过后，又好像找不到身体哪里受了伤。

    那个时候乔锦鸿又在气头上，他根本不敢再多说，怕说多了反而被骂，就找了个借口回到了自己办公室。

    真的，不痛了。

    他甚至还掀开了自己肚子看了看，除了有点红以外，好像真没有伤到什么。

    他忍了忍没去医院。

    何况要是传出去他被乔箐这个女人揍，他还有什么面子。

    他坐在办公椅上，连忙给燕轩拨打电话，“姐夫。”

    “怎么了？”

    “刚刚乔箐和我爸吵起来了，都动手了。”乔祯汇报。

    “是吗？”燕轩笑得何其得意。

    “我爸现在是很死乔箐了，一旦这个项目失败，乔箐铁定会被赶出乔氏，我甚至觉得可能又会像7年前那样，直接被赶出乔家大门！”

    “那也是她活该。”

    “就是。”乔祯附和着，显得有些兴奋，他突然想到什么，连忙说道，“不过姐夫，我觉得乔箐真的大变了一个人。”

    “什么？”燕轩皱眉。

    “刚刚我爸打乔箐，被乔箐一把接住，那一刻我爸甚至被乔箐桎梏着动都动不了！不仅如此，我想上去帮忙，被乔箐一脚差点没有踹死！”乔祯说起来就气。

    “所以让你多锻炼。”燕轩没放在心上，“一个女人都打不过，你还是个男人吗？！”

    “姐夫，我想表达的是乔箐会武力。”

    “武力？当年我和乔箐交往的时候，乔箐拧个饮料盖都要我来。”

    “所以我就是在怀疑这7年乔箐在国外，肯定经历了什么。”

    “她能经历什么？还不是靠身体上位！”燕轩一脸讽刺，不耐烦的说道，“没什么事儿别浪费我时间了，我还有正事儿要做。”

    “姐夫……”

    燕轩已经挂断了电话。

    乔祯无语。

    他承认他好吃懒做不爱运动身体不强壮。

    但再不济，也不会被一个女人一脚踢飞。

    乔箐肯定不简单。

    转念一想。

    反正乔箐惹到了燕轩。

    她再不简单还不是要被燕轩给弄死。

    所以他根本不需要害怕，也不需要担心什么。

    早晚乔氏企业都是他的。

    ……

    一个上午过去。

    燕轩坐在办公椅上，显得很悠闲。

    他看着电脑屏幕，嘴角冷笑。

    所以乔箐的能耐也就这样了……

    就一早冒了十来分钟的泡，现在就一片安宁了！

    女人。

    真的是愚蠢的女人。

    他随手拿起电话，拨打，“傅亢。”

    “嗯。”

    “从我这边了解到的情况，乔箐没能力反抗了。”他有些得意，“接下来，我会想办法让MUK单方面解约。届时，我还会收买媒体讽刺乔箐的无能，甚至制造一些负面新闻抹黑她，让她在南予国根本没脸待下去。如此，就给沈小姐扫清了她和我四叔的障碍。”

    “好。”傅亢点头，“但别忙着做下一步。既然事情已经在我们的掌握之中，就不要在操之过急，我怕会有不定的事情发生。这个时候求稳。”

    “放心，我有分寸。”

    “对了。”傅亢突然想到什么，“不知道你有没有想过，把乔氏掌控在你的手上？”

    燕轩一愣。

    傅亢说，“我只是提议，不过就是觉得在目前你四叔掌控着燕氏的情况下，你想要在燕氏真正发展起来比较难。反倒是对外，可能会更轻松一些。”

    “乔箐一旦滚蛋，我想要收购了乔氏真的是很轻而易举一件事情。”乔锦鸿和乔祯，真的很废！

    “总之，看你自己，毕竟你和乔家的关系特殊。”傅亢也只是，点到为止。

    “嗯，我懂。”

    “不多说了，我马上开会了。”

    “好。”

    挂断电话，燕轩冷笑。

    他倒是没有想过把乔氏给收购了，在他心目中，他其实都没有怎么看得上这样一个企业，但经过傅亢这么一提醒，他突然觉得很有道理。

    与其自己在燕氏一直被他四叔欺压，倒不如他换一种方式提升自己的实力！

    无疑，乔氏就是打开他新世界的第一扇大门！

    他嘴角笑得阴险。

    也别怪他心狠手辣，只怪乔家人自己无能。

    他要是真的收购了乔氏，就是在拯救乔氏。

    乔家人应该对他，身怀感激才行。

    这么想着，燕轩的电话突然响起。

    他不缓不急的接通电话，今天的他就是有一种莫名的优越感，“喂。”

    “燕先生。”那边传来有些急促的声音，“现互联网上多家公众平台似乎被黑客攻击，市政针对乔氏企业的新闻现在全部挂在平台上，后台怎么修复都无法进行删除，观看人流量开始暴涨，评论数也以惊人的速度在增加！”

    燕轩脸色猛地一下就变了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的留言走简单粗暴总裁风！

    女人，2更11点，3更13点！

    记得看，否则……

    总裁邪恶一笑。

