    “人家不是想给你看嘛！”苏浅浅很是撒娇的说着，穿着百褶裙的小长腿直接敲到了周煜文的腿上。

    周煜文看着又白又长又嫩的玉腿，周煜文问：“你干嘛？”

    苏浅浅其实有些害羞的，但是为了让周煜文回心转意，可以说她是真的拼了，想一想也是，反正从小到大周煜文也没少占自己便宜，无非是高中以后就疏远了。

    于是苏浅浅脸蛋微红的说：“小周，真的痒，你，你帮我挠挠？”

    这送到手边的大美腿不摸可不是周煜文的作风，好歹周煜文前世也是个网文作家，其实很搞不懂为什么有些作家写着写着就没了，反正周煜文不会这样，不主动不拒绝才是渣男的真谛。

    “你真的痒？”周煜文很自然的把手搭在了苏浅浅的大腿上。

    有点冷。

    周煜文不由责怪的说：“还是别穿裙子了，晚上天冷。”

    “那你帮我捂捂。”说着，苏浅浅往周煜文的身上靠了靠。

    苏浅浅发现大学以后周煜文真的变了，以前周煜文不修边幅，邋里邋遢，可是自从大学看到周煜文以后，周煜文却一直是干干净净，清清爽爽的模样，身上还有一股很好闻的味道，这让苏浅浅忍不住往周煜文身上挨了挨。

    “小周，你身上好好闻，”苏浅浅说。

    “嗯。”周煜文帮苏浅浅挠着腿，说：“哪边痒？”

    苏浅浅嘴角带笑，害羞的说：“哪边都痒。”

    “真的？”周煜文说着，手开始在苏浅浅的裙边试探。

    “你讨厌死了！”苏浅浅感觉周煜文的手有点不老实，立刻脸红的把周煜文的手推开了。

    周煜文笑了笑，倒是没有做什么别的动作，本身就是抱着试探的心态。

    中秋节还没过去几天，头顶的月亮依然是皎洁如初。

    苏浅浅一只腿放在周煜文的腿上这样和周煜文聊着天，她问周煜文能不能再唱一遍《我要你》。

    周煜文问为什么。

    “我，我想再录一遍，你之前唱的，网上有视频，但是杂音太多了，我想你专门为我唱一首。”苏浅浅说。

    周煜文说，改天吧，现在没吉他。

    “没事，你就清唱。”苏浅浅撒娇。

    周煜文想了一下说：“那我唱一段好了。”

    周煜文就轻轻的唱了一小段。

    这夜的风儿吹~

    吹得太凄凉~

    你在何方~

    我的新娘~

    苏浅浅听着，听着就有些入迷了，情不自禁的靠在了周煜文的怀里。

    “周煜文，这首歌，是专门给我写的么？”苏浅浅问。

    “啊？”周煜文一愣，没想到苏浅浅会这么说。

    苏浅浅红着脸，害羞的说：“你不用瞒着我，蒋婷都和我说了，她说，你这首歌明显是早有准备的，那你以前，除了我，还喜欢别的姑娘么，那肯定是为我写的，还有吉他，你学吉他都不告诉我！唉！你真笨！你如果表白的时候都告诉我，说不定，说不定我就答应了呢！”

    周煜文听了这话有些尴尬，笑了笑没说话。

    “小周，你说，这歌是不是给我写的？”苏浅浅问。

    “可能吧。”周煜文淡淡的说，主要这首歌真不好解释，总不能说凭空出现的吧，那就当是给苏浅浅写的吧。

    苏浅浅听到周煜文承认，更加开心。

    “小周，十一回家，我去你家吃饭好不好？”苏浅浅问。

    周煜文说：“嗯，你想来就来吧，又不是没来过。”

    “讨厌，这次不一样！”

    周煜文看了一下时间：“你宿舍要关门了，先进去吧？”

    “时间过得好快啊...”

    “嗯。”

    周煜文把苏浅浅送到了宿舍门口，苏浅浅对周煜文依依不舍，想要提示周煜文主动一点，但是却不知道该怎么说。

    这个苏浅浅，一直是骄傲的小公主，让她主动和周煜文示好，实在是太难了，于是苏浅浅在回宿舍的时候，脸蛋羞红的给了周煜文一个暗示：“小周！你还想让我做你女朋友么？”

    “我可考不上研究生。”周煜文说。

    “不用！嗯，你如果再帮我写首歌，那我就答应你！”苏浅浅微微扬起脑袋，俏皮的说。

    “哦，那我努力。”周煜文笑着说。

    “嗯！不管你写成什么样，我都会答应哦！而且是立刻马上！”苏浅浅说。

    “行吧，你进去吧。”

    苏浅浅依依不舍的进了宿舍楼，心里却是小鹿乱撞，这样的暗示够明显了吧？

    于是，苏浅浅就这么哼着歌，开心的回了宿舍。

    乔琳琳在那边梳头：“哟，大美女约会回来啦！”

    蒋婷抬头看了一眼苏浅浅，苏浅浅带着些许的小骄傲：“我和周煜文说啦，只要他再为我写一首歌，那我就答应他！”

    “你为什么不现在答应呢？”蒋婷有些好奇苏浅浅是怎么想的。

    苏浅浅却撇着嘴，回到自己的床铺上坐下，她说：“我妈妈告诉我，太容易被男人得到会不被珍惜，所以，我还是要考验他一下！再说，他都能写出《我要你》了，再写一首也不难不是？”

    蒋婷真的觉得，这个苏浅浅有病，而且病的不轻，不过说真的，蒋婷是真的羡慕苏浅浅，如果，蒋婷想，哪怕只有一天，周煜文像是对苏浅浅一样对自己该多好？

    蒋婷拿起手机，看了一眼和周煜文的聊天记录，说老实话，她其实很少在网上聊天，那自然，也不会聊，她不知道怎么才能拴住周煜文。

    那边乔琳琳正一脸羡慕的去和苏浅浅聊着天说，啊，真羡慕啊，我也好想让周煜文给我写首歌！

    “周煜文又不喜欢你，干嘛给你写歌！”苏浅浅带着稍微的小骄傲，不屑的说。

    乔琳琳说：“那万一周煜文喜欢我呢？”

    “做梦！”

