    越野车在黄昏时开动，缓缓驶向美国与墨西哥的边界线，并在夜幕来临时越过它。

    “你确定我们一定能遇上T1000？”

    “当然，不信你问T800，是吧，大个子？”

    “T1000拥有与我一样的数据库，如果我们能想到去找戴森，它一定会在路上拦截我们！”

    “看吧，我没说错吧。”

    莎拉点头说：“好吧，希望你是对的。”

    安阳说：“事实在不断证明，我一直是对的。”

    莎拉低下头，开始检查枪支弹药，她手上是一支从未见过的大口径自动步枪，比5.56毫米的M4A1和5.8毫米的95式都要大。

    她手上的动作忽然停了下来，望向安阳：“你说，如果天网的制造者迈尔斯-戴森死了，那场战争是不是就可以避免？”

    安阳无奈的说：“莎拉，我们现在的目标是T1000，你能不能别老是想着戴森？”

    莎拉低下头，表情异常痛苦，摇头说：“我没办法不去想，那是三十亿人的生命啊……都是他们，都是这群混蛋，梦想着改变世界，以为自己有多么伟大，事实上他们在亲手毁了这个世界！”

    安阳纠正道：“莎拉，你首先要明白，他们也不知道会变成这样。”

    “没错，他们也不知道，他们只以为自己在创造一个伟大的东西，然后呢，一群像他们一样的人渣建造了核弹、氢弹，一群像他们一样的家伙投下了它，到最后……世界化为废墟！”

    莎拉的情绪已经到了崩溃的边缘。

    安阳深吸了口气，耐心的说：“听着，莎拉，你已经被恐惧冲昏了头脑了，戴森并没有错，最起码他创造这款微处理器的时候想的是造福世人。”

    “呵，造福世人？”

    听见这话，莎拉终于忍不住了，大喊着说：“就是这样，他们这群人渣！以为自己在创造一个时代、造福世人，甚至试图创造生命，可他们根本不知什么是真正的创造，他们只知道如何创造死亡及毁灭万物！”

    安阳越发无奈，甚至恨得牙痒痒，可惜莎拉是他的任务目标，他拿她完全没办法。

    一个浑然不知自己正在一手创造天网的男人，一个想方设法意图改变命运以至于不择手段的女人，这一段剧情本该是整个终结者：审判日的最经典之处，是导演卡梅隆对于人性和科学的反思，给人留下极深刻的印象，但此时却给他造成了莫大的麻烦。

    明白在这方面无法说服莎拉后，安阳换了个方式，开始按照原本的剧情走柔情路线。

    “好吧，但我还是要说，我看到了你们的命运，戴森死了，却并不是你杀的，因为你看到他的家庭，他的妻子，他的儿女，他在死之前恳求你让小孩子离开，于是你不忍心……”

    莎拉立马反驳：“怎么可能，我怎么会不忍心杀他，我恨不得一枪崩了这个杂种，他应该为三十亿人的死亡负责！”

    “莎拉，你激动了，你应该平静一点。”安阳无语，“相信我，当你看到那一幕你会不忍心的，而且，你就不打算知道原本命运中的他是怎样死的吗？”

    “什么……？”

    “呵，他听过关于审判日和天网的事之后无比痛苦，发誓要为自己的行为忏悔，要为自己犯下的错负责，事实上他根本就没错，可为了帮助你们彻底毁掉处理器的资料，他随同你们一起潜入赛柏坦公司，却引来了警察的围攻，最后他被子弹击中，自愿留下来引爆了整栋大楼，怎么样，是不是很感人？”

    说着这话时安阳的语气里充满了讽刺，他对戴森是很有好感的。

    和许多科幻片或游戏里面的XX教授、XX科学家不同，戴森绝对与大BOSS没有任何关联，他就是个有技术的男人。有自己所深爱的家庭，也有着身为一个男人应有的担当，不管是作为一个丈夫、一个父亲，还是一个人类！

    他曾在危险时叫自己的妻子和女儿先走，也曾憧憬自己的发明能够改变世界，可忽然有一天，一个女人拿着枪冲进来告诉自己，自己正在创造一个毁灭世界的恶魔，刹那间，他的人生观几近崩塌，却还强撑着捡起自己作为一个男人的责任，忏悔并挽回自己还未犯下的过失，直到在爆炸中为此付出生命。

    这个正被莎拉想杀掉的男人，真的很不平凡。

    莎拉听见他的话，却没有感叹他的无私，而是眼睛一眯，说：“我好像忽略了一点……赛柏坦公司？”

    安阳眼神微凝，为这个女人此时表现出来的无情而心寒，良久才反应过来，莎拉又何尝不是为了全人类，她终究没到那一步，体会不到他所描绘的人性。

    他点头说：“是的，戴森只是赛柏坦公司的技术主管而已，他死了还会有人来接任他的工作，只要不毁掉赛柏坦公司的技术资料，天网依然会被研发出来。”

    莎拉问：“我们应该摧毁赛柏坦公司？”

    安阳点头：“是的，这也是我来这里的任务目标之一，但不是现在。”

    ……

    大概晚上十点，越野车停在一栋豪华别墅外，还有一辆液氮车。

    莎拉目光不时向别墅里面飘，别墅还亮着灯光，从她这个角度能看清里面走动的人影，还有被灯光映衬得波光粼粼的泳池。

    “该死，这家伙过得真好！”

    “莎拉，今晚我们先干掉T1000，明天我会带你来这里，好吗？”

    “嘿，安阳，我只是感叹一下，你别想太多。”

    “那就好，总之，我会完成你想做的，而你今晚的任务就是保护好约翰不受伤害，自己也别受到伤害，T1000交给我和大个子！”

    “OK，但我想告诉你……我可不是花架子！”

    正说着，一阵摩托车的轻微轰鸣响起，并离别墅越来越近。

    “来了，莎拉和T800准备开车！”

    安阳立马从越野车上跳下，扛起一个火箭筒，锁定瞄准前方正行驶的摩托车，砰的一声，一发火箭弹拖着长长的尾巴划过夜空，顿时击中摩托车。

    T1000也看见了几人，刚一举起手中的冲锋枪——

    “轰！”

    公路上响起惊天爆炸，火光冲天而起，几辆行驶在路边的车辆纷纷紧急刹车停下，横着竖着撞在一起。

    安阳收起火箭筒，迅速钻进越野车中。

    “开车！”

    越野车轰的一声开动，强大的动力让它以极快的速度冲了出去，另一边莎拉也启动了液氮车，两辆车向炼钢厂而去。

    没错，就是原剧情中的炼钢厂，亦是T1000和T800的葬身之地，安阳再次选中它，作为T1000的坟墓。

    就连液氮车也和原剧情无异。

    末日世界的科技可能比2016年的现实世界还要先进一点，更何况现在的美国只是1997年，这辆越野车可以开得更快，可它却吊在液氮车的后面，一方面保护莎拉，另一方面也以车上的约翰来勾引T1000。

    烈焰中，一道银白色如水一般的人影走出，并迅速恢复成原本警察的模样，面无表情，于火中更显得从容自若，甚至连衣裳都没烧毁。

    它径直走到一辆汽车旁，面无表情的拉开车门，无视里面的人慌乱的表情，将他提着扔了出来，迅速坐进去开始打火。

    “轰滋滋……”

    “嘿，这是我的车，你干什……啊！”

    汽车很快开走，只剩下一名男子倒在地上，脑袋像是被什么尖锐的物体刺穿了，留下一个不断涌出鲜血的洞。

    T1000的运算能力很强大，分析能力同样不容小视，但它终究只是台机器，它的思维模式太过于死板，以至于它根本不会考虑几人是不是为它设下了陷阱，当它看到约翰的那一刻，它的脑子里便只剩下杀死它这一个念头。

    因为液氮车的速度不够快，越野车不能超过他，否则液氮车中的莎拉就会有危险，所以后方的T1000很快追了上来。

    T800在开车，安阳则打开车门，双手伸出去扣住车顶，稍一用力便跃了上去，凝视着后方的T1000。

    很好，经过刚刚的火箭弹攻击，它手中的枪械已被炸毁。

    无所顾忌的安阳站在车顶，不慌不忙取出一款榴弹反射器，按上手腕粗的榴弹，对准后面的汽车就是一发。

    “轰！”

    汽车再次炸毁，只剩下一堆废铁横在公路上。

    “嘿，大个子，开慢点，咱们得等着它！”

    T800一言不发，但越野车的速度却降了下来。

    T1000再次从报废的汽车残骸中冲出，身体由破烂恢复原样，沉默着缓缓加速奔跑，直到以极快的速度追向越野车。

    “哈哈，小机器人，两条腿还想比四个轮子跑得快？”

    安阳大笑着，再次取出一颗榴弹扣进去，对准T1000又是一发。

    轰的一声，它上半身直接被炸成破烂，露出一片银白色的金属，整个机体停止运行，由于惯性的作用倒在地上滚了几圈。

    “停车！”

    安阳大喊着，摸摸鼻子收起榴弹发射器，自己好像玩过了。

    “吱！”

    越野车停了下来。

    直到地上的T1000恢复原样站起来，越野车才再次轰鸣着启动。

    不久，T1000又抢了一辆车，这是一辆破旧的卡车，速度不快，但也比它奔跑要快，与越野车和液氮车在公路上追逐着，无疑在更快的拉近与炼钢厂的距离。

    安阳没有再攻击它，怕把它打坏了又要停下来耽搁时间。

    PS：一百章了，挺圆满的一个数字，读者大人看到这里也是缘分，嗯……金色想说的是……求打赏啊！

    感谢订阅！

