    整个包间内一片安静。

    简晨曦盯着陆念歌漆黑的眼睛，心思转动。

    陆念歌没有半点开口说话的意思，很有耐心的等着。

    简晨曦的唇瓣抿的很近，随即伸出手端了茶杯，喝了一口茶，良久，才直直的盯着陆念歌的眼睛，语调依旧清冽，态度依旧高傲：“是的，没错，你猜的很对，如果没有我，也许你现在和凌沫沫已经结婚了。”

    陆念歌沉默。

    手握成拳。

    简晨曦看着陆念歌，她深吸了好几口气，然后一口气的将接下来的话，说了出来。

    “我的成名曲《似水流年》是凌沫沫做的曲子，她打算送给你的惊喜。那些凌沫沫酒吧的照片也是我安排的，你收到的照片是我快递给你的，所有一切都是我安排的，所以当时的一切，就是凌沫沫是最无辜的，而我是最恶毒的。”

    简晨曦越说，越是有些激动。

    “如果不是你当初在我和你的事情爆发之后，那么绝情的要抛弃我，我也不会那么对她凌沫沫的，我跪在地上求你，我说我不要名分，只要你不会离开我就好，你却不同意。”

    “你说你不能失去了凌沫沫，可是我不能失去了你。”

    “我明知道你爱的是凌沫沫，不是我，我却执意留在你身边，我心知肚明，却执迷不悔，我为的是什么？还不过是因为我爱你！”

    “但凡是你身边的空间有我的一点点位子，一点点我也不会那么做的！”

    陷入盲目爱情的人，都是没有理智的。

    有理智的人，那又怎么可能有爱？

    更何况，她还是一个女人。

    女人都有一个共同的天性，那叫嫉妒。

    如果一个女人没有嫉妒，那是因为她周围环绕着的人，不够好。

    如果你周围有一个人，样样比你优秀，处处挡你光环，你深爱着的男人是她的男朋友，她轻而易举可以引起你的自卑，你会不嫉妒吗？

    简晨曦的声音有些哀怨，其实那些过去，她活的卑微而又低声下气，虽然陷害凌沫沫成功，成为她不能去触及的伤痛，同时又何尝不是她的痛？

    “所以，陆念歌，你也别怪我心狠手辣，自始至终，我和凌沫沫可以走到这一步，其实也是因为你，如果当初我勾|引你，你推开了我，又怎么可能有后来那些事情的发生？”

    简晨曦说到这里的时候，眼底闪现了一抹坚决，有着眼泪落了下来，她盯着陆念歌，哭着一字一顿的说：“当时那种情况，我除了那么做，我没有别的办法，真的没用别的办法。”

    “我爱你，我毫无办法。”

    陆念歌心底原本是有些生气的，可是听到最后的时候，他却发现自己根本气不气来了。

    她哭着说，她爱他，她毫无办法。

    毫无办法。

    陆念歌叹了一口气，想她说的没错，事到如今，他也有错。

    简晨曦说到这里，她便站起身，毫不留情的刺伤了陆念歌：“你不要总追问我到底怎样伤害凌沫沫的，其实我对凌沫沫的伤害，哪里比得上你？”

    “当初你可是凌沫沫的全部，凌沫沫的生命，你对他的背叛，对她来说无疑是天翻地覆，所以，论起来伤害，你对她才是最深的那一个！“

    “我做再多的坏事，都抵不上你！”

    简晨曦语气还是那么的肯定，她说：“不要尝试着对我晓之以礼动之以情了，无论怎样，陆念歌我都不会和你离婚的！”

    陆念歌听着这些话，脸色变得有些苍白，有些狼狈。

    简晨曦的心底微微的觉得好受了一些，她也不等陆念歌有所回复，就转了身，抓了自己的包，踩着高跟鞋，离去。

    陆念歌靠在椅子上，疲惫不堪的坐着，他的心绪一片混乱。

    简晨曦的话，就像是锋利的刀子一样，一下一下的割过他的血脉，疼痛的他无法言语。

    曾经他知道真相，对简晨曦恨之入骨，他想，不是毁了她，就是毁了自己。

    现在他却突然间觉得有气无力了。

    是啊，如果当初他没有犯浑的跟简晨曦上|床，他早已经娶了凌沫沫为妻了。

    也许现在他们已经有孩子了，一家三口过着逍遥快活的日子呢！

    他一度的怪罪埋怨简晨曦伤害凌沫沫的时候，他应该想一想，他才是那个最混蛋的人！

    凌沫沫当初是真的爱他，是他亲手把她对他的爱斩杀了！

    忍痛割爱这到底是怎样的痛，现在他却是最清楚不过的，因为他在经历着。

    不过，凌沫沫比他幸福多了。

    她是真的不爱了，从那一份乱七八糟的爱情里解脱了，现在遇到了更爱的人。

    而他呢？

    很想不爱，却又做不到，想要继续去爱，却又没有机会。

    他其实真的是一个混蛋，害了两个姑娘。

    陆念歌想到这里，就忍不住的转头，看着包间里面墙壁上的镜子，定定的瞧着。

    里面的男子除了皮囊好一点，其他的都是一个渣，怎么就让她们一个曾经爱的要死要活，一个一直要的要死要活呢？

    陆念歌缓缓地垂了垂眼睛，慢慢的伸出手，从兜子里掏出来了一支笔，缓缓地按了一下，里面有着刚才他和简晨曦的对话清晰的传了出来。

    他听了一遍又一遍，然后眼神微微一闪，就掏出来了手机，拨了一个电话出去：“苏少爷你想要的内容我已经帮你录到了，现在你在哪里？我送过去给你。”

