    第767章方PUA一号技师上线

    “现在这个鬼样子，别的男人根本连正眼都不愿意瞧你！”

    “更别说时郁了——”

    “......”

    仗着房间里只有他们二人。

    房间隔音效果很好，别人听不见，也不会发现这里的异常。

    方禹然索性也根本不伪装，

    因为怨气，因为嫉妒，因为疯魔。

    理智出走。

    所有恶毒的话朝着地上瑟瑟发抖的宋宁宁便是全方位的打击和炮轰！

    这也不是他第一次对宋宁宁说这样恶毒的话了，他也根本不怕宋宁宁会去跟宋父宋母告状。

    因为她根本不敢！

    经历的次数多了，宋宁宁早已经被他驯化的服服帖帖，不敢胡言乱语。

    更重要的是，经过他这样反复多次的洗脑，那些世界上只有他会对她好，只有他会不离不弃，依然爱她的话语，早已深深扎根在她的脑海里，身体里。

    也因此，在暴脾气又任性的宋宁宁这里，不管他怎么跟她争吵，怎么不欢而散，到最后，道歉害怕的人都不会是他！

    但是今天，宋宁宁完全不复以往额常态。

    哆哆嗦嗦的声音，颤颤巍巍的，不停的反驳着他说的话：

    “不是的，不是这样的，他看我了，时郁他看我了......”

    “他回来了，他就站在我面前，还是那么闪耀，那么惹眼，跟别人都不一样，还是那么好看——”

    “好看......”

    “......”

    方禹然听着她这前言不搭后语的话，语无伦次的，认真去听，才听清她喃喃的在说什么。

    “你在说什么！”

    方禹然握着宋宁宁手臂的手，在又一次听见时郁的名字时，力道蓦然收紧。

    狠狠的掐着宋宁宁的手，厉声问道。

    “你见到了时郁？”

    “什么时候？”

    “在哪里？”

    “......”

    “你说啊——”

    “......”

    方禹然摇晃着宋宁宁，可是宋宁宁像是陷入了自己的思维漩涡里，不论他怎么摇晃，怎么问话，她都是那几句喃喃的话，喋喋不休的重复着，想是要让自己相信，说服自己，欺骗自己一样。

    “哼——”

    看她这副疯魔的样子，方禹然知道她又困在自己的世界里，龟缩起来，不愿意出来了。

    单单论起来，要是只遇上时郁的话，宋宁宁绝不会是现在这样子。

    那就是在看见时郁的同时，还受到了其它刺激。

    若说刺激——

    那唯一能让她瞬间情绪起伏的，便是那个人了！

    毕竟每次害怕哆嗦，深夜噩梦惊醒前，嘴里念叨的都是那个名字。

    鹿慈！！！

    “你还看见鹿慈了？”

    方禹然一提这个名字，宋宁宁的反应瞬间变大。

    本就龟缩在墙角的身子，猛地抱紧自己，像是要使尽全身力气，拼命的将自己藏起来，藏在角落里，不被任何人发现一样。

    紧张，胆颤，哆嗦，发抖。

    原本低低的喃喃自语，直接变成了咬紧牙关的呜呜声。

    一见她这样，方禹然还有什么不明白的。

    她是真的见到了时郁，还见到了让她从心底里恐惧的鹿慈。

    而且时隔多月，没想到时郁竟然还跟在鹿慈身边。

    想到鹿慈这个实力深不可测的冰系异能者，想到她看过来时，那冷漠的眼神，方禹然无端从心底里，从灵魂上爬上来的恐惧感，让他对她根本起不了任何的坏心思。

    没想到，时郁竟然来了首都安全基地。

    看宋宁宁刚刚念叨的那个架势。

    (本章完)

