    第2839章强势打脸

    “你真的要和我们毛家做对？”毛家俊听到卢筱筱的话后朝卢筱筱问道。

    “如果你要这么认为的话也可以，不过火鸡都从毛家脱离出来了，你这么一直盯着他有意思吗？难道你是对自己没信心，怕火鸡会回毛家抢你的位置。”

    “我才没有对自己没信心，只是火鸡离开的时候从毛家带走了一样东西，只要他把东西交出来，我就不会再找他麻烦。”

    “火鸡从毛家带走了什么？值得你们这么大动干戈。”

    “能量石。”

    “哦，你确定他带走的是能量石，而不是其他的什么东西。”

    “确定。”

    “行，你等着，我这就去让火鸡把东西给你们。”卢筱筱说完话后就转身朝院子里面走去。

    鬼老头见卢筱筱回到院子里面了，他立马就把院子的门关上，隔绝毛家俊那群人的视线。

    “是毛家的人来了吗？”火鸡在卢筱筱走进房间的时候朝卢筱筱问道。

    “是的。”

    “对不起，给你们添麻烦了，我这就去让他们离开。”

    “你确定你能让他们离开？”

    火鸡听到卢筱筱的话后哑然了，因为他知道以他现在的情况自保都难，更别提教训毛家俊那群人了，于是他颓然的坐回到床上。

    卢筱筱看到火鸡那副被打击到的样子，她好心情的倒了一杯水慢悠悠的喝了起来，刚才和毛家俊打嘴架真是渴死她了，看来以后能动手的还是直接动手吧，打嘴架太累了。

    喝完水后，卢筱筱朝火鸡问道：“你离开毛来的时候是不是带走东西了？”

    “是，我带走了一块你送给我的能量石。”火鸡说完话后就从怀里掏出一块巴掌大的蓝色能量石递给卢筱筱。

    卢筱筱从火鸡手里把能量石接过来后，她看了眼就直接丢在了桌子上，然后神情严肃的看向火鸡道：“你就是为了这么个破东西不顾自己的性命？”

    “它不是破东西，它是你我友谊的见证，所以我不能把它给别人。”

    卢筱筱听到火鸡的话后愣住了，她没有想到火鸡会突然说出这么一番话，让她不知道该说什么了。

    火鸡见他说完话后卢筱筱一句表态的话都没有，就以为卢筱筱不相信他说的话，于是他自嘲的笑了一下。

    卢筱筱从呆愣中回过神来的时候，刚好看到火鸡自嘲的笑容，于是她一掌拍到火鸡的头上，朝火鸡道：“火鸡，你活该会被人算计到如此境地，就你这脑子我都不知道该说什么了。”

    “你这话什么意思？”火鸡一边用手揉着被卢筱筱打痛的头，一边朝卢筱筱问道。

    “你说什么意思，能量石不过就是一个身外之于，它就算承载的东西再多，也就是一个死物，能有命重要吗？

    还有我当初把它送给你的初衷是让你变的更好，变的更加的厉害，而不是让你为了它丢了性命，你现在明白吗？”

    “明白了。”

    “好，既然你明白了，我就把能量石拿走了。”卢筱筱说完话后就拿起能量石朝房间外走去。

    ?  ?谢谢虎虎生威、绮罗、木子贰三位小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

