    

    所有人瞪大眼睛，向着那人手指的方向望去。

    在橘红色的晚霞中，在已经落到半空的夕阳里。

    一个被金边包裹的人影，从正在倒塌的大楼的天台上一跃而出。

    他虽然身后并没有带着披风，但在那一刻，那一瞬间，所有人下意识都觉得那就是他们心中的超人。

    有人喃喃自语道：

    “原来真的有超人！”

    “他疯了吗？”

    “不对，能跳过去！”

    “对，一定可以跳过去的！”

    李潇的身影正好和橘红色的太阳重合，那一刻给所有人的感觉自己是在看一部电影中的长镜头。

    在场的所有人都确信，这一幕他们毕生难忘。

    被金边包裹的小小的人影，在空中划过一道美妙的抛物线，慢慢穿过橘红色的太阳。

    所有人的心都提了起来，然而下一秒原本静谧的人群发出一声整天的欢呼。

    那个小小的人影，安全地落在了对面的大楼上。

    ·············分割线·················

    直播间内。

    火箭，鲜花，小汽车像是不要钱一样，不断地在直播间内刷屏。

    虽然成功跳过去的是李潇，但一个个观众表现出来的却像是他们自己跳过去一样。

    “┭┮﹏┭┮太好了，主播跳过去了！”

    “好样的！”

    “没事了，没事了，主播不用是了！”

    “这大概就是吉人自有天相吧！”

    “真是把我吓死了，还好主播聪明，想到这样的办法！”

    ·············分割线·················

    虽然李潇在众人眼中看似风光无限，万众瞩目。

    但是实际上此时的他，正在天台上翻滚疼哼。

    他有些后悔自己为什么连内衬都脱了下来，有内衬穿着身上还能起到缓冲作用。

    他现在可是直接用肉身作为缓冲，幸好这些乱七八糟的杂物里面没有什么锋利的物品。

    不然自己可能都会被扎个对穿，感觉浑身上下的骨头都咯咯作响。

    李潇甚至觉得自己身体有很多处地方，在刚才的撞击下产生了细微的骨折。

    不过现在不是矫揉造作的时候，他咬了咬牙重新站起，快步的走到天台的边缘。

    对着对面天台上的方明磊大喊：

    “快，赶紧给我把东西丢过来。”

    对面的方明磊看到李潇轻松地跳过去，心中也有些激动。

    他刚才手上已经一直适应两件绑起来的攻坚服，此时听到李潇的呼叫。

    他立刻开始在天台上助跑起来，他的速度很快。

    在距离天台围栏还有半米的位置，双脚死死地定在地面上，上半身旋转了180度，将手上的攻坚服向李潇抛去。

    攻坚服滑过一条优美的抛物线，准确地向对面天台飞去。

    虽然这个抛物线和原定计划有些偏差，不过还在可接受范围内。

    李潇向左横移了三步，准确地将攻坚服抱在了怀里。

    然而最大的冲力却将他直接带倒，向后摔出去了两三米才停了下来。

    李潇感觉自己喉头一甜，一股铁锈味弥漫在口腔里面，似乎有什么东西在下一秒就会喷涌而出。

    他连忙咬紧牙关，将嘴里的液体重新咽下去。

    他看着系统的倒计时已经来到了：1分钟42秒，心中有些着急。

    连忙跑到阳台那边对着方明磊喊道：

    “没问题，我能接住，快！没多少时间了！”

    方明磊原本看到李潇顺利接住攻坚服，脸上还露着笑容。

    但等李潇开口说话，他脸上的笑容就消失不见。

    因为他清楚地看到，在李潇开口的时候，他的牙齿的缝隙中全是鲜红的血液。

    他立刻明白，那是李潇被攻坚服的冲击力，撞伤了内脏，导致了内出血。

    他有些后悔这样的事情该自己来做的，而不该让一个刚刚入伍没多久的小年轻去承担这样的责任。

    但是现在说什么都晚了，他也不愿意因为自己的优柔寡断浪费了宝贵的时间

    他先抓起哥哥，温柔地凑到他耳边低声说道：

    “没事的，叔叔现在就将你送过去那位大哥哥手上。”

    “你千万不要害怕，你现在就是超人，可以在天空上飞翔。”

    “但是在飞行的时候，你的手脚千万不要乱动，不然就会从天空中掉下来哦！”

    小男孩也不知道有没有听懂，不过他很乖的，点了点头。

    ·············分割线·················

    地面的隔离带外面所有人都挤成了一团，都想尽可能近距离地看到几乎不可能发生的一幕。

    许立国却没有和他们挤，并不是他不关心，而是因为他手上戴着专业的军用望远镜。

    他虽然一开始不知道飞越高楼的到底是谁，但是等那人在天台的边沿冒头的时候，他就立刻认出。

    那飞跃两栋大楼的居然是，第三小队新来的那个新人。

    同时，他也看清楚第二件飞过去的东西，居然是两件绑在一起的攻坚服。

    一个大胆且离谱的想法，出现在了他的脑海中。

    他们想要把什么东西丢过去！

    而他们要丢的目标显然不是那两件攻坚服，因为攻坚服的价钱虽然不菲。

    但却还远不到在生死之间，还不舍得丢的地步。

    之所以把攻坚服绑在一起丢过去，很可能是为了做什么测验。

    同时刚才队员汇报出来的情况，立刻出现在他的脑海。

    刚才李潇说大楼的天台上还有幸存者......

    许立国感觉自己的大脑，已经很久没有这样超负荷运转过。

    一件攻坚服的重量大约是15斤，两件就是30斤。

    30斤？

    什么东西是30斤左右的？

    结合前面获得的信息，答案呼之欲出，一个30斤左右的小孩。

    他为自己的想法感到惊悚，因为没有任何人会想出这样离谱的办法。

    将一个小孩子从一栋大楼的天台，丢到另一栋大楼的天台。

    这样的事情别说电视剧里面不会出现，就连那些三流小说剧本里面都不敢这样写。

    然而就在他目瞪口呆中，高清的军用望远镜里面。

    一个穿着蓝色风衣的小小身影突然出现，从正在倒塌的大楼飞出，像颗炮弹一样向着隔壁的大楼飞去。

    其余人虽然没有望远镜，但是那张开的四肢，立刻就让他们分辨出那是一个小孩的轮廓。

    所有人的嘴巴，都下意识的张大。

    这实在太疯狂了，疯狂得让他们的大脑都瞬间进入了死机状态。

