    “你懂个屁？现在咱们也不知道秦先生说的到底是真还是假，就这样全听他的，万一他和车大军他们真是一伙的，那不完了吗？”苗大狠狠瞪了小成子一眼。

    “筷子能立水碗里，还能变弯，这还能假吗？爹，你是不是有点小心过头了？”小成子对苗大的做法很不满意。

    “小心驶得万年船！去把你哥叫进来，我让他去于家店一趟！”苗大心里早有安排。

    小涛进来后，苗大说道：“你去一趟于家店，找一下村东头老彭头，把祖坟的情况跟他说一下，看他怎么说！你快去快回，无论如何，明天大客车到来之前必须回来！对了，别大摇大摆去，看着点人！”苗大交代道。

    “老彭头是干啥的？找他干啥啊？”小成子很不解。

    “看风水的！要是他说的和秦先生说得差不多，我们就把秦先生留下。要是不一样，我就去把这姓秦的给举报了，说他搞迷信，把他抓去坐牢！”苗大眼神可怕。

    小涛去了于家店，秦先生则去了田红山家。

    “秦先生，你这是整得哪出啊？”田红山对秦先生的做法很不理解。

    “你啊，太实诚！我第一眼看到苗大，就知道这老家伙老奸巨猾，不好对付！他始终没有完全相信我，这种情况下施法，不但要不出来大价钱，还有可能把自己置于险地！”秦先生喝了口水说道。

    “你这一走，不是把事情整秃噜扣了吗？你不给自己留活话，你还咋回苗家去？我看这个计划要泡汤，前面的罪白遭了！”田红山还是不明白秦先生为何执意离开苗家。

    “你这人说好听的是实在，说不好听的就是一根筋，啥事不过脑，我知道今天去往县城的大客车已经没有了才辞行的。你明白欲擒故纵的道理吗？走是为了留，目的就是打消苗大的怀疑，打消怀疑就需要给他留时间和空间！”

    “这绕来绕去的究竟啥意思啊？”田红山满头雾水。

    “如果我没有猜错的话，苗大肯定去找人求证墓地的事情去了！我没有直利用黄五生的事来拿捏苗大，而是还说了他家祖坟的事，因为这件事好核实。只有他知道祖坟的事情我说的对，苗大才会相信我，我们的计划才能继续下去！”

    “你们这些人的心眼也太多了，这花花肠子绕的真吓人！”田红山终于明白了秦先生的用意。

    “我让你找一个老苗家逮黄皮子用的夹子，你找到了吗？”秦先生话锋一转。

    “我今天没亮就去山上找了，还真找到一个！”

    “好，那这件事基本上就能整成了！明天我就会让苗大乖乖送出大礼，让老苗家倾家荡产！”秦先生胸有成竹。

    “你也别太狠了！大军哥不是跟你说要多少了吗？”田红山感觉秦先生要自作主张。

    “你们都太善良了，小打小闹能让苗大长记性吗？我要在原基础上加出两份，你和大军也不能白忙活，一人一份！”秦先生面露微笑。

    “秦先生别开玩笑！你自己拿就行了，一个屯子里住着，我们可不能要，你呢也别太狠了！”

    “好啦，不必多说，我心里有数！”秦先生不想和田红山继续掰扯。

    苗大和小成子一直等到半夜才把小涛等回来。

    “事情办的咋样？”苗大很期待。

    “老彭头说的和秦先生说的一模一样！不过他没说破解办法。”小涛冻得嘴唇发紫，一直在哆嗦。

    “你们哥俩啥事都整不明白！你这事办的半拉喀鸡，秃噜返账，怎么不问明白破解方法呢？”苗大有些不满意。

    “你一共就给了我十块钱，人家肯定觉得少，所以才不告诉我的！”小涛感到委屈。

    “这帮玩意，也动动嘴的事，还嫌十块钱少！不过也行了，去的目的达到了！”苗大心里有了底。

    第二天一早，田红山送秦先生去等大客车。等了很久，也没见到苗家人过来，田红山有点沉不住气了，对秦先生说道：

    “完了吧？还是拿秃噜扣了吧？苗大不来了，这事八成是黄了！”田红山很沮丧。

    “稍安勿躁！如果苗大真不来，说明他技高一筹，咱们斗不过他，既然斗不过，那还有啥可说的？不过你放心，我相信他一定会来！”秦先生不急不恼，云淡风轻。

    田红山可没有秦先生的耐性，他回过头去，看苗家是否有人赶了过来。

    秦先生低声说道：“别东张西望的！说不定那老东西就藏在什么地方，正偷偷看我们呢！”

    “看你说的，整的苗大跟间谍似的！”田红山嘴里嘟囔却不再回头观望。

    又等了一会儿，远远看到大客车行驶过来，可苗家人还是没有露头。

    “哎！你不按套路出牌，这下白折腾了吧？”田红山话语中有埋怨。

    秦先生微微一笑，没有做声，等到大客车停下来，打开车门，秦先生冲田红山一抱拳：“后会有期！”说罢，豪不犹豫地迈步就要上车。

    “秦先生留步！”苗大的声音忽然传来。

    几十米外，苗大和小成子不知从哪里冒了出来，呼哧呼哧喘着粗气，好像跑了很久的样子。

    秦先生停下脚步，示意司机等他一下。

    “哎呀，秦先生，你怎么就走了？我去田老弟家找你，没找到，一路小跑追到这里，差点没赶趟儿！你赶紧跟我回去吧，饭菜都准备好了！”苗大跑过来，气喘吁吁地说道。

    秦先生微微一笑说道：“没能帮上你，这饭我没脸吃啊！谢谢你来送我，后会有期！”说罢，秦先生迈步就往车上走。

    小成子着急了，一把抓住秦先生的胳膊，叫道：“秦先生别走，我家的事还需要你给化解呢！”

    两个人一个要走一个要留，纠缠起来，大客司机不耐烦了，大声嚷道：“走不走？不走别他娘的搁那墨迹，一个人耽误一车人！”

    “爹，你倒是说句话啊！”小成子冲苗大喊道。

    苗大犹豫片刻说道：“是我怠慢了秦先生，秦先生恕罪！你回家吧，我一切都听你的！”

    秦先生好像没了力气，被小成子拉了下来，大客车关上车门，扬长而去。

    “哎呀呀，小成子，你这是干啥？耽误了我的车程，你可把我害苦了！”秦先生看着远去的大客，跺脚说道。

    一边的田红山如释重负，心里则骂道：“没有一个好饼，都他妈的是演员！”

