    在鲜榨柠檬汁被端上来之前，坐在一旁的现场导演都是很得意的——这可是他们集思广益想出来的办法。

    毕竟日本综艺节目里的游戏惩罚环节可是一个比一个恶搞，但在座的大多都是他惹不起的存在，能想出那么个带点惩罚意味，又不侮辱人的方法……

    他简直觉得自己棒棒哒！

    只是，当那壶柠檬汁被端上来后，不少参赛者都不约而同地皱了皱眉。

    “我现在终于相信你没参加节目的具体策划了——”工藤优作拍了拍藤原佑的肩膀，用开玩笑的语气道：“能被这么针对的策划还真没见到过！”

    针对？

    星野凉眨眨眼，虽然藤原佑在美食界的确是享有盛誉，但一来其身为顶尖学者的光环太过耀眼，二来——

    其实节目组的策划团队本身对于味觉敏锐这种形容也理解不深……

    现在看来，他们是对这方面有什么误解？

    “这个，对于藤原先生来说会很困扰吗？”星野凉询问道。

    “你想想生吃一盘小米辣什么感受就知道了——”熊本健次郎翻了个白眼，嘟囔道：“真以为神之舌是白叫的啊……”

    日本人一般都吃不了辣，星野凉理解了，然后特别想哭——

    他们绝对不是故意的啊！

    “我也没那么脆弱——”藤原佑笑着按下还想说些什么的熊本健次郎，直接上手倒了两杯，“而且这不是鲜榨的吗，很健康啊……”

    节目组准备的是马提尼杯，容量并不大，熊本健次郎忍忍，也就不说话了。

    “喝掉一杯就行了吗？”将其中一杯递给工藤优作后，藤原佑看向星野凉道。

    “啊，对，一杯就行！”星野凉连连点头。

    “Cheers？”藤原佑朝工藤优作举杯。

    “Cheers.”工藤优作举杯回敬。

    藤原佑这边表现得云淡风轻，喝的时候连眉头都没皱。

    但正好休假在家收看节目的佐藤健二那双浓眉就没松开过——

    这人前两天才胃痉挛啊！你们还让他喝柠檬汁？！

    一看到惩罚项目就觉得不妙，佐藤健二直接托人联系上了正在看着直播的藤原仓介，把事情和盘托出。

    可惜虽然说是直播，但实际上还是有5分钟时差的。

    所以在佐藤健二一边看着藤原佑举起杯子一边急叫的时候，知道事情已经阻止不了了的藤原仓介怒气值直接爆表，一个电话打到了导播那里。

    然后，那充满愤怒的质问声也经过导播领口的麦克风，被所有工作人员听见了。

    藤原先生胃痉挛？

    那喝下柠檬汁岂不是……

    但那人却什么都没说。

    不少人偷偷打量起藤原佑的脸色，怎么看怎么觉得苍白了不少，一股内疚感顿时涌现。

    明明他就算拒绝也没关系不是吗？

    他有这个能力，却没有这么做，反而表现得像是真的没关系的样子……

    一下子，节目组的热情被完全调动了起来，原本十分的精力硬是投入了十二分，所有人都力求把每一个画面做到最美——

    他们别的帮不上忙，但至少能把分内的事情做好！

    现场导演更是大手一挥，宣布全员自由活动，可以回客舱休息，也可以选择去船上的娱乐设施享受服务。

    “所有的娱乐场所都照常营业——”星野凉微笑道，“各位在接下来三小时的航行时间里可以选择感兴趣的项目进行体验。”

    其实这本来也是节目的一环，顺便还能帮藤原家推广一下刚试航没多久的紫藤花号，只不过原本的休息时间并没有预定三小时之多。

    “节目组很大方嘛～”枪田郁美嫣然一笑，“那我就去滑冰场吧，按时间表来看，马上就有滑冰表演了。”

    一旁的白马探拿出怀表看了看，“以步行的速度，现在过去只需要等3分40秒就能看到表演了。”

    滑冰有什么好？

    黑羽快斗悄悄撇了撇嘴，果然白马这家伙还是这么臭屁！

    “那我去试试攀岩和滑索——”茂木遥史捏吧捏吧拳头，“刚听说就想去试试了。”

    “我倒是对甲板冲浪更感兴趣。”越水七槻笑眯眯道。

    “那我们几个正好顺路——”君泽笑道，“甲板跳伞这个名字了可是吸引我很久了。”

    “我就不跟着凑热闹了——”藤原佑谢过送水的工作人员，开瓶喝了几口，“想回客舱一下。”

    “我就去中央多功能厅坐一会儿好了。”工藤优作道。

    其他人也都有自己想去的地方，在各自告别后，却是藤原佑身边的人最多。

    “你们俩不是要去街机游戏厅吗？”下了电梯，藤原佑看看一左一右两个门神，“怎么跟着我走？”

    “这不护送你呢吗？”服部平次哥俩好地靠了上来，轻声道：“刚刚真没事？”

    “真没事。”藤原佑无奈推了推眼镜，再怎么都比当初的调料大礼包好多了。

    而且他现在还能进行控制，其实感官刺激并不会特别强烈。

    虽然这么说大家不会相信就是了……

    “那好吧……”服部平次看了眼另一边的黑羽快斗，疑惑道：“这位之前怎么没听你介绍过？”

    “认识没多久的网友，今天也算是初次见面——”藤原佑朝黑羽快斗微微一笑，“呐，要骈仁先生？”

    “咳嗯，好了，护送任务完美完成——”黑羽快斗伸手把服部平次掰正，面向另一边的电梯，转身挥手，“那我们就先告辞了。”

    “啊，待会儿见。”藤原佑冲两人点头示意，等二人坐上另一部电梯离开，才打开了房门。

    “你们要进来拍吗？”藤原佑回头看向留下的一部分工作人员。

    “不会打扰吗？”摄影师询问到。

    节目组并没有在房间里设立摄像头，所以想要拍摄，只能事先征得嘉宾的同意。

    “没关系，进来吧——”藤原佑笑了笑，“我就是想晒晒太阳，你们不觉得无聊就行了。”

    自家的游轮，自然要把好的一面都展现出来，这种复式的豪华套房自是必不可少的一部分。

    虽然为了显示公平，并不是最好的那一间，但实用面积也足有200m2。

    房间整体的装修遵循了古典欧式风格的华丽高雅，在细节处精益求精，进门的螺旋楼梯更是增添了一分优雅气派，但经过设计师的巧思，却并不让人感到拘束，反而有种回家般的惬意舒适。

