    这些金乌们做梦都没想到，现世报来的那么快，虽然心中已是爽快不已，但是他们也没有忘记他们现在的目的是什么。

    乱轻感受着这些金乌身上刚才运气能量后的效果，开始重新给他们调整了一下能量放置的中心点。

    虽然提升的效果并不是很大，但是在战斗中，哪怕只是一点，可能都是自己能不能活下来的关键因素。

    如今这些金乌已经找回了些许自信，有时候，很多人都告诉你没问题的时候，你自己不相信，但当你自己轻身经历之后，那所带来的感觉，是完全不一样的。

    并且在项宁看来，作为远古山海界霸主之一的金乌，可不至于那么脆弱，他们可是项宁未来在域外的重要一环啊。

    众多金乌直接朝着扶桑天穹而起，炎封更是兴奋得周身冒出滚滚火焰，形成了一颗太阳。

    身后的众多金乌也受到了鼓舞，纷纷肆无忌惮的释放自身的能量，一轮轮大日横空，直接席卷而上，当年金乌十日就已是如同天灾，现在这三十多位那可就如同末日一般的场景了。

    那高温，即便是钻入扶桑神树之中的扶桑虫，都会被炙烤得身死。

    这一次，冲上去的时间，就是要比之前要快上不少，或许也有这么多金乌一起出动，然后在他们脱胎换骨，能够对那些邪祟产生克制之后。

    如此庞大的能量，恐怕那些邪祟来了，也是白给。

    花了不到之前一半的时间，众人便冲上了扶桑天穹之中，依旧是三十日之前的那个样子。

    金乌族长和炎封以及四位要帮助项宁拖住神骸的金乌化身人形，与项宁和乱轻一起落在扶桑天穹之上，而其他金乌，则是在天空，只见无穷邪祟，黑压压的犹如黑云压城一般，直接朝着他们而来。

    金乌族长立刻开口道：“互相配合，不需要你们杀多少，能够拖住越久越好！”

    “尊令！”

    在有钥匙和乱轻的加持之下，现在的金乌，方才真正展现出了能够碾压这些邪祟，邪祟惧怕这些至阳之物的样子。

    之前他们还有些没底，但如今，那一头头金乌，就跟一艘艘战斗机似的，在天空窜来窜去，之前族长还怕他们扛不住呢，现在看来，那些邪祟不要被他们干掉才好。

    而那些神骸也都出现，不过这一次，项宁并不打算跟他们打了，他要抓紧时间，去宫殿之中。

    “这里就交给你们了。”项宁开口道。

    “放心吧。”炎封点点头，身上至阳气息迸发，而这些神骸的眼神，也是如同看到事物一般。

    毕竟他们本身就是金乌陨落后被邪祟侵蚀掉之后的产物，又有羲和娘娘的加持，可以说这些能量，对他们本身也是一个大补之物。

    不过现在嘛，在经过改造之后，虽然也会被吸收，但这些神骸体内驱动身躯行动的邪祟，必然是要受到他们的烈阳能量重创的。

    所以，之前所想的，只是拖住，可是现在，他们发现，好像能够击杀这些神骸了。

    当然，只是暂时的，只要羲和娘娘不将她给救回来，那一切都是要重头再来的。

    而项宁带着乱轻迅速朝着宫殿而去，期间也有不少邪祟过来阻拦，但都被乱轻给直接拍得灰飞，反正现在尽可能的确保项宁的力量充沛。

    只见身前那火红的宫殿大门，周围有着无数悬空的岛屿，说是岛屿，但实际上就是一些巨大的石头。

    那些石头，每一块都足有足球场那么大。

    而这里，除了中央宫廷之中散发这屡屡黑烟邪祟之气外，居然无一处有邪祟的气息。

    这里就像是邪祟的禁区一般。

    项宁与乱轻对视一眼之后，乱轻摇摇头，乱轻也无法明白里面到底发生了什么。

    而那足有上百米的巨大石门开始自己打开，轰隆隆的声音响起，宛若山崩，虽然里面的邪祟气息不强，但是从里面传递出来的气息，却让项宁神色极为凝重。

    项宁深深的吸了口气，然后让乱轻留在原地，自己独自走入其中。

    虽然乱轻有劝诫，但项宁却丝毫没有退让的意思，让乱轻有些着急。

    “不用担心，若是发现不对，我也能逃离，若是你在场的话，我不能保证在保全自己的安全的同时，能够保护好你。”

    “而且，若是我自己都无法出来的话，即便去一起进去了，那也就是添多一具尸首罢了。”项宁说完，直接进入其中。

    乱轻想跟进去，但是那巨大且厚重的石门，瞬间关闭，那关闭的声音，就好似一道雷霆落下来，震得周围大地都摇晃起来。

    而项宁看着四周的一切，这里的大殿极为的宽敞，在外面还看不清，但是如今，一盏盏火烛亮起。

    只见周围的墙上出现了一幅幅精美绝伦的壁画，那壁画上，所刻画的，正是三千万年前的故事。

    那故事，与项宁所经历的一模一样，不知为何，一股哀叹感涌上心头，这穿越了三千万年的历史岁月。

    他都有些无法去面对之后的羲和了。

    他没有犹豫，快步走到了尽头。

    在尽头之中，那高高的台阶之上，并没有什么皇座之类的，而是一个巨大的黑色棺椁，那黑色的棺椁被无比粗壮的铁链锁缠绕。

    在其中，散发着一丝丝邪祟的气息，原来并不是这里没有，而是被封印着，现在泄露了，才会导致整个扶桑之地遭受巨大的劫难，金乌一族都为此灭族。

    “羲和娘娘······”项宁轻声呼喊，但却一点回声都没有，难道还在沉睡？不可能啊。

    下一刻，铁链纷纷断裂，只见那巨大的棺椁从上方掉下来，沉闷的声音响彻在大殿之中，久久回荡不能停息。

    而当项宁看到那棺椁上面所雕刻的东西的时候，他眉头一凝，不过也是不动声色的，因为在此上面，雕刻着十二月亮的纹路，散发着紫色的诡异光芒。

    下一刻，邪祟气息迸发，但好似无法冲破那棺盖一般，羲和娘娘的声音从里面传出：“宁···帮帮我···”

