    丹尼格兰特刚喷完队友，嘴都没完全闭上就被吴昊按在身下，暴力隔扣了一个！

    这就很尴尬了。

    相当于老师接连叫起好几个学生回答问题，学生们答不上来，老师冷嘲热讽好半天，拿起粉笔，发现自己竟然也不会做……

    吴昊扣进之后，场边一个情绪激动的女观众站起来朝他竖起中指大喊道，“滚回你的天朝老家！”

    公牛众将都听到了她的话，老科直接战术性后仰，“怎么又是这个疯婆子？”

    库里一愣，“你认识她？”

    老科苦笑着回答，“她曾对我和沙克扼喉。”

    “额……”

    家教甚严的库里做出难以置信的表情，因为在他看来，球迷再疯狂也要有个度，这个女人显然已经过度了。

    不过，老科拍了拍库里的肩膀，“不用搭理她，她只想分散我们的注意力！”

    吴昊甚至知道她叫哈里森。

    想当年，哈里森怼过乔丹、跟尤因握手言和、朝OK扼喉、进过凯子更衣室、上过体育杂志封面，属于名球迷里的女流氓！

    吴昊非但不生气，反而觉得她很可怜。

    因为哈里森此时正坐在一群公牛球迷中间。

    这里是印第安纳步行者的主场没错，但是球票，特别是前场座几乎都被公牛粉丝买走了。

    作为老步行者球迷，她的‘战友’死的死，破产的破产，放弃篮球的放弃篮球，篮球氛围已经没有了，她只能继续骂，一直骂到步行者得到队史第一座NBA总冠军奖杯为止！

    格兰特被这位哈里森阿姨的精神感动了，“老球迷都这么挺我们，我们还有什么资格不努力？”

    其实吧，格兰特想多了，哈里森只是习惯喷巨星了，仅此而已。

    希伯特下场之后，格兰特重回到自己熟悉的大前锋位置。

    这一球，他顶着大加索尔转身上篮舔进！

    然后，他朝前排的哈里森送出一个感谢飞吻。

    哈里森的侄子仰起头问道，“你跟格兰特是什么关系？”

    “我跟所有步行者球员都是朋友。”

    哈里森的9岁小侄女却摇了摇头，用假装成熟的口吻说道，“朋友从来不对我飞吻，只有男朋友会。”

    “额，我已经有最棒的男朋友了。”

    两个小孩子兴奋的眨着大眼睛问道，“他是谁？”

    哈里森笑而不语，脑海里闪现的不是老公，而是一个身穿31号球衣的男人。

    格兰特的人格魅力跟雷吉米勒相比几乎不存在。

    所以哈里森根本就对格兰特的飞吻不敢兴趣，两个人也没有多余的眼神交流，格兰特就像是把热脸贴上了冷臀部……

    “别想太多，那个女人压根就不是你的球迷！”

    听到吴昊的吐槽，格兰特扎心了。

    格兰特就当不了球队老大，他没那个魄力也没那个本事。

    一场比赛下来，他拿了20分10篮板3助攻的两双表现，但是步行者输了20分！

    厄尔沃特森就没听他的，一直跟库里较劲，然后被虐进了土里。

    步行者只有得到20分的格兰特和14分的墨菲，其他人得分都没有上双。

    反观公牛，吴昊、老科同取29分、大加索尔18分，库里17分。

    公牛四人得分上双，而且正巧，他们四个的得分就等于步行者全队的总得分。

    113:93，公牛轻轻松松拿下步行者。

    【叮！恭喜宿主获得650点躺赢值】

    全明星周末前的最后一战，公牛回到主场对阵魔术。

    巴克利可喜欢看公牛打魔术了，啊不对，应该说是科日天打魔兽可好看了。

    魔术众将抵达联合中心球馆。

    贾米尔尼尔森随口调侃了一句，“霍华德以后会不会出现在这座球馆的外面？”

    噗，巴恩斯等人不厚道的笑了，因为贾米尔直戳霍华德的痛点。

    “成为雕像的背景应该也算荣誉吧？”

    巴恩斯笑着回道，“没错，一般人想都别想。”

    贾米尔他们以为霍华德不在，其实魔兽就在他们身后。

    老卡特是个好人，趁着这票人没说出更戳心的话，捂着嘴用力咳嗽了起来。

    贾米尔回头一看，“文斯，你……”

    生病这个词都没说出来，贾米尔和他的小伙伴们就愣住了。

    霍华德的眼珠子都红了，那副表情有多凶？这么说吧，但凡这里架口锅，霍华德能把贾米尔等人都丢进去煲汤。

    “DH，我，我，我就是开个玩笑。”

    霍华德脾气很直率，绝对不玩遮遮掩掩的一套，“贾米尔，我记得你在奥兰多有套房子吧？”

    贾米尔一愣，“对啊，怎么了？”

    “建议你最好尽快挂牌把它卖了！”

    这不是交易暗示，属于明示了。

    贾米尔心里咯噔一下，他的合同只有640万刀，上赛季场均16.7分5.4助攻3.5篮板1.2抢断，妥妥的底薪高能，只要魔术放人，别的球队都会抢着要。

    “DH，对不起，我真的只是开个玩笑。”

    霍华德却一个劲的摇头，“我不需要不尊重人的队友！”

    作为球队老大，霍华德的胸襟肯定是小了点，但是年轻人容易冲动，而且他还是少年成名，他扭头又对大范甘迪说道，“教练，我不会跟贾米尔同时上场的。”

    大范甘迪也听到了贾米尔的调侃，心想，这个小笨蛋说什么不好，非得抖这个机灵。

    贾米尔看到霍华德要来真的，只好找卡特帮忙调停。

    卡特嘛，队里的老好人，“DH，我知道你不爽，贾米尔也道歉了，你就原谅他吧，大不了队内停赛几场。”

    “不行！”

    霍华德生起气来不给任何人面子。

    “我替贾米尔向你道歉。”

    卡特都低头了，他毕竟是四大分卫之一，虽然人气凉的很快，早就不如老科，但资历在霍华德之上，霍华德抬抬手还能笼络队友。

    但是霍华德黑着脸对卡特说道，“不行！”

    情商真是很多高中参选球员的致命伤，从摩西马龙开始、幼科、硬特、魔兽都中二过，在这方面，詹姆斯妥妥的出类拔萃。

    卡特不说话了，因为他就没见过这么横的球队老大。

    一边是球队四号得分手，一边是内线大闸，超级球星，大范甘迪并不觉得为难，他先按照卡特的意思对贾米尔队内停赛了。

    贾米尔终于意识到了什么叫祸从口出。

    至于巴恩斯，暂时逃过了一劫，但是霍华德也没打算继续把巴恩斯留在身边，交易是迟早的事。

    魔术先禁赛了首发控卫，又伤了球队士气，比赛还没开始，他们就已经输了。

    107:86，魔术客场输了21分！

    科日天合砍67分13篮板15助攻3抢断3盖帽！

    霍华德26分15篮板4盖帽，数据很优秀，但他的形象在魔术众将心里大打折扣，就为了一句话，只能说，不值啊……

