    “你的意思是那块石碑中留有六道仙人的力量？”

    黑绝恍然，细细一思索，发现还真有可能。

    毕竟永恒万花筒写轮眼真要那么好觉醒的话，数千年来宇智波家族早就称霸忍界了。

    即便因陀罗也是转世了无数次，将自身积累推升到极致，才在宇智波斑的身上觉醒出永恒眼的。

    “等回到木叶后将那块石碑弄过来让我看看。”

    对此志村玄鼎无比的肯定，既然宇智波族人能够借助写轮眼在石碑上看到不同的内容，证明那玩意上面存在着一股力量，而这股力量的源头绝对是六道仙人。

    要么是六道仙人的查克拉，要么是六道仙人的瞳力，后一种可能性最大。

    “宇智波富岳现在在干嘛？”

    既然宇智波富岳敢杀害宇智波炎一上位，必然会有大动作，至少会稳定自身的族长之位。

    毕竟宇智波炎一的死可不好解释。

    “他好像正在适应那条柱间手臂，这也是我猜测他可能觉醒出永恒眼的原因。”

    黑绝几个月前就亲自潜入过宇智波家族，得知那条柱间手臂的存在，并汇报给志村父子两。

    他也很清楚柱间细胞的强大，尤其是柱间活体细胞，宇智波斑当初只移植了一小块就将身体侵蚀成那样，可见那种细胞的恐怖。

    然而宇智波富岳现在却移植了一整条手臂，虽然借助封印术在外压制，但想要承载下来依旧不容易。

    “那就肯定是永恒万花筒写轮眼了。”

    志村玄鼎无比的确定。

    单凭万花筒级别的瞳力最多镇压下一般的柱间细胞，像那种在千手柱间生前弄到的带有阿修罗力量的柱间活体细胞，必须得永恒眼级别的瞳力才能抗衡压制下来。

    “果然没有让我失望！”

    面露喜意，志村玄鼎很期待宇智波富岳的成长，甚至都期待着六道仙人诈尸一下，给那家伙觉醒出一颗六勾玉轮回眼来。

    “邪魔那边的搜寻工作进行的如何了？”

    念头一转，询问起邪魔的搜寻情况。

    目前只能确定邪魔隐藏在大海中，可大海何其广阔，想要在内中找到邪魔相当困难。

    哪怕到时候将月璃小姐姐这个人形雷达带上也不好搞，至少得先确定一个大致范围才行。

    “已经确定了一片海域，就等着你过去开战。”

    在知晓邪魔还活着后，黑绝对之高度警惕，调派大量白绝入驻水之国的那些海岛，和各国的沿海地带，终于确定了一片海域。

    “明天我会去楼兰古城那边与宇智波斑会合，一个星期后开启灭杀邪魔的战争。”

    将时间定到一个星期后，志村玄鼎从邪魔近两年的隐藏能够看出对方很苟，一旦发觉被白绝监视必然会跑路的，到时候再想找到那家伙可就难了。

    必须速战速决！

    “各方面都已经安排好，就等着你们上台表演了！”

    嘿嘿阴笑道，黑绝缓缓没入地面。

    “得跟千代小姐姐和香玉小姐姐多多双修一下，尽快将先天属性蜕变到遁术层次。”

    心中一定，志村玄鼎决定加快进度。

    当天晚上就冲入实验室将千代小姐姐制住抗走，然后是香玉小姐姐和宇智波美琴，最后潜入月璃小姐姐的寝宫。

    本来就在卧室中坐卧不宁的月璃女王看到志村玄鼎从窗户中跳进来，并将肩上扛着的三女甩到自己床榻上，顿时气急。

    “你…你把我当什么人了？”

    这是想要让她跟着大被同眠吗？

    “小姐姐别生气，我知道你很难接受我们转变的关系，我也不会强逼于你，这次带着两位老师和小美琴过来，主要是想跟你们共同双修下，好让我们的实力更进一步，能更好的灭杀掉邪魔。”

    一边开口解说，一边解开对千代三女的限制。

    “邪魔？那东西不是被你们烧死了吗？”

    获得自由，本来还满心愤怒的千代闻听此言，坐起身来凝重的盯着那个逆徒。

    当初她亲身经历过邪魔的恐怖，只是一个幼生体，并且只剩下头颅都让她们束手无策。

    在水之国的灭杀邪魔战争她虽然没有参与，但事后却获得详细的情报，很清楚那玩意的恐怖。

    如果任由其成长下去，未来对整个人类都将是一场灾难。

    月璃和香玉三女也随之紧张起来。

    “上次并没有将之彻底灭杀掉，近段时间我们的人发现大海并不平静，经常吞没海船和海岛上的城市，并且没有亡魂残留。

    有这个能力和动机的只有邪魔，我们的人确定了一片海域，一个星期后我们会带人过去再次围杀邪魔。

    这次需要月璃小姐姐你来定位邪魔的位置，为我们指路。

    所以我才想尽快提升下姐姐你的实力，提升对邪魔的感知范围。”

    再次摆出那副忧村忧民的姿态，志村玄鼎暗自感慨自己堂堂锅之子竟然要干救世主的活，着实离谱。

    “既然是对付邪魔，我跟你双修。”

    深深地吸上一口气，月璃拿出身为女王的果决。

    邪魔本身就是在她们楼兰孕育出世的，并且当初将之重创，对方必然会回来寻仇。

    作为楼兰女王，她有责任辅助消灭邪魔。

    “事不宜迟，你们都躺倒我怀里来，美琴和千代小姐姐并排趴到我胸口上，香玉和月璃小姐姐躺到我双臂上。

    一次性与四个人双修，对我现在而言有些吃力，你们最大限度接触到我的皮肤，减轻点难度。”

    见最难搞定的女王小姐姐都点头同意，志村玄鼎麻利的除下身上战衣，连那条紧身小短裤都没留下，躺到女王小姐姐的床榻上，示意四女赶快上来开始修炼。

    宇智波美琴早就见惯了志村玄鼎的无耻，很快接受这一双修方式，同样利落的解下身上衣裙趴到其左边躯干上。

    千代三女相互对视一眼，回想过当初邪魔的恐怖，最终一咬牙，也跟着除下身上衣裙。

    千代上去趴到志村玄鼎右边躯干上，与宇智波美琴并排趴着。

    她们两身材现在都娇俏玲珑，而志村玄鼎则英武高大，宽广的胸膛正好能将并排的两女容纳下来。

    剩下的月璃和香玉二女也躺到志村玄鼎的臂弯里，枕着那粗壮有力的双臂，俏脸殷红如血，如玉的肌肤也带上了一抹粉意。

    真是羞死人了！

    志村玄鼎也没耽搁，进入贤者模式，从三百六十一个窍穴中延伸出三百六十一根仙元力丝线，一分为四，分别刺入四女对应的体内窍穴，与之进行双修。

    他之前没说谎，一次性跟四个小姐姐双修的确困难了些，哪怕有着贤者模式的加持很勉强。

    不过这种一对四的双修模式却能带来极大的功效。

    与一个妹子双修能提升自身一倍的修炼效率，与两个妹子同时双修能提升两倍的修炼效率。

    现在与四个妹子双修就能将修炼效率提升到四倍，更别说其中千代和香玉还转修了仙元力，月璃小姐姐也修炼的是仙法力。

    这次志村玄鼎更准备让月璃小姐姐将仙法力进化成完整的仙元力。

    经过这几年的观察，基本确定月璃小姐姐值得信任，更别说他都准备将之变成志村家的自己人了，还有什么好顾虑的？

    这边志村玄鼎进行着香艳的双修，另一边黑绝联系上了名义上的本体志村团藏，当天晚上志村团藏就施展飞雷神之术来到楼兰古城，与宇智波斑商议针对邪魔的具体战术。

    虽然他们现在都对忍者体系很不屑，但忍者也有很多可取之处，比如说对战前战术规划的重视。

    “邪魔，希望你别让老夫失望。”

    双手抱胸，傲然挺立，宇智波斑心中战意升腾。

    自从柱间挂了后，他已经寂寞很久了。

    当初知晓邪魔之战后他就挺遗憾的，遗憾于自身没有参与进去。

    本以为这份遗憾无法弥补，谁想邪魔竟然还没死，这次无论如何都不能错过。

    “五大忍村那边安排好了吗？”

    负手而立，志村团藏维持着自身的高冷男神范，心中却同样战意升腾。

    上次跟那邪魔打的很不痛快，这次定要狠狠地教训下那家伙，同时测试下六道仙人塑造的这一终极兵器对查克拉能克制到什么程度。

    不过这场战斗不能暗着来，对于儿子的建议他也很赞同。

    既然忍者已经是绝对的死敌，那么就得想尽一切办法将之打入万劫不复的深渊中，让其永远无法翻身，成为万民唾骂的存在。

    “都已经安排好了，不过需要本体你明面上调动志村家的强者前往水之国，进一步吸引五大忍村的注意力，进而让五影出动观战。”

    嘿嘿阴笑道，黑绝对接下来的战斗也很期待。

    志村团藏这边成为二代查克拉神树人柱力后，尤其是在云隐村和岩隐村弄了一批专供查克拉的韭菜后，实力突飞猛进，无限接近于六道级。

    宇智波斑这边自从用分裂体凝聚极致属性后，实力也有极大提升，同样无限接近于六道级。

    至于志村玄鼎那边虽然常态实力下远远不如两人，但爆发全属性仙元力模式和八门遁甲之阵后，实力甚至还会有所超出。

    有这三大战力，就算弄不死邪魔，也能让其再次元气大伤。

    以后只要盯紧点，就能极大程度上压制延缓对方恢复成长的速度。

    “要安排大筒木班过去吗？”

    想到大筒木班，黑绝觉得可以在那边谋算下，让大筒木班出来透透风，长长见识，免得因为觉醒出轮回眼后膨胀了。

    “你们找到他了？”

    斜视过来，对于那个本体，宇智波斑自然很上心，也不知道被六道仙人给洗脑成啥样了。

    “不仅找到了，我还成为了他安排的双面间谍。”

    嘿嘿怪笑，黑绝想想都挺刺激的。

    “玛德智障！”

    无语的捂脸，宇智波斑着实不想承认那是自己的本体。

    虽说黑绝说的很简略，但他大致能够猜到是怎么回事，显然那家伙被忽悠到了。

    想他堂堂宇智波斑，怎么会有那么愚蠢的一个本体？

