    仅用了不到一天的时间，日向未来便从川之国来到了泷之国境内。

    一路上几乎没怎么休息，大部分路程在火之国境内，安全还是有保证的，毕竟火之国境内的流浪忍者是公认最少的，就算有一些中忍下忍级别的流浪忍者，也会为极短的时间内被木叶登记在任务表里。

    在走进黑市前，日向未来先通灵出了龙地洞大蛇，让它把军备物资藏在了外面。

    泷之国的黑市表面上是一家居酒屋，其实地下有很大的空间，店内有一些流浪忍者或者，武士，这些人是来喝酒的，还是起了别的心思，就不得而知了。

    日向未来用了变身术，变成了一个普通的中年男子，在走进居酒屋之后直接找上了接待侍者，直接低声的说到：“做一笔生意，东西有点多。”

    接待侍者听到后，一副了然于心的样子，对日向未来说到：“请跟我来。”

    日向未来跟着侍者向居酒屋里面走去，拐了一个弯后，又沿着地下楼梯走了不短的时间，随后才来到了这处黑市管理者所待的地方。

    在接待侍者说了日向未来的意图后，那个黑市管理者笑着站起身来，向日向未来走了过来，只不过他脸上那道伤疤让笑容格外的狰狞。

    “第一次见到阁下，请问是什么生意要和我们谈？”

    “手里剑、苦无、起爆符、钢线……”

    日向未来缓缓将要出售的东西说了出来，随后一只手拿出封印卷轴，直接把两个装满军备物资的大箱子从封印卷轴中解封了出来，并且将箱子打开，让黑市的看到里面的东西。

    一摞一摞的手里剑和苦无整齐的摆放在箱子中，还有起爆符和其他军备物资。

    黑市管理者看到这些东西后，双眼顿时睁大了几分，以他的眼力，自然能看出这些东西几乎是全新的，而且质量属实上品了。

    “这些……”

    “这些只是交易的两成，剩余的东西我放在了其他地方，说说价钱吧。”

    “三石商会的六成……”

    “告辞！”

    日向未来听到后，便立刻准备收起东西离开这里；三石商会是火之国最大的忍具售卖商会，木叶的忍具有过半是从三石商会购买的，而且他拿来的忍具根本没有用过的痕迹。

    只是转运了一下，就少了四成的价格，那日向未来还不如卖给小忍村。

    不过卖给小忍村费时费力，而且可能有意外发生，如果可以，日向未来还是希望能卖给黑市，他做这番姿态，不过是为了讨价还价。

    “阁下，可以商量一下……”

    黑市管理者见日向未来说离开就有动身的趋势，连忙出声劝说到

    如果这里仅是交易量的两成，那这么一大笔全新的忍具物资成交的话，他也有很大的提成，所以这个黑市管理者根本不想当过日向未来这笔生意。

    “八成！”

    黑市管理者闻言他脸色一变，立刻说道：“不可能，八成的话我们几乎……”

    日向未来开口打断说道：“这笔如果谈成了，之后我还有一笔生意和你谈，你会感兴趣的。”

    “哦？那么，可否让本人先开开眼界？”

    黑市管理面露好奇的说到，如果真的有好东西交易的话，那么在忍具物资上少赚一点也不是不可能，早知道许多叛忍是没有正规忍具购买渠道的，他们只能从黑市买。

    而黑市里出售的忍具，自然不会像外面那些正规商会一样便宜，加一两成都算是黑市再？打折促销了。

    日向未来没有多说什么，而且拿出了一个封印卷轴，直接将卷轴打开，卷轴上的内容立刻呈现给黑市管理者和他身边的接待侍者。

    许多封印符文，和中间那个大大的‘傀’字。

    嘭！

    解开封印卷轴后，一个外表狰狞的傀儡出现在黑市管理者的面前，查克拉丝线连接在日向未来的手上，他微微挑动手指，名为‘黑山傀’的傀儡便展现出身上全部的机关，同时瞬间出现在黑市管理者的身后。

    “阁…阁下是风之国砂忍村的忍者？”

    感受到背后尖刃上传来的冰冷触感，黑市管理者的脸上不由留下一丝冷汗。

    “不是，我这里有十一个傀儡，包含制造图纸，操控方法以及毒药配方，这些你认为值多少钱？”

    日向未来说话的时候，已经操控着将傀儡收了回来，机关也一同收了起来，就这么被查克拉丝线牵引着立在他的身边

    “十一个傀儡以及制造和操控方法……”

    黑市管理者不由吞咽了一下口水，这可是笔大生意啊。

    五大国之一的风之国砂忍村，他们能拿得出手的就是一手傀儡操控术，一个熟练的傀儡师可以凭借傀儡，做到以一敌二甚至以一敌三。

    说是砂忍村的立村根本肯定谈不上，但是这玩意要是泄露出去，绝对能让大部分砂忍傀儡师气到发疯。

    有制作图纸就能研究出针对的方法，如果被其他几大忍村得到了，对砂忍村绝对是个惨重的打击。

    这位一下子就拿出这么一份大礼，八成就是砂忍村的叛忍，而且还是犯下了不可饶恕的罪过，才会想到出售傀儡术。

    黑市要是买下这个，他们就算是和砂忍村结下大仇了，不过傀儡操控术和制造方法，也代表着一笔极大的利润，要是错过了，可能以后都难以碰到这次机会了。

    不过砂忍村虽然强大，但黑市也不是吃素的，就算了知道了，又能拿他们怎么样……

    ……………………

    随后，经过一番讨价还价之后，十一个傀儡以及傀儡操控术和制造之法，被黑市以九千万两的价格买走，差不多三个火之国守护忍的悬赏总额，这可是一大笔钱。

    不过黑市肯定不会吃亏就是了，日向未来卖给他们的东西，只要一转手，他们能转的更多。

    那批军备物资卖了六千万两，其中要给大蛇丸留三千万两，剩下的一半则是日向未来的。

    要是没有大蛇丸的配合，他还不能在这么短的时间，赚到三千万两的收入。

    一下子多了一亿两千万两，日向未来心中十分满意，这下可以将研究所需要的东西一下子全部买齐了。

    日向未来向这里的黑市管理者打听了一下，随后给出了一份清单

    “这些东西，我可以帮你买到一部分，有一部分物品，阁下还需要跑一趟草之国那里的黑市。”

    日向未来微微皱眉，问道：“你不能帮我从草之国黑市买过来吗？”

    黑市管理者摇摇头：“一般情况下，我们有各自的业务，不会互相联系；这些也是泷之国本地的商人出售过，我才能帮你买到。”

    还是要自己跑一趟。

    “那就这样，你帮我买下这些东西，送到火之国川南郡的森木山旁，这是定金。”

    约定好交易的时间和地点后，日向未来便离开了泷之国的黑市。

    

