    施翌希东张西望了，好久眼看马上到上课，时间还没有看到林悦的身影。

    哎呀，今天怎么这么慢呢……焦躁地抬起手机，看着上面的时间天哪，还有2分钟就要上课了。

    “小林子？你到哪里了？”施翌希其实一点都不担心林悦她会迟到，因为这位上课的老师是许叔叔呀，两个人本来就住在一起。

    不存在小林子会有迟到的现象，因为只要老师来上课没有通知改期，那么林悦肯定会在上课之前走进教室。

    但前几天都是提早来，今天都快上课了，还不见踪影让她有点担心。

    发过去的信息都没有人回复。

    平常每天小林子都会在出门的路上，和她聊一路。

    难道昨天脚伤今天不来了？

    施翌希又发了几条微信，都没有得到林悦的答复。

    她刚拨通电话，就看到许凌辰慢悠悠得从教室门口走进来。

    急忙得将电话按掉。

    “怎么了？”余柯关切得问着，刚刚就发现，小希有些心神不宁一直看着手机。

    施翌希连眼神都没给一个，“没事。”目不转睛地盯着走进来的许凌辰，伸长了脖子，往教室门口看去。

    期待着林悦的出现……注定她要失望。

    余柯表情暗了暗，他发现最近小希似乎不怎么想理他，是错觉么？

    许凌辰微敛着神色，轻轻撇了一下坐在前排，心神不宁的施翌希。

    “上课了，认真点。”简短的暗示了一下，就开始上课。

    坐在台下的施翌希直接傻眼，她不可置信得看着许凌辰，又把目光投向了空空如也的什么都没有的教室门口，后知后觉的认识到，今天小林子不来上课？

    不是吧！

    我的姐妹抛弃了，我也不告诉我？？

    难道脚伤得非常严重！一想到这个可能，施翌希的脸色都变了，被苍白和害怕占据。

    昨天她还幸灾乐祸说给她和许叔叔制造了机会，她以为没什么……

    还有发昨天小林子的朋友圈，她特别得幸灾乐祸。

    她现在非常后悔，昨天连一点关心都没有表示。小林子肯定生气了，要不然就不会不告诉她伤情。

    还有今天不来学校的事情……

    施翌希在这里胡思乱想，根本不知道，林悦是被气到没心情理会周遭的事情，只想躺尸……

    好不容易熬到下课，还没等许凌辰离开，施翌希就迫不及待得拿起手机，打先前没有接通的电话。

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

    电话一直响着，却无人接听。

    快接呀！施翌希面色焦急，脚不安分得一直踢着桌子，整个人非常焦虑。

    余柯在一边都看在眼里，他低着头看着施翌希的脚，没有说话，嘴唇却紧紧得闭着，面色有些压抑。

    “喂？”林悦软绵绵得声音响起，带着睡意朦胧，有些沙哑和软糯。

    “小林子！你怎么样！要不要紧？”一听到林悦的声音，施翌希没有半分的放松，反而更紧致，手忍不住握紧。

    “我？没事啊……”还没睡醒，林悦有些懵。

    “那你怎么不来学校，脚伤得很严重？”

    “小叔叔不让来……”林悦有气无力得说着。

