    叶一锋的绝杀令摩纳哥球迷陷入疯狂，除了刺激了一波球衣销量之外，也让法国媒体借题发挥来“羞辱”卫冕冠军！

    虽然巴黎圣日耳曼在顺风球中表现绝对比摩纳哥强势，一旦杀疯了就绝对会让对手体无完肤！

    可在逆风球时，巴黎圣日耳曼却很难表现得如同摩纳哥这般具有拼搏精神！

    摩纳哥对胜利的执着体现在了拉涅利的搏命换人。

    但最终结果却是球员用行动拼出来的！

    联赛23轮战罢，摩纳哥依旧在积分榜上领先巴黎圣日耳曼4分。

    训练场外开始出现不少球迷专门等待球队训练结束，期望能够得到叶一锋的签名。

    ......

    周五傍晚，叶一锋和唐沫去尼斯机场接到了双方的父母。

    不管是唐文斌和妻子罗清见到唐沫，还是叶建华与柳巧虹见到叶一锋，自然是有说不完的话。

    回到别墅一起吃过晚饭收拾妥当，勤快的叶一锋刚给长辈们把茶倒上，叶建华便对他说道：“你别忙活了，先把正事跟你聊聊。”

    叶一锋刚点了点头，却见慈眉善目保养很好的罗清起身带着唐沫去海边散步。

    母女俩应该也有些贴心话要聊聊。

    叶一锋摆出了一副认真的表情，然后就开始聆听父亲的教诲。

    叶建华给他讲了一大堆故事。

    美国有个小孩叫阿杜，贝利都夸他是巨星苗子。

    结果呢？

    被商业毁了！

    万人迷贝克汉姆不是球迷的人都听过，最后为何跟弗格森决裂了？

    他要是能少一些场外商业活动，成就只会更高！

    你天赋比得上阿杜吗？

    天赋加勤奋比得上贝克汉姆吗？

    叶建华对叶一锋从小到大说教都绝对是格外严厉，但绝对不是信口胡诌不讲理。

    “我是你老子，我说的都对”这一套并没有在叶建华身上发生。

    叶一锋小时候如果被父亲训斥有些想不通的，回头就会被柳巧虹开解一下，因此思想上从来都不会极端。

    哪怕他能够举例反驳父亲，但他却不会这么做。

    家人之间争个对错往往思维上就狭隘了。

    不涉及大是大非的前提下，关心与爱护的本质才是最重要的。

    唐文斌是头一次见叶建华这样对叶一锋，可能是从小养女儿和养儿子的方式心态不一样，他就不得不帮叶一锋说两句了。

    “老叶，道理小叶肯定都懂，如果他不懂的话，他去年夏天就回国了，国内那些俱乐部不是给他开了很好的条件吗？

    思想和态度这一块你应该绝对放心，说实话我这些年听唐沫说关于小叶的事，他在很多事情上的坚持与努力都是现在年轻人做不到的。

    跟他一起去葡萄牙的20多个球员，为什么最后会剩下他坚持到了最后？

    从葡萄牙到法国，一个全新的环境，他却没有任何退缩，来的路上你也说他比以前进步大了很多，而且进步很快，证明他比以前更加努力啊！”

    “也多亏有唐沫在一旁鼓励他，支持他，帮助他，要不然我看他啊，连自己都照顾不好。”

    叶一锋本来是聆听教诲的认真模样，这会儿就有些表情古怪地望向母亲柳巧虹。

    这俩人花式互吹，妈，不管管？

    本来过年柳巧虹还有医院值班的工作，不过为了和儿子过一个团圆年就请了假，所以完全是放松的状态来法国。

    她笑着轻轻拍拍叶建华的大腿，说：“还是说正事吧。”

    叶建华只是先给叶一锋打个预防针，让叶一锋保持思想端正。

    别因为赚钱而把自己的路给走歪了。

    他把国内的情况简单给叶一锋说了说。

    不少品牌找叶一锋代言。

    开价不菲。

    但这里面糟心事也不是没有！

    比如就有人声称是足协的人，要叶一锋跟他介绍的公司签约，代言收益的三成归足协，公司拿两成，叶一锋自己落五成。

    这在中国体坛不是没有先例。

    像一些举国体制下培养出来的明星，乒乓球，羽毛球，跳水，包括田径等等项目，那些体坛明星中确实存在着商业收益一部分归各自所属的协会，比例并不低。

    情理上顺着去看说得通，国家培养，国家给机会，不是完全靠你一个人的努力就能够成为明星的。

    但在足球这里似乎不太成立，因为淘汰率太高，提供的条件与帮助也不大。

    中国培养一名乒乓球世界冠军很简单，因为不管是教学，陪练，还有实战机会，中国自身能够提供的成长条件都是世界第一。

    但足球呢？

    叶建华直接把那人给怼回去了！

    别说足协当年给了叶一锋出国去葡萄牙的机会，我们可是倾家荡产掏了钱的！

    这中间有没有被黑钱都不计较了，老实人只给孩子求个机会，剩下的看孩子自己造化，但不代表老实人就是傻子！

    王超从中周旋让叶建华不理会那些人就好了。

    真要蹬鼻子上脸，那就曝光！

    中国足坛反赌扫黑才刚落下帷幕，捅破了天把漏网之鱼再清理一遍也是人人拍手称快！

    要说叶一锋还在葡甲的话，叶建华也不会这么硬气。

    但叶一锋有了法甲这半年的表现，长远来看，至少是把路子走宽了！

    就算在欧洲混不下去，回亚洲也不代表一定要回中国联赛踢球，日本，韩国，照样能踢！

    这事只是个小插曲。

    叶建华与唐文斌在碰头之后就目前的情况也聊了聊。

    叶建华给叶一锋定调子。

    比赛期间别考虑什么商业活动了。

    把自己的小日子过好，该刻苦训练就训练，累了就好好休息养精蓄锐。

    等到了假期闲下来休息的时候，拍拍代言广告增加一下收入理所当然。

    唐文斌则认为现在叶一锋需要一个团队。

    但国内的体育经纪人行业又鱼龙混杂，盲目选择有点儿赌运气的成分。

    因此也有些纠结。

    关键还是隔行如隔山。

    不了解就没有发言权。

    叶一锋将他与唐沫的想法说了出来。

    谁也不信，既不看名气，也不看实力。

    因为这些都太虚了。

    他们看到的名气，实力，那是媒体报道太多关于那些球星的事情所附带的。

    叶一锋没达到那个级别，对待他这种非顶级客户会上多少心，外加他的商业活动主要在中国，又是否能够在中国为他开疆拓土创造更高的收益，这全都是未知之数。

    与其单纯地相信他人，不如来一场招聘会。

    有兴趣代理他业务的人来应聘，考卷就是帮他把现在的情况全部规划明白，并且看能谈下来的条件！

    叶一锋说完之后，叶建华反问道：“你一分钱不出，就想让人家先出力？不管是国内还是国外的经纪人，会乐意吗？”

    唐文斌思索片刻后说道：“老叶，如果单纯地把这件事当做生意来看，这些经纪人一旦能够让小叶成为他们的客户，意味着每年少说几百万，多则千万的收益，呃，人民币。

    而且还有很大的成长空间。

    当有足够的利益时，这就是动力。

    至于是不是白忙活最后竹篮打水一场空，那就看他们的能力了。

    我觉得这个提议不错，你可以帮小叶按照这个思路去运作。”

    叶建华想了想后问道：“那我们是找国外还是国内的？”

    “其实不冲突，因为小叶的情况是要在欧洲踢球，但他的明星效应是在中国，我们就目前的情况可以一步步来。

    中国市场现在的商业代言，能谈下来最好的，安排最合适的，就跟对方合作。

    如果未来拓展业务发现之前的团队能力有所不足，或者不能让小叶满意，那就把新业务交给新的团队。

    把他们看做是合作方就好了，不一定非要一步登天，可以慢慢来，但原则不能变，就是老叶你说的不能影响到小叶正常的训练和比赛以及竞赛期期间的休养。”

    叶一锋闻言微微点头，唐文斌毕竟是生意人，即便隔行如隔山，但思路上却很清晰。

    ......

    尼斯海边，尽管海风微凉，罗清却和唐沫母女二人漫步沙滩有说有笑。

    罗清听着女儿讲述她和叶一锋在尼斯的生活，不见得多么丰富多彩，但最起码有着二人的甜蜜与精彩。

    罗清和唐文斌从来没有强迫唐沫必须成为一个多么优秀的孩子。

    从小到大给予她的是优渥的生活条件以及正确的三观引导。

    小时候是唐文斌教导女儿更多，但女儿越大，反而是罗清跟女儿交流更多。

    罗清一直灌输给唐沫的理念是女孩子不一定要很有本事，但绝不能一无是处。

    好在唐沫从小品学兼优，倒也让她和唐文斌从来都没担心过女儿长大会是个不学无术的啃老族。

    在她留学之前便已经有了早恋的苗头，不过两口子跟她谈谈心也没横加干涉非要挑战一下孩子的叛逆心。

    罗清也必不可免地跟女儿聊起了未来，别的父母可能更在意的是一个结果：他到底会不会娶你？

    罗清和唐文斌却从不担心这一点。

    即便唐沫与叶一锋最终是个有缘无分的结果，他们也相信唐沫能够有个好归宿。

    结不结婚永远不是女儿幸福的标准。

    在这个人心浮躁的时代，一段感情走进婚姻殿堂，再一起见证沧海桑田白首不相离就绝不是唱歌那么简单。

    罗清这些年给唐沫所强调的重点并不多，都绝对抓了核心。

    男人都是一样的！

    好色，贪婪！

    区别只是道貌岸然还是放浪形骸！

    永远不要相信男人会迷恋你好看的皮囊，或者满足于你有趣的灵魂。

    小孩子才会做选择题。

    成年的男人是两者都要！

    男人很辛苦，担起责任赚钱养家，为的是自己的父母，女人，孩子可以光鲜亮丽轻松地生活。

    女人自然不能罔顾这份付出，成为男人的心灵避风港，坚强后盾，也要积极地去经营彼此的感情。

    知难行易。

    最好的结果当然是一起努力，那便风雨无阻！

    唐沫挽着罗清的胳膊与她站在海边眺望涨潮的海面，她的心绪就如远方的海水荡漾微澜。

    叶一锋死磕足球！

    我死磕叶一锋！

