    “真是没想到。”

    “山下的发展居然这么快！”

    听完阿豹的月季汇报，杜飞整个人都惊了。

    他缓缓神，随即看向阿豹，“对了，如今手机业务和电视机业务拓展的怎么样？”

    阿豹摸出一份文件，递给杜飞，“手机的销量巨大，如今仍然供不应求，用户数量已经超过千万，电视机销量也不错，同样超过两百万。”

    “目前已经全部接入黑风山电视台信号网。”

    杜飞闻言点点头，又问道：“各水系龙族的气象播报员培训完了吗？”

    天气预报栏目主持人。

    这就是杜飞给龙族的补偿措施。

    作为一款电视节目，天气预报自然是少不了主持人的，而能登上电视机，在万千老百姓面前播送天气预报，当然也能收集到愿力。

    愿力就是信仰，信仰就是喜爱和崇拜。

    经过电影、小说、音乐诸事后，杜飞早已明白聚积愿力跟娱乐圈打造流量没啥区别。

    只要你能获得凡人的认可。

    收割流量……呸，收集愿力绝对是小菜一碟！

    按照杜飞的构想。

    天气预报按照各地司雨龙神的管辖范围划分区域，然后此地的天气预报主持人就由该水族派人过来接受培训，而且可以不止一个。

    毕竟主持人也是轮班的。

    这样的话，就能让多个龙族子嗣收集到愿力。

    虽然这无疑会分薄愿力，但见仁见智。

    各地龙族完全可以自行选择是让一条龙当主持人，还是多条龙轮着当主持人。

    反正杜飞无所谓。

    “所有龙都已经培训完了。”

    “天气预报三日前便已正式上线！”阿豹回道。

    杜飞十分满意地点点头。

    有了天气预报和黑风山电视台，他已经成功地把天庭和黑风山绑在了一起。

    首先各地龙族派出的主持人都要在黑风山录制节目，那么，九天应元府就必须要将司雨法旨汇总后，传递一份到气象局来。

    这无疑使得双方加强了联系。

    天庭也不会允许外在势力破坏黑风山的稳定。

    某种意义上说，等于做了杜飞的保镖！

    “啧啧啧。”

    “就是不知道《白蛇传》上映后，玉帝看完全集，会不会后悔当初所为。”

    杜飞抛动着手中的电视剧玉简，自语道。

    大概率是不会的！

    因为电视剧由于时长、放映方式的缘故，一般比电影要更有影响力，他估摸着，《白蛇传》收集到的愿力会是电影的十倍以上。

    玉帝就算不高兴自己中伤佛门之举。

    也绝不会跟愿力过不去！

    说不定，玉帝其实还乐见如此，毕竟佛门若起势，最先遭重的定是天庭。

    与其坐以待毙，不如先下手为强。

    想到这。

    杜飞心中再无顾虑！

    他一把握住存储玉简，“呦西，阿豹！通知电视台，明晚八点，上映《白蛇传》！”

    “是，大……，大王，八点是什么时辰？”

    阿豹刚要领命，却忽然愣住。

    “就是戌时正点！”

    ……

    黑暗之渊。

    昏暗的洞窟内，一个浑身笼罩在黑袍中的光头男，和两个造型十分杀马特的妖族女子，正围在一张石桌前，低着声音窃窃私语。

    “佛祖最近好像不太正常。”光头男悄声道。

    “你也感觉到了？”

    抹着厚厚眼影的妖女讶然，“我还以为只有我一个人发觉佛祖不对劲呢。”

    “巨蝎，佛祖怎么了？”另一个妖女奇怪道。

    “还能怎么着？”

    光头男瞧了眼远处魔窟，压低声音，“自从上回去跟阿依纳伐见过面，到现在都一个多月了，佛祖就没出来过，你敢信？”

    “黑袍你别瞎猜，无天佛祖许是在闭关修炼呢？”那妖女开口道。

    巨蝎闻言直接摇了摇头。

    “修炼？”

    “你想多了，赢妖！”

    她朝黑袍和赢妖勾了勾手指，神神秘秘道：“其实无天佛祖一直在打游戏！”

    “打游戏？”x2

    赢妖和黑袍听得一愣，满头雾水。

    巨蝎点点头，“没错儿，前几日我遇到修行上的问题，准备向佛祖请教，还没敲门进去，便听见里面传来‘欢迎来到神仙联盟’几个字。”

    “据我所知，这是人界如今最流行的游戏，得用一种名为手机的法器才能玩！”

    巨蝎本体是一只蝎子。

    拥有地听之术，可以探知人界消息。

    “不会吧？”

    听到巨蝎的解释，黑袍和赢妖有些不相信。

    无天佛祖困顿黑暗之渊足足三万年，乃是心性至坚之辈，岂会被玩物所惑？

    “真的，我何必骗你们！”

    巨蝎信誓旦旦道。

    黑袍、赢妖相视一眼，最终犹豫道：“或许是无天佛祖太过寂寞了，毕竟又不是那群自诩六根清净的和尚，寻些玩物消磨时间也正常。”

    “是啊，我亦是这么想的。”巨蝎点点头。

    她随即又叹了口气，“在这黑暗之渊修行数千年，谁不想找点乐子呢？”

    “而且告诉你们，那手机真挺好玩的！”

    “哦？快说说！”

    魔窟内，无天缓缓睁开了眼睛。

    三个手下的谈论声，自然逃不出他的神念。

    一群愚蠢之辈！

    他无天能在黑暗之渊忍耐三万年，又岂是会被这区区《神仙联盟》所惑之人？

    简直是笑话！

    他玩这个游戏，当然不是为了消磨时间。

    作为发誓要改变三界的男人，首先就要了解三界。这《神仙联盟》在三界中有近千万玩家，涵盖人、神、鬼、妖，他自然要仔细地查探。

    而且无天发现游戏段位越高，玩家修为越高！

    为了确定将来的敌人。

    防止在他一统三界，改天换地时徒增阻力。

    无天觉得，他有必要打上更高的段位，和更多的玩家交手才行。

    巨蝎这群人是理解不了他的苦心的。

    算算时间，快到戌时正点了。

    念此，无天拿出手机。

    “一段必成经典的史诗级神话，一段感人至深的传奇爱情，尽在《白蛇传》！”

    “明晚戌时正点，准时上映！”

    回想起昨天手机上弹出的推送消息。

    无天直接打开了快播。

    他倒不是真地想看电视剧，而是在昨天的预告片里，他见到了一个佛门高僧的角色。

    电影《我的个佛啊》的剧情让无天十分合意。

    描绘出了坑蒙拐骗的无耻僧人。

    这一回，他想瞧瞧这黑风山制片厂又刻画出了一个什么样的佛门形象。

    而为了惩罚黑袍他们在背地里，对自己的无端非议，无天打消了先前准备叫上三人，一起观看《白蛇传》的念头，他决定自己一个人看！

    想到拥有偷听之术的巨蟹。

    无天顿了顿，随即一指点出，在魔窟内布下了九九八十一道隔音结界。

    这才满意地微微颔首，看向手机屏幕。

    ……

