    “不能坐以待毙，想办法把犀牛群的速度降下来，挡住它们！”

    岳峰大喝一声，瞅准时机选择了合适的位置，浑身裹着一层能量护盾发动血腥冲刺撞了上去。

    只听轰的一声巨响，冲刺加速的岳峰跟犀牛群前面的几头撞在一起，

    经过坐骑加速之后的血腥冲刺比之前的威力大了不少，巨大的声响撞击过后，强行将前面的犀牛奔跑速度降了下来。

    这时候黑龙驹体现出了高阶坐骑的神异之处，面对比自己大一圈的望月犀牛，没有丝毫体力不支的迹象，一声清亮嘶鸣，迅速稳住身形。

    旁边的公子哥也适时地扛着盾牌冲了上来，硬生生的拍倒一头犀牛，跟岳峰将犀牛群的锋线拦了下来。

    “别抗，躲开！”

    岳峰招呼一声，扭头就走。

    开啥国际玩笑，这犀牛群只是前面的四五头被拦住了，后面还有几十头可没受影响，

    只要耽搁一秒钟，后面就能冲上来，哪怕属性强悍如岳峰跟公子哥，面对犀牛群的高速正面冲击也完全扛不住。

    不过停下来的犀牛，给众人也算充当了速度缓冲区，后续的犀牛群追尾过后将前面的犀牛撞得东倒西歪，速度降低之后，威力大减。

    眼看基本控制住了局势，岳峰打马掉头，朝着怪群最密集的位置甩出了劈星斩！

    在乘骑效果的加成下，劈星斩的剑芒长度超过十米，已经有了几分满级之后劈开地形的威势，

    被技能效果笼罩到的望月犀牛头上，跳起一连串的伤害。

    -989-1103

    -1025-1001

    ……

    “老规矩，走位输出！”岳峰一声招呼，再次挥手甩出一道双锋十字斩的弧形光刃。

    下一秒，只听到一声低沉的龙吟响起，一条黑龙虚影在怪群上方形成，随后猛地扎下来化作游龙笼罩大片的区域，迅速炸开，再度跳起一连串的四位数恐怖伤害。

    深蓝学会的黑龙波太强了，平均伤害1500+，而且几乎将所有犀牛都尽数笼罩，一个技能就打出了至少几万点的总伤害。

    众人有群攻技能的甩技能，技能冷却掉的，就掏出开山来补伤害，

    这些敏捷度很低的望月犀牛失去速度优势之后，根本就没有翻出任何浪花，就被众人一通围殴，气血清空倒地。

    “打扫战场！学了扒皮的，可以处理一下这些兽皮外加肉，也能额外有一部分收入！都动起来，看谁运气好呀！”

    岳峰招呼一声，就开始从最近的位置忙活起来。

    完美剥皮技能随手丢出，在技能效果下，很快将犀牛的尸体给分解成不同的材料。

    恭喜你获得坚韧的犀牛皮

    恭喜你获得上等犀牛肉

    恭喜你获得犀牛角！

    出乎意料的，牛皮跟牛肉只是二级品质的材料，但是这个犀牛角，竟然是三级的货色！

    目前这个阶段，三级材料已经算比较珍贵了，只有boss以及部分精英怪物可以采集到，哪怕卖到杂货商人那里也有几个银币一份的收入，竟然在这些普通的强化怪物身上采集到。

    正在岳峰有点小惊喜的时候，不远处的痴情玫瑰惊呼出来。

    “哇，运气太好了，出坐骑封印石了！”

    说完之后，痴情玫瑰就将坐骑封印石的图鉴贴到了当前频道。

    【坐骑·望月犀牛】：封印着望月犀牛的坐骑封印石，选择使用之后将会孵化得到一头望月犀牛坐骑！

    “还真是望月犀牛，看看还有没？这概率也不低啊，刚才这一群也只有二三十头怪物而已！”公子哥附和道。

    岳峰咧嘴笑笑：“好兆头，只要能确保有爆率，那对咱们来说就是划算的！材料收益不少，还有几率掉落封印石，这里是个搞钱的好地方！”

    “谁想要啊？孵化出来看看属性咋样？”痴情玫瑰好奇的问道。

    结果问了一圈，有坐骑的不感兴趣，没坐骑的，用不到，

    唯一可以乘骑的小天跟男人海洋两个家伙，还都没搞到坐骑空间，总不能为了满足自己的好奇心白白浪费一个特殊坐骑吧，黄骠马花钱买还要一百金币呢！

    “先交给我，这玩意当成战略储备收起来，通过团队仓库，用贡献度分给佣兵团队员！”

    “好！”

    ……

    有了第一次群怪的经验，接下来岳峰带着团队众人，开始了高效率的群刷作业。

    每次引怪二三十头的规模，然后利用技能跟操作将犀牛群的速度降下来，随后开始兜着圈子用范围技能群刷，效率比单打独斗强多了。

    每一只犀牛，必能收获到犀牛皮跟犀牛肉，有一半以上的概率收获到三级材料犀牛角，

    整体算下来，差不多一只犀牛怪可以得到的保底收益大概在50银币以上，

    听起来好像不算多，但是效率已经超过现阶段的专家级副本了，而且经验值也不低。

    普通玩家还要考虑负重跟背包格子的问题，对岳峰来说，完全没有这方面的顾虑，装不下的材料通通塞到岳峰的空间戒指当中，丝毫没压力。

    这样的战斗一直持续到了临近中午，岳峰众人已经刷到了三只望月犀牛的封印石，

    通过保密频道的消息得知，几十个小队，大多数都刷到了封印石，几个小时的收获，总共封印石数量超过了10只。爆率比来之前的预期还要高不少。

    下午三点多，岳峰跟队员们正刷怪正嗨呢，突然间听到极远处响起一声低沉宛若牛鸣的声音，岳峰放下手里的剥皮工作，猛地抬起头来。

    “卧槽，什么动静？”男人海洋也疑惑的抬起头。

    岳峰眉头微皱：“应该是刷地域性的统领级boss了！”

    野外boss无论难度，还是属性，都要比同等级的副本boss要难的多，同样，出产也更加丰厚，

    像望月平原这么大的刷怪区域，有boss级的怪物也是很正常的事情。

    好多种类的领域性的boss刷新之后会有音效提醒。

    很快，岳峰在队伍频道：“有没有人离着刚才那声动静比较近的，四处找找，是不是刷boss了！”

