    1460、玄而又玄

    决定一个种族的未来是上限还是下限？

    这个问题各人有着各人的观点。

    认为是下限的，关注的重点更多的还是这个种族能否立足的问题。

    就好似冰雪人族，倘若他们出生之时，其下限只有普通人族那般，其结果也将是必然的，那就是根本不需要任何外界的压力，他们自己很快就会消失在历史尘埃之中。

    因为残酷的环境就足以让他们致命，也必然让他们无法存活。

    换言之，冰雪人族的下限很高，几乎任何一个，哪怕是刚刚出生的冰雪人族，其修为最低也有着四到五阶。

    这个下限更是决定了冰雪人族可以在这极寒之地撒泼的最大缘由，也是他们可以游刃有余的发展自身文明的最大关键。

    这就是下限的好处，稍微修炼一下，仙阶之下的阶位，也根本不会成为冰雪人族的阻碍，或许对他们而言，从九阶到仙阶的跨越，才会真正意义上的出现第一个瓶颈。

    但这个瓶颈，似乎也没有给冰雪人族带去多大的阻碍，甚至于几乎每一个成年的冰雪种族都能够轻松跨越之。

    按理，这样的好处就是任何种族见了都会羡慕，乃至于嫉妒。

    可在刘浩看来，这样的好处并非只有好的一面。

    或者说，往往最为利好的一面，也往往会成为最限制的一端。

    这也是下限高并不代表上限就一定高的本质！

    从冰雪种族踏入仙阶，进入天仙修为之后，接下来的真仙、金仙阶段，他们突破的比例就已经开始大规模的下调。

    以至于便是他们的女王，至今为止，也不过金仙巅峰而已。

    要知道刘浩可是一眼就看出了对方女王岁月的洗礼，这样的修炼时间，换做炎黄人族，哪怕是磨也能磨到人家的修为境界了。

    从这个角度而言，炎黄人族出生之时的下限或许很低很低，但其上限却是诸天万界许许多多种族都要异常嫉妒的。

    这或许就是真正的得失之道。

    每一个阶位都有着瓶颈所在，就意味着每一个突破都需要做出充足的准备，长久看来，炎黄人族对瓶颈的出现已经免疫了，知道需要耗费巨量的心思和精力去做。

    这个时候，一次两次的失败，在他们看来根本就是合理的，失败了继续尝试便可。

    也不会认为这就有什么大不了的。

    可在冰雪种族身上，这种豁达就很难出现，因为他们顺风顺水惯了，一直都是水到渠成，一直都是只要成长了修为就会跟着进步，故而在他们身上的紧迫感就会变得十分的松懈，就会变得‘认命’起来。

    说到底，就是将这一切的因素都归结于‘血脉’的高贵性，在内心深处给自己乃至于自己的种族做出了心理建设，以为这是他们种族和各人的命运使然。

    在这个过程当中，他们习惯性的会将大量的时间去联系自身的战斗技能，迫使他们在相同的修为阶位之时，绝大多数的战斗力都要超过炎黄人族许多。

    甚至于有些或许还能跨越阶位战斗，并战而胜之。

    然这一切，终归不过是小道尔，也不可能真正建立他们族群真正的内核。

    相比之下，上限的珍贵性就显而易见了。

    同样数量的炎黄人族对上冰雪人族，只要这个数量之中的炎黄人族出现一个‘太乙’，就足以真正意义上的碾压对方，最终的胜利也根本无足道哉。

    这些，就是刘浩对冰雪种族最大的概念，更多的还是在为他们可惜。

    越是比较，刘浩心中对自家炎黄人族的看好也越是超然。

    虽自家炎黄人族初始是那么的平平无奇，乃至于和任何种族相比，似乎都没有任何优势可言，似乎一切数据都远比其他种族来得低下，可也是因此，自强不息的信念从未消失在炎黄人族内心。

    知晓自己的缺点，就一步步的冲着自己的缺憾冲击，一点点的弥补着自己的劣势，这才是他们真正能够屹立于诸天万界的真正缘由！

    反过来，冰雪种族看起来下限远高于许许多多的种族，更是一出生就自带冰雪天赋，可就是这样的天赋，却决定了他们未来只能在这个天赋之中打转，只能在这条路上走到黑。

    这样的天赋，遇到克制他人之时，或许会让内心异常的骄傲。

    可一旦被其他族群天克之时，也唯有无尽的惶恐伴随他们终身。

    到了那时，如果不想要被敌人覆灭，又或者成为天敌的‘畜牧’，就只能选择逃离，就只能寻找帮手，而后果，往往不会好看到哪去。

    他们有着诸多优势，但也注定了这些优势往往只会成为他们最大的劣势，而且还是无论如何都无法弥补的。

    反过来，自家炎黄人族就不同，没有任何优势，就一直在挖掘自身的未来，学习可以学习的一切，进而将这些所学变成自身底蕴，开发出千奇百怪的‘天赋’来。

    也是因为这些千奇百怪的‘天赋’，反而让炎黄人族方方面面都得到了发展，再也没有了真正意义上的‘天敌’也。

    这是一种真真意义上掌控自身命运的做法，就和灵气复苏之前，龙国不放过任何一道产业，不放过任何一道产业链上任何一条研发是一个道理的。

    “这才是真正的人道也！”

    刘浩心中趟过这道明悟，发现自己诸天万界走来走去，到最后才发现真正的人道精华一开始就已经在自己身边。

    他倒也没有因此而懊恼，灯下黑的典故他岂能不明？

    如果那么容易忽视的话，就不会在自己文明之中出现这么一个词汇了。

    反过来，自己这个时候发现也根本不迟也。

    需知这些可不是他人给与自己的提醒，而是实实在在的自己明悟而来，是真真意义上的通晓了其精华也！

    同样的，他更知道自己倘若不这么在诸天万界之中游历，或许永远也无法发现。

    还有时候真的是没有对比就没有伤害，没有对比就永远无法知晓自己真正的幸福。

    也是这份明悟，促使刘浩原本对脚下这方世界诸多期待一下变得索然无味起来。

    “罢了，既然已经到来，也不差这点时间！”

    在他身后，焰灵姬陡然间发现自己的老师变得懒散了许多，原本的津津有味一下子就消失无踪，她哪里知道刘浩一下会想了那么多？更不明白为何如此？

    但她也同样有一种感觉，那就是刘浩眼中似乎对冰雪种族同情之意大增，眼神之中多了一分怜悯。

    她没有询问之意，也已经习惯了自己思考，这个时候，她却是想到了刘邦和张良，发现少了这两个讨厌的家伙，似乎连询问的人员都没有了，也不知道这两个家伙在那神话世界到底如何了？

    可不要辜负了她好不容易的出力才是。

    可随即一想，似乎对此也没有什么需要担忧的，历经了那么多诸天，参考了那么多世界的历史走向，明白了那么多万界的发展规律，倘若这样还失败了，也只能是付不起的阿斗矣。

    二人各有心思，却十分默契的都没有提起，任由一朵白云将他们托起朝着冰雪区域之外飞去。

    焰灵姬心中却不知，并非刘浩不想和焰灵姬讲解这些真正的道理，而是根本没有任何必要和意义。

    有些道理，有时候从他人口中听闻，往往效果不仅仅不好，还会起到不好的作用，更会限制了修行者真正的内心，将之禁锢在某一个思维空间之内。

    这或许也是为何那些大能者往往很少对自己弟子讲解天地本质的缘由。

    因为这些道理，都需要弟子们亲自去悟，悟到了才是真正属于他们自己的。

    也是因此，往往你去听闻大能者讲解大道之时，总是玄而又玄。

    不是他们不想将这些道理讲解得更透彻一些，而是他们清楚的知道一旦如此，反而会害了所有人，这才成为天下人都默认的讲道模式。

    以前，刘浩对此总有些不喜，但今日之后，他算是彻底明白了，在接下里的岁月里，他也必然会成为其中的一员。

    不要以为这个变化没有什么大不了的。

    实际上，这根本就是刘浩对天地大道感悟的升华也！

    也是刘浩真真意义上补齐自己大能者境界的证明！

    打一个比方来说，刘浩在此之前，畅游‘春秋’，也书写下了自己认为的‘春秋历史’。

    但这份书写的历史，此时的他才发现‘事无巨细’反而是最大的败笔也！

    历史，可不是记事本。

    后来人看历史，可不是为了将那过去的种种细节完全的掌控。

    他们需要的，是从这些过去的历史之中找到‘前车之鉴’，以为‘后事之师’。

    而这些，在一个‘记事本’之中又怎么可能得到？

    他们看到了，也只会看到无数的‘条陈’，更是书写者直接灌输给他们的种种。

    哪怕刘浩认为自己已经将任何主观性排除，可实际上这份主观性已经深入了骨髓，不容他人任何拒绝之意。

    这哪里还是历史？

    也难怪刘浩将之传播之后，没有掀起任何的波浪，因为他人只要看过一遍就没有了任何研究的激情，甚至于他们对此的信任度到底有多少谁又能知晓？

    这只是刘浩自己认为的历史罢了，也绝非大众需要的历史使然。

    对大众而言，他们需要的不是盖棺定论的‘权威’，他们需要的是在不断质疑与研究之中，真正的发现。

    哪怕这份发现有时候和真正的历史并没有多大关系。

    因为只有这样，才是他们自己真正参悟到的，也才是真正属于他们自己的，从中他们才会真正的学到了‘前车之鉴’也！

    白云之上，刘浩此时掏出的就是他书写的‘春秋’原本。

    也发现以往所有的骄傲，似乎在此时都变得是那么的可笑。

    更明白自己需要找一个时间好好的将自己的‘春秋’彻底的修改一番才行。

    新版本的春秋，或许会变得‘模棱两可’，会变得更加难以通读。

    可就是这样，才需要所有通读者必须带者脑子去阅读，也只有这样，才是真正符合所有人的需求。

    “怪不得当初书写之后，自己的‘春秋’连圣典都未能进入！”

    “非是当时自己修为不够，而是连自己都没有发现其中最大的缺憾也！”

    刘浩内心自言自语几句，虽略带遗憾，却也没有因此而感怀太多。

    因为他明白一个阶段有着一个阶段的经历，哪怕如今看来是错误的，但在当时却并非如此，这卷‘春秋’，当日书成之时，还不是将自己的史道推向了更高阶层？

    这就足够了，再次更改之后的版本，哪怕现在给自己带来的效益十分浅显，可那又如何？

    这些收获，对自己而言也不过是锦上添花罢了，同样的一本书，能给自己带来两次收益，还有什么可郁闷的？

    思考间，白云已经抵达冰雪大域的边缘，眼前的场景，哪怕是刘浩也有些眉头皱起。

    这几乎就是一片死地，分明就是不知哪个岁月之中神战留下的废墟。

    那无尽的神灵遗留，在这冰雪大域边缘已经形成了自己独有的环境，这样的环境，几乎和生灵禁区没有任何区别。

    远远望去，似乎就和地狱没有多少差别，其内更是无尽的煞气弥漫，更甚的，却是那些死去的神灵在无尽岁月之中重新诞出的意志。

    这些意志每一道都带着那些神灵们死去瞬间深深的执念，又因为这些意志只是意志，缺乏真正的智慧，迫使他们更多的只会破坏，宛如丧尸一般。

    在这个神灵遗留的战场之中游荡着，就为了斩杀每一个可能到来的探险者。

    久而久之，这里也只能成为一片死地。

    哪怕明知道其中有着十分庞大的好处，也绝少有人敢于到来。

    因为哪怕是神灵死后重新诞生的意志，也都一个个带者神性，也绝非普通人可以抵挡的。

    更可怕的，还是这样的‘意志’，在这个神灵遗留的战场之中，似乎随处可见。

