    随着水滴的不断加速，其推进光环也变得越来越亮，就像是一颗璀璨的流星，划破黑暗的宇宙空间。

    地球上，方舟号已经摆好了迎击姿态，把八门主力舰炮的炮口对准了水滴冲来的方向。

    亚洲舰队的六百多艘恒星级战舰也如众星拱月般围绕在方舟号周围，只不过是见识过北美舰队和欧洲舰队的覆灭之后，他们到底能够起到什么作用，实在是没有信心。

    这一刻，他们能做就只有坚定地站在乔律这边，哪怕迎来的是人类文明的末日。

    地球上的几十亿人也都揪紧了心，无法不对接下来发生的事感到紧张。

    当然也有人表现得一副无所谓的说：“有什么好看的，肯定要被水滴撞成渣了，真不知道你们在指望什么，还不如抓紧时间行乐。”

    这样的声音不在少数，在见识过联合舰队的覆灭后，水滴在人类眼中已经是神一般的存在了。

    乔律到底要如何才能战胜水滴，哪怕是支持他的人也都说不清楚。

    或许能指望的，就只有奇迹了。

    水滴越过了月球轨道，没有减速，按现在的速度将在十几分钟内到达地球。

    所有人都清晰地看到了那个在天空中变得越来越亮的光点，其亮度甚至已经超过了月亮，愈发地让人感到不敢直视。

    事实上，肉眼能够看到的就只有水滴的推进光环，在最新的一道光环出现的瞬间，水滴就已经飞出了上百公里的距离，然后又产生新的推进光环，就像是子弹穿过空气时产生的波纹似的，以难以想象的速度往方舟号冲过来。

    在方舟号的舰桥上，透过舷窗就能看到远处水滴的耀眼光芒，就像是一颗小型的恒星，以不可抵挡的气势逼近过来。

    罗辑看着这一幕感到头皮发紧，感到面前出现了一个覆盖整个天空的巨掌，就像是如来佛祖的手掌心一般狠狠地压过来！

    且不说神通广大的孙悟空，他们就是血肉之躯的凡人，要如何在看似不可战胜的水滴攻势下幸存？

    他忍不住喊道：“快开炮啊！”

    乔律却冷静地说道：“再等等！”

    罗辑不知道还有什么好等的，在太空中作战距离总是以万公里计，能够看到敌人就可以开炮了。

    如今水滴丝毫没有掩盖自己的行踪，也完全没有要避让的意思，就是径直往方舟号撞过来，这不就是迎击的最好时机吗？

    乔律并没有理会罗辑，眼睛始终死死地盯着几万公里外的水滴，整个人的气势就如同一张蓄势待发的强弓，等待着最合适的时机发射。

    “目标距离一万公里！”

    罗辑的掌心捏出了汗，与此同时他发现乔律紧紧地握着拳头，手背上青筋暴起，瞳孔中倒映着水滴的光芒，眼神仿佛燃烧着火焰。

    “目标距离五千公里！”

    地球上，一切的流言蜚语都在这一刻消失了，每一个人都屏住呼吸，等待着最后时刻的到来。

    他们已经失望过一次，不可能再承受得住又一次惨败的结果。

    希望与绝望，就决定在这一刻！

    “目标距离两千公里！”

    水滴甚至已经闯进了大气层，空气之间的摩擦产生的火焰，使它更像是一枚无情的子弹，从4.2光年外的半人马座发射，经过两个世纪的跋涉，终于快要击中目标。

    地球上已经有人忍不住闭上了眼睛，鸵鸟般的逃避现实，不敢再看接下来发生的一切。

    “目标距离一千公里！”

    亚洲舰队的恒星级战舰青铜时代号上，一名年近古稀的物理学家紧紧地盯着即将到来的水滴，内心的激动始终无法平息。

    原本他会是第一个接触水滴的人，与联合舰队一起出发，搭乘螳螂号亲眼目睹水滴绝对光滑的表面，说不定还会拿起锤子敲它一下。

    可惜由于亚洲舰队临时被排除在拦截水滴行动之外，让他这一趟为科学献身之旅，没有得以实行，感到的是既庆幸又可惜。

    直到再次看到水滴，并且到了如此之近的距离，这名老人方才意识到这种想法是多么的天真，水滴绝对是他一生中最大的梦魇。

    他扬起双手，声嘶力竭地大喊：“傻孩子们，快——跑——啊！”

    “目标距离······”

    通讯员已经来不及说完整句话，水滴就已经逼近到了眼前，从方舟号的舰桥上，就能够看到水滴绝对光滑的表面，甚至仿佛能够看到自己在镜子中的模样。

    “开炮！！！”

    随着乔律的一声令下，方舟号的八门主力舰炮同时发出轰鸣，全部炮火集中轰向水滴，在极近距离上交汇于一点。

    与此同时，包括乔律在内的方舟号上全体灵能者，对水滴释放出强大的灵能干扰，能够扰乱它的转向短短几微秒的时间。

    水滴就是在径直往方舟号的炮口上撞过去，一般情况下不需要闪躲任何攻击，强相互作用力材料几乎是无法击穿的。

    然而这一次，智子却对它发出警告，命令水滴进行闪躲，必须要避开这次攻击。

    水滴自然是听从智子的指令，准备依靠真空瓦尔塞克斯电场涡环的锐角转向能力躲开方舟号的炮火。

    可惜这一次无论是水滴还是智子都失算了，就在水滴准备进行转向的瞬间，一股神秘的外力干扰了水滴的行动，让它比预计的晚几微秒才完成转向。

    在如此极限的全速前进中，一微秒的偏差都足以让轨道偏离个几十米，更何况与方舟号的距离已经如此接近，迎面飞来的炮弹还哪有这么容易躲开？

    最终方舟号发射的八门主力舰炮中有一发击中了水滴，此时如果以高速慢镜头来看，可以看到尖锐的炮弹在击中水滴光滑表面的瞬间，还是如同黏土般被压扁，完全没有办法穿透水滴的强相互作用力外壳。

    被挤压变形到不成样子的炮弹发生了剧烈的爆炸，巨大的火球顷刻间淹没了水滴以及方舟号的舰首。

    舰桥上的舷窗顿时被熊熊烈焰所覆盖，看到这一幕的罗辑大脑已经是一片空白。

    果然，还是失败了吗？

    