    魔法史，一如既往的无聊。

    宾斯教授是那种只管讲课的老师，所以他根本不会去管，也不在乎底下的学生们在做什么。

    肖恩看着手里的书，这是得自于冷杉木俱乐部的书，这里面写着很多关于变形术的高深理论，对于肖恩进入变形术的第三个阶段有着不错的帮助。

    当然，不仅仅是如此，在这段时间里，肖恩一直在有求必应屋进行自习，他每天都会询问日记本一些关于魔法的问题，变形术也好，魔药学也好，肖恩在询问问题的时候，并不会给日记本任何反馈，对或者错，有用或者没用，肖恩心里有数，并不会对日记本多说什么。

    同时日记本也很有逼数的没有搞任何的小动作。

    魔法这种东西，可不是那种单纯的理论学科，任何魔法都是需要实践的，一旦日记本搞小动作，那么在实践的时候必然会发生问题，除非日记本有把握搞的小动作肖恩发现不了，并且在他实践的时候发生的错误引发意外直接干掉肖恩，否则日记本要是搞小动作，那就是自己给自己找不自在了。

    至于肖恩那边，每次从日记本这里得到的知识和魔法，都会进行多重验证，确定无误，才会真的开始深入研究，偶尔遇到一些自己无法确定的，他也会去询问相应的教授，得到确定的答案，才会继续深入的学习。

    不得不说的是，因为最近肖恩对教授们的提问, 也使得他在教授们那里有了一个勤学好问, 思考深入的评价, 并私下里感叹，不愧是可以在一年级就写出登上《金坩埚》论文的孩子，对魔法的学习和思考果然和普通的孩子们不同。

    “教授, 可以给我们说说关于密室的事情吗？”

    宾斯教授抬起头看向赫敏，显得很吃惊, 他眨了眨眼睛, 使用那一如既往的干巴巴、气喘吁吁的声音说道：“你是……”

    “赫敏·格兰杰, 教授！”

    “格兰杰小姐，我这门课是魔法史, 我研究的是事实，而不是神话和传说。”话说到这里，宾斯教授便准备继续讲自己原本准备好的根本没有人愿意去听的课程。

    可就在这个时候, 赫敏再度对宾斯教授说道：“我想请教一下, 教授, 传说难道不都是有一定的事实基础吗？我想密室的传说, 多少会有一些事实的基础，不是吗？”

    肖恩看着赫敏, 又看了眼面露期待之色的看着宾斯教授的哈利和罗恩，他知道这三个小家伙应该是开始探究密室的秘密了，自从那次洛丽丝夫人被石化之后, 霍格沃兹内部就有哈利是斯莱特林传人的流言传出。

    这个流言传出的速度极快，流传的也非常突兀, 肖恩在听到这个传言的时候，就猜到这背后应该有人在搞事, 而且极有可能就是斯莱特林内部的某个人，只是这些人这么干的目的到底是什么, 便不是肖恩能够了解的了，或许他们单纯只是想恶心一下哈利也说不定。

    宾斯教授还是回到了赫敏的问题。

    他说了一下霍格沃兹的来历，还有关于密室的传说，使得在场的学生们，头一次全神贯注的开始听宾斯教授讲课。

    对于宾斯教授说的这些，肖恩大体上都知道，所以他没有去听的太认真，而是继续研究自己手上的书籍，要知道开启密室的日记本现在可就在肖恩的手里呢。

    下课的铃声响起，宾斯教授转身穿过身后的黑板消失在了众人的面前。

    陆陆续续的，学生们走出了教室。

    肖恩和布雷斯并排走出教室，正好看到遇见了科林的哈利。

    “哈利，你好。”

    “你好，科林。”哈利看了科林一眼，明显不太想和科林纠缠下去。

    不过科林显然没有让哈利立刻离开的想法，他紧跟着哈利，甚至差点把赫敏挤到了一边，语速极快的对哈利问道：“哈利，哈利，我们年纪的一个男生最近一直在说你是斯莱特林的继承人，你真的是吗？真的吗？”

    “我不是科林！”

    “那你之前正好在那个地方，你真的是碰巧去了哪里吗？”

    “我一会还有事情科林，抱歉，再见。”

    “让我给你拍张照片吧，请看看我，哈利, 看看我。”

    哈利当然没有转身，实际上他注意到了身后的闪光灯，强忍住自己心里的不满, 哈利拉着罗恩和赫敏，加快速度低头向前走去。

    一个不小心，哈利的脑袋碰巧撞在了肖恩的身上。

    “不好意思，我……”看到身前的肖恩，哈利松了口气，不由得露出了一丝笑容，道：“原来是肖恩你，不好意思，我又撞了你一次。”

    “没关系……你最近怎么样，虽然看起来不是太好。”

    哈利听着肖恩的话，挠了挠头，无奈的说道：“自从上次我遇到了被袭击的洛丽丝夫人，最近就一直有一些流言，说实话我有些头疼。”

    肖恩看着哈利，伸手按在他的肩膀上，低声说道：“哈利，你小时候击败神秘人的事情，注定了你的未来会一直处于别人的注视之下，也注定了会有人不断的误解你，污蔑你，这是必然的事情。

    所以你需要做的，就是无视他们，让自己变得更强，同时拿出来自己的自信，是你做的就大方承认，不是你做的就直接否认，如果谁再污蔑你，你要拿出自己强硬的态度去回击他们，让他们知道随便污蔑一个人是要付出代价的。”

    哈利听着肖恩的话，深深吸了一口气，好似明白了什么一样缓缓的点了下头，对肖恩感激的说道：“肖恩，谢谢你，每次和你谈话我都会觉得很有收获，或许我真的应该好好思考你说的话了。”

    “其实这也只是我的一点建议，我和你的年纪相同，我的话也未必是对的，你可以当做参考，但是不要去全盘接受，因为我们毕竟是不同的人，有着不同的性格和际遇，不是吗？”

    “我明白了，多谢你，肖恩！”

