    云黛轻松的说道，“我理解你，真的。”

    明敏没说话。

    既没承认，也没否认。

    云黛却对她很感兴趣：“那你是做什么的？”

    “与你无关。”

    “不说？那就算了。”云黛站起身，低声自言自语，“五零年啊，那不是才建。国吗？嗯……领.袖真伟大，不过……”

    明敏不由自主的竖起耳朵。

    偏她又不说了。

    明敏不免有种抓耳挠腮心痒痒的感觉。

    忍了半天，到底忍不住，问：“不过什么？”

    “与你有关吗？”云黛反问。

    “不说就算了！”明敏别过脸去。

    “哎，变化大啊……”云黛又念叨了句。

    明敏没吭声。

    “大.锅.饭啊，联.产.承.包啊，分.田.到.户啦……哎呦可惜我年轻，一样也没赶上，只享受到了国.家强大的好处。打.仗什么的……”她东一句，西一句的嘀咕。

    明敏忍无可忍，喝道：“你若是不想说，就别在我面前絮叨，烦不烦！”

    “你又不想知道，急什么啊？”

    “谁急了？我没有！”

    “那你喊什么喊。”云黛道，“你可别忘了这里是什么地方，我的地位远高于你。”

    明敏冷笑：“你也别忘了，我是你妈。”

    云黛：“……”

    “只要我愿意，我随意可以恢复侯府嫡女的身份，你们几个，都得跪下叫我娘亲。”

    “行啊，娘。”

    “你——”明敏羞怒。

    虽然来到这里很多年，他从来没有接受过自己变成女人的事实。也接受不了别人把他当女人，叫她什么娘子啊，娘亲啊之类的恶心称呼。

    所以当初他毫不犹豫抛下原主的一切远走高飞。

    所以他要当道士，收徒弟。

    这一切都是为了拼命弱化自己的女性身份。

    但这些，他自然不会跟云黛说。

    云黛即便知道他是男人，也还是把他当明敏看，当女人看。

    因为这太诡异，太有意思了。

    两个人谁也不说话了。

    气氛有点微妙。

    这个秘密，她们心知肚明，但谁也不可能往外说。

    但私底下分享的时候，还挺刺激的。

    最后还是云黛先开口：“你真不想知道五十年里社.会发展成什么样子了吗，不想知道打.仗的事情，实力有没有超过米.国？”.

    明敏：“……”

    作为从那个年代来的人，她怎么可能不想知道？

    她简直恨不得把眼前这个死丫头给揪住，把自己所有的问题全都问出来，掐着她脖子要求她一个一个全都解答出来。

    但——

    她必须忍。

    不能显得过于热切，否则就被这个满肚子坏水的臭丫头拿捏住了。

    若说医术和毒术，这里无人能敌。

    但论起智谋心计，她比这个臭丫头差远了。

    她有自知之明。

    云黛看着她那副纠结的样子，说道：“我们已经变成世界第二强了。”

    明敏：“！！”

    她不敢想象自己的耳朵。

    当初她离开的时候，才刚刚建.国啊！

    一切百废待兴，充满了希望。

    但不得不承认，经历过硝烟的国.家，真的很穷。不说经济，科技方面就落下人家几十年。

