
　　在杨天看来，一百多位天人之境的武将，最少能够拖住金克两三分钟，在这段时间里，足够他们将乡镇石碑摧毁了。要不是因为乡镇石碑体积较小，无法容纳更多的人同时攻击，恐怕杨天一次性还会放出更多的人。

　　结果在这一刻已经注定，在铁鹰军团武将的疯狂攻击之下，乡镇石碑的耐久持续下降。金克虽然不断的击杀着这些武将，刷新着自己的战绩，可是最终未能挽回小镇被毁的命运。

　　数十秒钟之后，在一声轰然巨响下，乡镇石碑化为一堆碎石，同时整个乡镇的一些建筑开始倒塌，其中就包括还未修建完毕的宗庙。

　　这乡镇总算是被毁了，杨天长长的松了一口气。虽然这时候死掉的天人之境武将已经超过了八十位，死亡速度远远超过了他之前的估计，但这件事情总的来说还是很划算的。

　　在摧毁的乡镇石碑前还有十来位武将，杨天自然不会将他们留在那里任由金克击杀。虽然他们死后能够复活，但复活也是需要金钱的，而且还需要高手前去击杀轮回守卫，能够少点麻烦杨天自然不愿意多费工夫，所以他立刻就将剩下的这些武将收了起来。ŴŴŴ.23sk.net

　　金克瞬间疯狂了，他之前已经料到这座乡镇即将被毁，但这种挫败感还是让他无法接受。

　　“你们都去死吧！”金克愤怒的冲向杨天，死神镰刀猛然扬起，朝着杨天当头劈去。

　　杨天心中暗凛，自己的神佑状态已经快要结束了，也不知道自己能不能顺利逃走，如果传送能力无法使用，恐怕真的就只有发动水神附体技能了。

　　无视金克的这一记攻击，杨天看了看周围被杀得支离破碎的修罗九天阵，杨天立刻将巫照等人收入到璇玑戒中。既然现在准备撤离，他自然不能将他们留在这里，不然他们就只有等死的份儿了。

　　快速的扫视了一番战场，杨天确认没有任何遗漏之后，立刻启用蓬莱之主的能力，身形瞬间在原地消失。

　　金克第一刀从杨天的虚影中砍过，知道对方那免疫伤害的状态还未消失，正准备先去找下方那些人类高手的麻烦，可他还未来得及动身，那些家伙就已经被杨天给弄走了。可当他回头时，现在唯一剩下的杨天也同样消失了。

　　金克有一种欲哭无泪的感觉，之前传送到京都城时，他是何等的意气风发，只想着尽快找到杨天，用对方的鲜血洗刷恶魔一族的耻辱，可是在他们布下了如此一个天罗地网，竟然还被杨天杀得落花流水之后，金克才知道杨天确实不好对付。

　　其实相对他而言，杨天的战斗力确实不是很强，包括现在他还是觉得杨天的战斗力不强。如果是正面交战，他有信心击败对方。可是关键是杨天的奇异手段太多了，多到让金克无从应对。

　　这个乡镇被毁了，标志着恶魔一族这段时间的努力完全白费，看来要与人类一方交锋，得采取另外一种方式了。

　　金克眼神中带着浓浓的冷意，他已经决定了，这次的屈辱，要从人类身上千百倍的找回来。

　　……

　　杨天传送到蓬莱仙岛之后，先去了一趟前哨城，将巫照等人放了出来。

　　到现在，巫照等人脸上的激动之情还未消散，虽然在刚才那一站，巫氏一族战死了一位化生之境的高手，但相对于这次的战果，那确实算不得什么。

　　虽然仅仅只有几分钟时间，但死在巫照等人手上的化生之境恶魔接近八十位，他们赚取的积分已经能够再次打造出一位化生之境高手了，所以总的来说他们不仅没亏，还赚了一部分。再说了，这次摧毁那座乡镇，对人类一方抵抗恶魔一族有着重大意义，也给巫氏一族的族史上添了浓墨重彩的一笔。

　　“阳光领主，这次可是大快人心啊！如果我们能再组织几次这样的袭击战，恶魔一族的高手恐怕会被我们全部消灭掉。”巫照高兴点额说道。

　　杨天洒然一笑，道：“巫族长你太乐观了，这次是因为对方对自己的修罗九天阵太有信心了，完全低估了奉孝那‘天妒’技能的效果，如果他们能保持之前的那种谨慎，我们要取得这样的战果，可就不容易了。当然，这次对方也是迫不得已，他们为了能够将我们堵在乡镇办公室，就只有将所有高手集中在一起。如果分散开来，修罗九天阵的效果可就大大削弱了。”

　　巫照细细一想，也知道这次带有很多的巧合，或者说成功难以复制。

　　“巫族长，你们以后就先在前哨城安置吧，要想击杀恶魔直接传送出去就行了，至于如何行动，你们完全可以自行安排。”杨天向巫照说了一些事情，然后便传送回到白云城。

　　现在摆在杨天面前的还有一件很重要的事情，那就是复活刚刚死去的那些武将。

　　八十多位天人之境的高手，一一复活可是需要不少时间的，这件事情还真只有杨天自己来做才能保证效率。若是让其他明神之境的人来，恐怕复活一个人都需要不少的时间，杨天现在可耗不起。

　　杨天留在白云城时，倭国区的恶魔一族却有了大动作。一些潜入到京都城附近的玩家发现上空的那空间通道竟如下饺子一般的不断涌出恶魔士卒，那效率完全能够比拟重城的传送阵了。

　　与此同时，恶魔大军开始向整个本州岛进发，所过之处，所有的人类据点均被拔出。

　　人类一方虽然也做出过抵抗，但恶魔大军规模太过于庞大，双方进行过几次小规模接触，全都以人类一方失利而告终。

　　现在人类一方进入到本州岛的军队已经超过千万，而且全都是由九阶兵组成。这样的一支军队放在以前那简直就是无敌的存在，可是相对于恶魔一族来说，却有些不够看了。

　　就目前而言，进入到这个世界的恶魔数量已经接近四千万，扣除掉已经被杀的，也还剩下将近三千万。这还仅仅只是数量上的优势，若在算上质量上的差距，人类一方恐怕就只有泪奔了。

　　不过现在人类一方纠集大部分力量在本州岛西南角筑起了一道防线，暂时稳住了阵脚。

　　可是守在这一线的人类心中却没有丝毫的轻松，因为他们知道，现在恶魔一方之所以没能攻破这道防线，最大的原因便是恶魔一族现在是四处出击，横扫整个本州岛。等他们将大部分主力军团聚拢起来之后，便是主攻西南角防线之时了。

　　如果这道防线破了，人类势力在本州岛明面上剩下的据点便只有一座救赎之城了，这座城池能不能完成人类最终的救赎，谁也不敢打包票。

　　现在人类一方化生之境的高手已经超过了四百位，虽然恶魔一族展开疯狂举动，这些人类高手终于变得齐心协力了，他们同样驻守在这一道防线附近，给这一带的军队带来了一些信心。

　　随着时间的推移，恶魔一族的军队开始逐渐向人类防线附近汇聚，大有一种山雨欲来风满楼的气氛。

　　现在虽然大战为起，但小规模的战斗却从未停止过。双方的高手不甘寂寞，不断的骚扰着对方的防线，偷袭、袭营什么的，无所不用其极。

　　让人类一方略微有些放心的是，到目前为止，他们都没有遇到恶魔一族中最强大的两个对手，不然他们的损失恐怕会更加沉重。

　　现在，杨天在本州岛东北角建立的前哨城等三座据点附近已经彻底成为了恶魔占领区，好在这一带是山林，恶魔提醒巨大，在林中行动不便，也就没有大规模的恶魔军队到这里来巡山。

　　当然，就算是这些普通恶魔过来巡山也发现不了什么，因为杨天早已经将这三个据点的出口给封死了。甚至为了避免对方两位万寿之境高手通过感应发现山体内的情况，他们还在据点中布置了比较强大的隔离阵法，可以屏蔽别人的感应。

　　现在，每天从前哨城中转的人类高手超过五万人次，他们被投送到恶魔占领区，分散到各个角落，只为了能够击杀更多的恶魔。

　　这些人类高手之所以会如此热衷于击杀恶魔，一部分原因自然是为了削弱恶魔一族的实力，另一个原因便是有人将普通恶魔体内蕴含能量的事情给公布出去了。

　　其实最先这件事情只有杨天这一个玩家知道，不过后来杨天将这消息告诉给了白云城势力的玩家高手。有一句话说的很有道理，当一件事情有三个人知晓之后，它就不算是秘密了。更何况当初杨天当着数万人将这个消息说了出来，在说的时候，杨天已经预料到了这个结果。

　　由于积分和恶魔能量的双重吸引，很多习惯于当独行侠的人类高手自然不愿意在主战场上与恶魔大军对持，反而选择了在后方对恶魔一族放冷枪。

　　一些习惯于杀戮和隐匿的人类高手在恶魔后方如鱼得水，实力开始疯长，而一些抱着捡软柿子想法的人类玩家在这里却吃了亏，一次次的死亡告诉他们，在恶魔占领区域并不是那么好混的。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十六章 全身而退免费阅读。https://www.23sk.net 