    “咔～”

    仅仅数秒内，延展的圣光就彻底顺着纹路把整张石台包裹了起来。

    与此同时，石台突然发出了一声轻响，一条细线出现在了石台中央，而后整张石台从中分开。

    变为了两半的石台向着外面滑开，一条螺旋阶梯出现在了石台的原本所在处，向着下方延展而去。

    “这就出来了？”

    梅琳娜有些不可置信的看着通向地底的螺旋阶梯，这也太简单了，她还以为要费好些事才能找到这个通道。

    简单的根本没做隐藏，只要激发圣光就会出现。

    不过现在重要的是顺着圣愚前辈留下的消息找到圣杯以及法阵，时间已经过去很久了，他们的体力不允许他们再待上个一天半天。

    或许他和亚瑟还能坚持，可是剩下的普通人已经开始露出疲态了，况且他们还要返回，不能逗留更久。

    “你们先在上面休息一会儿吧，我和亚瑟下去即可。”

    看着向这边靠近过来的普通人，梅琳娜站在阶梯口说道，同时招呼亚瑟过来，别浪费时间。

    小队的众人还想说些什么，但都被梅琳娜强硬的拒绝了，他们本身就比这些普通人强，体力也充足得多，一起行动反而不便。

    不再浪费时间，梅琳娜让亚瑟走在螺旋阶梯的前面探路，而她则掏出了一个普通的十字架，为其注入能恢复体力的圣光术。

    她走了就没光源了，正好趁此弄个一次性的圣光术十字架，再加入缓慢恢复体力的buff，等他们回来，这些普通人的体力估计也就恢复的差不多了。

    到时候就能尽快回去，之后再带好物资返回继续探索。

    留下了普通的十字架充当恢复泉水后，梅琳娜就跟随上了亚瑟的脚步，向着下方走去。

    “找到圣杯法阵后我们该怎么办了？”

    梅琳娜看着在前方探路的亚瑟，心情闷闷的问道，上面有着其他人，她也不好开口，现在只剩自己人了，她也能问问亚瑟的意见。

    亚瑟虽然看起来不靠谱，但在大是大非上还是比她有决策多了，所以重要的事情上她都会听对方的。

    “你的意思是？”亚瑟没有回头，只是向梅琳娜反问道，他的声音在狭小的螺旋阶梯里也有些发闷。

    “你懂我的意思。”梅琳娜看着亚瑟宽大的后背，声音有些低沉，“我们不可能和那个圣愚前辈一样，把自身全部奉献给法阵，以镇压此处的黑暗。”

    “我们的肩上还背负着复国的使命，这里是露西亚，而我们是罗马尼亚人。”

    “听沙克的解释，唯有赴死，把所有的力量融合于法阵才能让法阵充盈，而那个圣愚前辈也说过，希望后来者接替他的责任，镇压赤塔地下的黑暗……”

    “如果不去镇压黑暗，谁也不知道接下来会发生些什么。”梅琳娜一口气说完自己的想法，突然觉得心中郁气消散了许多。

    与此同时她也很庆幸，还好有亚瑟陪在她身边，否则只有她一个人背负着这些，她肯定会疯。

    幸亏圣羽有两根，幸而在异国他乡她不是一个人，幸好那个陪伴她的是亚瑟。

    或许正因为亚瑟那时常的无厘头和乐观的精神气，才能让她不去时刻想着已经失去的故乡，和压在她身上的重任。

    沉默的走了一段时间后，亚瑟才开口：“以后这种话别再说了，我们心中明白就好，毕竟我们是来别国求援的，而且……谁知道我们的谈话会不会被窃听呢。”

    “不过窃听器他们估计也不敢放，毕竟我们两个都异于常人，一些小问题还是能发现的，他们也不想与我们交恶。”

    “那些人的态度估计你也能看出来，他们想要把我们留在这里，让我们忘记故国，但我们别无他法。”

    “想要拯救故国，只能借用他国的力量。”

    “至于你想问的问题……”这一次，亚瑟沉默的格外久。

    “你也说过，这里是露西亚，而我们是罗马尼亚人。”

    说完这句话后，亚瑟则不再言语，只是安静的行走在螺旋阶梯上，向着下方走去。

    听到这个回答，梅琳娜轻舒一口气，突然感觉自己刚刚的纠结是真的没必要，正如她与亚瑟的想法一样。

    他们是罗马尼亚人。

    宗教信仰没有国籍，但宗教信仰者有。

    片刻后，走了大概快半个小时，螺旋阶梯总算到达了尽头。

    螺旋阶梯的出口是一条长廊，一条贯通着尽头门扉的长廊，长廊的四壁刻画着繁杂的法阵，一直延伸到了尽头门扉。

    “走吧！”

    亚瑟取出巨剑，把梅琳娜护在自己的身侧，一同向着长廊的门扉走去。

    长廊仅有数十米长，短短片刻就走到了门扉尽头，亚瑟把巨剑杵在门扉上，自己则用力推开了门扉。

    吱呀一声，起码有着几百年时间没被打开的门扉被人从外推开，门内尘土瞬间飞扬，但亚瑟重重一挥手后，这些灰尘则被通通驱散。

    门内，一道繁杂的法阵被刻画在了地上，道道流转的砂金光芒在法阵线条上形成了一道回路，向着中央被镶嵌在地上的圣杯流去。

    见此，亚瑟和梅琳娜对视一眼，一同向着中央的圣杯走去，在他们两人走过的地方，地面法阵上流转的砂金光芒仿佛受到了增强，一闪一闪的仿佛在欢呼雀跃。

    被镶嵌在中央的圣杯有着繁杂的花纹，整体呈现出厚重的砂金色，比起葡萄酒杯子，更像是一个奖杯。

    但最重要的是圣杯中的液体，液体呈现出鲜红之色，仿佛血液一般，但却散发出了一股葡萄酒的清香。

    或许这也印证了圣杯最初的用途——收集受难的耶稣流下的鲜血，但同时也有红葡萄酒象征耶稣血的说法，才会显现出这种情况。

    “圣杯具有神奇的能力，我因此获得了主的垂青，我成了主在人间行走的使者。”亚瑟突然复述着墙壁上的刻印。

    “耶稣曾经拿起这个杯子吩咐门徒喝下里面象征他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式。”同时也说出了另一句与其无关的话。

    听着这两句话，梅琳娜突然意识到了什么：“莫非喝下这里面的液体，就能获得神圣力量？！！”

    “应该是这样。”亚瑟突然举起了手中的巨剑，把剑尖对准了镶嵌圣杯的底座，“既然想要创立圣光骑士团，那自然需要拥有神圣力量。”

    “既然如此，这圣杯就不能继续留在这里了。”

    “等等。”梅琳娜突然想到了一个问题，“圣杯是压制黑暗的物品，如果我们取走，那那些丧尸该怎么办？”

    “想要获得神圣力量，自然不可能一点代价也没有。”

    言毕，亚瑟不再犹豫，一剑直直戳了下去。

