    梦食摧毁了织梦者的……文明。

    所有的织梦者都成为了新的梦食，它们被送往了虚空各处，从此互不联系，它们甚至……都不知道自己是被改造成这样的。

    它们只认为自己是一个新的生物，然后展开了遗忘所有过去的生活。

    这些梦食数量不多，虽然没有准确的数字描述，但琳认为数量应该不多于十个。

    这些梦食都离开了制造它们的‘原始梦食’，去到了距离很远的别处翻滚者之类的地方。

    除了……一个梦食。

    这个梦食也是被最初的梦食从织梦者强制改造成的，但是，它和别的被改造的梦食有那么一点不同的就是……它没有忘记一切，它还记得自己原本是个织梦者。

    它的记忆似乎被保留了下来……但它并不是一开始就记得的，它是被改造过了一段时间之后，它才慢慢地回忆起它曾经是织梦者。javascript:

    它想起了整个织梦者种群是如何被毁灭的，而自己是如何被抓起来囚禁并且改造的……因此，它并没有暴露自己。

    它依旧装成失忆的样子，不过它也同时有要求原始梦食不要把它送走，而是继续待在这里，它想观看这个世界的……发展。

    它的想法让原始梦食对它很感兴趣，于是原始梦食答应了它的请求，不过原始梦食表示，让它在这里只是暂时的，迟早要把它送出去。

    它也表示没有关系，只要看一段时间就行了。

    于是，这个有记忆的梦食就开始了在这个曾经属于织梦者的世界上的生活。

    原始梦食最初有限制它的行动，比如说禁止它游荡到太远的地方，只允许它在一定的区域内，也就是原本织梦者所建立的最大的‘城市’内活动。

    不过很快这种限制就取消了，它能够在任何的地方活动，它也有机会观察这个世界。

    它发现。曾经织梦者所建立的各种建筑，不管是在真实之中，还是在梦境之中，它们全都成了一片废墟。

    野生的梦境生物在这片废墟中游荡着。这些生物不管是数量还是种类都非常的多，但是最重要的是，这群生物看上去是纯粹的……野生生物。

    它们几乎都没什么智力，而且不同种类之间通常都是敌对关系，看上去完全不像是一群会合作攻击的物种。

    为什么原始梦食有那么强大的能力。可以指挥如此大量的梦境生物？看着这些梦境生物，这让它不由得产生了这种疑惑。

    原始梦食被它们制造出来，然后逃离到远处，又回到这里进行反击，这段期间内究竟……发生了什么事情，让它获得了如此强大的能力。

    指挥如此大量的梦境生物不是什么简单的事情……它认为梦境生物应该都是在原始梦食扩展梦境时产生的。

    但是这些梦境生物应该不会受到任何东西控制才对。

    而且，原始梦食为什么要进攻这个地方呢？它完全想不到原始梦食的理由。

    它有点想去问原始梦食，但这是不可能的，去询问的话它就会暴露它的记忆……

    它就这么继续在这个世界上游荡着，研究观察着这里的各种梦境生物。但是只是它一个的话，它很难研究这些生物到底为什么会被控制。

    但它还是尝试着进行研究……同时，它也在尝试自己的能力。

    因为，它觉得自己也是梦食的话，说不定有类似的控制能力……

    可是，它不管怎么测试，都没有发现自己有类似的能力。

    它完全不知道应该怎么控制别的梦境生物……但它发现自己能使用自己已经知道的梦食所有的能力。

    所以它现在可以连接到很远的地方，不过它没有打算离开，而是继续留在这个世界上……

    虽然原始梦食说它只能暂时待在这里，但实际上它还是待了很长时间。这段期间，它就在这里生活着，观察着这个世界的变化。

    不过，这个世界一直都……没什么变化。

    废墟一直以来都是废墟。这里的梦境生物，在织梦者的废墟之上组成了一个庞大的生态环境，并且一直维持着……

    一直以来，都没有什么特别的事情发生。

    而原始梦食……也是如此，完全没有做什么特别的事情，原始梦食的动态一直都在被注意着。它以为原始梦食会在这之后有什么计划，比如说建立一个新的国度什么的。

    实际上没有，原始梦食好像在沉睡一般，并且一直待在废墟的中心，根本没有做任何事。

    而之前囚禁织梦者，跟随原始梦食的那一小群有智力的梦境生物则居住在原始梦食周围。

    它和这小群生物交流过，这群生物表示原始梦食没有给它们任何的命令，就让它们在这里生活而已。

    这让它感到……很奇怪，好像原始梦食决定不管任何事情那般，就在那里……睡觉。

    它同时也感到这是一个机会，它有可能能战胜原始梦食。

    首先，它开始试着和之前去远处殖民的一小群织梦者取得联系，它认为只要织梦者专门研发大量针对梦境生物的武器，它们想获得胜利还是很简单的，那小群织梦者只要联系上的话，它们就能组建反击。

    不过，它发现联系不上殖民的织梦者群体，好像它们改变了联系方式。

    原本殖民地有一种秘密的联系方式，可以让这边的同伴即使在断开梦境能量连接的情况之下也联系到它们。

    但它发现这种秘密的联系方式……也被更改了的样子，现在它完全没有办法联系，于是……它就打算自己开始在这里策划反击了。

    可它自己能做什么呢？

    琳看到这里的时候，也有着和它同样的疑问，织梦者是一种和脑灵有些像的生物，简单的来说它们很依赖群体的力量。

    即使这个织梦者变成梦食之后，它也没改变过去的思维，所以它最初什么都没做到。

    过了一段时间之后，它才慢慢地发现，身为梦食的它可以不再需要依赖群体力量。

    织梦者在大量聚集的时候，智力会明显比单个的时候要高很多，不过梦食不会这样，即使只有孤单一个，梦食也有着很强的思维能力。

    但是，它似乎比较晚才发现这一点，发现了之后，它便开始利用自己的能力开始做事情。

    虽然依旧不知道怎么控制别的梦境生物，但是它发现自己可以使用一些方法影响别的梦境生物。

    它能够使一些梦境生物……发生精神上的问题，然后行为变得异常起来。

    知道怎么弄之后，它就开始采用这种方法来……进行反击。

    它使用这种能力干扰周围的梦境生物，原本这里的梦境生物已经处于一种互相作用的平衡状态，但是在它的影响下，这种平衡开始崩溃。

    许多的梦境生物开始毫无理由的互相残杀，导致了大量的梦境生物死亡。

    然后，它开始慢慢地扩展这种崩溃的平衡，随着它的行为，维系在整个废墟上的生态都开始出现异常。

    它在影响周围梦境生物的时候，也在让自己不断地成长，琳看到这里觉得……它的反击方式似乎有些问题。

    因为，它不管怎么影响周围的环境，也不能对原始梦食造成什么伤害，但它却一直坚持这么做。

    不过它让自己成长这点倒是挺正常的，梦食刚被制造出来很小，但是能够慢慢地成长，从而变得越来越大，能力也会变得越来越强。

    虽然会变强，但却不会习得新的能力。

    至少对这个有织梦者记忆的梦食来说的确是如此，它一直不知道怎么控制那些梦境生物。

    因此，它就一直保持着原来的影响方式，它似乎想让整个建立在织梦者废墟上的梦境环境完全崩溃。

    而对于它的行为，原始梦食却一直都没有反应，它好像进入了彻底的……沉睡状态。

    然后，这种崩溃的影响慢慢地接近了原始梦食所在的位置。

    这原本是织梦者的主要城市，异常蔓延到这个位置之后，这里居住的那群有智力的小群梦境生物也注意到了。

    它们立刻就打算去把原始梦食唤醒来处理这个问题。

    但是它们也不知道怎么唤醒原始梦食，在它们试着做这些事情的时候，织梦者梦食就攻击了它们。

    这群有智力的梦境生物很快就在它的攻击之下……毁灭了。

    最后，它来到了原始梦食所在的位置，它发现，原始梦食的……体型，比它要大很多。

    但是，它却没有选择先去继续成长一下再回来的打算，而是直接对沉睡中的原始梦食发动了攻击。

    但原始梦食就在这个时候突然醒了过来，它对于这个梦食拥有织梦者记忆而且还对它攻击并没有什么特别的反应，而是直接展开反击。

    这次，原始梦食没有控制梦境生物帮助它战斗，因此它们双方是纯粹地……一对一决战。

    这场战斗持续的不是很久，但相当的激烈，根据描述来看，它们将原本就损坏的废墟几乎彻底地摧毁掉……

    而战斗的胜利者和失败者……都离开了这个世界。(未完待续。)

    PS：　　感谢~5857443~wori1994~的月票~

