
总之，到底是解释了两个人的关系，温琼师千叮咛万嘱咐不要被记者拍到。

尤其小夕，在确定了接下来原主没有安排好的通告之后，就请了个假，准备和阿瑾回一趟老家。

印象中，原主的老师，就是在这个时间段过世的，她想去看看还有没有办法。

温琼师之所以这么喜欢小夕，就是因为她带着这个圈子里从来没有的干净，更是因为小夕的感恩之心。

她出道是因为没钱，她参加节目是为了筹钱，偏偏筹钱还不是为了她自己，而是为了资助过她，改变了她人生轨迹的三年的老师。

进入这个圈子，很多人的初心都会变，可是温琼师不知怎么的，就是不希望她改变。

“回去看看吧，希望你能永远保持着身上的纯粹。”温姐说道。

股东都发话了，她还拦着什么？

然后这一顿饭吃的，温琼师感觉自己吃狗粮都吃饱了，那俩人，虐狗真是专业的、她是真的相信他俩真的是认识好久了。

小夕一皱眉，钟离瑾能递过去一杯水，钟离瑾一换姿势，小夕能塞过去一个纸巾，简直了，别说是小情侣，老夫老妻她都要信了。

可是偏偏，眼里冒着粉红泡泡，怎么看都像热恋，老夫老妻又没那么腻歪。

而另一边，苏念看着周唐：“对不起，我不能和你在一起。”

周唐那亮亮的眼睛，瞬间没了神采。

昨晚，他们有了突破性的进展，他以为，她是要接受他了。

“我的事业正在上升期，我要站在最高处，这才配得上你。我喜欢你，但是我更喜欢，独立自主的自己。”

苏念说道，眼睛泪汪汪的。

苏念长相是可爱型的，之前参演的电影角色也是偏青春的，那一年，就那么一部1青春电影爆了，她还误打误撞拿了个影后的奖杯。

可是最近几年，青春电影早就不流行了，苏念年龄也大了，急需转型了。

“这次这个宫廷权谋剧，对我来说很重要，你不会影响我吧？现在新人太多了，比如那个顾夕，我要是再不努力，很快就会被后浪压过去的，我想拿个大满贯，然后转身嫁给你，这段时间，你和别人在一起，我也不怪你。”

苏念说道，其实还在暗示他去追顾夕。

在苏念眼里，周唐这类人的真心，说一说，舍得给你花钱就够了，他不可能给你守身如玉，何况她也交过好几个男朋友了，苏念竟然觉得很公平。

周唐，期间又不是没交过女朋友，反正，他总是有需求的，只要他最后是她的归宿就行了。

当然，前提是她遇不到更好的人选。

而小夕，收拾了一番，带着钟离瑾直接去了医院。

医院里，消毒水的气味很浓重，老师姓齐，此时已经肉眼可见的苍老，床边而守着的，是老师的老公，也也是肉眼可见的疲惫。

看到光鲜亮丽的小夕，他还愣了一下。

来医院，戴帽子，戴墨镜？

这么漂亮，不会是个大明星吧。

跟着小夕几步就走到了齐老师的床前，抓住了老师的手，眼泪就流了出来。

“小夕？”

老师挣扎着起身，看到是小夕，也流泪了：“你这孩子，钱哪儿来的啊？那么多钱，你说拿就拿了！快给我看看……”

说着，齐老师打量小夕的神色，还摸了摸小夕的脸：“没瘦，还胖了，胖了好看，原来脸上都挂不住肉，好看。”

看着看着就笑了，然后继续说道：“说，你钱哪儿来的，是不是有人拿钱和你在一起？啊？老师要死的人了，连累你干什么呢，老师不住院了，你把钱退回去，咱不能答应！”

小夕当时把钱寄了过来，直接就被收了手机，参加封闭选秀了，齐老师心里着急，但是又怎么也联系不上她。

两周前，小夕才又打过来一个电话，说让他们不要因为钱的事情担心，她会想办法的。

齐老师着急，可是那时候原主在没日没夜的排练，根本没那么容易联系上。

“老师，老师你别担心，我没事儿，我就是上了电视，当了明显，以后你在电视里就能看到我了。”小夕擦了擦眼泪。

齐老师对原主是真的好。

齐老师的老公也是一名老师，姓郭，这时拿了两杯水，笑着给了小夕和钟离瑾。

“当了明星了？”齐老师看着小夕：“是漂亮了。那你学业呢？”

“当然是继续啦，老师我这么厉害，可以兼顾的！”小夕笑着，帮齐老师擦干了眼泪。

然后钟离瑾也和齐老师保证，以后一定会好好照顾小夕的，起来时打量了钟离瑾半天，然后笑笑，让他帮忙去找医生。

“小夕，老师见过太多的人，看的出来，那个男孩子，是真心待你的，那我就放心了，不怕我死了，你就没有家人了。”

小夕心里一突，然后又抓住了老师的手腕，然后忍不住趴在老师的怀里大哭了起来。

病入膏肓，积重难返。

老师的寿命有限了，小夕哭完了，让郭老师去休息一会儿，然后就帮着老师按摩，几个穴位下去，老师就昏沉沉的睡着了。

这个时候钟离瑾已经回来了，小夕让他守着，自己拿出了钟离瑾提前就给自己准备好了的银针，开始为老师施针。

“要炼药么？”

结束后，钟离瑾扶着浑身都被汗水打湿的小夕，问道。

“要，老师已经癌变了，我只是刺激了老师的生机，否则老师捱不过半个月了，吃药能控制，不过也最多控制两年。”

小夕有些哀伤：“也可以了，那样，老师就能看到第三辈儿的孩子出生了。”

齐老师家的姐姐已经有了身孕，夫妻俩就那么一个孩子，还在上班，女婿就是郭老师以前的学生，倒是可靠，下了班就回来搭把手。

齐老师之前不严重，这个月开始，就疼得厉害，白天也离不了人了。

小夕想着，就拿着卡，去医院给雇了个女护工，有些东西，女婿总是不方便的，郭老师年纪又大了，不一定能弄得动。

还特别叮嘱了，如果病人要出院，那么这个护工就跟着下户就行，都处理好了，小夕站在门口看着老师，神情有些哀伤：“走吧，回去挣钱。”

她却不知道，齐老师背对着她，早就泪流满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69151675"  chaptername="第274章  替身的使命（九）">加入书签</a>
</div>
