    第七百八十一章 我大概知道是谁   

    林南把人带走之后，回到了办公室，看着站在落地窗前的男人，小声道：“周总……”   

    周辞深没什么反应，视线冷淡，没有丝毫的波澜。

    

    正当林南微微颔首准备离开时，周辞深却冷不丁的开口：“你觉得他说的是真的吗。”

    

    林南默了几秒才道：“不管他都说了什么，总之他都是报了其他的目的，周总可以不用理会。”

    

    周辞深淡淡反问：“不用理会？”

    

    “他们无非是想救出老爷而已，所以只能来求周总，说那些，只是为了激怒周总，让你和大少爷反目成仇，好实现他们的愿望。”

    

    “可你也清楚，他说的都是真的，不是么。”

    

    林南立即噤了声，没有再说下去。

    

    这个话题，始终都是周辞深心里不能触碰的存在。

    

    自从钟娴死后，南城江州接二连三发生了那么多的事，事态的发展，早就远远超出了钟娴的控制和能力范围内。

    

    如果她有这搅得天翻地覆的本事，那她就不会到用自杀来激化周辞深和周隽年仇恨的地步了。

    

    一开始，他们以为是钟娴一直和江州那边有联系，可是最后查出来的结果是，钟娴根本不知道有江家的存在。

    

    而且，钟娴自杀的那晚前，她授意保姆当着所有人的面捂死孩子。

    

    不管孩子到底有没有成功杀掉，不管是周辞深还是周老爷子都不会放过她。

    

    那时候，她已经报了必死的决心了。

    

    能拖着孩子去陪葬，对她来说是绝对赚到的。

    

    这里，才是钟娴的计划。

    

    如果营养针的事，是她做的，她根本用不着自杀，只用静静等待着孩子病发，看着他们所有人担心着急却无能为力，才是最让她解恨的方式。

    

    营养针的后续，也直接把最终的矛头引到了江州。

    

    或者说，营养针只是一道向他们敞开的门，诱使着他们推开门，去发现这扇门后的东西。

    

    而制造这道门的人，就是想让周辞深自己，去查清楚二十年前的真相。

    

    其实到了这一步，幕后的人到底是谁，已经隐隐有了迹象。

    

    周辞深却让他们不用查下去了。

    

    到这里，已经够了。

    

    半晌之后，周辞深才道：“你是不是觉得，我很自私。”

    

    林南不知道该怎么回答，索性没说话。

    

    周辞深大概也并没有打算要听取他的意见，而是淡淡继续道：“我怕再查下去，会让阮星晚察觉这一切。”

    

    “她曾经很坚定的觉得，周隽年是周家唯一一个好人，也是她在周家，唯一感觉到的一丝温暖。”

    

    “可如果，让她知道，周隽年才是这一切的始作俑者，她会怎么想？”

    

    “我也有私心，我时常在想，可能我查到的那些，都是错的。

    我想再等等，或许会有新的转机。”

    

    “不只是阮星晚，他也曾经让我在周家那样令人恶心的地方，看到过阳光。”

    

    周辞深叫了他二十多年的大哥，以为足够了解他。

    

    只是不知道从什么时候开始，周辞深了解的那个周隽年，逐渐把自己活成了一个面具。

    

    至少，在他被接进周家的那些年，周隽年是真心待他。

    

    林南跟着周辞深当助理那么多年了，还是第一次，听见他说这么多话，还是这么出自肺腑，句句戳心。

    

    关键他也不擅长回答这个类型的问题啊。

    

    许久，林南才憋出了几个字，点头应和道：“那确实是……”   

    周辞深冷冷扫了他一眼：“滚。”

    

    林南立即道：“好的。”

    

    他刚走了两步，周辞深又道：“站住。”

    

    林南回过头：“周总还有什么吩咐吗？”

    

    周辞深道：“刚刚走的那个人，盯紧他，别让他有机会接近阮星晚。”

    

    林南一怔，随即明白了周辞深的意思。

    

    周老爷子那边肯定现在肯定是疯狂想要摆脱大少爷，为此已经不惜来找了周总好几次，这次被拒绝的那么彻底，多半有可能会换目标了。

    

    而他们手里不但掌握了周隽年的那些证据，还掌握了当初林家出事的真相。

    

    最大的可能，就是转而去找阮星晚。

    

    林南立即道：“我现在就给陈北打电话。”

    

    林南离开后，周辞深重新坐在了办公桌前。

    

    过了一会儿，他拿出手机拨了一个号码。

    

    周辞深淡淡道：“周隽年去加拿大时，见了一个女医生，加强的营养针，应该出自她的手。”

    

    电话那头，江上寒道：“女医生？”

    

    周辞深嗯了声：“加拿大那边，我已经让人去查了，要不了多久就会有结果。”

    

    江上寒却道：“不用了，如果是女医生的话，我大概知道是谁。”

    

    江上寒那实验室里聚集了十几个业内顶尖的医生，对于阿曼达这个人，也有所耳闻。

    

    只是她虽然医术颇高，性格却很偏执扭曲，那一身本领，从来没有用在正途上，反而是经常用于歪门邪道。

    

    这个世界上，女医生很多。

    

    但有那个能力，制作出加强版的营养针，和会做出这样缺德事的人，除了她，也找不出第二个人了。

    

    从江上寒那里得到消息后，周辞深让林南去查阿曼达的下落，得到的消息却是她已经在南城了。

    

    林南道：“周总，这个人……好像就是当初劫持丹尼尔的那个人。”

    

    周辞深黑眸微眯，削薄的唇微抿，没说话。

    

    林南也看出来，这是从很早之前……便设下的局。

    

    林致安之所以会被救走，大概也是因为这些原因。

    

    林南继续：“周总，我还查到，阿曼达最近经常出入各个地下赌场，不过……”   

    “不过什么？”

    

    “不过从昨天开始，便有人在找她，她应该听到了风声，一直没有再出现过。”

    

    周辞深抬眼看向他，明显已经没了耐心跟他一来一回。

    

    林南赶紧开口：“是谢荣。”

    

    周辞深眉头微蹙：“阮星晚？”

    

    林南点了点头：“夫人昨天下午，有去找过谢荣，应该就是让他帮忙找阿曼达。

    不过夫人应该不是起了疑心，大概是为了丹尼尔……”   

    默了几秒，周辞深才道：“让陈北亲自过去，在谢荣之前找到她。”

    

    

    

