    第169章诸佛之中，斗战第一【为“阿旺松桑”的盟主加更10/10】

    魏君继续道：“西大陆有一句话，我不知道大家有没有听过，叫做‘用魔法打败魔法’。”

    老实说，在场的人还真没有听说过这句话。

    因为西大陆现在就没有这句话，这句话是魏君刚编的……

    但是在场的聪明人很多。

    他们只听了一遍，就品出了魏君的意思。

    苏琅琊眼角眉梢都出现了笑意。

    “魏大人，你的意思是说我们可以用星少女去对付星少女？”

    魏君给苏琅琊点赞：“完全正确，我们平白无故，得罪天上的神仙，那不是有病吗？瘦死的骆驼还比马大呢，更何况是下凡的神仙。话说回来，如果天上的神仙没病，他们也不会平白无故来得罪我们大乾吧？尤其是在我们主动释放善意的情况下。”

    “这是当然。”苏琅琊点头道：“如果我们主动释放了善意，还是接二连三的有星少女和我们大乾为敌，那性质就变了。”

    对于星神降世，还都化为星少女这件事情，天下人都是惊喜居多。

    不过真正身居高位的大佬，在惊喜之余，警惕也已经拉满。

    光脚的不怕穿鞋的，所以光脚的人不害怕改变。

    但是已经成功的人，他们是不想改变的。

    因为他们已经成功了，再如何改变，也很难更进一步。

    苏琅琊这种国之重臣格局倒是没有那么小，他们考虑的问题更加复杂。

    比如：

    这些星神降世的背后，到底是冲着什么来的？

    单单一个天罡星，就已经将南疆搅的天翻地覆。

    再来几个，大乾岂不是要处处烽烟？

    这种情况，是大乾军政两界的大佬们都绝对不愿意看到的事情。

    所以，他们必须要镇压这种局面的发生。

    魏君的提议，很显然是一个不错的方式。

    而且也给他们提了一个醒。

    如果说发生在林小队长身上的事情还情有可原的话，那么当大乾主动释放了善意之后，还依旧接二连三的有星少女站在大乾的对立面，那背后的性质肯定就变了。

    “现在天下局势十分微妙，西大陆和大乾是注定的敌人，妖庭落入鹰王之手，对于大乾也虎视眈眈。修真者联盟名亡实存，好在原盟主生死未卜，来自修行者方面的威胁可以暂时不做考虑。在这种情况下，如果天下间再多出一方势力的话，对于所有人来说都不是好事。”

    魏君提醒道：“一百零八位星神，哪怕只是真灵降世化为星少女，只要给她们很短的时间，就能够成长起来，然后迅速成为天下间不可忽略的一方大势力。她们的态度至关重要，而现在来看，她们有向凉山反贼聚拢的趋势。诸位，此风不可长啊。”

    魏君的提醒很有份量。

    而且魏君的分析也不是在危言耸听。

    在座的都是了解天下局势的人，他们都知道大乾经不起太多的动乱，更经不起接二连三的折腾。

    不过，并非所有人考虑问题的时候，都会以大乾的利益为先。

    很快，就有人质疑道：“魏大人，你说的都是肺腑之言，可造成现如今这种局面的罪魁祸首好像并不在降世的星神，而在于倒行逆施的安全司南疆分部。”

    魏君点了点头，道：“我完全同意这个观点。”

    这没什么好洗的。

    魏君也从不帮己方队员洗地。

    无论是天帝还是这一世的魏君，他的队友里面都不是纯粹的好人、圣人。

    再说了，就算魏君的这些队友都是好人，队友也管不了下面的每一個人。

    不止是他们管不了。

    天帝道祖也管不了。

    这个问题是无解的，一个组织不可能全员圣人，所以魏君很淡定：“有错就要认，挨打要立正。安全司也好，陆家人也罢，天子犯法尚且庶民同罪，何况是安全司的分部人员？赵大人，你的意见呢？”

    魏君看向赵铁柱。

    军部议事，安全司也是有人员列席的。

    而且安全司和军方本来就是关系密切的盟友。

    从前的监察司在卫国战争中就在持续不断的给军部输送情报，现在安全司依旧如此。

    打仗永远离不开情报。

    军方也离不开安全司。

    军方的一些机密行动和行动方向，安全司也是必须要参与的，不然无法打配合。

    被魏君cue到之后，赵铁柱果断表态：“魏大人说的对，这件事情已经调查清楚，罪证确凿，无可辩驳，我们安全司内部出了渣滓，那就昭告天下，明正典刑。无论天下百姓如何评判，安全司都接着。御下不严，安全司罪有应得。”

    赵铁柱这样的态度，让不少人都有些意外。

    一些和安全司交好的将领甚至忍不住提醒道：“飞龙，这样一来，面上无光的可是陆家人。”

    陆家人，可是陆谦家族的人。

    在安全司里，这就是皇亲国戚。

    赵铁柱正色道：“陆家人没有特权，即便是义父本人做出那种事情，他也该死。”

    魏君内心吐槽，陆谦倒是想做出那种事情，问题是他没有那个能力啊。

    一个太监，要是还能生出杀其夫霸其妻这种想法，那这个太监可太牛逼了。

    连作案武器都没有，再想着杀夫霸妻去作案那不科学。

    魏君是没见过那么牛逼的太监。

    所以赵铁柱只是说了一句场面话，但是十分的正治正确。

    不过这种正治正确，也不是所有人都认同的。

    董大将军便道：“朝廷培养一个官员不容易，怎么能轻易向反贼低头？赵大人，安全司的心固然是好的，却也不能丢了朝廷的面子。”

    赵铁柱眨了眨眼。

    他被陆谦评价为憨傻。

    也被公认被不如第二聪明。

    但是有资格继承安全司的特务头子，可不是真的憨憨。

    听到董大将军这样说，赵铁柱立刻道：“董大将军此言也有道理，不过我们安全司内部已经统一了认识，有错就要认，我们不怕天下百姓的批评与谩骂。当然，董大将军顾全大局，有大将军的考量。不如这样，就将一切对外如实相告，我们安全司还是该道歉道歉，同时我们也把董大将军的态度传出去，让天下人都知道董大将军为国考量的大局观点=是远超我们安全司这些人的，如何？”

    董大将军想打人。

    这厮太过歹毒。

    年轻人一点武德都不讲。

    “赵大人，我是为了安全司好。如果我们坚持镇压凉山那群反贼还好，一旦安全司认错，主动权就不在朝廷这边了，正义和法理也不在朝廷这边了。”董大将军道。

    赵铁柱肃然道：“错了就是错了，将错就错，只会制造更大的错误。大将军或许是为了大局考虑，但安全司自从废立了监察司之后就已经决定，不会再向从前只唯上不唯实。

    “我们是保家卫国的尖刀和盾牌，不是倒行逆施鱼肉百姓的贪官和污吏。”

    赵铁柱的话掷地有声。

    态度十分坚决。

    让不少人纷纷侧目。

    也让很多老一派的军中大佬意识到，大乾朝廷真的在改朝换代了。

    年轻一代正在加速抢班夺权，发出自己的声音。

    而且……

    这种声音，从前好像出现过。

    只是上一批发出这种声音的年轻人已经基本死光了。

    现在，他们又卷土重来。

    很多人内心都产生了波澜。

    苏琅琊也是。

    不过苏琅琊主持大局，很快就平复了自己的心情，问道：“安全司是独立部门，不属军方管辖。赵大人如果下定了决心，本帅便尊重安全司的决定。”

    “多谢苏副帅理解。”赵铁柱颔首道。

    苏琅琊点了点头，开始雷厉风行的下命令：“安全司出面道歉，认错，赔偿，把礼数做到位，并且昭告天下，让世人都看到朝廷的诚意。朝廷里子面子都给足，那个林小队长和他契约的星少女仇也报了，人也杀了，我们歉也道了，他如果还继续坚持造反……”

    说到这里，苏琅琊身上散发出强烈的冷意。

    很显然，包括他在内，在座的不少人都猜测这件事情很难就这样解决。

    不过朝廷并不会永远让步下去。

    “如果他继续坚持造反，不接受朝廷的招安，那就麻烦董大将军亲自跑一趟，率兵前往南疆平叛。现在大乾前有狼后有虎，南疆不能乱，更不能脱离大乾。此时此刻，唯有董大将军能担此重任。”

    苏琅琊严肃的看向董大将军。

    董大将军：“……”

    他怀疑苏琅琊在演他。

    而且他有证据。

    京城才是权力中枢。

    他入京来，皇室可答应过他，让他出将入相，宰执大乾。

    军方序列是不不会轻易变动的，大乾军方的强势也是轻易不能触碰的。修真者联盟当初那么强势，也没有和大乾军方直接开战，只采取了软刀子割肉的办法。

    董大将军自己便是军方的大将军之一，他当然更不会去蠢到和军方硬碰硬，没必要自找麻烦。

    董大将军心里也明白，在军方序列当中，无论他立下何等大功，都不可能越过苏琅琊，执掌大乾的军队。

    因为大乾军方的传承交接一直都十分透明。

    从杨大帅到姬帅，再到苏琅琊。

    其他人是不可能撼动这种交接的。

    董大将军之前卧病在床了太多年。

    刚刚横空出世的他，没有那个资历，也没有那个威望去执掌军部。

    即便苏琅琊死了，也轮不到他。

    强行坐上去，也会遭到反噬。

    所以董大将军的目标是出将，入相。

    军方第一人很难当。

    文臣第一人……难度就小很多了。

    将明珠公主打下去而已。

    有皇室的默许，他自己本身的势力也见得弱于明珠公主，所以董大将军还是有把握的。

    但是这需要时间。

    而且需要他扩散自己的影响力。

    在这种紧要关头，他要是现在离京，他就是天字第一号大傻子。

    再立军功又怎么样？

    苏琅琊可是灭了修真者联盟。

    这战功怎么比？

    他就算灭了凉山，也不过就是灭了一群还没有成气候的反贼而已。

    而且他去了南疆，打赢了是应该的，毕竟他连威尔都打赢了，一群反贼而已，怎么和西大陆的精锐比？

    要是打输了……他的威名彻底完蛋。

    无论怎么选，这都不划算。

    所以留下京城，把明珠公主打压下去，尽快成为董相国，才是他的当务之急。

    这是很明显的事情。

    可苏琅琊却让他出京。

    理由还是如此光明正大。

    董大将军很生气。

    “老苏，你针对我？”

    “老董你别多想，只是我们都各有职司。”苏琅琊解释道：“只有你之前一直卧病在床，没有分派职司，所以由你去是最好的，我们也相信你的能力。当然，如果那个姓林的小队长接受了招安，那就不必这么麻烦了。”

    说到最后，苏琅琊意有所指。

    魏君补充了一下：“其实还有一个更简单的办法，九千岁不是契约了排名第九的星神吗？姓林的契约了排名第六的星神，让九千岁和这个姓林的斗星就是了。以九千岁的实力，杀死姓林的应该不费吹灰之力，也免得我们如临大敌。”

    众人：“……”

    魏君继续道：“九千岁为国为民，忠肝义胆，肯定不会介意为国出战的。”

    九千岁也列席了会议。

    毕竟之前他差点就平定了凉山反贼。

    现在凉山反贼卷土重来，和九千岁虽然扯不上关系，但他关心一下，合情合理。

    听到魏君这样说，九千岁当即便道：“魏大人，斗星是一件大事。箭神和天雄星神并无宿仇，况且排名尚且在天雄星神之后。我与箭神是合作关系，不可能命令箭神去做她不想做的事情。”

    魏君道：“看来九千岁是不愿再为国出力了，哎。”

    九千岁：“……”

    其他人的脸色也有些微妙。

    从苏琅琊和魏君包括赵铁柱的态度中，场中的聪明人都能看的出来，他们很显然是在怀疑星神降世的背后有阴谋。

    而和这件事情扯上关系的人，自然也会牵涉其中。

    九千岁、董大将军，可能和凉山……也可能是和星神有勾结？

    关于这些猜测，不止是魏君他们有。

    其他人也会有。

    只是大家在没有证据的情况下，都只会停留在猜测的层面。

    然后，运用各种手段去试探、证实。

    如果证实为真……

    后面会采取什么手段来应对，那就是八仙过海，各显神通了。

    意识到魏君和苏琅琊都想探究星少女背后的真相后，很多大佬选择了送上助攻。

    因为他们也不想不明不白的被利用。

    “忠贤公，老夫也认为魏大人说的不错。既然九千岁已经平定过一次凉山之乱，那一事不妨二主，不如继续试一试？”

    九千岁第一时间拒绝：“东厂初建，而且东厂的长处不在正面战斗，平叛非我所长。”

    “好了，不用再争了。”

    姬帅不在，作为大乾现如今的军方第一人，苏琅琊搞了一把独裁：

    “按照我们商定的策略，针对凉山的反贼和南疆的乱局，先由安全司出面收拾烂摊子，随后看凉山的态度。如果天雄星神能接受朝廷的招安，那一切都好。如果不能，老董，你亲自跑一趟。”

    不给董大将军拒绝的机会，苏琅琊继续道：“老董，如果你不想去南疆，可以求求忠贤公。忠贤公能杀穿一次凉山，想来就能杀穿第二次。而且，箭神想要提升实力，军方会全力帮助。所以斗星一事，箭神胜券在握。”

    “散会。”

    苏琅琊把话说到这里，董大将军显然无法再拒绝。

    九千岁也没有了拒绝的理由。

    如果得到军方的帮助，箭神提升实力是板上钉钉的。

    但是想要让军方展示诚意，显然也不是那么容易的。

    很显然，箭神需要纳投名状。

    托塔天王的人头不够。

    如果拿一个星少女的人头来说，这还差不多。

    会议结束之后，董大将军和九千岁没有避嫌，他们一起去了董大将军府上。

    苏琅琊已经让董大将军求助忠贤公了，他们即便是避嫌，也不过是徒增笑料。

    还不如光明正大的来往。

    两人的脸色都有些凝重。

    九千岁沉声道：“后生可畏！”

    董大将军点了点头，道：“卫国战争期间，我就领略过苏琅琊他们的厉害。现在，他们已经更加老辣了。而且魏君他们这些年轻一代也开始崛起，大乾的潜力真的很大，人才辈出。”

    “的确，人才辈出，虽然已经进入了王朝末期，却又重新勃发了一种异样的生机。”九千岁道：“那个赵铁柱今天的选择，就让老夫大吃一惊，安全司竟然会主动认错，竟然能够做到这一步。”

    董大将军没有说话。

    他其实也震惊于这一点。

    也许在天下百姓看来，这是一个很正常的选择。

    但是那些身居高位的大人物明白，这种选择很不正常。

    “自古以来，没有不犯错的朝廷，但少有能承认错误的朝廷。”九千岁沉声道：“那些枭雄帝王，无一例外的选择都是苦一苦百姓，嫌弃老百姓不体谅朝廷的难处。大乾的官员竟然能体谅百姓的难处了，他们想做什么？他们想翻天吗？如果真让他们成功了，大乾会何等可怕？”

    “看来我们要改变一下计划。”董大将军道：“啸聚凉山，自成一系，将大乾军方现有的那些后备力量全部杀死，再接受朝廷招安，潜移默化的掌控大乾——这份计划是好的，可大乾很显然不会配合，我们也不能再给他们时间成长下去。本以为时间站在我们这边，现在看来，真的不好说。星少女能否有魏君陆元昊他们的成长速度，恐怕是未知之数。”

    九千岁苦笑道：“祂制定计划的时候，肯定也想不到区区凡间，竟然蕴藏着如此人杰吧？”

    “天下的确藏龙卧虎，之前我们小看了天下英雄。虽然这一次星神降世已经达到了最初的目的，但想要凭借星少女完全制霸人间——短期内已经是不可能了，而且我们要小心星少女被针对性的猎杀。我有一种预感，如果这一次处理不好，天雄星神恐怕真的会死。苏琅琊是一个狠人，他下的去手，也有能力做到，而我不能现在离京，否则损失更大。”

    董大将军看向九千岁。

    九千岁明白了董大将军的意思。

    “凉山那边交给我，不过我们也不能就此放弃。”

    “放心，东边不亮西边亮。这天下气运是有定数的，大乾这边人杰辈出，那就在其他方面多发发力。”董大将军轻笑道：“在修真者联盟和妖庭那边，我都准备了后手。暂缓星神在大乾的复苏，不会影响我们的全盘计划。”

    “这样就好，尤其是修真者联盟那边，你要多费点心思。”九千岁提醒道。

    董大将军点了点头。

    他明白九千岁的意思。

    妖庭的一群妖王，对于星少女什么的不会特别感兴趣。

    毕竟种族不同。

    审美也很难相同。

    所以靠星少女是很难征服他们的。

    但是修真者联盟这边……可没有这个顾虑。

    毕竟都是人。

    审美也都大同小异。

    无非是sp和lsp而已。

    美女也喜欢美少女，所以星少女对男女通杀。

    大乾这边既然有所担忧，修真者联盟那边，就可以大刀阔斧的干了。

    毕竟……

    原盟主现在已经不在了。

    九千岁忽然问道：“魏君呢？我们答应了皇室要杀掉魏君，虽然皇室一群废物，但他们毕竟代表着正统。能让他们配合，对我们的计划来说很重要。”

    “魏君？”董大将军沉吟片刻，随后果断道：“魏君必须死，他进步的速度太快。即便皇室不杀他，也留他不得。以魏君的行事风格，他不可能和我们站在同一边。”

    “我也是这样看的，不过以魏君的实力，现在想杀他已经不是一件容易的事情了。”

    “办法都是人想出来的，而且他和儒家不是死敌吗？”

    董大将军脸上露出了嘲讽的笑容：“儒家想利用闭月来离间我和奉先，他们能设计我，我一样能利用他们。对付魏君，儒家可为先锋。”

    “儒家敢对魏君动手吗？”

    “他们敢，但他们现在还没有那个实力。不过我们可以想办法提升一下儒家的实力，现在的儒家，大猫小猫两三只，确实太弱了。”

    董大将军道：“以儒家的底蕴，还是值得拥有几尊星神的。得到了星神的帮助，他们杀死魏君的希望也会大增。另外，魏君的天赋实在是过于夸张。”

    如果魏君在现场，听到董大将军这样说，一定会感动的泪流满面。

    现在天下间有两个强者，总是很容易被人忽视。

    一个是陆元昊。

    陆元昊有一种神奇的魔力，因为陆元昊的很多战绩都是在众目睽睽之下完成的，世人都知道他有多厉害。

    但是每一个认识陆元昊的人，都很难把陆元昊当成那种绝世高手来看待。

    也很难对陆元昊有发自内心的敬畏。

    甚至会有意无意的忽略掉陆元昊的实力。

    这种感觉就好像陆元昊自带一种“削弱存在感”的能力一样。

    明明所有人都知道他很强，却不会对他产生敬畏。

    除此之外，还有一个人是魏君。

    魏君比陆元昊还夸张。

    因为世人对魏君的实力是没有多少了解的。

    魏君也很少在人前显圣。

    尤其在战斗方面，魏君很少亲自出手，即便是亲自出手，也很少被人看到。

    因为魏君担心自己一旦出手被世人看到，会让那些还有胆子和他为敌甚至想杀他的人彻底吓破胆子。

    所以魏君一直很低调。

    但是战斗方面可以低调，实力上的进步是低调不了的。

    魏君的天赋实打实的摆在那里，进步速度也掩盖不住。

    陆元昊已经是妖孽级别的天才了。

    可是论修炼进度……魏君吊打了陆元昊，而且是花样吊打，根本就不是一个层次。

    但凡认真算一算魏君修炼的时间，再看看魏君现在的修为，就能发现魏君的实力进步速度快的吓死人。

    这种天赋，亘古未有。

    但没有人发现这个……

    或者说，世人总是忽略这个。

    世人都把注意力的焦点放在了魏君的人品上，魏君的高风亮节上，魏君的言行上……

    唯独不放在魏君的实力上。

    所以每次动手杀魏君的“好人”，实力都很难对魏君的性命产生致命威胁。

    这是魏君很苦恼的事情。

    终于……

    来了一个抓住重点的董大将军。

    魏君要是知道，一定会浮一大白。

    当然，魏君要是知道董大将军接下来的行为，会继续浮一大白——借酒浇愁。

    “魏君的天赋过于夸张，现在很有可能已经突破到了圣人境界。”

    董大将军的判断，把九千岁都吓了一跳。

    “魏君？圣人？他才修炼了多久？”

    “不可小觑，高估他的实力总比低估好。”董大将军认真道：“所以不能把希望全都寄托在儒家身上，除了儒家之外，修行者那边，也有一个人一直想杀死魏君，而且他也有值得培养的天赋和实力。”

    九千岁恍然：“你是说长生宗宗主尘珈？”

    “不错，奉先他的天赋被埋没了。”董大将军沉声道：“我亲自去看过他，他不该修行的，而是该修武。如果他修武，他能取得更大的成就，甚至有潜力打破桎梏，成为武曲星神。”

    九千岁动容。

    武曲星神，在天上论武力也是能排前五的存在。

    “尘珈竟有如此天赋？”

    “我不会看错，他若习武，在大乾体系内成长，必然有万夫不当之勇，甚至会成为天下第一猛将，真正战场上的万人敌。武曲星神一直空缺，他本是气运所钟。可惜，不知为何，他走错了路。”

    说到这里，董大将军有些唏嘘。

    “还好，一切都还来得及。而且他入了那个贱-人的法眼，在修行方面，那个贱-人会培养他。但是星神培养之法，那个贱-人是不懂的。他可以成为一枚钉子，潜伏在贱-人那里，且以那个贱-人的手下身份，去杀掉魏君。”

    “伱的意思是我们将他朝武曲星神的方向培养？”

    “不错。”

    “这样付出也太大了吧？武曲星神的位格远在一百零八位星神之上。”

    “是付出很大，可是奉先是对付魏君的最佳人选。”

    “为什么？”

    “星神方面的知识你不懂，但有件事情你即便不懂也应该能看出来——魏君是最有可能成为文曲星神的人，你没有发现吗？”

    九千岁震惊了三秒，然后迅速接受了这个设定。

    “不错，魏君肯定是天下最有可能成为文曲星神的人。我本以为会是周芬芳，但魏君横空出世之后，周芬芳就相形见绌。”

    没有人比魏君更适合做文曲星神。

    这是现在天下共识。

    所以董大将军和九千岁的判断没有任何错误。

    他们当然不会想到，文曲星纯粹就是在蹭天帝的热度。

    魏君从来就不是什么文曲星的种子……

    因为文曲星根本配不上魏君。

    但是这个认知，沙未有，他们没有。

    “最有希望杀死文曲星神种子的人，肯定是武曲星神的种子。所以奉先必须要大力培养，儒家可以作为明面上的武器，奉先才是真正杀死魏君的杀手锏。”

    九千岁认同这个判断。

    毕竟文曲星神和武曲星神论位格比一百零八星神都要更高。

    他们是一档的。

    自然值得特殊针对和特殊待遇。

    只是……

    “尘珈这人靠得住吗？”

    “放心，我已经提前拉拢了奉先，并收他为义子。而且，我赐他坐骑、法宝、神兵、美人，乃至武曲星神的种子。他本就是至孝之人，还有什么理由背叛我？”

    “有理，如此，的确万无一失。”

    ……

    在董大将军和九千岁密谋的同时，安全司已经对外发出了公告。

    赵铁柱代表整个安全司，承认了在南疆之乱上，安全司犯下的不可饶恕的错误。

    没有辩解。

    没有洗白。

    实事求是。

    接受一切批评。

    魏君和明珠公主在人群中看到了群情激奋，也看到了安全司门前堆满了烂菜叶和臭鸡蛋。

    不过两人都十分镇定。

    明珠公主主动问道：“魏君，如果现在丞相不是我，安全司会承认的这么爽快吗？”

    她当然不会揪住这件事情对安全司大做文章。

    因为她知道安全司是支持她的。

    不过安全司这一次主动认错，的确等于主动送出了一个把柄。

    如果现在丞相不是她在干，仅凭这一件事情，就可以拿来废除安全司，然后让东厂全接过去。

    魏君实话实说：“很难，赵铁柱也是有恃无恐，所以才坦然认错的，不过这已经是巨大的进步了，不是吗？”

    “对，这已经是很大的进步了。”明珠公主点头道：“接受批评总是一件很困难的事情，历史上都很少有朝廷会主动认错的，只会将错就错。”

    “不奇怪，再过两千年估计还是这样。”魏君随口道：“想要做到批评和自我批评，哪有那么容易的。相比起来，将错就错就容易多了。”

    “我怎么感觉你意有所指？”

    “错觉，一定是错觉。”魏君正色道：“对了，丞相……我还是叫你殿下吧，叫丞相我叫不习惯。”

    明珠公主笑了：“你叫我忆浅就行，朋友之间可以直接称呼名字。你没发现吗？苏帅都是直接叫我忆浅。”

    “也好，忆浅，你最近感受到来自董大将军的威胁了吗？”

    “我一直在等他出招，但直到现在还没有等到。”明珠公主沉声道：“还有，皇室到现在依旧失陷在人皇陵，毫无音信。”

    魏君：“……”

    不是藏起来了，就是被坑了。

    不过皇室去人皇陵好像是便宜老师的安排。

    便宜老师不屑去坑皇室。

    所以有可能是藏起来了。

    那么，明珠公主恐怕真的已经被皇室放弃。

    关于这点，明珠公主显然已经意识到了。

    她十分平静。

    “我成了皇室的弃子，不过不是皇室抛弃了我，而是我抛弃了皇室。”明珠公主平静道：“自从我当上这个丞相之后，的确就已经在事实上背弃了我的出身，所以他们放弃我很合理。只是他们竟然会将希望寄托在董大将军身上，这点我看不懂。”

    “也不难懂，可能是董大将军给皇室开了一个他们无法拒绝的条件。”魏君道。

    “能有什么条件是皇室不能拒绝的？”明珠公主疑惑问道。

    魏君耸了耸肩，道：“不重要，我现在认为不出意外的话，皇室已经基本出局了，董大将军和九千岁才是真正棘手的敌人，所以不用再考虑皇室那些废物，想想怎么对付董大将军和九千岁就行了。不对，忆浅你只需要想好怎么对付董大将军就好，九千岁这边，交给安全司吧，我对陆元昊有信心。”

    虽然九千岁是一个老古董。

    虽然陆元昊是一个铁憨憨。

    但是让魏君押注，魏君押陆元昊。

    陆元昊大概是魏君在大乾这边，最不会担心出事的人了。

    其他人比如尘珈，明明智谋手段都在陆元昊之上，但魏君总是担心尘珈会翻车。

    “有什么需要我帮忙的，随时告诉我。”魏君道：“不必和我客气，哪怕是直接和董大将军为敌，我也不介意，我肯定站在你这边。”

    魏君想刺激刺激董大将军。

    因为他通过和董大将军的接触，能感应到他看向自己的眼神深处隐隐带着杀意。

    不出意外的话，他和皇室之间应该有协议，董大将军也想杀死自己。

    只是出于种种顾虑，董大将军不会冲动，只是把杀意先藏在心底。

    魏君希望能把董大将军对自己的杀意引出来，让董大将军付诸行动。

    如果他的猜测为真，那董大将军绝对不是一个人在战斗。

    他背后的黑手也有实力把现在的魏君给杀死。

    魏君对董大将军是寄予厚望的。

    必须要逼他一手。

    不能让他继续稳健下去。

    听到魏君这么力挺自己，明珠公主很感动。

    “魏君，你不必为我冒这么大的风险。”

    魏君正色道：“这叫什么话？我不帮你谁帮你？难道我还去帮董胖子不成？忆浅，不要顾虑那么多。董大将军在京城立足未稳，背景又复杂难明，优势其實在我们。未必要被動的等他出手，也许我们可以主动出击。”

    “放心，我心里有数。”明珠公主微笑道：“我也是尸山血海中杀出来的将军，不必为我担心，我自有手段。”

    “需要我帮忙吗？”魏君主动问道。

    他还是觉得明珠公主很难是董大将军的对手。

    毕竟董大将军背后绝对有星神帮助。

    然后，明珠公主给了他一个巨大的“惊喜”。

    “如果魏君你真的想帮忙的话，我有件事的确需要你的帮助。”

    “什么事？”

    “此事说来话长，魏君你了解我吗？”

    魏君：“……尚不知深浅。”

    “其實我曾经有一个老师，是个大修行者。”

    “这个我知道。”

    当初明珠公主杀了她老师，然后去金銮殿上把他救了下来……

    魏君记忆犹新。

    想起来就想教明珠公主明白什么叫“绒布球”。

    “我老师其实是佛门中人。”

    “嗯？”

    魏君惊讶的看向了明珠公主。

    “佛门中人？”

    “对，而且最近，我老师背后的佛门又重新联系了我，他们想与我重新建立合作关系，而且很有诚意。

    “他们向我透露了很多隐秘，佛门的处境并不好，天上的佛门被神君和神后联手打压，但百足之虫死而不僵。有一尊佛门的真佛，本性桀骜，战天斗地，对神君和神后不敬，一怒之下大闹天宫。当然，失败了，被打的真灵蒙昧，不得不轮回转世，唯有圣人级别的浩然正气亦或者人间王朝的浩荡人皇气运才能帮祂蒙昧的真灵恢复佛性。

    “佛门告诉我，神君和神后都已经于凡间布局，非人力所能抗衡。佛门势弱，大乾也是他们猎物。所以，佛门愿与大乾合作，共抗神君与神后。佛门有一个庞大的计划，一旦计划成功，就能抗衡神君与神后，甚至战胜他们。而完成这个计划的前提——就是唤醒那一尊诸佛當中斗战第一的真佛。”

    魏君的脸色很微妙。

    “所以，你需要我做什么？”

    明珠公主正色道：“唤醒那尊真佛的真灵，然后——策反祂。”

