    雪白小兽灵动的眼睛一眨一眨，透着疑惑的可爱动作让人不得不感叹，这是一头上天都会宠爱的精灵。

    “原来你还没回过村呀……”

    姬天神看着小兽的样子，略微一想就明白他搞错了，用力揉了揉小兽毛绒绒的身子。

    这头小家伙，这一次竟然在外玩了这么久！

    被揉着感觉很舒服的小兽一阵愉悦，眼睛都眯起来了，不过随后它突然想起来什么事情一样，

    “咿呀咿呀”

    发出婴儿般清脆的声音，双手献宝贝似的将怀里的东西伸出来。

    将之送到姬天神手中的时候，雪白小兽还用那双黑宝石般的眼睛四处瞄了瞄，像是怕被人看到了一样。

    “这是什么骨？”

    姬天神略微诧异，手指下意识握住这一块洁白无瑕的骨，嘴里轻轻低语。他很早就注意到小兽怀中藏有这物件，只是不明为何要特意带给他。

    雪白小兽伸出一只肉肉的爪子指着天空，一边哼哼叫唤着，然后又用另一只肉爪点了点那块洁白晶莹的骨，生动有趣的比划起来。

    “什么！你说这块骨可以帮我对抗雷劫？”

    姬天神一惊，不敢相信的询问。

    雪白小兽点头，可爱的眨眼。

    姬天神这下子不淡定了，仔细观察手中的白骨。

    而后，

    “嘶，这好像还是……孕育原始宝术的宝骨！”

    他不禁低声惊叫。

    之前无心没在意，可现在一眼就可以看出这块骨的非凡之处。巴掌大小的宝骨洁白晶莹，透着如玉的无暇光泽，不时更有一道道神光流转，神秘符号若隐若现。

    原始宝骨！

    虽然不能确定此骨是否真有抵挡天劫的威能，可姬天神十分震惊也十分重视。

    完整保存的原始宝骨非常罕见，一般不是被毁灭就是在很短时间内流失了奥义，可这一块透着一种无法形容的感觉，像是还有神性外显，必定是十分强大生灵身上的遗骨，价值无法估量。

    说不准还可以得到一门宝术？

    “你这小家伙从哪里带回来的？”

    姬天神郑重的再次看了看手中的宝骨，然后对着雪白小兽询问。

    “咿呀？”

    雪白小兽嘴巴含住肉爪，思考了一下，一番讲解后怎么都没说清楚，像是不知道怎么描述那地方。

    一片荒凉的天地，一座无比磅礴的大山？

    姬天神见状不再追问，只是夸奖它做的好。

    这让雪白小兽很开心，嘴巴吧唧吧唧的讲起这一两天“保护宝贝”的经历，曾把一伙人甩丢了。

    “噢？是嘛……还有人盯上你了？”

    姬天神眉头一挑，嘴里轻轻的呢喃。

    雪白小兽点头，然后雪球一样的身子挺起来，挥动小爪子，眼中满是狡黠的笑，它骄傲的轻轻哼哼。

    “哈哈，你把他们溜了几圈，真聪明！”

    姬天神笑着抚摸小白的毛发。

    “咿～”

    小兽捂着嘴巴，得意的耳朵都抖了抖。

    “对了，我得先将这块宝骨藏起来！”

    这时，姬天神想到了什么，准备将这一块神秘宝骨收入洞天。

    只不过还不等他动用洞天，

    咻！

    一道黑色的身影由远及近冲来，它瞬间接近了姬天神，停都不停的向其手中那块白骨掠去。

    “你这头见不得宝贝的黑爬虫！”

    姬天神知道这黑色生物是那头小黑龙，咬牙切齿的叫骂一声。

    他急忙空出手来，一巴掌向着前方挥去。

    虽然比不上其速度，可大概知道对方性格了的姬天神判断出了对方的轨迹，顿时“嘭”的一下，指掌拍的震天响，就像是砸在了一块黑色神铁上一样。

    一团黑影被打飞出去，在空中翻了好几个跟斗，摇摇晃晃的好不容易稳住，

    “哎哟，痛死龙大爷了！”

    小黑龙眼睛瞪大，龇牙。

    “小子，你想谋杀本龙王吗？”

    姬天神这一巴掌可没收多少力，要不是自己真实实力远超对方，怕是直接就结束龙生了。

    “哼！”

    姬天神轻哼一声，趁机将神秘宝骨放入洞天之中，然后才没好脸色的看了看对面虚空中的小黑龙。

    他可是知道，纵然自己全力打过去对这家伙来说只能说造成疼痛和些许伤害，根本不可能致命。

    “将那东西给我看看，我就绕过你这一次的罪过……”

    小黑龙眼睛转了转，闪烁着精光说道。

    它眼光太精了，刚刚才偷跟上来，还和姬天神隔了老远距离，结果却只是瞥到了一眼就断定那块白骨是好东西。

    姬天神自然不可能听它的。

    短短半天的时间，他可是领教了这头黑龙的贪婪。

    路上遇到的灵药，饿了烤好的凶兽肉，自己取出来的源和遗种真血，无论什么只要被它看到了，没一样可以避免被黑手祸害。

    看到姬天神不搭理自己的样子，小黑龙眼眸不善，它可是掌握了教训这人类小孩的奥义：只要不真正伤害到对方，就可以随便揍。

    “嗷！”

    当下，它张口露出深深的恶笑，就要扑上来嘶咬。

    “咿呀？”

    不过，一声雪白小兽人畜无害的疑惑的轻哼，让这头小黑龙转动了眼眸，等看到雪白小兽之后，

    顿时，小黑龙的眼珠子快瞪出来了，向前冲的身影直接凝固在了半空，一米长的身躯像是石化了一样，细小龙须都纹丝不动。

    “……”

    姬天神本来都准备好被这头小恶蛟死缠烂打咬一顿了，可没想到对方这个反应。

    “咿咿呀呀～”

    雪白小兽啥都不知道，它只是看了看空中的小黑龙，然后对着姬天神叫唤，在好奇这头黑色生物是什么。

    “一头学坏的家伙，你可不要学！”

    姬天神也没理会僵硬不动的小黑龙，抱住雪白小兽向前走去。

    正好趁着这头黑龙不知道发什么神经的时候，躲远点。

    ……

    晚霞绚烂，照红了整片天空。

    “小天神回来了！”

    “呀，小白也跟着回来了～”

    在姬村空地上的孩子们，隔着很远，看到了地平线走来的小小身影，不由惊喜的叫着。

    村民们都是停下手中的劳作，看了过来，

    “孩子，你终于回来了！”

    闻讯赶来的老族长、姬空、姬大伯等人和一众族老们，纷纷轻呼出一口气般说道，像是放下了心中的担子。

    让一个这么小的孩子独自外出，说实在的，就算明知八九不会有危险，可他们这两三天没有一个可以睡得安稳。

    直到如今目睹姬天神平安归来，老人们才真正舒心！

    “突破了？”

    姬空是个不善于表达自己情感的父亲，他只是带着欣慰的笑容，看着姬天神开口询问。

    姬天神点了点头，没来得及说什么就被姬大伯给举了起来，

    “哈哈，这么年轻的洞天境，这一方土地可曾有过！”

    他笑着，捏了捏姬天神稚嫩的小脸。

    “好，好啊！”

    老族长也是笑的很开心，一个劲的说着。

    他开心的不止是姬天神踏入第二秘境，而是其独自历练回来了。

    虽然只是一次不长的独行，比不上古老时代那些存在锻炼自己子嗣的程度，可意义非凡。

    老族长很满意。

    当下决定今晚全村要热闹一回，庆祝新一代小强者的出现，孩子们自然很开心。

    “咿呀！”

    雪白小兽感觉受到了忽视，发出清脆的声音。

    “哈哈，也要庆祝小白回来！”

    大人们发出笑声。

    这一晚，淡淡的温馨，流淌于古朴的小村里。

