这留声符如果落在他们导师手里，他们未来的命运几乎是一眼能看到的。
　　“你到底想怎样？”小辫子被人握在手里，那两个人只能屈服。
　　顾惜玖轻叹：“大家在这里都不容易，何必互相为难？我在这里孤立无援，连个小弟都没有，很容易受人欺负……”
　　那两个人就明白了，在经过一轮言语交锋，讨价还价后，那两个人答应以后在不违背天聚堂堂规的基础上听她的话，帮她助她。
　　简单地说，就是做她的线人，她的小弟……
　　顾惜玖在这里孤立无援，一时的本事又没增长上来，要想在这里立住脚，就必须多拉一些人在身边，适当的时候为她讲话，而不是一味地耍酷——
　　耍酷是需要本钱的！
　　本事没有人家强，又没有人脉，耍酷不是找死么？（这虽然是女强文，但不是脑残女强文，想看无论何时何地女主都在那里耍酷吊炸天的读者要注意了，你喜欢看那种，不代表我就一定那样写。你代表的是你自己，我要为绝大多数读者负责，所以我要写的尽量不脑残，尽量做到合情合理，爽肯定会爽的，但不会一味无脑爽下去。）
　　那两个人离去了，
　　顾惜玖松了一口气，幸好她有先见之明提前做了预备，要不然她今晚只能落魄地在一堆乱石堆上淋雨了！
　　她在床上打了个滚，把头向暖暖的枕头上拱了一拱，有床睡的感觉真好！
　　外面大雨依旧倾盆。
　　那两个人在大雨中飞纵，预备按照顾惜玖教好的台词儿，向自己的导师汇报。
　　前面忽然有白影一闪，一位白衣人像幽灵般冒出来，拦住了两个人的去路——
　　这两个人吓了一跳，立定身子：“阁下是谁？”
　　那白衣人不但穿一身白，头上甚至还戴了一个白帷帽，从头白到脚，不要说脸，连头发也没露出来，简直就像是冥界的勾魂使者白无常！
　　大雨明明如瓢泼，却没落到那人身上一个雨点，雨幕在他头顶上空自动一分为二，像个雨盾似的。
　　在雨夜之中看到这样一个人，这两个人心几乎要跳出来！
　　“你到底是谁？“
　　“想干什么？！”
　　这是这两个人所说的最后一句话，因为下一刻那个人就直接‘飘’过来，掌心有血红的光芒一闪——
　　……
　　顾惜玖是被一阵吵嚷声给惊醒的。
　　她刚刚坐起身，就听到外面已经在砸门，疾风骤雨一般。
　　她微一皱眉，心中忽然升起一抹不安的感觉，然后开门——
　　她的不安得到了证实。
　　天聚堂的两名弟子昨晚横死了，还是横死在她这小屋不远处，死状很惨，是被活生生夹成两段的……
　　有人今早起来路过此地看到那两具尸体，大惊，慌忙禀报上面，很快全天聚堂上上下下都知道了。
　　古残墨大怒，亲自带着堂中专管验尸的仵作前来验尸，然后发现这两个人死法特殊，不是刀伤剑伤，倒像是被什么两片锐利的壳子给夹死的——
　　这就很容易猜了，因为在天聚堂，也只有顾惜玖一人养了一只大蚌，这大蚌会夹人，会吃人……
　　……
　　稍稍小虐一把，小虐怡情，咳咳
