    “感谢大家的帮助。”

    “谢谢会长，谢谢各位叔叔阿姨。”

    联盟中心会馆，小方乖巧地跟着身前的每一位帮助者道谢。

    整整五天的时间，大家放弃手头的所有工作，全力帮助他的两只精灵进行特训。

    里面固然有会长要求的缘故，但更多是还是大家比较喜欢小方技师。

    秘境的内幕鲜有人知，他们也不清楚为何小方会进入幽暗之森，不过只要可以知道，揭露复生会的阴谋有他的一份功劳就足够了。

    那个可恶的家伙，居然在众人眼皮子底下搞这种动作。

    万一哪天神兽骑拉帝纳暴走，第一个遭殃的就是联盟中心，真到了时候，伤亡情况谁都无法预估。

    就凭这一点，大家帮他训练几天是很正常的事情。

    更别说，高校联赛过后，小方将要踏上求学之旅。

    意味着从今往后，众人没办法在陪练区见到少年了。

    用力揉了揉方泊的头发，面前一位身材发福的大叔，直接给了他一个大大的拥抱。

    “加油吧，未来你一定会成为比我们所有人都要优秀的训练家。”

    “没错没错，姐姐也是这么认为的哦。”

    “高校联赛马上开始了，一定要好好表现，我们都会为你加油的。”

    “期待你从圣哲毕业归来的那一天，我相信，整座城市都会为你感到骄傲。”

    众人的声援与鼓励，让小方的内心很是感动。

    他暗自下定决心，未来一定要回到洛连特，用自己的力量守护这座城市。

    接下来，方爸掏出腰包，请众人去胡吃海喝一顿。

    成年人的聚会，方泊就没有去参与，不然大家顾忌他在场玩的都不会尽兴。

    结束了为期五天的地狱式特训，现在不论是他还是两只精灵，都需要尽可能放松一下。

    算是大战前的休养生息了。

    医疗室的阿姨不止一次的提醒他，精灵修炼一定要劳逸结合，不然的话，就算它们拥有最强的意志，身体也会渐渐的垮掉。

    一天连战十多场，也就是小呱与小火龙天赋不凡，换了普通精灵早就崩溃了。

    要是继续下去，方泊很怀疑，自己会不会被扣上虐待精灵的帽子。

    “算了，先回家吧。”摸了摸腰间的精灵球，小方的目光注视着某个角落。

    那个方面的尽头，就是通往幽暗之森秘境的入口。

    另一个世界，还有只精灵等待他去收服。

    小方不知道南宫零与骑拉帝纳达成了什么协议，所谓的惊人奖励又是指的什么，他现在只想尽快接怨影娃娃回家。

    如今，两只精灵都已将“替身”招式修炼完毕，达不到多么熟练的程度，起码满足了替身修炼法的基础要求。

    他非常想要验证，自己所创的修炼法究竟有没有效果。

    ......

    幽暗之森。

    望着漂浮在空中的小家伙，南宫零少见的忐忑起来，如此患得患失的心情，她已经很多年没有过了。

    也许是感受到了训练家的情感波动，正在吸收能量的玛夏多，用大眼睛默默瞟了对方一眼。

    尽管还称不上什么感情，态度却也比刚开始捕捉的时候好了太多。

    没办法，它打不过人家啊。

    况且，小小的玛夏多，心中一样对情感有着某种渴求。

    通过一段时间的相处，它发现人类好像并不是那么可怕，也没有想要欺负它的意思。

    甚至还会拿出外面吃不到的美味食物。

    渐渐地，幻之精灵开始了动摇，它在尝试接受眼前的人类。

    “放心吧，我会守护你的。”南宫零在周围布置了强大的精神力结界，但凡有风吹草动，都逃不过她的感知。

    眼见小家伙重新闭上双眼，南宫大小姐不由长舒一口气，心中呢喃道：“从今往后，我不是独自一人了。”

    咻！

    就在这时候，天空忽有剧烈的响动传来。

    她不紧不慢地抬起头，然后就见到怨影娃娃不断的在空中进行盘旋。

    “嘤嘤~”

    “呵，才分别几天就受不了了？”南宫零诡异一笑，很想询问曾经你誓死不离开‘母亲’的劲头哪里去了。

    不过她现在有了自己的精灵，多少能够体会个中的情感，倒也没有开口令小家伙难堪。

    望了眼还是努力进行蜕变的玛夏多，南宫零摇了摇头解释道：“现在还不行，你且耐心等待几天。”

    “嘤！”

    “没有我的帮助，骑拉帝纳也没办法完成破损世界的封印，你舍得放弃这里吗？”

    “嘤！”

    “别想了，联赛采取的是个人战，你能出战也没用。”

    “嘤...”

    “有跟我抱怨的时间，不如多去骑拉帝纳身边学点东西，将来才能更好的帮助到训练家。”

    第N次劝说无用，怨影娃娃只能满脸悲愤地飘走了。

    短短一日的战斗，它就认可了作为训练家的方泊，很想跟其他两个小伙伴一起，在人类的指挥下训练变强。

    可是母亲一直都不肯放它离开，说什么要将这处破碎世界封印在它的体内。

    怨影娃娃才不稀罕这里，整日黑漆漆的也不知要来有什么用。

    哦，它倒是可以用来吸收负面情绪。

    幽灵系精灵，其中一部分需要以能量为食，怨影娃娃的生长完全离不开负面能量的滋养。

    这也是为什么，掌握幽灵系精灵的训练家那么少。

    不是谁都愿意，定期去坟地和死人堆里溜达一圈。

    为了多年来帮助自己的孩子，骑拉帝纳决定在离去前，将此处秘境作为临别的礼物。

    没想到，一心想要去投奔人类的怨影娃娃，还表现出了很是不情愿的态度。

    搞得南宫零都有些无语，即便是她，都没办法拥有一座属于个人的秘境。

    想起那个满脑子鬼主意的少年，南宫大小姐苦笑一声，感叹起对方的逆天好运气。

    骑拉帝纳赠送女儿不说，还直接搭上了一座中级秘境，这等待遇，足以令联邦数十亿人嫉妒到发狂。

    可以说，从获得怨影娃娃认可的那一刻开始，方泊就拥有了最为坚实的根基。

    未来的少年，足以借助掌握的秘境，培养出属于个人的强大集团势力。

    她仿佛见到一位叱咤风云的联邦巨头，在一点一点的成长起来。

    幸好，那个人是她的朋友。

