    第713章单羽4

    ……就在齐不白刚刚同苏听鱼分开后，他是去找了趟顾起。

    “爷，您考虑得如何？职业玩家很稀少，哪怕是刑的精英成员，也不是人人都是职业玩家。”

    顾起抬眸：“你很想她加入刑？”

    齐不白淡定一笑：“我是站在刑的立场去考虑，之前苏小姐他们也是如此。”

    “随你安排。”

    顾起沉默了几秒，淡淡吐出一句。

    “爷，那如果单小姐同意加入刑，由于她是职业玩家，只是安排进正式成员行列，有点大材小用，不如吸纳进精英成员？”齐不白提议。

    “那人应该是盯上了单小姐，如果单小姐今天就要离开庄园，那往后说不定还会遇到很多危险。”

    顾氏庄园很大，除了顾起的日常起居，自从平行乐园出现，这里也成为了一些精英成员的住所。

    因为现实中，会有一些生活困难的人，而满足条件，且是刑的精英成员，就有机会住进庄园。

    而且，因为每隔几天就要进入副本，甚至有些现实中工作稳定，经济条件不差的精英成员，为了方便和隐藏秘密，也申请住进庄园。

    齐不白的提议，合情合理，挑不出毛病。

    顾起瞥了眼齐不白，虽然听起来没毛病，可顾起仍旧觉得有些异样，而后者一派面色淡定，微笑回视着他。

    “可以，你安排。”

    最终，顾起听从了齐不白的提议。

    “好，算一下时间，这会儿，单小姐也该醒了，我去把人邀请过来一趟。”

    ……

    齐不白将单羽带到书房门前，他抬手敲了下门，而后直接推门而入。

    单羽跟着他走进去，第一次，在现实中看到了顾起。

    没什么变化，顾起依旧戴着一副太阳镜。

    不过，在一个副本刚习惯了变小的顾起以及没有戴太阳镜的顾起，乍一看，单羽真有些不熟悉，还不自觉多瞄了两下顾起的眼部……嗯，什么都没看见。

    “谢谢了。”

    见面了，单羽免不了当面道谢一句。

    “不用，我带的麻烦。”顾起硬邦邦地回了一句，随即，开门见山：

    “我的属下提议，让你加入刑，你觉得如何？”

    “啊？”单羽微怔了下：“刑……哦，你们在游戏里的联盟？”

    顾起想也不想地回了一句：“废话。”

    单羽：……就这？像是邀请人的口吻？

    “是的，单小姐。”齐不白觉得自己有必要开口暖一下场：

    “我们很看中单小姐职业玩家的身份，若是单小姐同意加入刑，可以直接成为刑的精英成员，并且可以得到现实和游戏双重优渥的待遇，另外，因为昨晚的这件事，我们也很关心单小姐的人身安全问题，如何加入刑，单小姐可以选择在庄园内居住，而庄园里是配置了各种安防措施的。”

    “精英成员？还住在这里？”单羽面上挑起了一丝兴趣。

    “刑的精英成员分三个等级，顶级、次级、初级，以单小姐的能力，目前可以先加入次级，等过了一个月的考察期，再进入顶级。”

    (本章完)

