    刘二妹听到卢筱筱的话后瞬间就瞪大了眼睛，然后她看向卢筱筱道：“刘梅花之所以不把肚子里的死胎取出来，该不会就是为了用来陷害你的吧。”

    “你说的没错，她就是这么打算的。”

    “刘梅花可真是个狠人啊，她不仅对别人狠，她对她自己更狠，她就不怕她会因为这件事导致她以后都生不了孩子吗？要知道现在的女人要是生不出孩子，不仅会被婆家嫌弃，还会被村子里的人用唾沫给淹死的。”

    “这都是她自己的选择，要是真有那么一天也只能说是她自作自受。”

    “嗯，你说的对。”

    “二妹，你吃饭了没，如果没吃今天中午就在我家吃吧。”卢筱筱朝刘二妹道。

    “不了，我爸妈还在家等我回去告诉他们流言是怎么回事呢，所以我就先回家去了。”

    “好。”

    卢筱筱送刘二妹离开后想到师傅们肯定也听到了村子里的留言，看来她晚上要去牛棚一趟了，不然师父们该担心死了。

    晚上八点，卢筱筱来到牛棚的时候见屋子里的灯光还是亮着的，她就知道师傅们肯定是在等她呢，于是她快步的朝屋子走去。

    卢筱筱刚到屋门口就见门打开了，她看到开门的人是谢工头，她就和谢工头打了一声招呼后就朝着屋子走去。

    “筱丫头你可算来了，你要是再不来我们几个老头子就要上你家去了。”张教授看到卢筱筱进屋后就朝着卢筱筱开口道。

    “让师傅们担心了。”

    “快和我们说下到底是怎么一回事，那个叫刘梅花的为什么要陷害你？”谢工头关上门后立马就朝卢筱筱问道。

    “我也还不清楚到底是怎么回事，一个星期前刘梅花来我家让我帮她保胎，不过我拒绝了她，就在昨天她到队长家告我，说是我害死了她肚子里的孩子。

    我让她拿出证据来证明她肚子里的孩子是我害死的，可是她拿不出来证据，于是事情就不了了之了，谁知道就在昨天傍晚村子里就传出了我杀害刘梅花肚子里的孩子的流言。”

    范老他们听到卢筱筱的话后都沉默了，因为他们知道这件事卢筱筱肯定是被陷害的，可是他们现在却弄不清楚陷害卢筱筱之人的目的是什么，这样他们就处于被动的状态，这可不是一件好事。

    “筱丫头，你有没有办法弄清楚刘梅花陷害你是为了什么？”范老看向卢筱筱问道。

    卢筱筱听到范老的话后摇了摇头，然后她朝着范老开口道：“大师傅，目前我没有办法弄清楚刘梅花的目的是什么，不过我已经让人去查流言是从谁口中流传出来的了，只要把传出流言的人查出来，就能顺藤摸瓜的查到刘梅花的目的是什么了。”

    范老听到卢筱筱的话后点了点头，然后他开口道：“筱丫头，你一定要想办法处理好这次流言的事情，你要明白有些时候流言比真木仓实弓单更加的要人命。”

    “我知道了大师傅。”

