    在叶凡努力化解着情药时，黑衣女子正走入凌过江书房。

    又喝完一轮中药的老人，气色一扫迟暮之意，多了一丝蓬勃的生机。

    感受到老人的变化，黑衣女人对叶凡更加叹服。

    要知道，今天之前，老人可谓是‘苟延残喘’，每天靠生命针活命。

    饶是如此，他也一步一步走向衰亡，哪有现在的红光满面？

    随后她上前一步汇报：

    “凌老，凌管家说事情已经办好。”

    “无色无味无毒的‘情定三生’已经分别混入油盐酱酒中。”

    “只要他们喝了那瓶红酒，吃了厨房做出来的饭菜，就会在体内混合激起欲望。”

    “两人都是血气方刚，还孤男寡女共处一室，我想今晚怎么都会有事发生。”

    “他们一定会有一个美好春宵的。”

    黑衣女人绽放着笑容告诉凌过江这个好消息。

    “话不要说得太满，只能说尽人事听天命。”

    凌过江眼里没有太多波澜，只是端起一杯温水慢慢喝着：

    “叶帆医术过人，这点小手段对别人奏效，对他未必能起作用。”

    “我让你们做这一件事，也不过是想碰碰运气。”

    对于今晚行径，老人并没有太过执着，只是想着会不会有奇迹出现。

    “老爷子放心，这情定三生不仅迷人无形，还威力巨大。”

    黑衣女人恭敬回应：“而且它在体内混合才起作用。”

    “叶凡医术再厉害，也无法在药物混合前察觉端倪。”

    “等他发现自己和凌安秀中招了，药已经在肚子里，他只能释放天性。”

    “再说了，我们这是成人之美，叶凡应该顺水推舟，何必过于折腾化解？”

    “所以我判断，今晚生米煮成熟饭的概率九成九。”

    尽管凌安秀凄风苦雨过了十年，但气质和身材还在，依然是横城大美女。

    而且凌安秀还有昔日的天才少女身份加持。

    叶凡就是柳下惠也该动心。

    “希望能促成这一桩好事吧。”

    凌过江目光眺望着远处的标志性建筑凌氏大厦：，

    “这算是我对凌安秀十年冷落的补偿，也算是我对叶凡一点心意了。”

    “他们两个虽然郎有情妾有意，但心里底线让他们出于情止于礼。”

    “我不推他们一把，他们估计一年半载都不会同房。”

    “所以这恶人和骂名就让我凌过江来承担吧。”

    凌过江一副我不下地狱谁下地狱的高人态势。

    黑衣女人点点头：“明白！”

    其实她内心也明白，凌过江这一手，固然有成人之美，但更多是绑住叶凡。

    叶凡不贪财，不好名，也不近色，凌过江只能用凌安秀加一道保险。

    唯有叶凡跟凌安秀生米煮成熟饭，重情重义的叶凡才会彻底绑在凌家船上。

    只是凌过江没提这个目的，她也不好多嘴。

    “对了，把圣豪医药的代理权谈判交给凌安秀。”

    在黑衣女人准备走出门的时候，凌过江又想起了一事：

    “以凌安秀的聪明，估计能看出我在利用她。”

    “她这个人容易感情用事，很可能会因叶帆安全撂挑子。”

    “所以必须让她尽快卷入凌氏事务让她难于抽身。”

    “赌场方面，她需要十天半月熟悉和学习，一时半会切入不进去。”

    “但胃药代理可以让她练一练手。”

    凌过江提醒一声：“毕竟这也是几十亿利润的大生意。”

    “明白，我马上安排！”

    黑衣女人再度回应，随后毕恭毕敬离开。

    天亮，凌安秀所在小区，七零一。

    听到外面恶狗打架声的凌安秀晃悠悠醒来。

    她摇晃了一下脑袋，感觉有些头晕和断片，随后扫视了一眼周围。

    她发现自己躺在卧室床上，跟往日醒来没什么不同。

    只是地上散落的撕裂外套和内衣，让她身心止不住一颤。

    凌安秀很快想起了昨晚的事情。

    自己不知道是喝多还是什么，突然不受控制抱着叶凡，还想把自己努力融入他的身体。

    那份炽热和渴望的感觉，现在想起依然让她面红耳赤。

    随后凌安秀赶紧掀起被子想要验证什么。

    看到内衣和长袜还在，身上也没有异样，她心里松了一口气。

    这意味着有些事情没有突破底线。

    叶凡是她心目中的君子。

    随后她又有一缕失落，这是自己魅力不行，还是注定有缘无份？

    不过这些念头很快散去，凌安秀突然生出一股恐惧。

    昨晚喝醉，会不会是凌过江的故技重演？

    会不会是凌家又来一出紫衣青年玷污自己，让叶凡身败名裂或喊打喊杀？

    “叶帆，叶帆！”

    想到这里，凌安秀慌乱不已，连衣服都没穿好，光着小脚就冲出门。

    十年前她间接害了紫衣青年，现在绝不能再让叶凡受到伤害。

    如果叶凡真被凌家追杀，她也要跟着一起死。

    关心则乱的女人没有多想现在的自己跟昔日天才少女价值完全不同。

    她只是惦记着叶凡的安全。

    “叶帆，你在哪，叶凡……”

    冲出房门满脸惶恐的凌安秀，突然停止了脚步。

    她一眼看到了摆满早点的饭桌，看到热气腾腾的厨房。

    没有打打杀杀，没有阴谋诡计，叶凡也没有被追杀。

    她整个人像是抽空了一抖，精气神松懈了下来。

    “安秀，醒了？”

    这时，厨房走出系着围裙的叶凡，他手里还拿着粥勺。

    他想要多说几句却说不出来，目光只是惊讶看着只穿内衣的女人。

    “叶帆——”

    凌安秀突然冲了上去，一把抱住叶凡轻轻抽泣。

    她有一股失而复得的喜悦。

    凌安秀挤出几个字：“我还以为我们被算计了，我还以为你……”

    “担心我步紫衣青年的后尘？担心我被你爷爷算计追杀？”

    叶凡算是明白凌安秀的担心了，声音轻柔安抚着女人：

    “放心，没事，一切都好着呢。”

    “你爷爷老命还需要我维持，一时半会不敢对我下手。”

    “就算他要动我，结局也必然是我反杀他。”

    “别担心了，早上凉，你回房间穿衣服，然后洗漱吃早餐。”

    叶凡双手没有拥抱女人，随便一碰就是滑嫩肌肤，太考定力了。

    “叶帆，我昨晚是不是喝醉了？”

    凌安秀没有马上离开，不好意思地追问：“是不是出洋相了？”

    “确实喝醉了，不过没出丑，只是醉的快。”

    叶凡哈哈大笑一声：“连碗筷都没洗就醉倒了，我只会把你丢去床上。”

    “你怕你穿太多衣服睡的不舒服，就把你外套和鞋子脱掉了。”

    “只是不熟悉衣服设计，不小心把它们扯烂了。”

    “不过没事，凌家送来了不少衣服，你换新的穿上就行。”

    叶凡轻描淡写把昨晚的事情忽悠过去。

    只字没提自己昨晚化解情药的手忙脚乱以及凌安秀的意乱情迷。

    他也没告知酒水和柴米油盐被凌管家偷偷下了药。

    叶凡希望自己能替这个女人挡掉风雨让她过得快乐简单一点。

    当然，凌过江这个小手段，叶凡找到机会一定还给他。

    他寻思去会所点几个六十岁老大妈给凌过江治病。

    “对不起，麻烦你了。”

    听到叶凡的解释，凌安秀神情缓和，不好意思地开口：

    “我十年没好酒了，没想到酒量这么差。”

    当年她被十大赌王牺牲醉在紫衣青年床上，她就发誓这辈子再也不轻易喝酒了。

    如果不是叶凡的出现，以及昨天带给她的感动，凌安秀也不会碰那瓶红酒。

    所幸昨晚没有再出大错，不然她就百死莫赎了。

    “没事，以后少喝一点，跟靠谱的人喝就行。”

    叶凡和颜悦色：“安秀啊，你能不能回卧室穿衣服啊……”

    “你这样考验干部，干部可是受不住的啊。”

    叶凡再一次提醒怀中秋光四射的女人。

    “啊——”

    凌安秀一愣，低头一看，彻底反应过来。

    她触电一样松开了叶凡，然后小猫一样窜回卧室换衣服……

