    厄伦格勒的街区规划与艾格尔完全不同，如果将两个地区摆放在一起对比，很难看的出来这是同一个国度内的两座城市。艾格尔作为战后重建的新城镇，大部分的房屋都是以木质为主掺杂少量砖石结构的木刻楞长屋，虽然低矮，但由于整个城市的规划有序，大多泾渭分明的分区块排列着。而厄伦格勒作为一个大型的港口城市，街道更显错落，同时也多出了许多商铺与多层的楼房，材质也是已砖石为主，甚至还有加入大量金属的大胆设计，但是因为建筑成型时间杂乱不一，城市中也滋生出了众多阴暗的角落。

    最年轻那位混沌魔神的信徒们就藏身于城市中最阴暗的建筑之中。

    乌拉尔厅，是整个厄伦格勒最富盛名的地标建筑，坐落在港口附近的巨型半圆形建筑仿佛一座不属于这个时代的奇迹。

    据说，乌拉尔厅宴会的入场券是上流社会的勋章，没有亲身参与过乌拉尔厅的欢饮，就算不上真正踏入了上层人的阶级。

    在林齐第一次知晓这样一个建筑存在的时候，第一反应就是“这是什么玩笑？”，此处可是基斯里夫啊，一片永远处于对抗混沌第一线的土地，一个在茫茫冻土中开辟道路最终建国的国度，一个以铁血著称的民族，即便是与帝国两个行省接壤并且背靠海洋的厄伦格勒也绝对算不上一座和平之城，准确来说基斯里夫境内就没有那一块土地没有为抗击混沌流下过鲜血。

    而在这座城市里居然有这样一个专门开宴会的大地标建筑，一瞬间林齐仿佛回到地球，某个欧洲国家在敌人已经攻入城池时音乐厅时仍旧通宵达旦的宴会，可见世间荒谬何其相似。

    这座建筑兴建于厄孙回归之后，据说提议人与投资者是一个叫做唯美会的组织。这一组织在马林堡与帝国境内非常兴盛，唯美会的成员们都是举止讲究并且紧随时尚潮流富有吸引力的上流人士，他们大多身姿纤细苗条但是内里生活丰富。其中无论男人和女人都热爱化妆，尤其是会员们会使用一种标志性的厚重深红色口红。

    以致力传播美丽作为宣言，这为唯美会吸引了众多忠实的拥趸。不论是帝国境内哪一座城市都逃不过会员们对城市规划的指指点点，他们会自豪地展示自己华丽宜人的抢眼设计，提议市政会应对贫民区进行推倒重建，建立更加奢华瞩目的地标建筑，从而让市民看到的城市结构更美丽以提高生活水平。

    今天这场于乌拉尔厅召开的盛大宴会，主人翁正是唯美会厄伦格勒分会的会长维罗尼卡·佩雷拉，这位来自努尔的佩雷拉伯爵遗孀，是近期厄伦格勒社交名利场上最炙手可热的人物。

    傍晚的夕阳慢慢没入海平面，时值九月，气候较为温和的港口城市每天的光照时长仍旧能维持12小时，待到完全感受不到阳光的余温时，人们便会从忙碌的生计中脱身而出，返回家中享受温暖的炉火。

    而此时，酒馆也会渐渐喧闹起来。

    一身玄色锦缎，腰间扎着一条深红色的长衿，黑发扎成马尾垂落肩部。一身东方盛装的林齐走下楼梯，整个一层酒馆的北地人都被这东方的华服所吸引，交谈声随着林齐的脚步慢慢稀疏直至安静，在所有人或怪异或惊叹的的注视下推开酒馆的大门。

    短短的一段路走下来，这尴尬的气氛让林齐觉得自己好像刚刚在钛星军队面前跳了一段脱衣舞。

    离开安静的酒馆，大门关上的一刻就能轻而易举的听到房间里愈演愈烈的讨论和交谈，林齐经过一阵子的厮混，很清楚自己这个下酒菜怎么也得让这群人嚼上两杯酒的时间。

    门外的马路上，一辆深红色车厢的四轮马车正停靠在路边，马车上没有太多的装饰，唯有扶手与棱角处由白色的丝绸所包裹，淡青色的窗帘如同车前骏马的长鬓，柔顺的贴合在马车两侧的窗口处。

    浅褐色的中型马无聊的吐着粗气，缰绳持握在一双坚定有力的大手里面，驾车的车夫胸口与脖子的交接处扎着领结，额头微微透露出汗水，显然已经等待多时。

    今夜，林齐将受邀参加乌拉尔厅的慈善晚宴，这也是维罗尼卡·佩雷拉夫人来到厄伦格勒所举办的第二次大宴会。来自努尔的佩雷拉家族是当地不折不扣的地产大亨，而努尔的房价就如同他们当地人对外地人的态度一般，高高在上。

    令人惊艳的容颜，地位显赫的家世，财富，最好再加上一些悲天悯人的菩萨心肠还有对于时尚潮流独特的理解，如此一名耀眼夺目的夫人，怎么能不受到众人的追捧呢。

    为了出席这一次晚宴，林齐很是费了一番心思，最终还是我们善解人意的埃米尔先生替林齐解决了烦恼，甚至提供了一辆马车用以给东方人代步。这一切都在林齐的预料之中，毕竟刚刚摆脱完黑暗王子的陷阱，一场盛大的晚宴随之而来，那么如果真的和自己的猜想有关，总会有人将请柬递给自己的，不是吗？

    “步行参加晚宴也太过有失体面了，不是吗朋友？”林齐又想起了埃米尔说这一句话时眨了眨的会说话的眼睛。

    没错，那真是一双会说话的双眼，无时无刻不试图将堕落，欲望四处散播的喃喃低语，讲述给它的听众，以便传播他们的理念与信仰。

    这力量让祂的信徒是如此的引人瞩目，以至于让人忍不住心生好感。而这，直令林齐作呕。

    曾经在银河系清剿传播自威尔迪肯的腐化时，林齐亲眼目睹了那些色孽信徒在欲望下挣扎，沉湎，整个大厅，整个庄园，整座城市的交媾，完成形形色色断绝人性的献祭仪轨，只为了取悦他们神明。

    人已经不再是人，而是一团追逐快感的烂肉，他们会榨取出自己的灵魂去换取欲望的满足。

    这就是色孽的信徒。

    而林齐，一位曾经与之对抗数百年，并发誓将为这一事业奋斗终生的星际战士，在这座城市发现了他们踪影之后，绝不会坐视不管。

    每一位现在或者曾经的帝国人都深知，与混沌无需言语，相遇之前便已成死敌。

    一想到曾经自己所面对过的人间地狱，那些在混沌蹂躏下的生命的惨态，林齐在成为巨龙后不再为人的迷茫，似乎正在逐渐消散。为什么一头巨龙会在冥想时被设下陷阱，就是因为自己的内心茫然不定，有了空缺才会被趁虚而入。

    林齐坐在马车上，心神却仿佛飞向了高空，他扪心自问：

    并不是说自己不再是人类，就失去了做些什么的资格，不是么？

    并不是说自己四百五十年的奋斗与为之而战的帝国不在一个世界了，自己就应该永远融入不了这个世界，永远沉湎于怀念之中。

    如果这个世界没有帝国，那么就由我来创造一个。

    帝国人创造帝国，正应如此。

    而现在，自己必须先解决眼前的麻烦。

    林齐穿越到中古战锤世界的第六年，终于寻回了自己的路。

    乌拉尔厅金碧辉煌的灯火映入眼帘。

