    下雨不是个稀奇事。

    但是在这片坟场一旦刮风下雨，那就很奇怪了。

    至少从苏尘来到这里为止从未见过一滴雨水。

    整日面对的都是黑暗与妖魔鬼神。

    “下雨了？”罗林仰头望去，“没有啊。”

    苏尘双手背负，看向木屋外面，缓缓道：“这个房子有一道屏障保护，可以隔绝一切邪煞晦气、真魔鬼神，你往外看，外面可是壮观的很啊。”

    罗林听罢，伸头看向了屋外，顿时一惊。

    在微弱的光芒下，磅礴大雨落下，每一滴雨水仿佛都有千万斤重，与地面接触瞬间发出轰隆巨响，令人心惊胆颤。

    同时，飓风四起，呜呜作响，夹杂着无数鬼神妖怪痛苦的哀嚎声，狂风好似能撕裂一切万物，就连空间都开始震动，虚空中出现了一道道裂痕。

    此时眼前的一幕宛若世界末日来临。

    见者无不心神动容。

    慕青月停下修炼，一脸担忧地来到苏尘身旁：“前辈，发生什么事了？”

    罗林惊骇道：“这等威能已经堪比数位元婴真君交手了，下个雨这么恐怖的吗？”

    苏尘不以为意，反正这地方什么怪事都有，只要有屋子屏障护着，一切无事。

    “别想这么多，来看看菜怎么样了。”

    听到吃的，慕青月收起担忧，满是期待地朝着厨房看去。

    “前辈，这佛跳墙真有那么厉害，光是闻到香味，就连六根清净的和尚都忍不住......”

    罗林话刚说了一半便说不下去了，因为他闻到了一股飘香，荤而不腻，光是香味就让人食指大开，原先饱胀的腹中顿时饥肠辘辘。

    余光一瞥，却见到一道身影翻墙过来，正是通明。

    他原本在院子里修行打坐，忽然嗅到一股香气，不知为何，身体不受控制的动了起来。

    寻到香味来源处，来到厨房，正好看到了罗林与慕青月两人。

    “原来是二位施主，不知这香味从何而来？就连小僧都忍不住动了凡尘之心啊。”

    二人没有回话，不过心中同时闪过了一道念头。

    原来前辈说的是真的，光是一道菜的香味，都能让信佛的和尚跳墙追寻。

    苏尘端着一个坛子走了出来，看着三人迫不及待的模样，莞尔一笑。

    同时有三道七情之气从三人头顶溢出，没入苏尘的眉心。

    他的修为又有几分精进。

    “真乃世间美味啊。”罗林只吃了一口便忍不住赞叹道。

    慕青月充分展现了吃货本性，一句话也不想多说，腮帮子鼓鼓的。

    就连通明这个和尚也是在大快朵颐，全然不顾形象。

    对此，苏尘很是诧异：“通明，你吃了肉，可是破了佛门戒律啊。”

    通明很是干脆：“苏施主有所不知，相由心生，我心有佛，吃肉也有佛。

    小僧修的是金刚之心，心为身主，身是体用，只要保持本心，无物所能撼动，只要小僧心中认定这并非肉食，便不算破戒。”

    哦，还挺唯心的。

    苏尘喝了一口茶水，也吃了起来。

    ...

    虽说身体不会感到疲惫，但是苏尘还是坚持着每日的休眠。

    这不仅是为了打发时间，也是为了确定流逝的时间。

    坟场中无日月，亦感知不到时间的流逝，因此他只要控制身体睡眠十个小时，剩下的十四个小时都在清醒时刻。

    这样一来，他就能确定度过了多少天，就算有误差，也是差不了多少。

    自从上次吃了佛跳墙后，已经过去了一月时间，外面的风雨始终未停，这样导致他只能待在屋内，整日陪着慕青月修炼剑诀。

    罗林则是抱着他给的那本《论杀猪的一百零八种刀法》看得不亦乐乎，近乎入魔，通明依旧坐在院子里，好似一个雕塑。

    苏尘如今的修为到了纳气期四千二百层，越往后越难提升，他现在已经感觉到了瓶颈。

    有瓶颈是好事啊，说不定再过不久他就能筑基呢。

    稍稍安慰自己一番后，目光看向慕青月，最近他发现她的话变少了，虽然这姑娘话一直不多，而且时常冷着一张脸，让人分不清喜怒。

    但苏尘还是察觉到了她冷漠的神情下隐藏的忧愁，他知道她为何而忧。

    “唉——”

    慕青月收剑，叹息一声。

    苏尘上前问道：“青月，怎么了？”

    “前辈可知离开此处的方法？”

    苏尘本想找个理由搪塞，但想了想还是摇头道：“不知。”

    他要是有方法离开，也不知道上百年来都待在这个鬼地方。

    慕青月点头，不再作答。

    苏尘拍了一下她的肩膀，转头看向房子外面。

    法力汇聚双目，目光所及之处，纤尘必现。

    连续一月的大雨，地上别说洪水泛滥了，就连一滴雨水都没有，满地的沙尘。

    “那是什么？”

    苏尘轻咦一声，视线落在远处，他看到了一个巨大的黑影。

    不是山丘，因为他能感受到那道黑影在有节奏的呼吸着，身体上下起伏。

    莫非是不死真魔？

    看样子有几分相似，五个头颅，十条手臂，想来没错了。

    “你们在此等我，我出去一趟。”

    心念至此，苏尘敛动道袍，对三人留下一句话便冲了出去，消失在黑暗中。

    一踏出房子，飓风呼啸而来，重如山岳的雨滴倾泻而下。

    刹那间，苏尘四周弥漫着浓郁的玄黄之气，形成屏障挡住了所有的雨水。

    玄黄道袍水火不侵，但狂风难以抵挡，只一瞬，苏尘便感觉灵魂刺痛，好似三魂七魄在被千刀万剐。

    这些水不是凡水，风也并非凡俗之风。

    能够伤及魂魄！

    不再犹豫，他立即施展五行遁术，遁入了沙尘中，朝着黑影而去。

    临近了，黑影越发清晰，浑身赤金色，五首十臂，坐在地上。

    如他所猜想，确实是不死真魔。

    虽然不死真魔号称不死不灭，近乎永生，但此刻看它的状态，气息萎靡，仿佛早已死去。

    “死了？也难怪，先前本就被我的南明离火重创，再加上连续的雨水强风，灵魂崩碎，只剩下一具没有意识的肉身。”

    苏尘思量片刻，得出了一个结论。

    金纸飞出，一股极强的吸力将不死真魔整个身躯卷入，而后分出一道金光。

    金光中包裹着的是一滴血，呈赤黑色，光是注视着，心中就会生出一种莫名的恐惧。

    “一滴不死血，葬灭仙神佛......

    真魔化身，不死不灭......”

    记忆涌入脑海，苏尘瞬间知晓这滴血的强大。

    此乃不死真魔的本命之血，若是融入自身，即可习得不死真魔一族的神通秘法。

    真魔九变！

    练至第三变可变化三头六臂，练至第六变可变化四首八臂，第九变则能变化出五首十臂。

    这是真正的无上秘法。

    对敌厮杀中多出一条手臂都能占据绝对的优势，更别说五首十臂了。

    苏尘说不心动那是假的。

    不死真魔血融入他的眉心，陡然间，他感觉体内的血脉都发生了变化，逐渐燥热起来，甚至有诸多负面情绪滋生。

