
范聪情绪很不稳定，明显是受了很大的刺激：“陈老板，那个游戏真的是太绝望了，小布每次死的时候，我都感觉她在看着我，好像是我亲手杀死了她一样。”

缓了口气，范聪拿出自己的手机：“我每通关一个结局，都会记录流程，下一次更改选项，去尝试新的结局。”

滑动屏幕，范聪点开手机便签，上面密密麻麻全是字：“解锁这个换装游戏所有成就之后，系统奖励了我一件‘妈妈的睡衣’，地牢钥匙是在睡衣里发现的，也是在发现钥匙之后，游戏主人公的名字变成了小布。”

“地牢入口隐藏在同学家壁橱后面，使用钥匙后，治愈系游戏画风发生改变，接下来发生的事情我曾给你讲过。”

“我操控小布从地下走出，看到了一个车站，为了躲避红影怪物，被迫坐上了公交车。”

便签最上面那部分和范聪之前讲的出入不大。

“公交车辆很快开动起来，在公路上行驶。”

“穿着妈妈睡衣的小布会在公交车里来回走动，没过多久，游戏里传出孩子的哭声，强忍着听一会后，屏幕上会出现两个选项：寻找哭声的来源和询问司机。”

“我第一次选择的是询问司机，可等我来到驾驶室的时候发现，这公交车上空无一人，根本就没有司机。”

“哭声越来越大，感觉已经不像是从电脑里传出，而是直接响在我脑子里一样。”

“公交车很快到达了第一个站点荔湾镇，此时屏幕上出现了一行字：我要快点离开这个地方才行。”

“我操纵小布离开公交车，下了车后再往公交车上看，惊悚的一幕出现了，车窗口挤满了人脸，它们隔着电脑屏幕，全都在看着我。”

“不等我做出反应，站台上一道红影就跑了过来，是那个穿着红色雨衣的恐怖女人。”

“为了躲避她的追赶，我跑入旁边的荔湾镇当中。”

“这个小镇就是换装游戏主人公到处做任务的小镇，建筑布局都一样，只不过风格完全不同，从欢快、温馨、充满阳光，一下变得阴郁、灰暗、充满着不安和诡异。”

“红雨衣追在身后，我操控小布在街道上狂奔，屏幕下面不时会弹出救命两个字，但是小镇里却没有一个人出来。”

“最后我被逼入了一栋破旧家属楼内，无路可逃。”

“红雨衣越来越近，屏幕上她的脸在不断放大，慢慢占据了整个屏幕。”

“粘黏在一起的黑发向两边分开，红雨衣露出了自己的真容，她双眼满是血丝，嘴巴被人缝上，看起来极为人。”

“电脑里传出很可怕的笑声，紧接着屏幕上出现了一行字小布成为了她新的孩子。”

“小布的脑袋被红雨衣头发包裹住，我再也无法操控小布了。”

范聪说完后深吸了一口气，游戏画面太压抑，似乎回想起来都让他觉得难受。

“这算是其中一个坏结局吗？”陈歌从工作人员手里拿来一瓶水递给范聪。

“相比较其他结局，这算是最好的一个了。”范聪没有去接那瓶水，他脸色发白，继续讲起了其他几个结局。

“小布被红雨衣带走后，屏幕黑掉，电脑里传出孩子的哭声和笑声，片刻后浮现出一行灰白色的字体你为什么要杀我？”

“那字体就像是孩子麻木绝望的眼睛一样，看的让人很揪心。许久之后，字体消散，屏幕恢复正常，小布穿着妈妈的睡衣，仍旧躺在自己房间里。”

范聪说到这里，陈歌抬手打断了一下：“躺在自己房间？也就是说人物死亡后，读档地点是自己房间。”

“没错，她躺在床上，就像是刚才经历的一切只是个噩梦一样，窗外仍旧阳光明媚，人们辛勤劳作，相互问好。”范聪并不觉得这有什么奇怪的：“游戏重新开始，我又操控小布进入同学家的地牢，坐上了公交车，只不过这次我做出了和刚才不同的选择。”

“你选择了自己在车上寻找孩子的哭声？”东郊和西郊不同，所有恐怖场景和怪谈似乎被什么东西串联了起来，形成了一个整体，牵一发而动全身，不能莽撞，所以陈歌才将范聪的话全部记下，他感觉那游戏里隐藏着重要的线索。

“是的，我操控小布来到公交车最后一排，看到了一个破旧的书包，这时候屏幕下面弹出来了一句话小布在书包里找到了一个进水的手机。游戏里小布将手机打开，这时候对话框又出现了几句话，似乎是小布将手机屏幕上的内容念了出来。”

“最后一排的书包里有一个手机？手机上都说了什么？”陈歌想起昨晚小顾说过的一些话，他在104路末班车上见到了一个高中生，那个高中生抱着书包坐在最后一排，手一直伸在书包里，好像抓着什么东西。

“我都记下来了，这几句话也是我今天来找你的原因，因为我觉得这可能已经脱离了游戏的范畴，里面绝对隐藏着一起发生在现实当中的凶杀案。”范聪将自己手机递到陈歌眼前，便签上写着三句话。

“九月一日，我和妈妈新搬入了一间公寓，邻居是一个独居年轻人，他养着一条大狗，看起来很温顺，叫做小布。”

“九月七日，我上网回来的时候，看到邻居抱着一个黑色的大袋子朝楼下走，他神色悲伤，说养了那么多年的宠物就这样离开了自己，那条爱犬好像吃了不干净的东西，死在了家里。”

“十月末的时候邻居搬走了，房东在邻居家冰箱里找到了满满一冰箱的狗肉，小布死的时候，邻居一定很难过吧。”

这三句话乍一看没什么，但前后仔细读一遍就能发现问题所在，邻居神色悲伤的抱着一个黑色大袋子下楼，说自己养的宠物死了，可房东后来在冰箱里发现了满满一冰箱的狗肉，那九月七号晚上，手机主人看到的黑色袋子里究竟装着什么？

范聪手指继续向下滑动屏幕：“我查了一下去年九月九江的新闻快讯，当时确实发生过一起类似的凶杀案，而那起凶杀发生的地点就在游戏里所说的荔湾镇。”

ps：新年快乐！今晚六点，空调给大伙准备了一波红包，关注公众号“我会修空调啊”，大年三十晚上试试手气！其他类似的都是盗版，晚上还有一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46007587"  chaptername="第502章  换装游戏对应的凶杀案">加入书签</a>
</div>
