    第131章 -双排下路

    “我也没干嘛啊。”陈歌挠了挠头。但是夏宁脸上的神情根本没有一丝要放过他的意思。

    “快点说。”

    “真没有什么，就是和小莫他们找我买了好友位。”

    “没了？”

    “没了。”

    陈歌点了点头，事实上他也只做了这些。

    “好小子，你瞪着我一会回来收拾你。”

    说完夏宁转身就要往出走。陈歌先一步拦住了她，“唉，你干嘛去啊？”

    “去开会，都是因为你的问题，官博都快被人挤爆了。”

    “我的问题？”

    陈歌一头雾水，自己不过是签了个卖了几个好友位，和官博有啥关系？

    “你自己去看吧。”看着陈歌眼中夹带的茫然神情，夏宁叹了口气，甩下一句后脚下踩着哒哒哒哒的声音向着俱乐部的会议室方向走去。

    一时间陈歌脸上那仅存的困意全无，连忙拿出了手机。还没等他打开edg的官方微博，一条条醒目的标题就被各种浏览器和看点之类的推送到了他的手机界面。

    Edg天才打野选手VAE7。

    Edg官方雪藏陈歌，究竟是为何？

    陈歌与edg俱乐部不合，下赛季将会转会。

    一条条消息，标题一个比一个离谱，一开始只是爆料一些消息，到了后来全都是一些不实报道，甚至还有大量的网友相信，评论区全部都是对edg官方的声讨。

    “怎么会这样？”

    陈歌傻了眼，自己不过是打了局排位赛，怎么就和edg扯上了关系？

    手指快速划过手机屏幕，陈歌一目十行的看着手机上各大网站的文稿，上面的话题基本上都是千篇一律的，没有几个人能够看得到上面的字迹。

    最终，陈歌发现了一切的源头报道。

    这是一篇昨天半夜发送的帖子，有个大v在陈歌的精彩集锦视频下方爆料，季后赛陈歌将不会作为首发打野出战，而edg官方选择雪藏他。

    顿时，那些刚刚被陈歌的精彩操作折服的网友们看到这样的爆料，纷纷都坐不住了，又说他蹭热度的，有说他造谣的。还有很多人让他拿出证据的。

    随后这名大v发了几张聊天记录的截图上来，里面是与某战队的某某经理聊天记录。

    “今年你们目标打算是多少啊？”

    “不知道，原本我以为我们能打到四强就很好了。不过现在计划有变。”

    “有什么变化？难道是八强了？”

    “那倒不是，edg的官方把他们的主力打野给下了，现在是首发jiejie。”

    “真的吗？那你们八强或者四强内战遇到edg不就保送决赛了吗？”

    “那是啊，所以，我们现在也在研究韩国的队伍，我们队原本是没想过决赛的事情的，这会得提前准备了。”

    “真是奇怪，为什么edg会让jiejie首发呢？怎么看现在都是陈歌的状态更好吧。队员不合吗？”

    “还不是他们那个股东闹得，现在可不是队内不合，是管理层不让他上场，下个赛季估计陈歌就要解约了，我到时候把他争取过来。”

    就是这么一段聊天记录，引得后面的轩然大波。随后这名大v还将出征仪式的照片放在了网上，这会众人才发现，陈歌根本没有出现在出征仪式上。

    一石激起千层浪，在这段文字中解读出来了不少暗箱操作和不公平对待的信息。暴怒的粉丝们直接冲向了edg的官博。

    “呃。”陈歌弄明白了整个事情的来龙去脉，额头上再度被黑线覆盖。

    怎么会这样？自己成为替补的事情竟然会闹得这么大。

    上一条edg官博发送的文章下还只有着几千条的评论。而在最新发布的出征仪式照片上，地下却有着近乎八万的评论。

    一打开，基本都是谩骂edg的，就算有极少数冷静的网友，也很快被这群暴怒的粉丝给淹没了。

    “怪不得，一大早就要开会。”

    陈歌现在才明白夏宁那么急匆匆的是要干嘛。这种事处理不好，可是会让edg好不容会议营造起来的口碑崩盘。

    穿上衣服，陈歌来到了训练室内。

    只有scout坐在训练室内，其他几个人还没有起来。

    “呦，这不是大红人陈歌吗？”

    看到陈歌，一项不爱开玩笑的scout用着调侃的语气说道。

    “什么大红人，现在是大麻烦了。”

    “哦？你已经知道了？”scout手指连许按动肩旁，屏幕上的辛德拉精准的一套技能控制住了对方的影流之主，而后大招闪现，完成单杀。而scout起手所使用的就是陈歌教的eq推球的方发。

    陈歌叹了口气，坐在电脑前打开了屏幕，“一会领队回来还不知道要怎么收拾我呢。”

    “收拾你干嘛？你这次可是站在正义的一方了。”

    Scout眨了眨眼睛，这种事就是看热闹不嫌事大。

    “滚吧你，正义的一方又怎么样？”陈歌可是看的清楚，网络的力量虽然大，但是面对大资本家，自己这点事也就是一点钱就摆平了的。

    就像那为大名鼎鼎的教育家，一只脚插手电竞圈，一只脚踏足娱乐圈，各种大小事情都是一点钱就摆平了的。

    Scout看着陈歌心事重重的模样，对他勾了勾手指。

    陈歌将耳朵凑了上去，scout小声的说了几句。

    “不会吧？还能这样？”听完scout的话，陈歌大为震惊。这可不是一件小事，搞不好都等不到赛季末，自己当场就会被开除。

    “我以过来人的身份告诉你，这种事还是你自己带风向比较好，现在时间还不长，那些恶意编写的营销号文稿还没出来。等他们给你安排一些个额外剧情，到时候你想澄清也没有可能了。”

    人们起初会在意这件事的真相，但是当更有趣的版本出现后，真相就没人在意了，人们只会想这个版本会不会有趣。

    就像漂亮国的拜先生，拉没拉裤子里并不重要，重要的是人们都愿意相信拉裤子的版本。

    “有道理，那我现在应该自己站出来把这件事情说明白？”陈歌有些犹豫，edg官方那边还在开会商讨，自己这会万一一句话带动了更大的节奏怎么办？

    “我觉得，没必要完全说明白。”

    陈歌刚问完，meiko端着一杯咖啡从外面走了进来。

    依旧是一身的卡通睡衣。不同的是这次连睡衣都换成了兔宝宝的形状。看着meiko这骚里骚气的打扮，scout嫌弃的看了他一眼。

    但是meiko并不以为然，反而还向scout那里凑了凑。

    “我跟你说，这件事，原因就在于陈歌的身上，如果你现在把一切的内幕都说了，那那些人说不定会买水军带动节奏。而且还会歪曲事实。”

    Meiko不亏之前是战队的指挥，头脑就是清楚，虽然只有在二十分钟之前。

    “如果我不说呢？任由发展下去吗？”

    “你可以旁敲侧击的说，不说肯定不行的，不过你最好点一点夏宁，但是不要直接说出去，万一那家伙就鱼死网破，直接把你们都开除也不是没可能。”

    “让他时刻感觉道危险感，你下一次发文就会说，但是你又没说，这让他也不能自己把节奏爆出来，，时间长了粉丝那边的压力他自己就顶不住了。”

    陈歌点了点头，对着meiko竖起了大拇指，“可以啊，你说的头头是道的，你以为不会总干这种事吧？”

    “也不算是总干，当初deft离队的时候，我也是第一见证人啊。”

    想起s5赛季的经历，meiko不免叹了口气。

    本来那年他们击败了如日中天的skt战队，拿到了msi的冠军。s赛的赛前更是被认为是夺冠大热门战队。

    没想到八强赛面对fnc直接被光速淘汰，而后deft更是一战成了臭名。

    金传眼的外号就出现了。

    “我这就发一条。”

    陈歌拿出手机来，思考了半天，打下了一行文字。

    “你发了什么？”

    Scout也拿出了手机，打开了陈歌的个人微博。

    之间上方只是写了一首诗。

    白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。

    “你这是？”对古诗一窍不通的scout看不懂其中意思。Meiko反而是明白了，指着古诗的字一字一句的给scout翻译。

    “还是没懂。”

    翻译了半天，scout依旧摇了摇头。

    “哎呀，就是想要看的更多，就得向上爬，形容人要上进的意思。”

    Meiko翻了个白眼，给外国人讲中文可不是他的强项，他可不是老师。

    “就这样吧。”陈歌放下手机，后面的事情会怎么样，就瞪着夏宁开会回来之后了。

    “陈歌，要不要来双排一把，我也蹭蹭你的热度。”

    “双排？好啊。那我打下路吧。”

    一大早上遇到的人实力都要好不少，但是也会呦那种通宵一晚上，早上的时候已经困得不行的人。

    进入游戏，陈歌和meiko包揽了下路。

    “你打算拿什么打ad？”

    “用这个吧。”

    陈歌的目光在各色英雄身上徘徊，最终落在了发条魔灵的身上。

    “你拿这玩意打下路？”

    Meiko连语气中都充满了震惊。

    “试试呗，开发一下新套路。”

    反正集训时间是下午，这会打游戏完全是娱乐娱乐。而且，玩这种奇奇怪怪的英雄才能让自己的人气更高。

    陈歌完全了解这种手段。而且，发条魔灵打下路，他一直也很想试试。

    “拿我那个女坦吧。”

    看到下路选择了发条魔灵，中路也先是一愣，而后掏出了影流之主这个英雄。

    Meiko最后一手锁定了女坦。

    发条女坦下路，这组合怎么看怎么怪异。

    “唉陈歌，你现在有多少人在ob啊，这么早，他们都还没气传呢吧？”

    陈歌切换界面，打开了自己的好友列表，“不太多，现在也就十几个吧。”

    “十几个？”meiko吞咽了一口口水。

    十几个人，自己打职业以来，就没有同时超过两个人在ob自己，更多的自己都是火再别人的ob视频之中。

    “你要好好打，说不定他们看你打出亮眼操作，就也去ob你了。”陈歌笑着调侃道。

    期数辅助打出精彩操作是在世太难了。因为在辅助身上的任务就是视野，保护后排和开团这三点。

    而辅助英雄中，唯一操作很帅的，也就是锤石了，e技能打断对方突进，或者是预判闪现钩。

    “你等着看吧，这局我肯定拿mvp。”

    Meiko搓了搓手，两人进入了游戏之中，而scout也结束了游戏搬了个椅子坐在两人身后现场ob。

    “对面下路组是小炮和布隆啊。这不好打吧。”

    小炮这个英雄的炸弹只要挂在头顶，而后打出四下普攻后炸弹就会被引爆引爆的炸弹伤害要说是一个法师的爆发也不为过。

    拿伤害实在是太高了，加上q技能会提供百分之九十的额外攻速加成，而w技能又是一段位移，加上杀人刷新的效果，麦林炮手这个英雄说是adc，但是打中单和上单依旧强力。

    甚至一些刺客在三级的爆发都没有小炮来的高。

    “没事，消耗着打。”

    爆发是拼不过，不过陈歌所拿的也不是个拼爆发的英雄。

    要是和小炮前期强攻，自己家这里只会被双杀。

    Meiko先是来到了对方的蓝区，插下了自己的守卫眼。并没有看到对方的打野盲僧动向。看来是在打红buff了。

    而自己家打野雷霆咆哮也选择了上半个野区开。

    “小心些吧，咱们家打野应该i会比对方来的慢。”

    以陈歌多年的打野经验，蓝色方的狗熊对上红色方的盲僧，对面肯定是选择速三的打野路线而后控制下路河道蟹。

    因为狗熊刷野的问题要比盲僧多大一组f6，所以大部分都是速4的。就只能去刷了石甲虫之后控制上路河道蟹。

    “二级打对面一套。”陈歌心中计算好了盲僧来到下路的时间，而后对这meiko说道。

    “好。”

    Meiko一级学习了q技能，站在草丛的最靠前的位置上，而对面的布隆也同样站在对面草丛内。

    但是meiko不能走上去，缺失视野的情况下，先手吃了布隆一个q技能，被挂上减速和被动印记的话，小炮是可以直接打自己四下触发眩晕效果的。

    陈歌不慌不忙，和小炮开始和平发育。

    发条的普攻附带额外的魔法伤害，虽然出门是一个多兰戒指，但是一发普攻的伤害并不比小炮低。

    (本章完)

