    中立地图额外20%的收益果然不是盖的。

    配合着刷怪的120%收益，加上任务奖励，到了傍晚五点左右，张奕通过获取到的100多万点经验，便将龙血骑士完成升级。

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】的等级升到30级，获得属性提升生命值+80，物理攻击力+3，能量+20，防御力+8，技能槽+1！”

    “叮～你的魔兽【龙血骑士】等级已达最高等级，无法继续升级，请玩家前往三级主城完成二转之后，开启魔兽升星功能，提升魔兽星级，方可提高魔兽等级上限！”

    终于30级了！

    看看已经下降到40%的疲劳度与55%的饥饿度，张奕与韩雅柔俩人，立马捏碎回城卷轴，回到了希望小镇。

    让韩雅柔先去餐厅等着，张奕则是去了趟仓库，取出存放在仓库里的资源：骑士紫色技能书【圣光自愈】，【贪婪套装】与【亡灵套装】。

    将【圣光自愈】给龙血骑士完成学习，又将之前从能源之城所得，就是为了魔兽而准备的30级2星【亡灵套装】给拿了出来。

    “叮～你的【亡灵套装】处于职业待定状态，请选择职业后，方可装备！”

    “骑士。”

    “叮～恭喜你获得30级2星骑士【亡灵套装】！”

    张奕不由庆幸，当时通过能量榜第一得到这套亡灵套装的时候，没有立马选定职业。

    除了头盔与铠甲部位换上30级3星的【贪婪套装】，算上护盾，龙血骑士的其余六个部位装备，全都被换上了亡灵套装，悦耳的提示音接连响起——

    “叮～恭喜你激活了【贪婪套装】二件套：体力+80！”

    “叮～恭喜你激活了【亡灵套装】五件套：伤害减免+25%！”

    2星骑士亡灵套装五件套的效果，就已经超过了1星全七件套带来的20%伤害减免效果，若是能穿齐七件套，伤害减免最高能够达到35%！

    不过没有那个必要了，因为剩余的10%伤害减免，性价比远远没有【贪婪套装】高。

    魔兽与玩家不同，张奕的神级强化无法用来帮助其他玩家强化装备，但是作用在自己的魔兽身上，自然是可以的。

    于是，张奕从仓库里拿出100颗2级强化石，就着身上还有的20多颗凑齐150个，将龙血骑士身上的亡灵长枪、亡灵战靴、亡灵裤子、亡灵戒指、亡灵项链与亡灵护盾六个部位的装备全部强化到+25！

    接着，又从包里最近做任务，还有贪婪龙皇爆出来的几十颗3级强化石中取出50颗，将3星的【贪婪铠甲】与【贪婪头盔】，也强化到了25级！

    打开龙血骑士的状态栏一看，张奕被震撼到了——

    【龙血骑士】（史诗）：

    契约者：一诺倾城

    等级：30

    资质：86

    星级：1星

    力量：140

    体力：330

    耐力：126

    敏捷：135

    物理攻击：502

    物理防御：720

    魔法防御：642

    生命值：12545

    能量值：3050

    天赋：龙血之躯（稀有天赋）

    技能：龙皇护体、龙血之盾、嘲讽、圣光自愈

    装备：亡灵套装（六件，2星，伤害减免+25%），贪婪套装（两件，3星，体力+80）

    描述：已经步入中等实力水平的龙血骑士，可以帮助主人一起战斗了……

    12000+的血量！

    简直变态！

    要知道，就算是30级一转，全2星亡灵套装+20以上的骑士玩家，估计也才只有八九千的血量！

    而身为一只魔兽的龙血骑士，实力已经超越了现阶段的一名顶级骑士玩家！

    在别的御兽师的魔兽都还只能拖后腿，在战斗中没什么用的时候，张奕的魔兽，已经可以媲美一名玩家！

    张奕自然知道，龙血骑士才30级就能拥有这么高的血量，【贪婪铠甲】与【贪婪头盔】这两件装备功不可没。

    除此之外，骑士职业特点：每1点力量额外转化5点生命值，也做出了一点贡献。

    将龙血骑士收回魔兽空间，张奕去了餐厅，与韩雅柔共进晚餐。

    从上午十点整主城传送阵开启到现在，已经过去了七个多小时，而目前为止，整个第八大区，都还没有一个玩家成功迈入主城。

    因为前一百名进入主城的玩家都会获得激活成就获得奖励，同时也会触发全服公告，而到现在，张奕也没有听到一条公告。

    与此同时，第八大区跨区聊天频道里，无数的玩家都在吐槽着进入主城之前必须通过的关卡，【迷雾之城】。

    【恶魔少爷】（496区玩家）：“日！这个迷雾之城怎么过，谁有攻略？”

    【蟹老板】（777区玩家）：“过了才有攻略，攻个鸡儿，到现在还没有人通过迷雾之城吧？这个地图也太变态了，看不清视野也就算了，里面怪物还那么恐怖，根本就过不去啊！”

    【小黄人】（176区玩家）：“是啊吗的，我从上午到现在都死在迷雾之城两次扣了300万经验还掉了1级了，也没过去，不说了吗的，练级去，到了30级再来！”

    看着跨区聊天频道里来自各大安全区玩家们的吐槽，韩雅柔有些惊讶道：“这个迷雾之城，真的有那么恐怖吗？”

    说着，韩雅柔不觉忧心道：“那回头我们怎么过去啊？我感觉我永远都过不去了……”

    张奕不以为意道：“放心，只是前期难度很高，过几天难度就会变得越来越低。”

    韩雅柔好奇问道：“你怎么知道的？”

    “之前看官方公告说的啊。”

    韩雅柔“哦”了一声，而实际上，天启官方并没有这条公告，这是张奕从上一世得来的经验。

    上一世张奕过了一个月才去的主城，那个时候的迷雾之城，雾都没了，张奕就那么大摇大摆的走过去的……

    顿了顿，张奕又接着说道：“放心，我会带你过去的。”

    说完，张奕低着头继续吃饭，韩雅柔则是以笃定的目光注视着张奕。

    不知道为什么，张奕说的任何话，她都不会去怀疑，哪怕张奕现在说他明天就能第一个到达主城，韩雅柔也会深信不疑。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

