    为了让城里的人尽快撤离，南宫依真是绞尽了脑汁。

    挨家挨户的劝，没人听，装神弄鬼，也无人相信。

    就连女娲和伏羲都出来劝了，城里的人依旧我行我素的留在家里，只有少数一些人听了他们的劝告, 离开城市，在神兽们的帮助下，投奔他乡。

    愚蠢的凡人，果然冥顽不灵！真是多余管你们，就应该让武罗直接发动大洪水，洗刷你们！让你们不听劝！

    虽然南宫依在心里诅咒着, 百越城里的不愿搬走的住户，但是她依旧不愿眼睁睁看着这群人葬身洪水。

    于是, 她找来穷奇在城里作怪, 找来梦兽，给这群人制造噩梦，可是都无济于事。

    人家不愿意搬走，也不能强求。

    “娘娘，我估计他们是舍不得辛辛苦苦建起来的院落，所以，有没有一种办法，做个结界之类的，把他们保护起来？”南宫依也想不到别的特别有效的办法了。

    “与其保护，不如劝离……这样，我去找搬山于儿神，不知他可否帮忙。”女娲也很发愁百越城里这一大群钉子户。

    其实这些人并不是不害怕发洪水，也不是不相信南宫依的话，只是百越城就是他们的家，这要是让他们必须离家，能不能回来还两说呢，还不堵赌一把，万一发洪水是假的呢？

    南宫依算是彻底放弃劝说这群死心眼的人了, 她跟随着女娲来到东南海的岛屿上。

    这里不就是马尔代夫么？金色的沙滩，碧蓝的海水！棕榈树沙沙作响。

    “于儿神就住在这里？太奢侈了吧！”南宫依感叹着。

    真不愧是山神住的地方，这里在南宫依生活的世界里，可是旅游胜地，名胜风光，举世闻名。这于儿神还挺会挑地方的居住的。

    不过在金黄色的沙滩上，并没有看到任何身影。

    也是，着烈日炎炎的，傻子才会在沙滩山啥太阳。

    女娲带着她降落在了沙滩上，沿着一条隐蔽的小路，向岛中央的原始丛林走去。

    这一路上，南宫依发现，地面上留下了一道道的金粉。

    她刚想触碰，却被女娲制止：“剧毒，勿碰！此乃于儿神之陷阱！”

    南宫依听了之后，赶紧把手缩了回来，还好没好奇心爆棚的去碰, 不然现在估计就去见黑白无常了。

    走了一段路程, 来到一道涓涓小溪旁, 就听到不远处有什么东西在叽叽喳喳的吵架。

    “这里是我们黑獭家族的地盘！棕色混血种滚开！”

    “你们黑獭家族不要这么无耻！河两岸的肥美水草，你们都要占！你们是要对我们棕獭家族赶尽杀绝么？”

    “凭本事占领！我们黑獭家族人多，就占领了，你们棕獭家族能把我们怎么地吧！”

    “獭多市众罢了！兄弟们，就算我们獭少也没关系！跟他们拼了！”

    黑獭群和棕獭群，就在这溪水中干起仗来。

    “好！打得好！哎哎，黑獭家族你们不行啊，还下黑手？棕獭家族，你们不能善罢甘休！跟他们干！”

    一个手里缠着两条蛇的，人身蛇尾的人，正盘旋在树枝上，看着打得热火朝天的两个水獭家族，不亦乐乎。

