    晚上七点。

    枫林阁酒家。

    轿车开进停车场停下，季布几人相继下来，在穿着旗袍的迎宾带领下，朝着早就预定好的包间走去。

    穿过走廊。

    几人进入走廊拐角处的包间。

    阿健早已经等候多时，招呼着服务生上菜以后，先是陪他们喝了两杯便离开了，留下坏坏作陪。

    今天晚上的饭局很奇怪。

    季布跟段坤、靓坤不合, 期间自然也不会跟他们有所交流，但是他们两个却无比的热情，一直拉着季布喝酒。

    就连巴闭，也参与到了喝酒的行列，不停的跟乌蝇、阿积两人说话。

    虽然乌蝇几人反馈不强，但是依旧热情。

    “季老大。”

    巴闭端着满满一杯子的啤酒, 来到季布的面前：“来，这杯敬你, 希望有一天我也能像季老大这么威啊。”

    说话间。

    他举起了手里的杯子。

    也就是这个抬手的动作, 将他的长T恤衣袖带起。

    在他的手腕处。

    赫然是两条明显的抓痕。

    季布看到他手腕上的抓痕，眼角不由眯了眯，眼神中闪过一丝冷色。

    那天晚上。

    在拐角处敲闷棍袭击自己的那个人，在反抗的过程中自己就曾抓伤过他的手腕。

    如此一来，就对上了。

    难怪那天晚上对方一点声音都没有发出，那天晚上袭击自己的人，就是巴闭！

    “季老大。”

    巴闭察觉到季布的目光正盯着自己的手腕上看，表情不由一变，连忙换了只手拿杯子，快速的将右手放了下去：

    “来，喝，敬你啊。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点头，脸上表情不变，笑呵呵的拿起杯子重重的跟他碰了一下：

    “好，我也看好你, 总有一天你会比我还威的。”

    他仰头喝完杯中的啤酒, 冷冷的扫了眼转身离开的巴闭, 一股怒火席卷心头。

    不出意外的话。

    他应该是受了靓坤的指示，偷袭自己这个二十多岁的年轻人。。

    这个巴闭，得死！

    靓坤。

    也一样！

    “阿布。”

    坏坏左手夹着香烟，右手拿着酒瓶走到季布跟前，伸手拍了拍他的肩膀：

    “你小子还是有本事的啦，那么多人都敢把阿庆按住，我坏坏觉得你还行，哈哈哈....”

    他脸色微红，看上去没少喝，弯下腰凑到季布的跟前，离得很近：

    “走，我车里还有几瓶好酒，今天晚上拿过来，不喝完不准走。”

    也不知道他是怎么做到的。

    哪怕就算现在他在弯腰凑到季布跟前跟他说话，他的脑袋依旧微微向上抬着的，给人一种很高傲的姿态。

    “走走。”

    段坤跟靓坤两人对视交换了一个眼神，立刻就凑了上来，拉着坏坏往外面走：“我们帮你去拿。”

    “季老大。”

    巴闭再度凑了上来，开始跟季布聊天：“其实啊，我们大佬很早以前就想跟你说了。”

    “以前的事情可能你们之间有点误会, 但是大家都是在一个碗里吃饭的, 还希望季老大以后罩着点。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点：“说的有道理。”而后给了阿积跟乌蝇一个眼神，两人会意。

    他们也总觉得今天晚上有点古怪，但是哪里怪又说不上来，尤其是喜欢喝酒的乌蝇都克制下来了，基本上没怎么喝。

    外面。

    段坤、靓坤两人跟着坏坏往外面走，有一搭没一搭的聊着，还没有走到店门口，两人就看到到了停车场好几台停了下来。

    两人交换了一个眼神：“我去上个厕所。”

    “正好，我也去。”

    “嗯。”

    坏坏喝的有点多，打了个酒嗝继续往外走。

    停车场上。

    高国仁带着马仔从车上下来，快步对着饭店走来，隔着老远就看到了正出来的坏坏，随即脚步加快。

    随着他们的快步行走，原本夹在腋下用报纸包裹着的片刀露了出来，寒光闪闪。

    几秒后。

    高国仁已经来到了坏坏跟前。

    身后。

    两个马仔冲了上去，一左一右的夹住坏坏的左右手。

    坏坏眨巴着迷糊的眼睛，知道左右手被人控制住这才反应过来，但是为时已晚。

    另外一个马仔抽出腋下夹着的片刀，拽掉报纸对着坏坏的肚子疯狂捅刺。

    “噗嗤噗嗤！”

    插刀抽刀，手速飞快。

    坏坏身子颤抖，嘴巴被死死的捂住，根本叫不出来。

    “羚羊咧，甲塞你！”

    马仔操着一口湾湾方言，而后抽出片刀，左右夹着坏坏的马仔自然而然的把人架到了墙角。

    坏坏身体无力的靠着墙壁，手脚抽搐了几下无力的滑落坐倒在地，直接扑街。

    “走！”

    高国仁看也不看，大手一挥直接，一伙人低着头速度加快的对着里面的包间而去。

    他们目标明显，看着包间的号牌，左右拐弯直奔季布他们一行人所在的包间。

    “哗啦。”

    左右推拉门被马仔自包间外推开。

    坐在次位的季布抬头看去，目光与高国仁对视。

    不止是他。

    其他的人也看到了来人，刚要伸手掏枪，但是却被门口的马仔拿枪指着：“不许动！”

    “都别动！”

    一伙人蜂拥而入，将里面众人的手枪收缴，控制住现场。

    “呵呵。”

    高国仁冷笑一声，反手把左右推拉门从里面关上，拉开凳子大马金刀的坐下，目光灼灼的盯着季布：

    “小子，我们又见面了。”

    “是啊。”

    季布摸起桌上的香烟来给自己点上，语气沉稳：“怎么，过来找我饮酒啊？！”

    “喝酒？”

    高国仁抬手抓起桌上的啤酒给自己倒了一口：“你上次很厉害，当着我的面把阿庆抓走了。”

    “所以呢？”

    季布一边跟他对话，脑海里快速的思考了起来，高国仁怎么会找到这里来了？！

    他用眼神制止了准备动手的阿积，现在好几条枪都指着他们。

    阿积贸然动手，只有被子弹射穿这一种可能。

    “所以？”

    高国仁一拍桌子站了起来：“所以你害死了阿庆，你得下去陪他！”

    “你可能误会了。”

    季布一脸无辜的摊了摊手：“新闻你应该看了吧，阿庆自己跑掉的，出车祸了，警方都调查过了。”

    “羚羊咧！还说跟你没关系！”

    高国仁抓起桌子上的啤酒瓶砸在了桌子上，双手按着桌子：“来，今天让我看看你怎么跑。”

    “还有三个人没进来呢。”

    季布调整着呼吸，目光锁定高国仁的一举一动，试图拖延时间：“他们是带队的，你应该找他们。”

    “三个？”

    一旁的马仔冷笑一声：“那个白毛早死在外面了。”

    “我给你三分钟。”

    高国仁伸手一抓腰间别着的大黑星拍在了桌子上：“三分钟后，先做掉你，再做掉他们。”

    此刻。

    段坤跟靓坤两人正躲在厕所里，迟迟没有出来。

    方才。

    在看到高国仁他们以后，他们两个心知肚明即将要发生什么，怎么可能出来。

    几乎同一时间点。

    就在高国仁他们前脚刚进去枫林阁酒家不久，后脚一台轿车跟着也开了进来。

    车子停好。

    一个中年男子从车上开门下来。、

    男子身材挺拔，一米八的身高，里面条纹白色衬衫打着领带，外面再套一件大风衣，潇洒利落。

    男子下车以后，先是左右看了看，关上车门来到饭店门口，抬头看了眼头上的枫林阁酒家几个大字招牌，跨步走了进去。

    “先生。”

    穿着蓝色旗袍的迎宾立刻迎了上来，声音甜美：“请问有预定吗？”

    “有的。”

    男子点了点头，露出一个和善的笑容来，立刻就给女子留下不错的印象。

    在报了包间后，在迎宾的带领下往里面走去。

    “看着你啊像酒醉，茫茫目賙格微微，我甲你甲你是知己，烧酒尽量杆来开...”

    耳边响着饭店播放的音乐歌曲《免失志》。

    两人一前一后的走在走廊上。

    男子有一搭没一搭的跟迎宾聊着，每路过一个花盆，右手快速的风衣后面摸出伯莱塔手枪来塞进了花盆之中。

    谷郴

    两人走了一路。

    伯莱塔在花盆里塞了一路。

    “这间就是了。”

    迎宾侧方位伸手示意侧前方的包间，目光在男子的脸庞上略微停留：“下次再来吃饭可以找我哦。”

    “谢谢。”

    男子非常绅士的点了点头，回头看了眼离开的迎宾，原本脸上的笑容瞬间消失。

    他摸出一根火柴叼上，冷冷的扫了眼眼前的包间，手掌搭在左右推拉门上，缓缓拉开。

    门板缓缓向右移动。

    眼前的视线也逐渐开朗。

    包间里。

    一群人围着桌子而坐，正有说有笑的喝着烧酒，在包间门打开后，看着门口站着的男子。

    不认识。

    众人看着站在门口的这个叼着火柴的男子，刚要张嘴说话。

    男子左右手伯莱塔显现，抬起枪口对着包间正对面主座的白衣男子直接扣动扳机。

    “砰！”

    伯莱塔枪口喷射着火舌，瞬间在白衣男子身上炸开一个血洞。

    一时间。

    包间里的众人下意识的伸手掏枪，但是速度却慢了好几分。

    “砰砰！”

    男子不停的扣动着扳机，两把伯莱塔在他手中火舌不断，每一次的扳机扣动带起一阵血雾。

    “砰砰砰砰！”

    男子手持双枪边打边退，瞬间横扫整个包间，短暂的快速射击解决完包间的人以后，往边上退去。

    同一时间点。

    隔壁。

    “我给你三分钟。”

    高国仁伸手一抓腰间别着的大黑星拍在了桌子上：“三分钟后，先做掉你，再做掉他们。”

    他的话音刚落。

    “砰！”

    突兀的枪声毫无征兆的响起。

    众人先是身子一颤，下意识的弯腰，然后确认枪声是从外面传来的。

    “都别动！”

    高国仁先是喊了一句，随即一摆手：“去看看。”

    两个马仔手持大黑星来，一左一右占据门口而后缓缓推开包间的推拉门。

    走廊里。

    中年男子手持双枪正朝着右边包间里接连射击，在听到左边包间的推门声以后，枪口下意识的调转了过来。

    门开。

    季布坐在座位上，目光锁定门口，在门开的瞬间看到了叼着火柴的男子，整个人一愣。

    马克李？！

    “趴下！”

    他大吼一声，当即伸手一拉身边还没有反应过来的乌蝇跟阿积，第一时间趴倒在地。

    门口。

    马克李在看到出现在视线中的这两个手持大黑星的马仔以后，“砰砰！”他毫不犹豫的扣动扳机。

    两个马仔根本还没有反应过来，胸口爆起血雾直接倒地。

    马克李手速极快，左右手跟着打开，一左一右的手持伯莱塔对着左右包间里接连开火，瞬间火力压制。

    随着这几声枪响，包间里的众人下意识的往桌子下趴去。

    “干他！”

    高国仁怒骂一声，趴倒在地后抬起手里的大黑星对着门口抬枪就射，子弹射在墙壁上，火星四溅。

    “砰砰砰！”

    一时间。

    枪声如同放鞭炮一样，瞬间炸响，整个包间乱做一团。

    走廊里。

    马克李边打边退，快速的对着后面的拐角转移。

    包间里。

    原本看管季布的马仔在混乱中枪口一转对着季布就要开枪，季布抢先一步出手，整个人扑了过去控制着马仔持枪的右手，将他整个人往后扑倒。

    碰撞之下。

    原本就被子弹打的七零八落的木质隔栏应声碎裂，两人撞进了隔壁尸体七零八落的右侧包间里。

    “砰砰！”

    季布强行扭转大黑星的枪口对着马仔连开两枪，把大黑星抢了过来，余光捕捉到爬到包间门口、抬枪对着走廊的马克李就要开枪的白衣男子，枪口一转直接朝着他开了两枪。

    走廊上。

    马克李也看到了包间门口爬出来的白衣男子，连忙扣动扳机，但是却没了子弹，他下意识的往旁边的花盆边上跳去，但是为时已晚。

    就在此时。

    “砰砰。”

    包间里两声枪响，白衣男子身上炸开两团血雾，抬起的手枪再度无力的瘫软下去。

    包间门口。

    季布扑了出来，把地上的大黑星甩了过来，大黑星在走廊上划过，落在了马克李面前。

    马克李看了看手枪，再看了看季布，这才想起来这个人正是上次在夜总会帮自己跟豪哥解围的季布。

    他伸手捡起大黑星，解决着从包间里冲出的马仔。

    包间里。

    季布一个打滚调整身形，抬枪对着隔壁包间连射两枪。

    在打倒两人以后，他抓起地上掉落的大黑星，丢向那边躲在尸体后面苦苦挣扎的乌蝇、阿积。

    乌蝇、阿积两人连滚带爬捡起地上的大黑星，借助着尸体抬起枪口对着四周疯狂胡乱开火。

    混乱之中。

    巴闭连滚带爬，穿过断裂的包间木质隔栏冲击隔壁包间，朝着地上掉落的手枪爬去。

    谁知道刚刚过来，卡着角落的季布枪口一转对准了巴闭的脑袋。

    “季老大，是我，是我啊。”

    巴闭连忙大喊，双手举起：“是我，自己人，别开枪！”

    “嗯。”

    季布嘴角微挑，淡淡道：“我知道。”

    “呵呵。”

    巴闭陪了个笑脸。

    季布面无表情的看着巴闭，搭在扳机上的手指毫不犹豫的用力扣下。

    “砰！”

    巴闭身子一颤，脑袋上炸开一个血洞。

    他身体还保持着前倾捡枪的动作，往前冲了一下，这才笔挺挺的倒在地上，抽搐了一下直接扑街。

    “冚家铲！”

    季布收回枪口，看也不看倒地的巴闭：“偷袭我，一百次都不够你死的啊！”

    阿积跟乌蝇两人先后蹿了过来，扫了眼倒地的巴闭，一左一右的卡着角落，防止隔壁的高国仁带着人过来。

    隔壁包间。

    由于刚才高国仁带人进入包间，立刻就让包间显得拥挤了起来。

    刚才的混战虽然开了不少枪，但是都打在了前面的尸体上，所以他这边的十来人的队伍，还剩下八人。

    高国仁猫腰躲在门口的角落里，听着已经没有动静的走廊，脸色铁青的嘶吼到：“冲过去，干掉他们！”

    他枪口斜对着隔壁包间的门，防止季布他们从里面往外逃窜：“冲，给我冲！”

    八人小队立刻枪口一转，借助着尸体遮挡，隔着木质的隔栏对着隔壁疯狂开火。

    “草！”

    乌蝇趴在地上用尸体充当着掩体，抬起手对着隔壁乱开了几枪，就被对面的火力压制了下来。

    他们的火力被压了下来以后，立刻就有人站起来往前面压。

    走廊里。

    马克李并没有离开，抄出藏在花盆里的伯莱塔，双枪连射对着包间里连番射击。

    “砰砰砰！”

    刚刚准备压过去的马仔在倒下两人后，只能暂避锋芒再度退了回来。

    只不过。

    马克李却没有退后的意思，手持双枪打出强大的火力压制，步步紧逼向前。

    季布有感，在隔壁连番开枪，双方配合着打出了火力网，瞬间接管了现场。

    高国仁看着身边一个个倒下的马仔，额头逐渐渗出细细密密的汗珠，完全没有准头的躲在角落里开枪。

    随着空机声响起。

    高国仁身子一颤，退出弹匣刚准备更换，包间门口人影一闪，大黑星已经顶在了他的脑袋上。

    “别动！”

    “别动！”

    乌蝇跟阿积两人也冲了出来，枪口对准仅存的两个马仔：“再动就射死你！”

    “这么巧啊，小马。”

    季布扫了眼走廊上站着的马克李：“谢了，刚才多亏你帮手我。”

    “不用谢。”

    马克李看了看季布，把手里打空的手枪丢在地上：“你刚才也帮了我。”

    “你来报仇？”

    季布扫了眼倒在门口的白衣男子身上：“我在报纸上看到了宋子豪的事情了，很突然的一件事。”

    顿了顿。

    他语气玩味的跟着道：“这个世界上，江湖道义已经不存在了。”

    马克李看了看他，没有说话，拢了拢身上的风衣，快步离开了。

    “大佬。”

    乌蝇把高国仁从地上提了起来：“这几个扑街怎么处理？要我说，直接一枪射爆他的头啊！”

    PS：五章两万五千字，还更吗？

