    【太极图、盘古幡、青萍剑……】

    李安然用力咽了咽唾沫，呼吸都急促了几分。

    若非人生副本中的法宝无法带出去，他现在就直接卷款携逃了。

    三清的用意，李安然看的很明白，那就是——立威！给玄门立威！

    至于之后三清会如何做，那李安然就不知道也不关心了。

    在大方向的判断和大局观赏，李安然不弱于圣人，甚至还要强上些许，但落到实处，他就完全不行了。

    更何况天地浩劫、阐截二教、平衡这些问题都不是一时半会能够解决的，等三清处理好，他估计早就已经离开人生副本了。

    李安然朝着三清稽首领命：“弟子定不辱我玄门威名。”化作一道虹光，朝着不周山方向飞去。

    另一边，猴子突然把帝俊东皇太一的死讯爆出，直接把一众人，尤其是一众妖族全部惊住。

    不少妖族大圣都舍弃了自己的对手，朝着帝俊和东皇太一养伤处飞去，想要一探究竟，但却被鲲鹏拦了下来。

    “都给我站住！”鲲鹏厉声怒吼：“你们要去哪里！这妖猴既然已经出现在了这，两位陛下若是真的出了事，你们过去又有什么用？若是没有出事，你们这样急冲冲赶过去，岂不是正中了他的诡计？”

    众妖闻言一怔，纷纷放缓了脚步。

    鲲鹏继续说道：“我们现在的当务之急是杀了这妖猴，灭了这巫族！若两位陛下真的死了，我们这也算是为两位陛下报了仇，不枉大家君臣一场。若是两位陛下安然无恙，这厮辱我妖族之主，同样是留他不得！”

    “对！我们听妖师大人的，先杀了这妖猴再说！”众妖顿觉有理，恶狠狠望向了猴子，杀气腾腾。

    有不少脾气急躁的，操起兵器祭出法宝就朝这猴子杀了过去，一时之间，漫天五颜六色的光芒缭绕，晃得人眼睛生疼。

    “孽畜，安敢放肆！”

    不等猴子动手，众巫族就已经冲上前来。

    共工一拳挥出，直接将面前的玉珠如意砸的粉碎，连带着法宝的主人也跟着元神受损，一口鲜血就喷了出来。

    帝江、祝融、句芒剩下的祖巫也都挡在了猴子身前，血气如潮汹涌，漫天法宝破碎开来，如同烟花灿烂。

    “帝江，你的对手是我！”“句芒，休要放肆！”……

    应龙、冥河等一众人也回过神来，各自找上了各自的对手，再次打成了一团。

    猴子更是受到了重点照顾。

    真凰发出一声凤鸣，双翅挥舞，一道道不死神火在猴子周围出现，又猛地朝内收缩。

    猴子纵身一跃而起，于间不容发之际躲了开。

    十多处火焰撞在一起，轰然爆炸，虚空破碎，天地颤栗，火星落在地上就会烧出一处深不见底的火坑，将方圆数十里都烧成了马蜂窝一样。

    猴子有金刚不坏之身，又经过业火淬炼，本身对火的抗性已经是极强，但终究是没办法和李安然的火焰免疫相提并论，在这不死神火面前，还有些不够看。

    真凰一击不成，直接振翅朝着猴子扑了过来，一双利爪带起劲风呼啸，寒芒涌动。

    “来得好！”猴子大喝一声，挥舞着金箍棒迎了上去。

    爪棒相接，发出一阵当当当当的巨响，异芒涌动，一时之间，竟是难分高下。

    但就在这时，虚空中忽然泛起一阵阵涟漪，一头巨大无比的鲲猛地跃了出来，如同山岳般朝着猴子撞了过来。

    在鸿钧道祖紫霄宫讲道之后，斩三尸之法已经在洪荒之中传来，但修炼有成的依旧是少数，鲲鹏便是其中之一。

    他这么坚定地站在帝俊和东皇太一这边，不止是因为双方志同道合以及帝俊和东皇太一的人格魅力，更因为有着实打实的利益关系。

    身为妖族天庭的三号人物，帝俊亲自册封的万妖之师，鲲鹏借助着妖族气运，早早就将善尸斩了出来。

    如今为了给帝俊东皇太一报仇，也是第一次暴露在人前。

    猴子应付一个真凰就已经是极限，这突然冒出来的巨鲲直接打了他一个措手不及，根本就来不及躲闪，只能咬牙准备硬抗。

    铮！

    这时，一声剑鸣陡然响起，一道剑气从天而落，洞穿了巨鲲的头颅。

    巨鲲发出一声悲鸣，道道声波传出，震得人头昏脑涨，身子如同泡沫般砰然消散，就好似刚刚的一切都是幻觉一般。

    鲲鹏只觉得脑袋里面嗡的一声，一阵剧痛传来，神魂都好似被割裂一般，脸色苍白，神情有些恍惚。

    而这一刹那的失神，就被帝江抓住了机会，一步迈出，直接穿越了空间，到了鲲鹏身后，六只脚一齐朝着鲲鹏抓去。

    噗呲！

    鲲鹏躲闪不及，直接被刺穿了后背，鲜血喷溅而出，但也几乎就是同时，鲲鹏就做出了应对，振翅朝着前方飞去。

    饶是如此，他的后背依旧是血肉模糊，被帝江撕扯下一块块血肉，扔进了嘴里，大口咀嚼起来。

    巫族会成为万族公敌，一则是因为巫族在妖族衰落之后，变得狂妄自大肆无忌惮，另一方面，便是巫族的食谱实在是太广。

    下至野兽仙果，上至凶兽妖魔，可以说除了巫族自家人之后，他们无有不吃。

    【差点没赶上！】

    【赶紧把这件事结束了！也算是我彻底还了巫族的人情！】

    熟悉的声音在脑海中响起，猴子顿时明白是李安然到了，心头先是一喜，但随后就大惊失色。

    不好！

    这小蟠桃竟然是来中止这一场大战的！

    相比于受伤来说，猴子更担心是不能痛殴他那个快快打一架。

    先前在玉虚宫的时候，多宝道人他们偶尔也会和猴子切磋一番，但切磋就是切磋，和生死厮杀差距实在是太大，猴子很快就没了兴致。

    如今，好不容易能肆无忌惮地打上一架，他可不想李安然给他搅和了。

    猴子二话不说，拎起金箍棒就朝着真凰冲了过去，半道上身躯就开始变大，等到了真凰面前时，已经化作了山岳大小，几乎要顶得上十分之一个不周山了。

    轰隆隆隆隆——

    金箍棒狠狠挥下，阴阳神光如潮，一道道巨大的裂痕不断生灭，空间坍塌破碎，瞬间爆发出的威力，比起广成子手中的番天印只强不弱。

    真凰神情一变，身子往后一撤，选择了避其锋芒，但这正中了猴子的意！

    轰、轰、轰、轰……

    金箍棒如同天柱一般横冲直撞，挥舞间带着狂风呼啸，波及的范围也是极广，不止是真凰就连旁边几个准圣也都被卷进了猴子的攻击范围之内。

    “妖猴！休得猖狂！”一虎头人身背生双翅的准圣厉声大喝，双手交错，一道道青色风刃浮现出来，对准猴子。

    噗嗤！

    不等他动手，一道剑光从天而落，剑气汹涌，将整片天空都给遮掩住了。

    那准圣面色一变，恍恍惚惚之间，好似看到了一朵青莲在虚空中摇曳。

    刺啦！

    那准圣的身体从中分成了两半，神魂同样如此，切面光滑如镜，剑气锋利到他都没有察觉到自己已经死了。

    等他意识到自己状况不对的时候，已经灰飞烟灭，连点残渣都不曾剩下。

    刚刚鲲鹏善尸被斩已经惹来不少人注意到，此时，一个准圣突然陨落，直接吓到了所有的人，纷纷朝着天边望去。

    只见虚空当中，一道青芒璀璨，其内一把宝剑长三尺六寸五分，剑身通体皂黑，又有青色莲花覆绕其上，隐隐之间，有大道环绕，凛冽剑气令人心惊。

    “青萍剑！”

    鲲鹏、冥河老祖这些曾经也是紫霄宫中三千客之一的大能，当即就认出这是通天教主的随身宝剑，心中疑惑三清为何会插手此事的同时，也都是暗暗惊骇。

    这就是圣人的实力吗？

    三清准提接引女娲证道已经有段时间，但他们大多数时间都是闭关不出，就更别说是与人动手了。

    鲲鹏他们原本以为自己纵然不如三清他们，也不过是差上些许，但此刻才发现自己有些看轻圣人了。

    只刚刚那一剑。就不是他们嫩够……

    “不对！出手的不是三清！”鲲鹏、冥河老祖等人的脸色瞬间难看到了极点。

    却是看见正南方向，祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，紫气东来，但云头站着的根本不是他们猜测中的三清，而是一个看上去二十来岁俊美异常的年轻道人。

    这一瞬间，对鲲鹏等人的打击可以说是极大极大，不亚于被人用番天印在脑袋上砸了一下。

    他们当年也是和三清平起平坐，甚至比三清修为还要深厚几分，就因为当时去晚了一步，没有坐上蒲团，成为鸿钧道祖的弟子，此时不仅难望三清项背，就连对方的徒子徒孙都能让他们心惊胆寒。

    “红云！”鲲鹏又想到了这个令他恨之入骨的名字。

    当初要不是那红云自作主张非要让出自己座下的蒲团，他也不会被那接引准提逼着让出座位。

    那样的话，他就是鸿钧道祖的记名弟子，成圣的也就是他了！

    “石昊兄弟！”一众祖巫大喜过望，只觉得自己又来了一大助力，对面冥河老祖应龙等却是心头一沉。

    但，让他们都没有想到的是，李安然根本没有理会一众祖巫，而是径自飞到了半空当中。

    “能力越大，责任越大！尔等皆为一族之主天地大能，本当维护洪荒秩序安定，今为一己之私，涂炭无限生灵！吾奉昆仑山玉虚宫三清圣人之命，令尔等各归洞府，不可再妄动干戈。”

    鲲鹏：“？？？”

    应龙：“？？？”

    一众祖巫：“？？？”

    所有人直接听傻了。

    能力越大，责任越大？本当维护洪荒秩序稳定？

    这厮（石昊兄弟）莫不是疯了不成？

    这世道向来是弱肉强食，还没听说过强者要对弱者负责的！

    还有那三清，派个门人弟子过来，就要让我们停手，真是好大的脸！

    众祖巫碍于李安然的情分，只面面相觑，没有开口，但其他人就忍不住了。

    在他们看来，这哪是什么三清派石昊来维护洪荒只需，分明就是石昊为了救巫族一命，去求三清插手此事。

    应龙冷哼一声，说道：“此乃我等与巫族之事，与玉虚宫无关！小子，你现在离开，本座便认你是玄门中人，看在三清的面上饶你一命！若是不走，那本座便当你是巫族祖巫，就别怪本座不客气了！”

    “小子，便是三清圣人在吾等面前，也得称一声道友！”又一准圣开口说道。

    他也是紫霄宫中客，自觉与三清平辈，李安然这般说话，实在是有些不知天高地厚，语气更是不善：“你算个什么东西，也敢在这大放厥词！”

    “不知死活！”李安然直接把手中盘古幡展开，向前一挥。

    刷！

    虚空之中，一道金光扫过，那准圣丝毫不惧，从怀中取出一个龟甲，罩在了头顶上方，口中还在说道：“孽障，今日我就替三位道兄教教你要如何……”

    咔嚓！

    龟甲上出现了两道裂痕，下一秒，直接破碎开来。

    那准圣面色骤变，再想躲闪，已经晚了，直接被盘古幡镇压在了头顶上方，一卷一收，化作飞灰消散不见。

    “孽障！尔敢！”应龙勃然大怒，朝着李安然杀了过来。

    李安然神色淡然，背靠三位圣人，别说是应龙了，就算是祖龙来，他又有何惧？

    李安然将手一番，取出太极图，一抖放开。

    嗡！

    太极图显出霞光万丈，瑞彩千条，化了一座金桥，五色毫光，照耀山河大地。

    应龙只觉得眼前一阵恍惚，便已经到了金桥之上，一时不觉杳杳冥冥，如同梦寐一般，只心中暗道：“我难道是中了石昊的迷魂之术？”

    念头刚起，应龙就一阵头昏脑涨，神魂摇摇欲坠，真中了迷魂之术。

    他忙运转法力，好一会儿，才将迷魂之术驱散，又想着要杀了李安然，好让他知晓厉害。

    下一秒，李安然便出现在了他的面前，一阵厮杀，好不容易将李安然杀死，他又忽然想到李安然背后的玄门三清。

    这三清多管闲事，也要叫他们知道厉害！

    下一刻，三清便出现在了他的面前，应龙迷迷糊糊正要开口叱骂，李安然却是有些慌了。

    这特么要让应龙骂出口来，落了三清的颜面，他也要受到责罚！

    “应龙，你就这点本事？！”李安然大喝一声，打断了应龙的念头，将太极图一抖，把应龙卷了进去，拎在手里，正要催动，却发现这太极图不受控制了。

    【嗯？】

    李安然一怔，旋即明白过来。

    【太上师伯这是不想让我杀它？】

    青萍剑、盘古幡、太极图看似是李安然在操控，实则催动它们的是躲在暗中的三清，这也是这三件法宝能轻松碾压准圣巅峰的原因。

    李安然察觉到老子的意图，当下就将太极图又打了开，将应龙丢了出去，又扫了眼一旁已经停下手的真凰，说道：“龙凤浩劫既过，你们的时代也已经落幕，何苦再出来招惹是非？下次，若是再让频道遇上，就不会有这种好运了。”

    说罢，李安然将目光望向了周围已经被吓傻了的众人，淡淡说道：“此事到此结束！谁赞成？谁反对？”

    周围死寂一片，安静至极。

    一众祖巫、数十准圣，无一人敢说半个不字。

