    第44章 破关

    人族，已经很久没有出现，这么有魄力的存在了。

    深入妖域，击杀千妖榜上的妖王。

    放在任何一个地方，都足以让人自傲了。

    况且，这位是连续击杀。

    足以让人轰动，而且人族也需要一个让人轰动的消息了。

    这么多年来，一直都在防守。

    这样下去，会非常吃亏的。

    而且，非常影响人族的士气。

    如今，终于有人做出了如此的事情。

    绝对是值得大力宣传的。

    想到想到这里之后。

    那长老的心思，都有些激动了起来。

    当进入大殿中的时候。

    此时的殿主，坐在上首的位置。

    身上散发出强大的气息。

    被金色的雾霭所笼罩。

    当看到那长老进来之后。

    缓缓的说道。

    “七长老，你来此可是有什么事情？”

    他声音中，带有疑惑之意。

    毕竟，对方是出了名的懒，负责看守千妖榜。

    平日里的时候，都不怎么出现。

    这一次，主动来找自己。

    实在是有些没有想到。

    而听到声音后，那位七长老不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “殿主，这几日有人在妖族中杀戮。

    接连击杀了三位千妖榜上的妖族！”

    “哦！”

    听到声音后，那殿主来了兴趣，将榜单拿在了手中。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，却是并不知道这些。

    在击杀了那青丘国的将领之后。

    如今的他，已经出现在了青丘妖国的第一个关卡之外。

    这里名为白狐关，据说镇守这个关卡的是白狐妖将。

    实力非常的不俗。

    战斗力强横无比。

    在千妖榜上，排名第九百四十三位。

    一身实力可通神。

    而且狡诈非常。

    苏哲带领着大军刚到来之后。

    那白狐妖将，就已经站立在城头上了。

    此时的他，双目中闪动着惊异的光芒。

    没有想到，有人族居然敢进攻自己。

    要知道，一方妖国的底蕴，可不是一般人可以想象的。

    就算是数个皇朝合力，也未必可以打到这里来。

    而面前的人族，却是杀到了白狐关。

    因此，让他非常的小心。

    看着苏哲道。

    “你是什么人，可知道这里是什么地方！”

    他声音响起的时候，带有一丝的威胁之意。

    就连手中的兵刃，都在此时举起。

    主要是这苏哲的大军太恐怖了。

    让他有些忌惮。

    而听到声音后，苏哲的脸上却是在此时露出了一抹的不屑之色。

    然后冷冷的说道。

    “孤王来这里，自然是为了将尔等斩灭！”

    他声音响起的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    没有多余的话，身后的弩兵，瞬间就开始了攻击。

    无尽的弩箭，向着天空中爆射而去。

    那白狐妖将，手中的长剑舞动，想要将之劈开。

    但是，四周的妖兵就倒霉了。

    他们可是挡不住如此的进攻。

    “嗤嗤！”

    随着弩箭入体的声音响起之后。

    很多的妖兵，在这个时候被杀的抬不起头来。

    眼中更是闪动着恐惧之色。

    而就在此时，北府兵却是开始冲锋了。

    趁着妖族抬不起头来的时候。

    他们手持盾牌跟战刀，发起了冲锋。

    速度非常的迅捷。

    当来到城墙下的时候，用力的一跺脚。

    整个人就冲上来城头。

    掌心的兵刃在此时劈下。

    那些青丘妖兵想要抵挡。

    可是他们跟北府兵的差距有些大。

    “嗤！”

    一位妖兵刚刚冲上前来，就被直接击杀。

    而随着北府兵冲上要塞之后。

    武卒同样不犹豫。

    他们身体之上，闪动浩大光华。

    瞬间就冲天而起。

    直接就来到了城头之上。

    战矛刺出。

    锋锐的光芒在闪动，一个个的妖兵被击杀。

    苏哲看到如此的一幕之后。

    在没有丝毫的犹豫，直接开口道怒吼道。

    “冲击城墙！”

    他命令下达的时候。

    身后的骑兵，直接就向着城门冲去。

    刚刚靠近的时候。

    程咬金手中的巨斧就在此时劈了下去。

    “喀拉！”

    浩大的斧芒在荡漾而出的时候。

    落在了那城门之上。

    瞬间就将之劈的碎裂开来。

    在冲入城中的瞬间。

    手中的战斧横扫，所有靠近的妖兵，都在这个时候瞳孔一缩。

    他们不是对手，身体在瞬间被劈的碎裂。

    然后，就是玄甲军的铁骑践踏了。

    所过之处，几乎是无人可以匹敌。

    那白狐妖将的脸色，在这个时候难看无比。

    他站立在城头之上，一剑劈飞了数位北府军之后。

    也不管对方的死活，直接就向着苏哲冲去。

    擒贼先擒王，显然他也懂得这个道理。

    而就在他冲刺而出的时候。

    苏哲的脸上，却是露出了一抹的冷意。

    眼中的光芒，在这个时候盛大无比。

    在此时显得夺目无比。

    不等手下出手，他便是道。

    “让我来！”

    声音响起的时候，那白狐妖将已经来到了他的身边。

    看到对方冲过来的时候。

    此时的苏哲，眼中露出了一抹的不屑之色。

    从战马之上，直接就飞跃而起。

    然后，画戟就横扫而出。

    之上带有无匹的锋锐。

    “喀拉！”

    这一戟凶狠无比，苏哲最近一段时间没有动手，可是手痒的很。

    当这一击落下的时候。

    那战戟之上，荡漾无边的璀璨。

    瞬间就跟那白狐妖将的利剑碰撞在了一处。

    如今的苏哲，虽然修为不算是很高，但是他的战斗力却是绝对爆表的。

    那白狐妖将，本来以为自己的这一击之后。

    苏哲会被击败。

    可是哪里会想到。

    对方的实力，居然如此的强大。

    在瞬间就将他手中的兵刃给直接击碎。

    然后，那戟刃就落在了他的身上。

    “嗤！”

    兵锋闪动的时候，爆出一窜的血雾。

    那白狐妖将的半边身子，在这个时候被直接劈的裂开。

    他口中发出惨叫。

    显得凄厉无比。

    但是苏哲可不是不会留情。

    在白狐妖将身体将要落地的时候。

    他紧接着，一脚就踹了出去。

    “轰隆！”

    战靴之上能量涌动，居然是响起了阵阵的风雷声。

    然后就看到那白狐妖将领，在此时被他直接踹成了血雾。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    人皇殿中，刚刚拿到千妖榜的殿主。

    此时则是惊讶的发现，又一位上榜的妖族被杀了。

    光芒绽放，落在他的脸上，忽明忽暗。

    (本章完)

