    午休时间，“一贫如洗”的白术，赢得了300积分。

    转眼又成了个小富婆。

    但，

    下午二点一过，她就出现在丁班教室，将苏老师给的课堂作业，一一发放。

    陆续抵达教室的学生，见到她并不觉得惊讶，反而感觉挺正常的。

    “积分清零，终于肯老实上课了。”

    “上课还得认真呢，稍微得罪老师，哪怕丢掉一分，她就得滚蛋了。”

    “哈哈。就看有没有老师匡扶正义了。”

    “老师不都在现场吗，她闹这么一出，怕是把所有老师都得罪了。”

    “不是还有白大吗？”

    “也就这么个仰仗了吧。”

    ……

    闲言碎语，层出不穷。

    白术充耳不闻，发完作业后，就找了个靠窗的位置坐下。

    正午过后，太阳隐入了云层，阳光透过稀薄的云洒落，令视野暗了一些。

    她单手支颐，另一只手玩着手机，无意间瞥了眼楼下，赫然见到两抹身影，一前一后，却紧挨着。身影有些熟悉，她目光顿了下。

    走前面的是顾野，黑长风衣，肩宽腰窄，后背的衣服线条一道道落下来，在凉风中添有些微凌厉。

    后面缀着的是即墨诏。

    即墨诏少了点少年张扬的味道，微微低下头，细看似乎轻拧着眉，整个人笼了一层低气压，挺颓的样子。

    笔又在指间转了一圈。

    白术将目光收回。

    没等几分钟，顾野和即墨诏就一前一后进教室，即墨诏挑了个单独的座位，顾野则在见到白术后，径直朝白术走过来。

    “你们俩一起回来的？”白术的目光很直接，问题也很直接。

    “嗯。”

    顾野随口一应。

    “谈妥了吗？”白术又问。

    “妥了。”

    往隔壁位置一坐，顾野声音慵懒地回应。

    但，没有详细阐述。

    他侧首斜乜着白术，好半晌后，唇角极轻地勾起一抹笑，蓦地抬手靠近，指腹擦过她的脸颊，将她垂在耳侧的发丝捻起，拨弄到耳后。

    在被触碰的那一瞬，白术下意识想躲，但轻微晃了一下，就任由顾野去了。

    把手收回，顾野笑说：“帮你训了楚馥，还生气吗？”

    “嗯。”

    顿了下，白术点头。

    ——又没当着她的面训。

    ——她怎么知道顾野是不是糊弄人的。

    ——或者说，只是糊弄几句就过去了。

    “哥哥把积分给你。”顾野说，“你还想要什么补偿？”

    “你跟她关系很好吗？”

    白术皱了皱眉，语气波澜不惊，心里却酸溜溜的。

    ——关系很好吗。

    ——为什么楚馥犯的错，得他来找补解决。

    ——他是楚馥什么人？

    白术不爽极了。

    听出白术语气怪别扭的，顾野有点在意，可想到白术这脾气，大抵是心里还有气，于是道：“还行。”

    “……”

    白术不说话了。

    她别过头，不理他。

    顾野挑眉。

    ——得。

    ——还哄不好了。

    前座的同学嫌教室暖气闷，将窗户推开了一条缝，凉飕飕的冷空气见缝插针地往教室里钻，掠起白术脸侧一抹发丝，飘忽着又落下。

    “喂。”

    白术忽的冷冷出声。

    她叫的是前座的同学。

    前座那同学年龄跟她差不多，刚刚还跟人叽里呱啦说她坏话呢，现在她虽然未指名道姓的，但感觉到两道冷漠的视线，身形一颤，敏锐地回过头。

    对上白术冷冰冰的眼神，他冷气直从脚心板窜到头顶。

    ——不知怎的，他觉得这小姑娘的气场有点大，仿佛“小白花”只是她的外壳。

    “冷。”白术语调硬邦邦的，跟命令一样，“把窗户关上。”

    “……”

    那同学眼皮抖了抖。

    想回绝，却又心虚，总想着背后说她坏话是否全被她听去了，于是没敢反抗，怯怯地将窗户关上了。

    窗户是关好了，冷风被阻隔于教室外，暖气又渐渐汇聚，无形中拢在一起。

    白术又嫌热。

    她往桌面一趴，脑袋侧着，睁眼看向窗户，视线透过玻璃窗，见到远处浮动的云层，深浅不一的颜色，在如玉盘的太阳周围环绕，一会儿一个花样，一道道如丝如缕地拉扯着，跟变戏法一样。

    耳边传来沙沙的声响，是铅笔落在纸张上的声音。

    轻轻的。

    飘到白术耳里，微痒，像发丝轻抚耳廓。

    忽的——

    头顶有浅浅的风在拂动，极轻，绒发被拉得晃动了下。

    下一秒，有什么落到视野，是一张白纸，纸张轻薄，可渗透出天边的太阳。而，纸上并非空无一物，上面有图，是各种各样的糖果，全都是白术平时爱吃的。

    一只手轻轻捏着那张纸。

    白术眯了下眼。

    她视线斜移，看到那一只手，手指瘦长，有一种削薄感，正因此衬得手型极其漂亮。往下露出一截手腕，边缘的骨节突出，被衣袖遮挡了一半。

    一时看得入神。

    “哥哥没带糖，先欠着。”

    纸张晃动了下，顾野的声音飘落入耳，还是那散漫的语调。

    很少见他有正经、认真的强调。

    “哦。”

    白术伸出手，将纸张扯下来，对面折叠了下，而后压在手肘下面。

    “不气了？”顾野贴近她。

    气息轻拂而过，让白术耳朵微微一颤。

    “嗯。”

    白术这样回答。

    ——面对这样一个木头，她能怎么办呢。

    ——不，她得想点办法。

    心思绕了几圈，白术还是觉得闷——为顾野主动承担楚馥的过失。

    ——他们俩又不是情侣，凭什么呢？

    ——顾野莫非对楚馥爱而不得？

    脑海里闪过几个少女漫的故事，白术有点后悔，自己没有对这个题材研究透彻。

    而在这时——

    这一堂课的老师走进学校。

    很巧，老师是顾永铭。

    顾永铭是周一第一二节课，但是今日上午的时间被拿去开会直播了，他就把课调换到下午一二节课——正好这一堂课的老师有事，没空来上。如果他都不上的话，会改成自习的。

    “同学们好。”

    顾永铭温文尔雅地跟学生打招呼。

    ——白术听他的声音就觉得烦。

    台上，顾永铭说：“按照惯例，我们点名。”

    ……

    “白术！”

    名字终于喊到今日热度最大的学生。

    白术趴着没动，余光都懒得给顾永铭一个，散漫地应了一个字，“到。”

    顾永铭拿着花名册，在一连串×后面，终于打了一个√。

    他视线往白术身上一移，看似跟往常一样，“感谢白术同学给了这个机会，让我能在我的课堂上见你一次。”

    “……”

    白术不想接话。

    不过，班里的同学却哄笑开来，稀稀拉拉地回应。

    “必须的！这一周，她该是最准时、最认真的学生呢。”

    “毕竟账上没积分了。人嘛，还是得向现实低头的。”

    “顾老师，这或许是你最后一次见到她。”

    ……

    同学们一通嘲讽。

    在这么重要的场合，就白术一个人夺去了风头——不管是误会还是真的，都无疑将白术推向了集训营的对立面。

    人总是跟自己一样的那个。

    过分突出、过分另类的，多少会遭到排挤。

    不管他们从哪里来、是什么人，这种人类群体的本质特性，是不会变的。

    “啧。”

    白术忽的坐起，往后一仰，嫌弃的声音一出来，让班里的学生克制了些。

    捏起桌面的那张纸，她直接站起身。

    然后，她随意一扫班里的人，顾不得什么“小白花”人设，满满的嫌恶感写在脸上，“跟一群垃圾上课，浪费时间。”

    说完就想走。

    “白术！”

    顾永铭语调蓦地一沉，叫住她。

    “当面逃课，扣10分。”顾永铭视线紧紧锁定着白术，话语看似是为白术着想，实则藏着威胁和激怒，“我这10分扣下去，你怕是在集训营待不住了。”

