    “陛下，微臣今日回府之后，才意识到您对微臣的厚爱啊！这北镇抚司千户看似官职微小，可却是陛下您给我机会，让我接管锦衣卫啊！”

    崔成秀沉声说道。

    林凡听后，忍不住给了崔成秀一个白眼，你就在那瞎歪歪吧，老子啥时候想让你接管锦衣卫了？

    老子的意思是先把你送入锦衣卫，然后，通过你慢慢的和魏忠贤抗衡，最后拿回锦衣卫。

    当然，这锦衣卫指挥使的位置让你做也不是不可以，但是你必须要有忠心。

    “崔爱卿，这北镇抚司可不是那么好待的，你可要做好准备啊。”

    林凡沉声说道。

    “陛下放心，微臣怎么说也是兵部侍郎，曾经是兵部尚书，有我在北镇抚司，别说是其余的千户，就算是田尔耕，也不敢干涉我太多。”

    崔成秀自信的说道。

    林凡听后，却是笑着摇了摇头，说道：“如果我说现在的北镇抚司，除了你之外，都是我弟弟信王的人呢？”

    恩！

    崔成秀和洪承畴听后皆是一愣，北镇抚司全部都是信王的人，难道……

    二人都不是傻子，前段时间陛下落水的事情整个大明都知道了，而负责彻查此案的就是北镇抚司。

    然后，北镇抚司查了这么久，魏忠贤不断的施压，都没有查出个所以然来，莫非是因为，这事就是北镇抚司的人干的？

    而幕后的黑手，就是信王朱由检！

    “陛下，您是说，信王敢插手锦衣卫的事情？”

    崔成秀问道。

    “呵呵！他敢插手的事情多了，朕的小金库都被他占据着没有归还呢，而且，这一次朕御驾亲征，不出意外的话，北镇抚司会主动请缨，全部出动，暗中保护朕。”

    “到时，就是你的机会，这北镇抚司要全部换血，朕希望你能将北镇抚司牢牢的掌握在手中。”

    林凡沉声说道。

    普通！

    崔成秀直接在地上重重的磕了一下，然后激动的说道：“陛下，微臣明白您的意思了，这北镇抚司，微臣定然替陛下拿回。”

    “恩，崔爱卿，朕知道，这次你立下大功，却没有恢复你的官职，让你在官员之中，受到了耻笑。”

    “但是，朕希望你知耻而后勇，只要你忠心于朕，替朕办好每一件事情，你得到的，会比你失去的多得多。”

    林凡沉声说道。

    “陛下放心，微臣定然肝脑涂地，死而后已！”

    崔成秀激动的说道。

    然后，林凡便是看向洪承畴，说道：“洪爱卿，你有什么想说的？”

    “陛下神机妙算，微臣的确是有许多想要说的，今日早朝，微臣看到了陛下的野心，看到了大明的未来。”

    “一直以来，微臣对于陛下实施的诸多政策，不甚了解，到了现在，微臣依然有诸多不解之处。”

    “但是，陛下所作所为，也的确是对百姓有好处，微臣希望能够得到陛下的赏识，为陛下分忧。”

    洪承畴沉声说道。

    呵呵！

    林凡在心里对洪承畴所说的这些话嗤之以鼻，你有很多想说的？你他喵的估计都不知道自己要说什么。

    说了那么多恭维的话，一句没在正题上。

    不过，这也恰恰说明了洪承畴的城府和语言上的把控能力，将此人派去青州的话，定然可以让那里的灾民老老实实的。

    而且，衡王那边他也能应付，到时，青州就可以成为诸多藩王封地之中，被自己完全掌控的地方了。

    “洪爱卿，你说你想要替朕分忧，心中可有分忧之处啊。”

    林凡沉声说道。

    “这……”

    洪承畴语塞，他刚才说那么多话，只是想要拍马屁，让陛下给自己一个重要的差事。

    现在陛下让自己来说，这分明是在考验自己啊。

    他微微抬头，看到了林凡面前的桌案之上，摆放着一个打开的画轴，仔细一看，上面居然画着各种刑具。

    满清十大酷刑！

    然后，洪承畴看到了那画轴上写的字，这难道是陛下给那些建奴准备的？

    他可是知道，建奴立国号为大清了，而且，女真人就是满族人，这一切都太巧合了！

    咕嘟！

    洪承畴咽了一口唾沫，慎重的说道：“陛下，微臣愿意守卫边疆，为我大明的国土安危，出一份力。”

    洪承畴说罢，心里直打鼓，陛下的意思应该是想让自己也去辽东，将建奴赶走之后，让自己在辽阳城待着吧。

    不过，那地方刚刚打过仗，满目疮痍，去了那里，还不如自己现在的陕西布政使参政呢。

    “好！很好啊！”

    林凡笑着说道。

    心道，这洪承畴果然是个人才的，这么了解自己的心思，他是怎么知道自己想让他去青州那里看着的？

    “洪爱卿，既然你有此意，那么便去青州吧。”

    林凡直接说道。

    “什么！去青州！”

    洪承畴震惊道。

    陛下不是让自己去辽东，而是要去青州，那里前段时间刚刚和吐蕃打过一仗，兵力只剩下三千人了。

    而且，还有三万余灾民在那里聚集，那里还是衡王的封地，自己到了那里，可谓是要解决三个难题啊！

    “没错，就是去青州！”

    林凡说道。

    “陛下，青州不是有太子洗马刘乘风在那里吗？”

    洪承畴问道。

    “洪爱卿，你觉得就刘乘风那大喷子，能将青州给看好吗？如今，吐蕃虎视眈眈，估计正在招兵买马呢，只要人手凑齐，又要进攻青州了。”

    林凡说道。

    “那陛下的意思，是要微臣去青州镇守着？”

    洪承畴问道。

    “没错，朕决定在青州设立一处青州都护府，而你就是第一任青州都护，朕现在便下一道圣旨，你明日带着圣旨出发去上任。”

    “崔爱卿，你随后再调一万兵马去青州，军粮、军饷，朕一次性给一年的。”

    林凡说道。

    “微臣遵旨。”

    洪承畴和崔成秀郑重的说道。

    林凡都把话说到这份上了，他知道自己是没有拒绝的可能了，从一个富庶之地的参政，到一个边境之地的都护，他现在感觉很憋屈。

    “洪爱卿，莫要觉得青州之地不行，未来，朕定然会将青州打造成一个富庶之地。”

    林凡沉声说道。

