    刘江还是一如既往，并没有表现出丝毫的狂傲，乐呵呵道：“这里毕竟是仙国境内，妖物行动多有不便，这些妖物，回去复命，也需要足够长的时间。

    司长下午就会带着援兵回来，我们没必要这么紧张的。”

    “也是哈。”杨飞微微一想，也觉得有道理，心中的紧张微微散去了一点点，但却依旧很害怕。

    只是表现的没有刚刚那么的明显了，杨飞乐呵呵一笑，请示道：“刘队长，那具体该如何做？”

    赵老秀让刘江负责巡察司的大小事务，他不敢擅自行动。

    刘江也没有客气，直接吩咐道：“因为昨晚遭遇妖物，镇子里有些混乱，你通知一下陈司长，你们分别带着一队和二队，在街上执勤，若有胆敢借机行凶的恶霸泼皮，直接动手，狠狠的教训，腿给他打断。”

    “行！”杨飞点点头，随后带着杨文离开队长室，带着一队和二队武者去街上执勤。

    “白银级妖物。”

    刘江想到白银级别的凶悍妖物盯上了镇子，心中微微有些紧迫感。

    心念一动，一颗梦境果子便是瞬间消失，无数的光点出现在刘江的面前。

    刘江查看，方圆一百里内，最亮的光点，便是监牢里被他打晕的妖物。

    暂且安全。

    刘江一挥手，眼前的光点便已是彻底的消失。

    心念一动，光点全部浮现，再挥手，光点又全部的消失。

    “哈，没想到入梦果子居然还能这么使用，这么一来，只要有妖物出现在我方圆百里范围内，我就能随时察觉到。”

    刘江嘴角微微上翘，顿时放心了不少。

    “入梦果子，功效还真是强大，能随时检测敌人的动静，可惜后悔之情比较难收集，而且一颗入梦果子仅能持续两个小时。”

    “宝树上，还有12颗入梦果子，顶多能坚持24个小时。”

    “还得提升修为，修为高了，安全系数才高。”

    刘江看着宝树上的果子，刘江心中浮现丝丝的紧迫感。

    刘江召集三队成员，道：“我们三队，今天的任务，就是帮房屋被毁掉的百姓，重建房屋。”

    杨月等队员，虽然疑惑，但却没人敢反驳。

    刘江带着三队六个队员，来到街上，径直赶到最近的，房子被摧毁的百姓家里。

    张老住看到刘江，还有刘江身后的一队巡察，有些拘谨，也有些害怕的恭恭敬敬的行礼：“刘队长！”

    “来自张老住的恐惧之情+666，+……”

    昨晚刘江挥手之间杀掉了那么多的妖物，宛如杀神，给他留下了极深的映象，看到刘江，心中就不免的有些害怕。

    刘江没有丝毫的架子，温和一笑：“老人家，家里人昨晚都没事吧？”

    “没事没事，就是房子被砸了。”张老住有些伤心的叹一口气，眼中有些茫然，家里余粮都没多少了，哪还有钱修补房子。

    修补不了房子，老伴和小孙子，又如何能度过寒冬。

    “这是十两银子，您老拿着，将房子修补一下。”

    刘江摸出一锭银子，塞到老者手里。

    “啊，大人，这如何使得。”张老住被吓了一跳。

    普通人家，一顿饭也才花两三文钱。

    十两银子，就是一万文钱，这可是一笔相当大的数目。

    张老住的老伴，吴秀花也是被吓了一跳。

    刘江身边，张虎等人也都是微微一呆，他们一个月的俸禄，也才五两银子啊，这出手居然就是十两银子。

    有钱就是任性……

    羡慕！

    嫉妒！

    馋！

    “拿着吧，我家里有的是钱，我花不完的，你老就当是帮我的忙了。”刘江乐呵呵一笑。

    “这……”

    张老住看着手里的银子，瞬间老泪横流，随后却是将银子捏紧。

    这些钱，是他一家老小的命。

    虽然受之有愧，但却没有在推辞。

    “来自张老住的感激之情+1300，+……来自张老住的欣喜之情+1200，+……”

    “来自吴秀花……”

    “来自张虎……”

    片刻之间，收获一万多的欣喜之情，还有一万多的羡慕和嫉妒之情。

    刘江吩咐道：“王全，麻烦你这两天，帮老汉购买修补房屋的东西，务必要将房屋给修好。”

    王全一愣，但还是点头，震声道：“是。”

    “来自王全的怨念+222，+……”

    “来自张老住的欣喜之情+1300，+……，感激之情+1300，+……”

    刘江挥手，带着其他人离开，走到第二个房屋被毁掉的百姓家里。

    刘江给了一个胖姑娘十两银子，随后在胖姑娘快要融掉人的眼神中，落荒而逃，最后还不忘留下杨月帮忙。

    “来自吴小花的欣喜之情+1300，+……，感激之情1300，+……”

    “来自杨月的怨念+1400，+……”

    就这么，刘江前往一个个房子被毁掉的老百姓的家里，送钱。

    要是家里没有精壮的，还留下一个巡察帮忙。

    很快，刘江便是收集到了四十八万的欣喜之情，还有三万多的怨念。

    只是，他发现，手里头五百八十两银子，居然被他尽数造光了，还剩一个一两的银锭子。

    虽然收获和支持不成比例，不过刘江心里头却莫名的高兴。

    原来，帮助人，也可以这么开心。

    呵呵！

    “也不知道，赵老秀什么时候回来。”刘江暗暗嘀咕，赵老秀那里，还有他价值三千两银子的修炼资源。

    全部换成钱，又可以散好一段时间了。

    又一家，一个灰头土脸的小姑娘，一个灰头土脸的小男孩，和一个灰头土脸的中年男子，在吭哧吭哧搬东西。

    中年男子看到刘江，顿时连忙放下手里的东西，恭敬的开口：“刘队长。”

    小姑娘眼眸之中瞬间浮现亮光，带着异常崇拜的眼神脆生生开口：“刘队长。”

    小男孩也怯生生的看着刘江，眼眸之中更多的却是崇拜。

    “来自王大鱼的恐惧之情+666，+……”

    “来自王小鱼的欣喜之情+1300，+……崇拜之情+1300，+……”

    “来自王小龙的恐惧之情+222，+……，崇拜之情+1300，+……”

    “我来帮你们吧。”刘江大步上前。

    “不用不用，这会弄脏你的衣服的。”王大鱼连连摇头。

    “没事。”刘江乐呵呵上前，开始整理东西。

    “那就太感谢您了。”王大鱼也是个神经大条，看到刘江执拗，奉献大把的欣喜之情，也就不客气的道：“搭把手，把这个断木头抬出去。”

    “嗯。”刘江点点头，双手拿住一个一尺粗长两米的断木头，宛如拿棍子一般，拿起来，走到外面，回头问：“放那里？”。

    王大鱼张大了嘴巴：“好大的力气。”

    王小鱼：“好厉害，好崇拜。”

    王小龙：“厉害。”

