    场面一下子凝固下来，墨家村众人一个个紧握手中的捕鱼工具，恶狠狠的盯着迟志永，只要墨顿一声令下，这些人立刻都会将这些虾兵蟹将杀得片甲不留。

    而且墨家村刚刚过上好日子，他们可不想再回到那些穷日子去，为了这来之不易的好日子，他们可以为之付出生命。

    一时之间，长安城南门剑拔弩张，所有人都直盯盯的看着墨顿，是反抗还是妥协，所有人的命运的都在这个少年身上。

    墨顿深吸一口气，深深的看了迟志永一眼，回身大吼：“打开水车，让尽职尽责的迟将军好好地检查。”

    所有人瞬间都松了一口气，看来墨家村还是妥协了，守城士兵们也不由得从心底生气一股庆幸，墨顿可是开国县伯，他们则是无根基的小兵，如果真的冲突起来，最后墨顿不一定有事，他们是铁定逃不了。

    迟志永脸上不由地露出得意的笑容，只要打开水车让他搜查，那么墨家村的秘密将会毫无保留的呈现在他的面前。

    但是他却没有看到墨顿悄然打的手势，李义心领神会，手中的铜锣蓦然急促的敲了几声。

    每辆水车的押车人员听到暗号之后，立即猛然扳下一个暗扣，将整个水车推出五步。

    喀刺赤的声音刺人耳膜，迟志永想到了什么，猛然之间脸色发白。

    “你们做了什么？”迟志永大吼，猛然上前长枪指向李义，“立即给我让开。”

    “哈哈哈！”李义哈哈大笑，这一次没有阻拦，闪身退开，露出身后的一地碎木片。

    “毁了！”所有人心头狂震。他们没有想到墨家村竟然有如此后手，很显然这些碎木片就是墨家村的活鱼秘技，现在全毁了。

    他们却不知道墨家村这几日可是遭受了各种考验，原本贫穷的墨家村一下子找到了发家致富的路子，这个消息传开了之后，立即在方圆十里引起了轰动，各个邻村的人找了各种借口来到墨家村想要知道墨家村的活鱼秘技。

    很多多年不走动的亲戚突然提着礼品来认亲，从来不光顾墨家村的媒婆，突然之间转性了，墨家村说媒的登门不断，只是这些媒婆不看小伙子，反而旁敲侧击活鱼的方法。

    邻村刘家庄的村长甚至将闺女都拿出来当美人计，最后被老张头的大儿子巧妙识破，不但没有成功，反而赔了闺女，现在二人已经定亲了，就等墨家村忙完这一阵子再结亲呢！

    紧急之下，墨顿再一次召开墨家村全体大会，吩咐保密必要性，并制定各种防止泄密的方法。

    现在墨家村走亲戚的一律拒绝接待，说媒的有指定的场合，单独接待，和卖鱼车队完全脱离。

    这一地的碎片就是墨家村的另一层防护，老张头在供氧器安装了机关，只有按下机关走上几步，车轮的压力会将供氧器压个粉碎，这样最大可能的避免了泄密的可能。

    所有人用同情的目光盯着如丧考妣的迟志永，前一刻他还志得意满，下一刻他就从天堂跌入地狱。

    “你们竟然如此大胆？”迟志永恶狠狠的盯着墨家村众人。

    “这话从何说起，”墨顿笑嘻嘻的说道，“墨家的水车能够密封，可是经过特殊的构造，可就是打开水车的时候，要走几步，浪费一些木料，迟将军不会认为这些小碎木片藏有帝国通缉的要犯吧。”

    墨顿笑虐道：“还不赶紧打开水车，让迟将军好好的检查检查。也好证明我们墨家村的清白。”

    “是，少爷！”墨家村众人异口同声，声音震动长安城。

    砰砰砰，所有的水车依次打开，浓郁的鱼腥味飘散在整个城门。不时传来活鱼有力的击打水面的声音。

    “鱼都是活的！”人群眼尖的看到水车中都是黑压压的鱼头，一个翻白肚的也没有。

    “太可惜了？好好地墨家活鱼秘技就这样毁了。”人群中传来可惜的声音。

    “可惜什么？你没看只是一些木片，你也不想想墨家是干什么，这些东西他们还能在造出来，他们一点损失也没有，只是可怜了我们的迟将军，竹篮打水一场空，还得罪了一个伯爵。”人群中有人嗤笑道。

    迟志永脸上一阵青一阵红，片刻挣扎之后，他走到墨顿面前献媚的说道：“误会，都是误会，墨烈老将军可是军中的英雄，本官那可是仰慕已久，这次本官也只是例行公事，怎会怀疑墨家村。”

    “放行，放行？”迟志永对着士兵大吼，“你们都瞎了，没看到墨顿大人的车队要过么？还这么没有眼色。”

    众士兵也是满肚怨气，当初挑事的是你，现在你却把责任都推到我们身上。

    “哦！”墨家村车队爆发出阵阵欢呼声。

    “把地上的东西都捡起来，然后再出发！”李义大声的吩咐道。

    迟志永嘴角不由得抽搐，墨家村也真是滴水不漏，如果这些木片遗漏在这里，他会立即收集这些碎片，请一些能工巧匠复原，说不定能够窥破墨家村的秘密，这也是他决定立即放行的原因。

    但是现在一切都不可能了，墨家村为了自己的财路，将保护措施做到了极致，想到了自己没有完成任务，又得罪了一个开国县伯，迟志永整个觉得人生灰暗起来，现在就看墨顿追究不追他了。

    “县伯大人恕罪，是小人有眼无珠了，得罪了大人，还请大人原谅。”迟志永也是个人精，立即上前请罪。

    “我知道你都想干什么，所有人都知道你想干什么，你身为帝国的城门官，担负着帝都安全的重任，不兢兢业业反而以权谋私，就算我放过你，你以为朝堂能原谅你！今天你可以为了获得我墨家村秘技以权谋私，如果真的有匪徒给你足够的利益，谁能保证你不会以权谋私，做出危害长安城的行为来。”墨顿平静的盯着迟志永，句句诛心。

    “我知道你们都想要知道墨家村的活鱼秘技，现在我就可以告诉你们。”墨顿刚过变声期的声音很沙哑，却让震惊全场。

    “什么？告诉我们……活鱼秘技？”所有人都疑惑。