
　　走进房间的丁瑶回头望了后面跟来的无面人一眼，

　　然后向着林夜走去。

　　“第一遍已经检查完，没有发现异常，现在已经开始检查第二遍。”

　　丁瑶来到林夜面前，

　　露出凝重之色对着他说道。

　　“没有那么容易被发现。”

　　林夜还没有开口回答，

　　无面人就微笑着开口说道。

　　丁瑶没有理会无面人，

　　静静的注视着林夜。

　　“没有那么容易被发现。”

　　林夜重复了一遍无面人的话，

　　又补充了一句，“露茜肯定和普通的婴儿一模一样，只靠看是找不到她的。”

　　“那需要怎么办？”

　　丁瑶注视着林夜开口问道。

　　“线索，询问每个孕妇在11月10日有没有出现异常，因为那天………”

　　林夜说完后，目光望向了无面人，“露茜变成了婴儿。”

　　“Bingo！”

　　听到林夜的话，

　　无面人兴奋的喊了一声，“你们距离答案又进了一步。”

　　丁瑶随后走出了房间，

　　回到了庞大的帐篷内。

　　“这次，我不会再失败了。”

　　在丁瑶离开房间后，

　　无面人微笑着望着林夜开口说道。

　　“摩西先知还不能看到未来的画面。”

　　林夜淡淡的望了一眼摩西先知，

　　又望向了无面人开口说道，“还未产生恒量，结局并未注定。”

　　“未必需要产生恒量。”

　　听到林夜的话后，

　　无面人微笑开口说道，“才能够造就注定的结局。”

　　在无面人说完后，

　　林夜注视着他很久很久，才缓缓开口说道，“你不必虚张声势，或者虚张声势是莉莉丝给你的任务，不过真的不会起作用的。”

　　“会的，林夜，已经起作用了。”

　　无面人对着林夜微笑说道，

　　说完之后，

　　离开了房间。

　　“我没有在他身上发现恐惧。”

　　在无面人走后，

　　拉斐尔爵士望着林夜开口说道，“如果你认为他在虚张声势恐怕是错误的判断。”

　　“我明白的，爵士。”

　　听到拉斐尔爵士的话后，

　　林夜苦笑了一声，“是我自己在虚张声势。”

　　………………

　　明月高高挂在夜空，

　　繁星点点，

　　空荡荡的暮光之城静谧无声，

　　圣玛丽亚大教堂广场上的帐篷内，

　　资深者们依旧在急促的忙碌着，

　　已经开启了第二遍的检查，

　　在用放大镜看过之后，

　　开始询问每个孕妇在11月10那天在她身上是否发生了什么怪异的事情，

　　尤其是胎儿是否有异常。

　　“乔舒亚夫人，11月10，也就是这周的周一，你仔细回忆一下，是否在你身上发生了怪异的事情，尤其是否感觉胎儿那天有什么异常情况？”

　　钱多多在用放大镜再次检查过乔舒亚夫人腹中的胎儿之后，

　　露出凝重神色开口问道。

　　“啊……是不是出了什么事情？”23sK.com

　　听到钱多多的问题后，

　　乔舒亚夫人眸子中露出慌乱的神色开口问道。

　　“没有，夫人，你不必惊慌。”

　　望着乔舒亚夫人眸子中的慌乱之色，

　　钱多多赶紧安慰着他，“只是询问一下，没有其他的事情。”

　　“十一月十日，那天我去做了产检，随后一天都在家中，没有经历什么怪异的事情，腹中的胎儿也没有异常。”

　　乔舒亚夫人露出回忆的神色缓缓开口说道。

　　“你确定吗，夫人？”

　　听到乔舒亚夫人的话后，

　　钱多多确认了一遍。

　　“我确定。”

　　在钱多多说完之后，

　　乔舒亚夫人思索了好久，

　　然后露出坚定的神色开口说道。

　　“那就好，夫人，没事了。”

　　钱多多微笑对乔舒亚夫人说到，

　　然后走向下一个孕妇。

　　时间在缓缓的流逝，

　　庞大的帐篷内，

　　资深者们询问着一个一个的孕妇。

　　十点，

　　十一点，

　　十二点，

　　凌晨一点，

　　凌晨两点，

　　凌晨三点。

　　足足六个小时的时间，

　　才把五万多名孕妇全部询问了一遍。

　　“难道都没有任何发现？”

　　聚集到一起后，

　　丁瑶露出凝重的神色望着脸色都不好看的资深者们问道。

　　“有，而且太多了，不过都是些鸡毛蒜皮的事，我不认为它们和露茜有什么关系？”

　　夜刃望着丁瑶开口说道，“如果我们把时间浪费在这些鸡毛蒜皮的事情上，恐怕一年时间也梳理不清。”

　　“你真的确定露茜化作了婴儿，隐藏孕妇体内？”

　　璟瑜皱着眉头望着丁瑶问道，“她不会化作一条鱼，一只飞鸟吗？”

　　“我很确定，露茜变成了还未诞生的婴儿。”

　　丁瑶的目光与璟瑜在空中对视在一起，

　　缓缓开口说道，

　　声音很坚定，“还有，就算这个路线是错的，也要走下去，今天是第六天，我们已经没有时间再去转换其他的路线了。”

　　“好。”

　　听到丁瑶的话，

　　璟瑜点了点头，继续说道，“这些孕妇体内并没有发现异常，会不会可能在暮光之城遗漏的孕妇体内，毕竟如果露茜真的藏在孕妇体内，是不会让我们轻易的找到的。”

　　在璟瑜说完后，

　　所有人的目光望向了查理探长。

　　“可能有，但是不会超过一百人。”

　　望着资深者的目光注视到了自己身上，

　　查理探长思索了一下，

　　接着开口说道，“不过，在今天禁魔时间结束的一个小时内，我可以保证把所有的孕妇都带来，不漏一个。”

　　在查理探长充满自信的声音说完之后，

　　所有人都没有再纠结这个问题。

　　“既然确定露茜留在这些孕妇体内，要不要继续在查看一遍？”

　　望着皱着眉头思考着的资深者们，

　　夜刃望向了丁瑶开口问道。

　　“不，再继续下去就是浪费时间。”

　　璟瑜首先否定了夜刃的提议。

　　“如果不查看的话，你有什么办法找到露茜，那就再好不过了。”

　　夜刃皱着眉头对着璟瑜说道。

　　“璟瑜说的没错，再继续下去就是浪费时间，露茜不会轻易的被我们找到。”

　　丁瑶神色凝重的缓缓开口说道，“必须找到线索，肯定也会有线索指向露茜的。”

　　“我知道需要线索才可以找到露茜，可是我们去哪里找线索，你说了，我们的时间可不多了。”

　　夜刃冷冷的注视着丁瑶开口说道，“难道现在还有时间找线索吗？”

　　“如果没有线索，你再继续下去，只是白白浪费时间，根本无法辨认出那个婴儿才是露茜。”

　　璟瑜的目光也变冷，

　　注视夜刃开口说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第369章 《中庭1777》难题免费阅读。https://www.23sk.net 