    墓地和外面是不同的景象，沉重、肃穆。

    　　乔斯年将白菊放在秦倾的墓前，深深鞠了一躬。

    　　孟沉也看望了自己的父亲和曾经那些乔宅的人。

    　　天空蔚蓝，墓园很是安静，没有杂乱的声音。

    　　乔斯年伫立墓碑前，什么话都没有说，只是静默地看着碑文。

    　　秦倾没有跟乔天佑合葬，她依然是孤零零的一个人。

    　　秦倾的墓地是独立的，四周很干净，早已修葺整改过。

    　　墓碑上有秦倾生前的照片。

    　　乔斯年目光落在照片上，沉默不语。

    　　年轻时的秦倾很漂亮，性子又特别要强，执着、倔强、义无反顾。

    　　被乔天佑背叛后，她一个人撑起乔家。

    　　却没想到在年轻的时候遭遇一场灭门惨案。

    　　乔、向两家在京城争夺一块黄金地皮，秦倾和向少光都很有商业眼光，纷纷看中那块价值连城的地。

    　　那时候的房地产业还没有发展到如火如荼的地步，但秦倾和向少光都看到了先机。

    　　秦倾年纪不大，比向少光几乎小了一辈。

    　　向少光从来没把这种没有竞争力的晚辈放在眼里，更何况还是个女流之辈。

    　　但向少光没有想到，秦倾虽然年轻，但厚积薄发，从小就跟着父亲秦时恩进入商界。

    　　在争夺那块黄金地皮的时候，秦倾和向少光都用尽办法。

    　　但最终因为向少光太过轻敌，太小看秦倾，甚至根本没把秦倾放在眼里，一路败北，丢失了地皮。

    　　那块地成功被秦倾拿下。

    　　那时候那地皮看上去还很平常，但二十年后，那儿已经成了京城最繁华的地段！

    　　后来乔斯年的乔氏集团大楼也安安静静地矗立的那块地上，成了京城的地标之一。

    　　秦倾年轻气盛，拿下那块地后一鼓作气，又合并了几家公司。

    　　一路高歌猛进，势头极猛。

    　　京城的小企业战战兢兢，生怕破产。

    　　那时候的向少光还是一城霸主，在商界有很强大的发言权。

    　　被一个年轻的女人压下，他自然是各种不服。

    　　这口气，向少光没法咽下。

    　　明面上，他找秦倾聊过几次，希望各自管好各自的生意，手不要伸太长。

    　　暗地里，他使了各种手段，想要逼迫秦倾退出商界。

    　　比如在秦倾的货物里放入违`禁`品，比如找人寻滋生事。

    　　那时候的秦倾年轻，脾气又倔。

    　　她在婚姻上受过挫折，全部精力和时间都放在事业上。

    　　她当然不会在这种时候松手！

    　　她靠着强大的头脑和精明的手腕，在商界立足，势头直逼向少光。

    　　秦倾的优势是，她年轻有创新，不安于现状，懂得变通。

    　　而向少光年纪大了，在这方面显然不是秦倾的对手。

    　　很快，秦倾凭借着独特的优势和闪光点，顺利拿下一个又一个项目。

    　　就这样，向少光的公司在秦倾的一步步压迫下，居然有日薄西山的趋势，节节败退。

    　　秦倾从来不针对谁，她也从来没有针对过向少光。

    　　只是在商界角逐中，势必会有人起，有人落。

    　　她跟向少光的交集并不多。

