    第168章纪沉，你别害我

    “老大，看我的娃娃。”米雅高兴的举起自己手中漂亮精致的娃娃，穿着和米雅身上同款的裙子。

    “这是姐妹装吗？”

    “不对。”米雅认认真真的摇头，“是母女装。”

    “……”谢清然笑了一声，跟着她走进去。

    “老大，我爷爷都和你说什么了啊？”小姑娘嘟嘟囔囔的，“连我都不能听，你和爷爷之间有我不能知道的小秘密了吗？”

    “你想知道那么多干什么？”谢清然捏了捏她的脸，触感柔软，米雅的脸白白嫩嫩的，谢清然捏了两下就松开了手。

    “因为我就是想知道嘛！”米雅抱着她的手臂，“老大，你就告诉我吧。”

    “你想知道这个秘密，还是想要明天出去玩儿？”

    这两个米雅都特别想要，她认认真真思考了好一会儿，“既然是爷爷和老大之间的秘密，那我还是不要知道了吧。”

    她期待的看着谢清然，“老大，我们明天什么时候出去玩儿？”

    “等明天吃了早饭再说。”谢清然接过来她手中的娃娃，“她叫什么名字？”

    米雅会给她的所有娃娃都起一个专属的名字，这个谢清然是知道的。

    “叫小雅。”米雅高高兴兴的开口，“看，这想不想事缩小版的我？”

    谢清然闻言，又重新看了看，好像还真的有点像，五官轮廓，仔细看上去，确实和米雅有些想起。

    “这是我特意拜托人做的，和我特别像，所以她是我最喜欢的女儿了。”米雅的背后还有很多娃娃，每一个都特别精致。

    她看着谢清然抱着小雅的样子，做下了一个决定。

    “老大。”

    谢清然正在摸小雅的头发，闻声看过来，“怎么了？”

    “老大，我把小雅送给你吧。”

    “送给我？”谢清然诧异，“为什么，小雅不是你最喜欢的女儿吗？”

    “当然是因为我最喜欢，所以才可以送给老大呀。”米雅说的理所当然，“不可以给老大我不太喜欢的娃娃呀。”

    “可你这么喜欢，不应该留在自己的身边吗？”谢清然反问。

    “那就把小雅当做是我和老大一起养的女儿好了。”米雅说道，“老大你喜欢小雅吗？”

    看着米雅眼中的期待，谢清然察觉到，可能米雅所问的并不是喜不喜欢小雅，而是米雅。

    她笑了下，“喜欢，那我就是她阿姨了。”

    “小雅可以有两个妈妈的。”米雅认真答道。

    谢清然一直笑着，“好。”

    “那老大先带着小雅回去吧，等我想小雅了，可以去找老大看小雅。”

    “可是你……”谢清然有些犹豫。

    “我想送给老大的。”

    谢清然最后还是把小雅带走了，还有米雅特意给小雅准备的小别墅和床还有一些衣服鞋子饰品，米雅收拾了一堆，都想给谢清然拿走。

    谢清然拒绝了。

    她只留下了两件衣服两双鞋子还有搭配的饰品，和米雅说小雅在这里也要有个家留下，要把小雅的家留在这里。

    谢清然把小雅带回家，还会给她买很多新的。

    那样的话，小雅就会有两个家了。

    米雅笑着说好。

    谢清然看了看时间，提出回家，米雅仍然舍不得她走，挥着手让谢清然明天醒早一点。

    谢清然开车回家的路上，遇到红灯，停下来看了看旁边副驾上的小雅。

    她好像真的把米雅带回了家，以后，谢清然在的地方，就是米雅的第二个家了。

    回到家，离她出门的时间总共才过了没有两个小时。

    谢清然抱着小雅回家，吸引了晏母的注意力。

    “你怎么带回来个玩具娃娃，喜欢这种玩具了？”

    “不是，这是米雅送给我的。”

    晏霖和纪沉听见了声音也从房间里出来。

    “姐，你怎么抱着一个娃娃？”

    “米雅送的。”谢清然又解释了一遍。

    晏霖好奇的过来看了两眼，“还挺好看的。”

    “那当然好看了。”谢清然已经提前在网上买了娃娃别墅和衣服鞋子和各种家具，饰品暂时买了一部分，她还可以自己设计做出来。

    谢清然先把小雅放在了自己的卧室，走出来后想起来没看见谢父谢母，问了一句。

    “他们有事出去了，说到晚上再回来。”

    “好。”

    “清然，中午你想吃什么？”纪沉认真的看着她的眼睛，问道。

    谢清然突然想起来自从纪沉来了之后，她好像没怎么和纪沉相处过。

    人家是来找她的，谢清然却天天忙，她顿了顿，“我们去超市转转吧。”

    “纪沉才去了超市买回来一堆东西，你……”

    “没事的阿姨。”纪沉温声打断她的话，“我和清然去看看。”

    晏母摇头叹气，“你这孩子，别这么惯着她。”

    纪沉只温和的笑着，“我应该做的。”

    这样一说，晏母更觉得谢清然和纪沉在一起，真的特别合适了。

    她不会看错人。

    两个人走出去，谢清然小声嘀咕，“你一来，真不知道谁才是亲生的了。”

    “清然是不高兴了吗？”纪沉微微皱眉，“你不高兴，我会和阿姨商量一下的。”

    “可别。”谢清然立刻出声阻止。

    “纪沉，你别害我。”

    纪沉好似特别不明白。

    “清然，我为什么要害你？”

    谢清然看他一脸无辜茫然的表情，心里就算有火也要消了，更何况她只是随口一句的吐槽。

    “没有说你害我。”谢清然语气和缓，“你乖一点儿，别问了。”

    “好。”纪沉乖乖的点头，“那你还不高兴吗？”

    “没有不高兴。”谢清然凶巴巴的反驳。

    纪沉茫然了一瞬，然后看着她，弯了弯眸子。

    “好。”

    看纪沉一副任打任骂乖巧不反驳的模样，谢清然开始反思自己，她是不是有点过分了？

    还没出小区，谢清然碰了碰纪沉的手臂，“以后，我尽量少凶你几次。”

    纪沉愣了一下，然后唇角微微弯起来，眉眼都透露着愉悦的弧度，“嗯。”

    再紧接着，他想了想，“如果我做错了，那清然也可以凶我的。”

    “只要清然别不要我就好了。”他满眼的真挚诚恳。

    (本章完)

