    咚！一柄古刃从而天降，发出流苏般光雨，以古刃为中心辐射而开，激荡出无尽涟漪，令四面八方的虚空土崩瓦解。

    强劲的光雨，甚至将逆神与九只天极王都生生推荡而开。

    直接令气氛本就紧张的场面变得更紧张。

    九只天极王微眯着眼睛后退几步，冷冽的打量着那柄古刃，这个“不速之客”来得还真是时候。

    它们差点就除掉逆神重要人物了，偏偏在此刻被一柄古刃阻了。

    “什么人？”

    为首的天极王声音极冷，那古刃激荡出的涟漪并不强，本质难以看透，但它并不觉得区区一柄古刃能够威胁到自己。

    它更在意的是这柄古刃后面的那个人。

    与九只天极王不同，逆神众亦很莫名其妙，不知这柄古刃的来历，相隔数千年，很多人都对这柄古刃都模糊了。

    更何况，古刃发生了许多变化，早已不是当初模样。

    但。

    杨主定住了。

    这柄古刃的确与当初不同了，但那偶尔间透发出来的气息，则在提醒她这柄古刃属于什么人物。

    她双目瞬间湿润了。

    她很清楚的记得，这柄古刃曾随着那个人轰入了碧落，再不曾回来。

    到底那个人有没有轰开碧落，与叶魔女等人同行，她并不知道。

    不过，她相信以那个人的实力，当不至于陨落。

    而今，古刃再现，虽然气势不强，但她能够感觉出其内点点涟漪。

    那个人是不是回来了？

    “那是……人主的古刃？”

    一些老前辈颤颤巍巍的问道，他们与杨主同生一个时代，自然知晓许多事情。

    虽然古刃不同了，但气息依旧在，模子依旧在，瞬息间便唤回了他们尘封久远的记忆。

    “人主？”

    许多人对这个称呼很陌生，特别是当世人物。

    他们尽知逆神有杨主，却不曾听说过人主。

    可逆神众双目却瞬间便火热起来，其他势力人物可能不知，但他们怎能忘记？

    “人主！”

    这是两个震古烁今，镇压千古的名字。

    “那是逆神第一主，那是星空第一人王！”

    杨主双目湿润而红热，她禁不住回首，望向了远方：“他要回来了吗？”

    天！在燃烧！噌咻！一道破空声，犁破了天穹，伴着那破空声出现的则是一面旗帜。

    如血一般燃烧！如火一般耀眼！旗帜上，一位青年昂首而立，虽被光雨遮盖，但那双目却刺破了天穹。

    旗帜背面，一柄断刃散发出妖孽光芒。

    它硕大而辉煌！它恢宏而壮阔！杨主望着望着便落下了清泪。

    “他……真的回来了！”

    “不，是他们真的回来了！”

    当初。

    凌风轰开碧落，叶魔女、凌清等神武宇宙精锐，尽皆离开了。

    那时，凌风曾言：有一日，他们会杀回神武宇宙。

    此刻，他们真的回来了，回来兑现誓言。

    宇宙各族尽皆望向了背后，当他们看见那燃烧着的巨大旗帜，不仅深吸一口凉气，只因那旗帜气场太强了，相隔无尽星空，都让他们感觉到天般巨压。

    忽然。

    人们觉得虚空一颤，一个巨大的黑洞、洞开了。

    一位人物自黑洞中迈步而出，竟然落在了杨主面前。

    黑洞在人们的背后，可那人却在人们的前方。

    他一席白衫，轮廓充满魅力。

    他背负着双手，闲庭信步间，便落在了杨主面前。

    他微微一笑，声音清润的说道：“我们回来了！”

    “我……我知道！”

    杨主花容失色，数千年如钢铁般的意志终于在这个人面前瓦解了。

    以前，她不得不坚固，不得不坚强。

    逆神需要她，如果她表现的很崩溃，那逆神会是个什么状态？

    只有与行颜独自座谈的时候，才会表现出神伤。

    那太累太苦！如今，她的坚强固执。

    她的冷酷心态，她的一切都崩溃了。

    “这些年，辛苦你们了！”

    凌风上前，拍了拍杨主的肩膀，却换来杨主用力的拥抱。

    这些年，她们只有两个女人，却挑起了整个逆神。

    她们冷厉肃杀的背后则是心态的酸涩。

    她们多想有个怀抱有个依靠？

    而今再见凌风，她有些情不自禁了。

    凌风不禁有些心痛，当初将杨歆瑶放在神武小宇宙，那是没有办法的事情。

    但想想数千年时间，杨主能够坚持下来，小心翼翼、如履薄冰，着实不易。

    他抱了抱杨主，而后转向了另一人。

    她早已自虚空中飞了出来，正眼睛腥红的盯着凌风。

    她是行颜！那个一手撑起蝴蝶的行主。

    凌风上前，本想拍拍行颜的肩膀，却被行颜直接抓住双手，拥入怀里。

    当初那个稚嫩的女孩，终于长大了。

    “你是什么人？”

    九只天极王蹙眉，它们可不认得凌风。

    “逆神人主！”

    凌风放开行颜，淡漠的望着那九只天极王。

    “不认识！”

    九只天极王冷声说道：“就凭你一人，便想阻我们？”

    “你们觉得不够？”

    凌风双目一闪。

    “的确不够！”

    “那现在呢？”

    一个清冷的声音，自虚空中响起，伴着那声音出现的则是一只只“蝴蝶”。

    人数并不多，仅有一万人而已。

    为首的正是寒如月！然而，当蝴蝶全面出现后，九只天极王则颤栗了，脸色惨白，吓得直哆嗦。

    这是它们见到凌风后都没有表现出的。

    那是因为凌风气势很淡，没有动手前，根本难以发现。

    蝴蝶虽可掩盖气势，但她们携愤怒而来，整个人都在燃烧，对付区区黄泉碧落，她们当真还用得着遮遮掩掩的吗？

    她们没有隐藏气势，全面展现了出来。

    于是，九只天极王便战栗了！要知道。

    这些蝴蝶皆是从神武小宇宙中走出去的，数千年时间，她们早已成长了，而今都是独掌一方的巨擘，只因归来，她们才重聚。

    那可是清一色的古贤啊！一个神帝都找不到！仅仅是气场都足以震死一切碧落生物了。

    “屠我逆神两千多至尊，碧落今日当被荡平！”

    凌风怒视前方，他张开双手，说道：“不够是么？

    那么，今日，归来！”

    “蝴蝶归来！”

    寒如月大声喝道。

    “隐神归来！”

    神烈与隐等人同声喝道。

    伴着声音落下，一万人破开虚空，落入战场，浩浩荡荡的气势冲破一切力量，碾压万道，连天道都可俯视。

    “逆神归来！”

    当叶魔女率领两万逆神出现的时候，所有人都颤栗了。

    那浩浩荡荡的古贤气势。

    那无敌的气场。

    无不说明逆神众有多么可怕。

    此刻不仅叶魔女回来了，凌清、独孤雨月、云溪、柳舒舒等都回来了。

    就连行澜都回来了。

    “问仙归来！”

    云梦率众而来，武仙气场皓然而出，直接令九只天极王跪了，趴在地上直哆嗦。

    什么天地不容！在真武天帝面前，一切都不是问题。

    天道都要苟着！“倚仙归来！”

    “铸仙归来！”

    “天荒归来！”

    逆神的七支力量尽皆回来了。

    曾经离开的逆神众回来了。

    每一尊都可俯视天极王，逆神非当初的逆神了。

    与他们一同归来的还有崔明峰、秦弑天、月仙、东方诗诗、东方盈玉等人。

    这意味着。

    虚空道、广寒宫等势力人物尽皆回来了。

    逆神从没有忘记他们，但凡是神武宇宙人物皆可回家。

    就连魔主与魔域众人都回来了。

    而今，魔主与凌风算是和解了，一方面是因为凌思然，另一方面则是因为他们都有一个共同的敌人。

    一时间，神武小宇宙变得热闹起来。

    东方诗诗、东方盈玉走向了东方氏族，引来了无尽欢呼，如今的她们皆是武仙了，实力不容小觑。

    那是开东方氏族的千古战绩！虚空道、广寒宫等亦迎来了盛世。

    神荒则迎接清漪等人回家。

    他们完全无视了那九只天极王，区区顶级神帝而已，在场任何一位人物都可以一指头戳死它们，谁会在意？

    更何况，凌风就在前方，还轮不到他们献丑。

    “这够不够？”

    凌风直视着那九只天极王，冷声问道。

    “……”九只天极王哆哆嗦嗦，哪敢回应？

    这特么太吓人了。

    整个天穹都是超脱天极的人物啊。

    可以想象，面前这个青年到底有多么强大。

    凌风抬手，轻轻点出一指，当场便屠掉了九只生物。

    他懒得再问，懒得再说，唯有屠戮。

    那曾让逆神众悲剧神伤的九只天极王，就这般轻而易举的被凌风一指头碾死了。

    整个虚空都安静了下来，特别是当世逆神众以及当世宇宙各族，他们惊骇于胆寒，点指便可诛杀天极王，这要多强？

    这是什么等级的实力？

    “我给你们一天时间！”

    凌风对着碧落开口说道：“你们总不至于让我太失望吧？”

    说完，他便回身，与逆神众团聚。

    这是神武小宇宙的大团圆，人们喜极而泣，从神武小宇宙打出去，而今又杀回来，真的很不容易。

    很多人感慨万千。

    许多人落下了眼泪。

    但终究是回来了！神武小宇宙不用再那么悲壮了！然而。

    就在人们团圆时，逆神众却已经在备战了，他们要平掉黄泉碧落！ 

