    第3273章  那个是什么   

    “好好的看着你啊！”

    三十三一本正经地对着张翠花说道。

    

    听到三十三他口中虽说的话语，张翠花顿时整个人就惊呆了，旋即便是仰头大声的叫喊起来：“天啊，谁能够来救救我啊！”

    

    这会儿，恒彦林已经是带着艾瑞斯和勘察队来到了最初的一个现场。

    

    这个现场也是非常的狼狈不堪，让人看了都是觉得触目惊心，极为的恐怖。

    

    就在这会儿，恒彦林的目光横扫了一眼，却是没有发现之前他抓住的那一个铆钉背心衣甲的男人，这让他英俊帅脸上浮现出了一抹困惑之色，暗暗的在心里想到：“奇怪，难道逃跑了不成？”

    

    可是恒彦林心里头很清楚，他在给那个家伙设下的灵绳捆索可不是一般人所能够解除掉的，尤其是那个家伙身上还有重伤，那就更加不可能的解脱开来才对！   

    一想到了这里，恒彦林的心头便是微微一动，紧接着一股浩瀚无比的精神之力便是在恒彦林的双眸中蔓延而出，开始朝着四面八方探索而去。

    

    这会儿，站在恒彦林身边的艾瑞斯就看着他的侧脸，艾瑞斯心里头顿时就暗暗想道：“天啊，为什么林先生可以长得这么帅？

    真的是太不可思议了啊！”

    

    不过就在这会儿，正在用精神之力扫描感应的恒彦林却是忽然皱起了眉毛。

    

    艾瑞斯看到这一幕，也是忍不住地低声说道：“天啊，林先生真的是长得好帅啊，哪怕是皱起眉毛也是非常的帅气，让人完全就像是要沉沦进去一样啊！”

    

    但是，到底怎么说，艾瑞斯也是一个比较理性的人，所以艾瑞斯很快就艰难的从恒彦林的英俊美貌之中挣扎着出来，然后就对着眼前的恒彦林，出声问道：“林先生，你是发现到什么了吗？”

    

    听到艾瑞斯的话语，恒彦林只是淡淡地点了点头，旋即“恩”了一声，旋即就向前踏步走去。

    

    看到恒彦林已经是向前走了出去，艾瑞斯也是跟着恒彦林连忙跟了上去。

    

    很快，恒彦林就看到了在地面上，狼狈不堪的景象便是出现在了恒彦林的视线之中，更重要的是，在那其中还有着一股淡淡的能量波动在其中溢散着。

    

    当下，恒彦林的眉毛便是拧成了一团，旋即便是微微低下头，然后就伸出了一个手指头，朝着地面上一抹，就抹出了一丝奇特的泥灰在自己的视线之中出现。

    

    看到了眼前所发生的这一幕情景，恒彦林的双眼便是微微睁大了几许，同时在心里头暗暗想道：“没有想到啊，居然会是这个样子！”

    

    这会儿，看到恒彦林一动不动的就站在那里啥也不干，这让艾瑞斯的那张妩媚性感的美丽脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，小声的询问道：“林先生，怎么了？

    为什么我看你一副好像好愤怒的样子？”

    

    听到了艾瑞斯口中所说的话语，恒彦林只不过是轻轻地摇了摇头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“好了，我们走吧！”

    

    “啊，我们这就走了吗？”

    

    艾瑞斯见恒彦林居然想要走了，这让她整个人都惊住了。

    

    他们不是才刚刚来的吗？

    怎么就又要走了呢？

    

    听到艾瑞斯口中所说的话语，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了非常平静的神色，而后淡淡地出声说道：“因为这里没有什么好调查的了，线索已经是被彻底的抹平了。”

    

    艾瑞斯闻言，顿时一怔，旋即便是看着恒彦林，出声问道：“林先生，你的意思是说……”   

    “恩，之前我绑住的那个家伙，现在已经被人杀了，变成了眼前这一堆灰尘，很显然，那个出手家伙的实力也是非常的强悍，不然的话，也不可能会爆发出如此强悍的力量。”

    恒彦林也许是轻轻地点了点头。

    

    一听到恒彦林口中所说的话语，艾瑞斯的精致俏脸上就浮现出了一抹难以置信的神色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你的意思是说，刚刚有人过来将那个你抓住的家伙给杀掉了？

    那岂不是说他现在还在周围吗？”

    

    恒彦林听到这句话，当下便是摇了摇头，出声说道：“并没有的事情，他现在已经离开了，我已经感应不到他身上的任何气息了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，艾瑞斯闻言，这才稍微松下一口气，旋即又是看向了恒彦林，出声问道：“林先生，既然那个家伙已经死掉了，岂不是说我们的线索已经彻底断了吗？”

    

    恒彦林闻言，唇角边上便是微微勾勒起一抹淡淡的笑容，出声说道：“那倒是不至于，除了抓到这个家伙之外，我还抓到另外一个人。”

    

    “有那个人在的话，相信一切应该都是会很明朗的。”

    

    听到恒彦林说的这些话，艾瑞斯这才明白，原来恒彦林还有后手。

    

    “走吧，我们过去那边看一看吧，如果这里的家伙都被击杀的话，那么很有可能他会去找她们，所以我们现在应该尽快赶过去才是，不然的话，我觉得很有可能她们会有危险。”

    

    “她们？”

    艾瑞斯眨了眨双眼，歪了歪自己的脖子，说了这么一句话，因为她听到了艾瑞斯所说的她们，这就很奇怪。

    

    “恩，我让田心和白百合保护着那个关键人。”

    恒彦林闻言，只是点了点头，出声说道，“这样吧，你先在后面跟他们等着吧，我去去就来。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，艾瑞斯的俏脸上就急忙浮现出了一抹惊讶之色，心想着恒彦林这是要将我给抛弃了吗？

    

    当下，艾瑞斯急忙出声喊道：“林先生，等一下！”

    

    正准备动身的恒彦林听到了艾瑞斯口中所说的话语，当下恒彦林就扭过头看向了艾瑞斯，出声问道：“怎么了，艾瑞斯？”

    

    “那个什么……”艾瑞斯的俏脸上浮现出了一抹颇为不好意思的神色，弱弱地出声说道，“林先生，要不你抱着我过去吧。”

    

    

