    规模不算太大的客栈之内，遍布红绸锦色，大红的锦绸从一楼铺到了二楼，房廊檐角，高挂着红绸裁剪的花。

    百里安在自己房内干坐了整整一日，看着小二哥在屋内亲自布置婚房红烛贴喜字。

    原本伴月宫三人组特别是赵白洵，对于这场婚礼根本起不了一丝祝福之情, 本想将这场婚礼最简单化。

    但奈何小二哥有着一副热心肠，居然在这鸟不拉屎的地方请来了数十名乐师。

    一整天，韶月之声不绝于耳，客栈之外挂着两行炮仗，噼里啪啦热闹的响放着。

    以至于赵白洵和铁云二人看小二哥的眼神如同吃人一般。

    不过再怎么热闹，这场婚礼始终都是假的。

    没有父母之命, 媒妁之言。

    更没有算命的老先生帮忙核对两位新人的生辰八字是否相配，亦没有婚嫁六礼之说。

    由于这两个新人皆是在同一家客栈里住着，也就更没有了十里红妆抬花轿了。

    这样一来过程倒也变得简单不少。

    直接将新娘从隔壁屋搬到百里安这个屋就可以了。

    当然，二人天地还是要拜的。

    因为新娘子需要盖盖头，自然是走路间被盖头遮掩了视线行动非常不便。

    热心肠的小二哥完全没有想到少女是位强大的修仙者，即便是蒙着双眼捂着双耳，也丝毫不会影响她在走过的路上行动。

    他很是积极的请了一个镇中相熟扶新娘拜堂行礼的婆子。

    原本冷清的客栈变得热闹起来，还真想那么一回事。

    伴月宫三人组除了没心没肺只知道吃的李福源以外，另外两个人脸色难看的坐在喜桌之上一言不发。

    在小二哥的招呼下，百里安先新娘子一步出了房间，下了楼梯，来到大堂耐心等待新娘前来。

    “还别说，这小子穿上一身礼服，倒还真挺俊俏可人的。”李福源啃着一颗从厨房抱过来的红烧猪头，一口咬下硕大的猪鼻子，含糊不清的说道。

    另外做他一旁的两位，脸色更黑一分。

    赵白洵冷哼道：“人模狗样罢了。”

    铁云冷冷的斜了那胖子少年一眼：“今日是为了捉拿猪妖, 猪妖凶残, 若是他今日过来看到你这么残忍的吃着他的红烧同伴，我想…他定是第一个拿你开刀吧？”

    这么一句话说出口，吓得李福源赶紧将手中猪头扔掉。

    “吉时到！！！”扶新娘婆子的声音激昂响起。

    老婆子心中想着，这镇上都多久没有举行婚礼了，更别说这新娘子是这般美丽娇嫩动人的极品。

    众人举目望去。

    只见少女身穿百鸟归巢云纹大红礼服，一头青丝尽数绾起，头戴金丝凤冠，隐隐可见锦盖之下那截细腻脖颈，纤长秀丽的线条下拉，长长大红礼服裙摆自身后展开，她莲步轻移摇曳生姿，纤纤玉指上的丹蔻将少女的稚气遮掩住几分，一眼看去竟有几分妩媚。

    红衣素手，此事无人可见锦盖之下掩藏了一张何等的倾世容颜，但台下众人…早已是痴了。

    但百里安的视线却是在她身上一带而过，心中思量着如今时辰尚早，也不知猪妖何时会现身。

    但无论如何，她今日都是最危险的一个人！

    因为猪妖…只执着于成了亲的女子。

    不管她修为有多高深，那猪妖始终是强她一线。

    假成亲的提议是他提出来的，不管怎样，他都要护她周全。

    虽然此事是拜堂吉时，不可身佩利刃, 但那把被寿依附的泉生剑已经早早的被他收到自己的储物袋中。

    一旦有异变, 只需他心念一动，便可召出此剑。

    百里安心中正思量着万全之策，殊不知此事，锦盖之下的少女早已是在恨恨磨牙。

    这傻小子，可真是气死我了！出嫁乃是女子人生中最重要的一刻，女子身穿嫁衣亦是一生中最美丽的时刻。

    旁人都知道痴傻的盯着本姑娘舍不得挪眼。

    你小子倒好，身为新人之一，面上没点期待之色不说，居然就那般淡然的瞟了一眼就收回了视线？

    这小子心肝是铁打的吗？

    虽说这是一场假婚礼，但你也表现得太随意了吧。

    少女一边磨牙一边来到大堂，跨过楼梯口的火盆，心情十分不爽的手握红绸，感受到另一方也将红绸握紧，就这般在小二哥的高声之下拜了三拜。

    然后就跟例行公事般被老婆子扶着送进了洞房。

    由于这场婚礼并无客人，而百里安更是不想与那伴月宗三人组喝喜酒。

    便傻站了一阵，不久后便也跟了上去。

    赵白洵看着他上楼梯的背影，心中郁闷之极。

    他狠狠灌了一口劣质满是泥沙的泥儿酒，也不管那极差的口感，大口吞咽着，仿佛似要将那一口恶气顺着那口酒水一同灌入心肺之中。

    “啪！”的一下狠狠的将酒坛摔着桌子上，冷笑道：“你瞧他那急不可耐的模样，好似自己真要洞房一般，不过一下假婚礼，还真当自己是抱得佳人的新郎了。”

    铁云亦是猛灌一口劣酒，眼底一片阴晦，却是一言不发。

    唯有那喜欢吃同类的猪队友李福源没有察觉到自己两个师兄的异样之处，在这个时候还不忘无意识刺他们两一下。

    他嘿嘿一笑：“谁知道他们两会不会假戏真做呢？那小子模样俊俏，小娘子又甚是欢喜，还曾扬言要采补与他。

    说不定待会儿，半推半就的，也就真成就了一番好事。

    也不枉咱们三哥几个为他们忙上忙下，忙里忙外的置办这一切了，嘿嘿，二位师兄，你们说是不是呀？”

    此言一出，李福源成功的再次激怒了他的两位师兄。

    ………………

    百里安的客房不再单调朴实，整间屋子已被红色色调所掩盖。

    百里安随眼一看，便看到大红锦被面上，居然铺着无数红枣，花生，桂圆，莲子等物。

    其中寓意，百里安自是在书中见过，心中自是清明无比。

    他的眼神转了转，看着偏开床上那些红枣等物静静坐在床边缘的红衣少女新娘。

    虽说她一动不动，一言不发，但百里安总是隐隐的感觉到她身上散发让人不安的气场。

    天色已黑，烛台上的红烛灼灼燃着，泪烛不断顺着蜡烛留下，安静的屋内偶尔发出蜡烛灯芯被烧得辟啪的声响。

    虽然红烛足够充足，但夜色已深，屋内光线始终不大明朗，百里安取来一根细长银针，逐个将红烛给挑得亮了些。

    待他回头之时，只听得细微动静声响，床榻上的二人锦盖已被少女自己给扯了下来。

    容颜初露的那一瞬，不知是在那烛光的作用，还是那一袭如火嫁衣衬着她桃花般的倾世容颜的映照之下，竟是让这不大的屋内出现了绚丽的光彩。

    她就好似一颗浑然天成的宝石，晶莹剔透，眼中仿佛蕴藉了五光十色，红衣之下，容色逼人。

    谷菲

    饶是百里安平淡的性子，在她掀开盖头的一瞬间，也陷入了短暂的失神。

    随即他看到少女面上不愉的神情，笑道：“是不是肚子饿了？”

    少女好没气的翻了一个白眼：“你说呢，我被那老婆子坐着摆弄了一天了，这发冠也重，压得我脖子都酸了。

    这成亲简直比跟猪妖大战一百回合还要辛苦。”

    少女说话间的功夫就剥了两个干桂圆吃，用以垫肚子。

    “哪有你说得那么夸张。”百里安无奈的笑了笑，听到她说发冠太重便走了过去帮她将发冠取下。

    将发冠小心的放在床脚边上，百里安又献宝似的从储物袋中取出几个大鸡腿，递给她笑道：

    “我早就料想到这个状况，便从厨房摸了几个鸡腿，味道应该还不错，你试试。”

    少女冷哼一声，抓过一个大鸡腿送到嘴边咬着。

    虽然鸡腿早已冷透，不过这鸡腿是用酱料腌制过再炒熟的。即便是凉的，口感也不会太差。

    见她吃得开心，百里安也跟着呵呵一笑，他也跟着坐上床榻，将床上的莲子桂圆等物拂了拂。

    然后又从储物袋中拿出几碟糕点，摆在不大的床榻之上。

    少女很不客气的将鸡腿骨头随手仍在地上。

    她满手是油，正欲去取床榻上的糕点，一张手帕却是先她一步的递了过来，很温柔的放在她掌心之中。

    少女微怔，下意识的握紧手帕，一抬手，便对上那双平静安详的眸子。

    她略微不自然的侧了侧脸，不去看那双眼睛。

    百里安以为她又生气，便道：“好啦，别生气了，我们是为了诛灭妖邪，这场婚礼做不得数的。”

    少女哼了一声：“你知晓就好，可莫要有非分之想，就算你这般讨好我，我也不会领情的。”

    百里安笑笑不说话，低头捏了一枚桂花糕递给她。

    少女没有去接，许是心中那股别扭的情绪让她不愿去接，便用那手帕擦了擦手上的油，绕开他的手自己拈了一块红豆糕。

    百里安面上不见任何尴尬之色，自然地收回手，自己将那一块桂花糕给吃了。

    二人这这般不脱靴袜的坐在床上吃着糕点与鸡腿。

    吃完了也不见那猪妖的影子。

    百般无聊之下，百里安便坐在床上发呆，由于身旁有她在，他也不便打坐入定去修炼。

    而少女也是一言不发，剥着床上的花生桂圆吃。

    吃了一会，她拍了拍百里安的手臂道：“吃干了，有水吗？”

    百里安往桌子上看了看，只有两杯系着红线的合卺酒，他转头问她道：“只有酒，你要喝吗？”

    她点头：“要。”

    百里安皱眉道：“可是待会儿还要对付猪妖，你若是醉酒……”

    少女拍着青涩的胸脯道：“放心，我的酒量从小就练出来了。”

    听到她这么说，百里安这才起身下床去将那两杯酒还有酒壶给拿了过来。

    她问道：“你要喝吗？”

    百里安摆了摆手：“我就不了，我从未喝过酒，怕待会儿误事。”

    少女哦了一声，保持着不浪费的原则将被两根红绳系着的酒尽数喝下肚去，抿了抿唇，脸上颜色丝毫不变，显然她所言非虚。

    谁能想到，洞房花烛之夜，两位新人的合卺交杯酒尽失全入了新娘的腹中。

    “这酒味道甘甜清冽，很不错，这是什么酒？”少女眨着眼睛问道。

    “北燎镇特产，泥儿酒。”

    百里安心中奇怪的很，这泥儿酒的名字还是从那小二哥口中听来的。

    这酒也是他置办的，可他怎么记得赵白洵喝这泥儿酒的时候，可是一口给喷了出来，大骂劣酒难喝呢。

    不过好在少女也不是贪杯之人，喝了两杯酒水解了渴以后就将酒杯放下。

    她百般无聊的依靠在床头上：“猪妖什么时候来啊~~”

    百里安无奈地笑了笑，两个不甚相熟的人在一起的夜晚可是相当漫长啊。

    他看着床榻上的颗颗粒粒，忽然心中一动，道：“反正闲来无事，不如我们下棋吧？”

    少女翻了一个白眼，道：“你这有棋吗？”

    百里安拈来一颗桂圆，一颗红枣，将红枣递给她道：“我小时候看到别的孩子会在沙地里头玩一种旗，名为五子棋，通过相互对垒，任意方向摆满五个旗子便能获胜，这玩法不需要棋盘，而旗子则可以用桂圆与红枣代替。”

    在他儿时的记忆中，他总是能够透过自己学习书桌窗台外，看到不少同辈孩童在院中踢沙袋，画五子棋。

    其实白驼山很大，好玩的地方也很多，但是他们偏偏喜欢挑他的院子来玩。

    其实百里安知道，他们扎堆在一起玩，喜欢在他面前晃悠，并不是因为他们有多团结。

    只是想显示他们友爱互助，虽然他这位白驼山少主拥有着他们没有的一切。

    但至少在这个方面，他百里安就永远别想插足进来。

    百里安年幼的时候也许还会艳羡几分，不过随着成长，渐渐的也就觉得无趣。

    唯一觉得惋惜的就是，在自己的童年，似乎缺了一个陪他下五子棋的玩伴。

    少接过那一枚属于自己旗子的红枣，笑着问道：“若是单纯的输赢可没意思……”

    她眼珠子一转，视线极快的往床榻上一扫，有点贼兮兮的笑道：“谁若是输了，就将床上的莲子芯给挑出来十个，然后一口气吃掉。”

    百里安眉梢微挑：“你确定，这可是你第一次玩这个游戏，小心苦得你说不出话来。”

    少女听闻此话，不屑轻呵一声：“本姑娘聪明绝顶，什么东西不是一学就会，小子你只管放马过来。”

    不再多说什么废话，直接开战。

    然而…似乎…好像……

    ……她的牛皮吹大了，每次都眼睁睁的看着百里安的桂圆旗子不知不觉的成了五颗并列一排她才反应过来。

    而她的红枣旗子却是专门惊慌失措的负责堵死他的桂圆路，然而待他五排并列之时，她的旗子已是七零八落的隔着天涯海角不能相见。

    连输五把的她已经吃下了整整五十颗极苦的莲子芯，精致的小脸被苦得皱巴巴的拧成了一团，百里安被逗得哈哈大笑。

    终于在第六把时，她反败为胜，一雪前耻，得意的叉腰大笑，然后十分勤快且嘚瑟的赶紧剥了十颗莲子芯放在他手中，催促道：“赶紧吃…赶紧吃。”

    百里安故作无奈的将之吃下，模样也学她方才那般，苦兮兮的将脸皱成一团。

    少女眼角弯弯如月牙，仿佛郁闷的心情在这一瞬一扫而空。

    吃完苦苦的莲子芯，百里安又将床上的红枣桂圆分开，问道：“还要来吗？”

    少女笑着刚欲点头应下，神情陡然一肃，笑意顿散，她压低声音戒备道：“有妖气！”

