    四人牌局过程精彩纷呈，一开始是几人各自为战，然后又成了胡哥与袁虹结盟，夏敬寒与宋羊结盟两队对抗，最后成了宋羊背叛，三人围攻夏敬寒。

    无辜的夏敬寒怎么也没想到，因为自己的脸上没有纸条，过于干净，竟然引来了房间里所有人的针对。

    也不知打了多长时间的牌，所有人都困意朦胧，一场针对夏敬寒的比赛才总算结束。

    宋羊和袁虹道别胡哥之后，夏敬寒却赖在胡哥的房间怎么也不肯走了。

    “敬寒，时间不早了，你该回自己房间了。”胡哥见夏敬寒没有离开的意思，只好主动催人。

    夏敬寒像是没有听见胡哥的话，转过头饶有兴致的说：“古人遇到志气相投的人，都会食则同桌，寝则同床。老胡，不如今天我们两个人就效法古人，晚上我就呆在这不走了。”

    胡哥脸色一黑，目光怪异，身体下意识的后退了几步。

    “敬寒，这种玩笑可别乱开，很恐怖的！”

    夏敬寒笑得差点直不起腰：“没这么恐怖啊。我暂时回不了自己的房间，所以只好借你房间里的另一张床用用了。不过你放心，我睡觉时老实的很，没有呼噜，不会说梦话，更不可能梦游。”

    胡哥勉为其难的点点头：“我倒是没什么问题。可你为什么会突然回不了自己的房间？”

    “这个，一言难尽。”

    最后的最后，夏敬寒也没有告诉胡哥自己无法回去的真正原因。

    幸亏胡哥的房间很大，还有两张床，晚上夏敬寒和胡哥两人凑合在一间房里，彼此相安无事。

    一想起夏敬寒演的邪剑仙诱惑徐长卿的拍摄现场，胡哥还是挺胆战的。夏敬寒坏蜀黍诱惑小朋友一般的样子，一旦沉浸其中，任谁都会有些害怕。

    好在平日里夏敬寒在拍戏休息的空挡，经常找胡哥，袁虹等人聊天谈心，大家又都是专业演员，所以他们没有受太大的影响。

    第二天，夏敬寒准时准点六点起床，望了一眼还在另一张床上睡得正香的胡歌，夏敬寒静悄悄的离开了房间，

    从胡哥房间出来的那一刻，夏敬寒连饭都没吃，直奔剧组而去，毕竟化妆师化邪剑仙的妆容远比其他角色慢。自己提前去可以省下很多的麻烦。再者邪剑仙也是夏敬寒第一个真正意义上的影视角色，很有纪念意义，虽然是配角，但夏敬寒还是特别认真对待的。

    到了剧组，换上道具服的夏敬寒和负责自己的化妆师打了声招呼，就坐到了椅子上，等着化妆师把自己变身成阿卑罗王，啊不是，是邪剑仙。

    昨天因为酒后和胡哥他们三个人玩牌玩得太长，再加上夏敬寒始终保持着一个坐姿，不一会他就觉得眼神模糊，意识溃散了，然后头都不带歪，倚着椅背就睡着了。等人再度醒来，在外形上，他已经从一介凡人变身成了邪剑仙。环顾四周，剧组的人已经来的差不多了。

    “师弟，你怎么看着无精打采的？”扎着卷发马尾的杨宓一脸的难以置信，师弟这一夜没睡好的样子，是怎么回事？昨天他和师师一块出去，不会发生了什么？不可能啊......

    “昨晚和老胡，老袁，宋师哥打了一晚上的牌，说好只打到十二点就散伙，谁知这几个人一直输，还输不起......看不到我输就不带散伙。”夏敬寒斜眼看了看不知什么时候来剧组，同样一脸疲倦的胡哥幽幽的说。

    杨宓大大的松了一口气：“原来是这样啊，吓死我了！”

    看到夏敬寒诧异的瞅着自己，杨宓又补充道：“我还以为你昨晚做了什么禽兽的事呢。”

    “有你这么看待自己的师弟吗？师姐！”夏敬寒装作愤慨难平的样子吐槽。

    杨宓立刻笑的合不拢嘴：“对不起了，你今天的状态，让我不得不把你往禽兽的方向去想。”

    夏敬寒真诚毫无做作的说：“现在师姐该知道了吗，你的师弟从来都和禽兽不沾边。”

    两人正说着，身穿一身蓝色锦裙的刘师师大摇大摆的走了过来，二话不说把一张房卡扣在了夏敬寒的手中。

    “不好意思，昨天害的你无家可归了。”

    清醒之后的刘师师完全没了醉酒后张扬狂放的大佬样，面对夏敬寒她脸带红晕，显得不好意思。

    没等杨宓说些什么，刘师师跟兔子似的跑的飞快，不容其他人问一句话。

    “师弟，你到最后还是选择了禽兽不如，师姐我很欣慰啊。”杨宓笑得花枝乱颤，使劲拍打着自己的大腿，看着怎么都是幸灾乐祸的。

    “哼，什么禽兽不如，我这叫绅士风度。”夏敬寒气呼呼的反驳道。

    杨宓一看夏敬寒要走，连忙拽住夏敬寒手里的剧本，陪着笑哄道。

    “哟，还生气了。好了，我不笑你就是了。师弟你真的特别厉害，如果换成是我，大半夜一个帅哥醉倒在我房间，我恐怕早晚会把持不住。”

    夏敬寒不由被杨宓的自黑给逗乐了：“师姐，你没必要这么黑自己。”

    杨宓无奈的耸了耸肩：“也不算黑了，我房间里有个帅哥，就算是陌生人，我也至少得看看，过过眼瘾啥的。”

    什么鬼？陌生人就过过眼瘾，师姐你的意思如果不是陌生人，你就会直接上手，霸王硬上弓了是吧？

    师姐你突然这么说，让我这个熟人觉得很害怕啊！夏敬寒面无表情，内心却在疯狂的吐槽。

    杨宓并没有再在这个话题上浪费时间，转而看了看远处整装待发的胡歌等人。

    “下星期，你就杀青了。以后如果有什么好的机会，可别忘了师姐啊。”

    夏敬寒不以为意的点下头：“放心好了，只要师姐的经纪人看得上我，等我有了自己的团队，我一定给师姐推荐好的角色。”

    杨宓笑意愈甚，一双桃花眼却危险的眯了起来：“怎么一提佳姐，你就阴阳怪气的。我承认佳姐第一次见你时，态度是不好，可你不用这么记仇吧？”

    “师姐误会了，我不是针对佳姐，我只是不喜欢经纪人而已。”夏敬寒脸上的微笑同样带着攻击性。

    两人对视片刻，杨宓率先松懈：“算了，毕竟也是佳姐不对。而且你也从来不在公众场合非议佳姐。”

    杨宓并没有太过在意夏敬寒和曾佳互相看不惯，毕竟夏敬寒属于不服管的类型，曾佳身为经纪人肯定对这类型的演员比较轻视。而夏敬寒脾气也特殊，有的人再得罪他，也能被随随便便原谅，有些人得罪他一次，就会被记恨在心里，时刻被拿出来嘲讽鞭尸一番。

    此时的杨宓完全没搞懂夏敬寒和曾佳的矛盾核心，实际是演员与经纪人不可调和的理解不了，和个人没多大关系。

