    泰勒虽然是只有一场演出的嘉宾，而不是选手，但是也有自己的一间临时休息室。

    不过，泰勒没有带什么经纪人和助理来，是一个人来的，加上刚刚从观众席找过来的导师道森，房间内只有两个人！

    目送亚当下台，泰勒的脸上没有任何表情，只是轻声说道：“亚当最多只能算是一个唱将，而不是音乐人！”

    道森坐在距离电视最近的地方，也平静地说道：“那是你对音乐人的定位太高了。事实上，在普通人眼里，亚当也是很厉害的音乐人。想把一首歌唱好，本身就需要很高的音乐素养的，最起码的音准节奏这些东西，就不是普通人能掌握的。”

    道森看了看泰勒，继续说道：“你不能用王谦这样的标准去要求每个音乐人！那样的话，全世界没有几个音乐人了。”

    提及王谦，泰勒的眼中闪过一丝自豪，想到刚才自己的大胆，心中没有丝毫后悔，只有一丝丝的期待和甜蜜，脸上微微一笑：“不！我只是觉得，亚当连自己的音乐理念都没有。教授，刚才我和王谦的合作，是不是很精彩？”

    道森眼中还闪过一丝回忆，显然刚才王谦和泰勒，苏菲几人的演奏，让他现在还不能忘却，脑海中还在回荡那激荡而明快的音乐，表达的却是悲怆的情绪，让人惊艳，轻声说道：“不错，非常精彩！这是一首非常棒的流行钢琴曲。今天晚上之后，全世界到处都会响起这首曲子。”

    泰勒甜甜一笑：“我会在我的音乐会上演奏的，而且，我会尝试着加入我自己的东西。”

    道森看了看泰勒：“哦？他同意了？”

    泰勒摇头：“我还没和他商量，不过我会说服他的。”

    道森点点头：“他真是一个天才。等这次好声音比赛结束了，我一定要带他去我们学院一趟。如果我们学院错过了他的音乐，那一定是我们柯蒂斯的损失。”

    泰勒也肯定地点头：“是的，那是我们学院的损失！我听说，华夏几所著名音乐学院和综合性大学都邀请他去讲课了。”

    道森又略带遗憾地说道：“真可惜，钢琴只是他音乐的一部分。如果他能将全部的音乐才华都倾注在钢琴上，我想他会成为不输给历史上仅有的几位古典巨匠。他的才华，让我看不到极限。”

    电视画面上，苏菲已经走了出来。

    泰勒的目光看着苏菲：“是很可惜，他现在似乎更加喜欢在流行音乐上挥洒自己的天赋。或许，等他在流行音乐玩腻了，会专注于钢琴和古典音乐，到时候我想他会改变整个世界！”

    道森想了想，点头赞同道：“是的，他会改变世界。”

    用音乐改变世界！

    这是道森能想到的，对一个音乐人的最高评价和期待了。

    画面中，当苏菲说要演奏王谦的钢琴曲致雪荣的时候，泰勒目光微微一凝，轻声说道：“苏菲或许天赋才华很高，但是她太贪了。”

    道森明白自己学生泰勒的意思，点头淡然说道：“是的。她没有专注于钢琴，而是来参加好声音世界赛，在流行音乐上浪费了太多的时间和精力。我和她父亲马龙先生聊起的时候，马龙先生就对此很不满，但是苏菲早就不会听他这位父亲的意见了。”

    画面中！

    如公主一般的苏菲在钢琴前优雅地坐了下来。

    这架钢琴，和刚才泰勒使用的不是同一个，而是节目组按照苏菲要求，提前准备好的另一架世界著名钢琴，价值也在百万美元以上，有专业的调音师按照苏菲的个人要求和习惯调试了几次才搞定。

    这也表明了苏菲和泰勒之间的竞争关系。

    苏菲不用泰勒使用过的钢琴。

    优雅而轻缓，还略带一丝忧伤的节奏响起。

    苏菲立刻化身一位陷入思念的公主，整个人的身上都有一丝忧郁气质，仿佛在想着自己的心上人，配合着钢琴音乐声，让周围所有听音乐的观众们都忍不住被感染，代入其中，一丝丝莫名的忧伤感在心中滋生。

    所有现场懂钢琴的人都立刻听和看出了，苏菲这是世界顶级演奏水准。

    虽然，距离世界大师级钢琴家还有距离，但是也绝对是大师级之下最顶级钢琴家的水准了。

    欧洲最强的钢琴天才之一，法兰西第一钢琴天才。

    果然名不虚传。

    道森教授轻声说道：“果然不愧是马龙先生的女儿！我以为她最近参加好声音比赛，可能把钢琴拉下了，没想到水准比去年我在欧洲听过的那次还有所提升，难怪马龙先生对她女儿这么上心，害怕她浪费了自己的天赋。”

    泰勒没有说话，只是双眼紧紧看着苏菲，同时仔细倾听着致雪荣的曲子，用苏菲的演奏和自己的演奏进行对比，看看是否有高下之分。

    但是，以泰勒的专业水准，也听不出苏菲的演奏有哪里明显不如自己！

    似乎！

    有点伯仲之间。

    道森教授又轻轻地说道：“泰勒，你的演奏比她更投入一些。或许因为你练习的时间更久，音乐会也开了几场，大获成功，这让你的音乐理念更加坚定和自信，情绪更加饱满！这是苏菲不具备的，她的天赋不弱于你，但是经验还少一些。”

    任何天才，都需要成功的经验来奠定自己的水准和更进一步的信心基础，拥有大赛和大型演出经验的人和没有这种经验的人，身上的气质和信念都是截然不同的！

    道森的意思是，泰勒和苏菲天赋才华几乎相当，但是泰勒已经有成功的经验，所以演奏熟练度以及情绪表达比苏菲更好！

    如果，苏菲将来也能在刚起领域获得成功和认可，就有可能追上泰勒！

    泰勒微笑说道：“我以后会更成功。”

    泰勒相信自己会逐渐甩开苏菲，让苏菲追不上自己。

    道森笑着点点头，对泰勒的信心表示满意！

    这个学生，是道森在柯蒂斯当教授多年来，教的最有天赋，也是最专注的学生，同时也是同龄阶段水准最高的学生。

    如果将来泰勒能继续坚持下去，保持这种高度专注和努力，假以时日，必定会成为世界级大师钢琴家，为他和柯蒂斯增添荣光。

    不过……

    想到王谦。

    道森教授皱眉想说可惜，但是没说出口，保持了沉默。

    因为，王谦也还很年轻，才堪堪三十岁出头的年纪，现在说可惜还为时尚早。

    谁也不知道王谦将来会有什么样的成就。

    ……

    王谦的休息室内。

    大家都很放松地看着看完亚当的演出。

    崔文锋这位世界赛上的导师还笑着点评道：“我这次来，只能给王谦当个投票机器了。因为，我都听不懂他们在唱什么。听不懂他们的语言，也没听过他们唱的歌，我连他们唱的音是不是准的都不知道。”

    “不过，这位亚当的现场演出，的确气势十足，那嗓门，我觉得不拿话筒都能喊的全场都听的清清楚楚。”

    慕容月点头：“亚当被北美许多人送的外号就是大嗓门。这首歌我听过，很明显是温斯顿团队制作改编的，现场效果十足，亚当有着顶级的唱歌天赋，加上温斯顿这位世界顶级制作人的加盟合作，是一加一大于二的效果。”

    王谦还记得那位和自己说过话的温斯顿，轻轻点头表示了认可，但是也没有说话。

    他没听过这首老歌，但是承认现在改编的结果还不错，是一首非常符合当下流行趋势的流行歌曲，如果当做新歌发行，在欧美肯定也能大获成功，要成为冠军单曲或许不太可能，但是进入公告牌前十的位置站两天估计问题不大！

    然后。

    苏菲上台了。

    詹尼佛夸赞苏菲是上帝派来的天使，房间内的大家也都很是惊艳。

    苏菲的美，很显然是打破了东西方的隔阂，能征服几乎所有人！

    不过，房间内的人都没有说什么。

    毕竟，这里还坐着好几位颜值也不输给苏菲多少的存在。

    秦雪荣，陈晓雯，姜煜，慕容月四人，每一个都颜值顶级，还都有自己的独特气质。

    所以，周庆华，何东明，崔文锋，以及赵威何福林几人都没有为苏菲的颜值出声，害怕得罪房间内的几位。

    但是，当苏菲演奏钢琴曲的时候。

    姜煜主动开口了：“演奏的非常好，王谦，你觉得呢？”

    姜煜看向王谦，大家也都看向王谦这位原作者。

    秦雪荣这位用自己名字命名了这首钢琴曲的人，也看向王谦。

    王谦轻声说道：“的确非常好，在技巧上，可以说是毫无瑕疵了。但是，还是少了一些积累底蕴，一听就能听出她是个年轻人，没有自己的故事，情绪表达不够饱满。”

    姜煜王谦的话铭记于心，以此来激励自己在钢琴上的努力。

    在钢琴领域，姜煜认为王谦已经是世界级大师的存在，每一句提点都直指核心，能让她有一种恍然明白的感觉，所以每次被王谦指点之后，她都有所收获，半年积累下来，已经进步不小。

    她听着苏菲的演奏，认为自己绝对不输给苏菲丝毫！

    眼神之中闪烁着期待和兴奋的光晕。

    姜煜有一种迫不及待地想要现场演奏一首钢琴曲的冲动，以此来证明自己。

    苏菲一曲结束，现场响起了热烈的掌声！

    然后苏菲才开始她今天晚上的正式演出。

    演唱了一首欧洲经典英语老歌，是英国九十年代的乡村老歌，经过她的一番改编，在其中注入了一些古典音乐的味道，让整首歌曲一下子仿佛变成了史诗赞歌一样的存在。

    亲自从欧洲巴黎音乐学院带来的欧洲一流乐团，在现场给苏菲进行伴奏，其中有诸多古典乐器，让现场许多欧洲来的名人明星都显得兴奋无比。

    因为，这个乐团在欧洲已经有过多次成功的演出，是法兰西著名乐团之一，其中大部分都是来自巴黎音乐学院的高材生。

    苏菲将这个乐团请来当自己的伴奏乐团，真可谓是逼格甚高，远远超出了刚才亚当带来的洛杉矶顶级流行乐伴奏团队！

    让很多欧洲明星名人感觉今天晚上的演出真的是太值得了。

    乐团的伴奏，仿佛教堂礼赞一样的宏大，配合苏菲那高亢的演唱，让整个现场一下子都变得神圣起来！

    王谦神色稍微严肃地说道：“这个乐团，都是好手！”

    以他的水准，能一眼看出乐坛内的那些古典乐器伴奏，水准都极高。

    而且，配合都非常的默契，宛如一个整体。

    何东明轻声说道：“据说，苏菲请来了巴黎音乐学院的专业乐团，肯定水准很高！”

    王谦和姜煜，慕容月，陈晓雯几人听了都点头，对这些人的水准表示认可，接下来就认真的听着！

    这首歌，他们也都没有听过。

    这次，苏菲的演唱，是他们第一次听，但是第一次听就记忆深刻。

    苏菲那史诗赞歌一样的改编唱法，在这个舞台上，略显惊艳，每个人都会眼前一亮。

    崔文锋即便听不懂，也赞叹地说道：“厉害！”

    他称赞的是苏菲的唱歌技巧，以及声音，还有那惊艳的唱法。

    房间内的所有人都点头赞同。

    ……

    刚刚回到房间的亚当面色不好看。

    苏菲不只是无视他，还在舞台上直接说没有听自己的演出……

    这等于是当众表示出了对他的轻视！

    亚当作为一个年轻人，还是人气极高的年轻人，当然有生气的理由！

    埃里克安慰道：“别生气了，看她的演出吧，你等下也可以这样说！”

    屏幕上，苏菲的唱歌演出已经开始了。

    温斯顿眼神一凝，迅速说道：“苏菲要发挥她的天赋优势了。”

    亚当收起自己的心情，奇怪地问道：“什么天赋优势？”

    音乐已经响起。

    温斯顿直接说道：“古典音乐天赋！”

    亚当和埃里克两人明显都还不太懂。

    温斯顿解释道：“苏菲在巴黎的演出我看过几场，她在古典音乐上有着非同一般的天赋。她改编的几首歌，在其中加入了古典元素，都非常棒。尤其是她自己原创的那首歌，就如同一首史诗赞歌一样。”

    “这次，她直接带来了古典乐团给她伴奏，再加上她自己的古典唱法，会将她的天赋和实力完美的发挥出来！”

    “不过，这种音乐在欧洲很受欢迎，在北美和其他地区就不一定了。”

    亚当和埃里克两人对视一眼，都还是不太懂。

    但是，为了掩饰自己的不懂，两人都没有再说话多问，因为对方是温斯顿，问多了肯定会被对方嘲讽。

    不如直接听听苏菲的演唱就知道了！

    一切，都会在其演出当中体现出来！

    苏菲一开嗓，亚当的眼中就闪过一丝震惊和凝重。

    如唱史诗一样的唱法，声音高亢醇厚，带着美声唱法！

    再加上那本就是古典乐团的伴奏，简直就好像在教堂听赞歌一样。

    和刚才亚当的演出截然不同！

    亚当自己都觉得，和苏菲的演唱相比，可能自己的演出太油腻了点。

    心情瞬间再次沉重起来。

    亚当的眼神很是复杂。

    他在北美参赛，一路碾压，到最后遇到格林才稍微有点阻碍，可谓是顺风顺水的就夺冠了，再加上许多粉丝和媒体对他的称赞，让他以为自己在世界赛上也能轻松夺冠，以自己的天赋就能碾压其他赛区的冠军。

    直到王谦给他带来了压力，让他才稍微认真的提升自己。

    而现在……

    苏菲的演出，让他有了更大的压力！

    由此，他想到了，后面的伊丽莎白，以及王谦的正式演出，还有其他赛区的冠军，是否都会有所惊艳呢？

    每个赛区的冠军，都不是弱者！

    亚当现在才明白这个道理！

    一下子，他的紧迫感和压力前所未有的沉重。

    夺冠？

    他的信心跌落到了最低谷。

    他有些后悔之前没有听从导师塞西的指点，抓住每次机会提升自己。

    ……

    苏菲一曲结束。

    全场再次响起极其热烈的掌声。

    很多喜欢古典音乐的观众都兴奋的站起来送上自己的掌声。

    然后，带着全场观众都纷纷站了起来。

    前排的克里斯汀也站起来鼓掌。

    莎伦好奇地问道：“克里斯，我觉得苏菲的演唱真棒。”

    克里斯汀也点头认可：“是的，非常棒！非常有特色，有她自己的音乐在里面。有点可惜的是，她是在好声音舞台上演出，而不是在音乐会现场。”

    莎伦：“克里斯，你说的是什么意思？”

    克里斯汀一边轻轻鼓掌，一边说道：“我的意思是说，这个舞台，本身吸引的就是广大喜欢流行音乐的歌迷和粉丝。他们可能会觉得苏菲的演出很好，但是却不会太过支持。因为，他们对流行音乐更加喜欢。”

    莎伦点点头，对克里斯汀的分析表示认可。

    她看了看，周围虽然所有人都站起来鼓掌了，但是其中绝大部分人明显神色很平静，只是礼貌性的鼓掌，没有刚才王谦演奏魔都狂想曲的时候，那种惊喜和兴奋。

    掌声结束！

    詹尼佛向苏菲问道：“苏菲，你的演唱真棒，让我好像在教堂听上帝的声音。你以后都会唱这样的歌吗？”

    苏菲微笑摇头：“不会，这是我的一次尝试。我以后会尽可能的唱偏向于流行音乐的风格。我知道自己在哪里！”

    这是不计入成绩的开幕演出，所以苏菲尝试这种纯粹古典的唱法，但是她也知道，这种音乐在世界流行音乐中心的北美洛杉矶，肯定不会太受欢迎。

    而且，好声音就是面向普通大众的，那么普通的流行乐肯定最受欢迎！

    下一次正式比赛，苏菲就会做出改变！

    这是她为了在王谦面前取得更好的成绩而做出的妥协。

    她的原计划，就是在世界赛上演唱自己最纯粹的古典音乐歌曲，不在乎成绩。

    可现在，她在乎成绩了，她要争取更好的成绩。

    于是，她向市场妥协了。

    詹尼佛：“哇喔，那我太期待了，加油！”

    苏菲：“谢谢。”

    说完，苏菲没有和詹尼佛过多的互动，直接走下了舞台。

    让还想多问几句的詹尼佛略显尴尬，随后就迅速调整过来，微笑着说道：“很期待苏菲的下一次表演，好了，我们接下来欢迎来自英格兰的选手，伊丽莎白！她和华夏的王谦，是我们这次节目上十位冠军选手当中年龄最大的两位，都已经过了三十岁，而其他的选手，都是二十岁左右的年轻人。”

    “不过，伊丽莎白和王谦的音乐，给我们最成熟的感觉，不论是风格还是情绪表达，都让我更加有共鸣！”

    “欢迎伊丽莎白！”

    掌声当中。

    伊丽莎白走了出来，和刚刚下台的苏菲还轻轻拥抱了一下，苏菲在伊丽莎白耳边轻声说了一句加油。

    伊丽莎白面带微笑地走了出来，穿着一身黑色短裙，将略显成熟风韵的身材秀了出来。

    詹尼佛笑道：“伊莎，现在是什么感觉？”

    伊丽莎白：“紧张，害怕！”

    詹尼佛好奇地问道：“为什么？”

    现场所有的观众也都好奇地看向伊丽莎白，紧张可以理解，毕竟这是现在全球关注度最高的舞台，不知道她为什么害怕！

    伊丽莎白如实回答道：“因为，在我前面演出的几位都太厉害了，演出都太精彩了。尤其是王谦的演奏，和刚才苏菲的独特风格，都是世界上独一无二的。这让我很紧张，害怕自己演出的不够好，会让大家失望！”

    伊丽莎白说话很直接，将自己的情绪都说了出来，但是脸上却是没有任何紧张和害怕的表情，仿佛在开玩笑一样。

    詹尼佛笑道：“前面几位的演出的确都非常精彩，但是我相信你的演出也一样精彩！”

    伊丽莎白：“谢谢，我希望如此！”

    舞台交给伊丽莎白！

    后面几位伴奏奏起相对前面亚当和苏菲两人来说，比较简单的音乐。

    伊丽莎白当下就唱了起来，是一首北美很流行的乡村歌曲，非常有难度。

    而她一开嗓子，那醇厚而情绪爆满的声音就传遍全场，立刻让许多北美熟悉这首歌的观众眼前一亮，响起了稀稀拉拉的掌声。

    这首歌，一般人唱不出那种看透人生的沧桑之感。

    但是，伊丽莎白却是将那种沧桑诠释的极其完美，几乎不输给原唱。

    这让现场每一个音乐人都眼前一亮！

    赞叹一声，厉害！

    休息室内的王谦也是眼睛熠熠生辉地盯着伊丽莎白，轻声说道：“伊丽莎白的声音非常有感染力！”

    这让他想起了前世那位同样出生于英格兰的世界顶级天后，几首歌唱哭了全世界的存在！

    伊丽莎白的声音也有这种潜力和穿透力。

    陈晓雯点头：“唱的很好！”

    崔文锋虽然听不懂，但是也能感受其中的情绪，同样称赞道：“的确唱的很不错，情绪都快从屏幕上溢出来了。”

    的确，伊丽莎白歌声里的情绪爆满的都快溢出了。

    镜头抓拍了几个现场听着伊丽莎白的歌声，在擦眼泪的观众！

    现场一片安静！

    大家都沉浸在伊丽莎白的歌声当中。

    感染力十足。

    陈晓雯看向王谦，眼神带着一丝询问。

    王谦也恰好看到了陈晓雯，看懂了她的眼神：加油，别有压力！

    王谦回以微笑，满脸自信。

    伊丽莎白的演出很快结束。

    她只有一首歌，不像苏菲还有一首钢琴曲演奏，所以几分钟就结束，现场的掌声也极其的热烈，诸多观众再次站起来送上了掌声。

    伊丽莎白微笑着对所有观众弯腰致意感谢。

    回答了詹尼佛两个简单的问题，伊丽莎白就下台了！

    而王谦，已经带着姜煜，慕容月，赵威，何福林几人来到了入口，和走出来的伊丽莎白打了个照面！

    王谦没有吝啬自己的夸奖：“唱的很棒，我都差点哭了。”

    伊丽莎白对王谦感谢道：“谢谢，我很期待你的摇滚演出。”

    王谦：“谢谢！”

    礼貌性的聊了两句，伊丽莎白就迅速离开。

    王谦也带着自己的队伍上台了。

    全场两万多目光，都聚焦在走上来的王谦和他身后的乐队成员身上。

    全世界，超过十亿的观众，也都看着电视屏幕上的王谦一行人！

