
听到这话，轩辕国主愣了一下：“不是你们生的？”
　　
　　“不是，不过这孩子我们收养了。”凤九说着。
　　
　　“原来如此，难怪看着一点也不像，不过，长得倒也是精致可爱。”轩辕国主将孩子递还给凤九，道：“你们两个也耗了这么久了，听说最近你哥还成亲了，你们两人怎么还不打算成亲啊？”
　　
　　“父亲，这事我们不急。”轩辕墨泽说着，上前道：“这趟回来其实我们是来看看你，可能在短时间里，都无法回来了。”
　　
　　闻言，轩辕国主一怔，问：“为什么？这上游大陆离这边也不是说很远，你们只要抽时间也就能回来了，怎么说回不来？莫不是你们在那边又出什么事了？”
　　
　　“不是，我们打算去蓬莱仙岛登仙梯，打算去另一片天地修炼，所以近几年可能不会回来。”轩辕墨泽说着。
　　
　　听着这话，轩辕国主点了点头：“我知道了，那地方确实是有个传说，只是，你们找得到？据说那登仙梯并不好走，稍有不慎就会从上面摔下来，一身修为尽全。”
　　
　　“我们找到了，而且我也去过了，并没有什么可怕之处。”凤九说着。
　　
　　“既然你们决定了，那我尊重你们的决定，只是，万事要小心。”轩辕国主说着，对他们道：“你们也许久没回来了，先去休息一下，晚上我为你们接风。”
　　
　　“不用接风宴了，晚上我会带他们去城中转转，明天我们就会离开了。”轩辕墨泽说着。
　　
　　见此，轩辕国主便点了点头：“也好，随你们，去吧！”
　　
　　两人退了下去，带着在宫殿外面的众人先去休息。
　　
　　不知累是何物的凤夜带着阳阳在皇宫中四处游玩着，冷华便也跟着他们两人，以防他们两人趁着旁人不注意偷溜出宫去。
　　
　　罗宇等人则让御厨的人准备了些吃的，几人便在花园中吃喝起来。冷霜和白倾城带着灏儿则在房中休息着。
　　
　　轩辕墨泽和凤九两人也在院中对饮，这里不是凤府那边，因此，一到这边契约兽都让她收进空间了，倒也显得清静不少。
　　
　　“明天就走？会不会太急了？我们这一走可是要回来就没那么容易了。”凤九说着，夹了口菜吃着。
　　
　　“在这里久留也没什么事，倒不如提前一点。”轩辕墨泽说着，倒了杯酒喝着。
　　
　　闻言，凤九笑了笑，倒也没再说什么。两人在院中吃着东西，而后又小睡了一会，直到傍晚才带着凤夜他们去城中逛逛。
　　
　　直到，次日清晨，天色还没亮，他们便乘坐着飞船离开了……
　　
　　几天后，飞船之上进入上游大陆，凤夜和赵阳都有些无心修炼了。因为他们知道，跟他们分别的日子要到了。
　　
　　将这一切看在眼里的凤九，这一天便将没精打采的两人叫到了面前，笑问着：“怎么了？不想回去修炼？还是不舍得跟我们分开？”
　　
　　“不舍得跟你们分开。”凤夜小声的说着，这么久习惯了有他们在身边，突然要分开，难免不舍。
　　
　　：。：
