    忠哥收服神矛没有多久，艾玛也发现了自己的目标。

    也是一根战矛，但这支战矛展现出特别的优雅气质。

    没错，这战矛插在远古战场之中，这气质十分的独特，就好似一群壮汉之中，突然出现一位风姿绰约的妙龄女子，是那样的醒目。

    这根神矛照样十分强悍。

    但照样被方云的帝矛所压制。

    艾玛花了一番精力之后，降服了神矛。

    得到神矛之后的艾玛兴高采烈，再次前进的时候，已经迫不及待地拿出了神矛，在手中不停地挥舞，熟悉。

    这神矛，倒是的确跟她般配，挥舞起来，有一种不失优雅的刚健之美。

    让她的整个气质显得更加迷人。

    凰三看到艾玛挥舞战矛的英姿，不由大叫起来：“看到小艾，我突然想起了古埃及传说中的亚马逊女战士，当她们手持战矛的时候，就化身女武神，在大地之上，丛林之中，留下了许许多多英勇的传说……”

    艾玛得意地咯咯笑了起来。

    队伍继续向前挺进。

    前方依旧有远古神兵散落在大地之上，不过再次行走的时候，方云发现，已经不用大家去刻意挑衅，那些远古神兵就已经能够自主地，气势汹汹的爆发主动进攻。

    也就是说，远古神兵的领地意识变强，战意更足。

    一把长枪，化为一条青龙，向大家展开猛攻。

    队伍之中，莱达姆的武器就是枪。

    不过他手中的红枪也乃远古传承之物，而且跟了他这么多年，并未达到绝对极限，所以，莱达姆完全没有收取长枪的打算。

    莱达姆出战，击败了长枪所化的青龙。

    长枪不甘地扎在大地上，不断地震动着枪身，目送大家从它的领地闯了过去。

    长枪的出现，让大家明白了，只要不想降服这些神兵，那么就只需要将其击败，就能通过他所镇守的区域，倒是也不用生死相搏。

    一路前行，沿路遭遇神兵阻击，战斗不断。

    萨尔米耶、凰三和莱达姆三人并没有选择降服神兵，他们的起点和高度更高，手中的战兵本身也已经十分强悍，倒是不急于获得神器。

    当然，这些神兵对方云来说，等级就稍稍弱了一些。

    就目前看到的神兵而言，最高等级，都没能达到帝矛的水准，方云自然不会心动。

    远古战场这些神兵，应该有不同的等级，越是深入战场，神兵的等级越高，就是不知战场的最深处，会不会出现高于帝矛，让方云都为之心动的神兵。

    击败了十多个自动爆发进攻的神兵之后，前方战场，再度出现变化。

    这个战场，出现火烧焦土般的地面，寸草不生。

    一把巨大的三尖叉倒插在地面，三尖叉的尖端，好似还有火焰在快速流转。

    感知到修士气息，这三尖叉爆发出阵阵火红的火焰，前方出现大片火海，一个浑身冒火，身穿青铜战甲，手提三尖叉，骑乘一头神牛的骑士踩着大火，狂吼声中，不由分说，向大家爆发了猛攻。

    骑士并不是实体！

    只是虚影，但是却如同实体存在的修士一般，能手持战兵，悍然发动进攻。

    眼前的变化明显跟前面不同。

    这些神兵，应该是到了更高的等级，居然能化形而战。方云心中一动，对凰三稍稍示意。

    凰三长啸着冲了出去，半途，黑煞出现在他的身下，他手提石刀，在地面拖起一溜火星，向前方的火焰牛骑士冲了过去。

    那战士只是虚影，但实力不弱，竟能跟凰三战成平手。

    火焰三尖叉的威能，甚至更甚凰三手中石刀一筹。

    熊熊烈火的战场之中，凰三跟这战士杀得不可开交，短时间内，根本就不能战胜对手。

    方云身边，忠哥低声说道：“那战士，应该是一种战魂，完全由战意凝结而成，带有战士生前的强烈执念，在特定的时间特定的场合才能激发，纯属战士生前战斗本能所化，相当厉害。”

    忠哥获得了神矛传承，在神矛消失的最后一刻，也出现了一个战士的虚影。

    现在看来，那也就是一种相对较弱的战魂了。

    方云点头表示明白了，马上又问道：“这种战魂持续时间会有多久，是不是有什么特殊效果，我们需要注意一些什么？”

    忠哥肃然说道：“战魂乃战意所化，只要战意还在，战魂就不会消失，如同小三跟着三尖叉的战斗，可能需要很长很长时间。”

    战魂乃战意所化，战意还在，战魂就不会消失。

    听到忠哥这句话，方云心中不由蓦然一动，好似想起了什么，但是认真去想，又似是而非。

    摇摇头，方云把这突如其来的特别灵光放到一边，开始思考战魂的奇特特性，并且马上得出一个让自己眼前为之一亮的猜想。

    方云修行的大荒战经之中，有大荒战意一说。

    相比大荒战血和大荒战炁，其实大荒战意的修行，一直是方云比较伤脑筋的事。

    大荒战意最大的特点就是要跟人比斗志，要形成一股特别坚韧的战斗意志。

    也就是说，大荒战意并没有什么特别的修行之法，那需要修士在日积月累的修行之中，去领悟，去找到巨大的压力来提升自己的斗志。

    大荒战意要怎么修行，修到最后会变成什么，方云以前是完全随缘，没有准确目标。

    可是现在方云找到了大荒战意的修行之法，并最终明白了大荒战意的修行方向。

    那就是凝结战魂。

    忠哥此时已经在解释战魂的强悍功效：“战魂有两大效果，其一就是增幅战斗能力，修炼战魂的战士往往具备越级挑战的能力，关键时刻，能够战魂附体，战斗时舍生忘死，能力大增……”

    战魂的第二个功效，就是增幅战兵。

    得到战魂加持的战兵，比如眼前这把三尖叉，就具有了更强的战斗力。

    凰三已经是方云身边数一数二的高手，可是现在，依然被三尖叉压住打，战魂的威能就可见一斑。

    长期以来，方云修炼大荒战经，总觉得大荒战炁和大荒战血更加重要更加靠谱，而总是觉得大荒战意不是特别明晰，修炼之术也是比较悬乎，除了一些特殊场合之外，大荒战意的效果貌似也就那个样。

    可是现在，当方云真正接触到大荒战意修炼有成的大荒战魂时，方云发现自己还是低估了远古大能修士的厉害。

    大荒战意能够成为大荒战经之中至关重要的一个修行方面，其价值自然极高，过去，自己只是没有发现而已。

    心中一动，方云手提帝矛，开始参战。

    大荒神矛技-唯矛独尊。

    方云身上的战意冲天而起，向前方的三尖叉压了过去。

    帝矛之威，大荒战意之威，顿时降临在了三尖叉战士身上。

    那战士身上的火焰突然一敛，整个气势被压下去了很多。

    十分不甘地，战士在牛背上爆发出阵阵怒吼，抛开了凰三不管，策动神牛，向方云猛冲而来，手中三尖叉爆发出璀璨的红光，试图破去方云的唯矛独尊。

    自从月宫回来之后，哪怕是遭遇珊瑚，方云依然没有真正的恶战过，自身的战意也没有真正全力勃发。

    这次，方云没有真正动手跟火焰三尖叉骑士对抗，而是纯粹以战意相压。

    方云恍若战神，傲然站在原地，唯矛独尊的气势一波波向前涌去。

    狂冲的火焰三尖叉骑士好似逆风而行，受到了巨大的阻力，身上的火焰向后高高飘扬。

    凰三骑乘黑煞从后方如飞而来，嘴里大声叫道：“别跑，我们还未分胜负，来来来，我们再来大战三百回合……”

    凰三的石刀带着呼呼风声，从后面狂攻而上。

    火焰三尖叉骑士暴吼一声，回头应战。

    嘭的一声，石刀和火焰三尖叉撞中在了一起，凰三和对手将神兵架在一起，四目怒视，虎视眈眈。

    就在此时，方云唯矛独尊的战意涌了上来，不分青红皂白，将两人两骑齐齐向后推出老远。

    凰三站在黑煞背上手舞足蹈地大声抗议：“不是吧，小云云，你这战意居然敌友不分，将我也给敌视上了，要不要我跟这把叉子联手，灭你丫的……”

