    男人身上的荷尔蒙气息，十分的浓郁，黄姚深吸着，只觉的心尖在发抖，她扬眸，对上男人的目光，他眸底炽烈的光茫，把她吓住。

    她不是木头，她有感知力，聂译权对她的感情直接就写在脸上，她要是还以为他在玩弄自己，那她就是脑子在坑。

    他是认真的？

    黄姚意识到这一点，心滞痛了起来。

    她最害怕的，就是去捧住一颗真心。

    因为她对自己没有自信，她从小的原生家庭，让她对感情生不出太多的信任。

    特别是她的童年，没有母亲的陪伴，混迹在一群大男人身边，让她的性格也少了女人该有的细腻和温柔。

    此刻，黄姚是真的怕了。

    “聂译权，你能不能先起开？有话，好好说。”黄姚实在受不了被他这样压制着，感觉身体里的每一个细胞都在发生变异，一种陌生的感觉在身体里乱窜着，让她越发的惊慌，无措。

    聂译权见她急的小脸都红了，额头更是热出一层细密的汗珠。

    她胆子不是挺肥的吗？

    怎么这会儿像个胆小鬼似的，不过是被他这般欺弄一下，就紧张到冒汗？

    “你答应试着跟我交往，我就起来。”聂译权像个流氓似的，强迫她。

    黄姚一整个无语透了，这个男人怎么还有强人所难的爱好？

    “不行，我说了，我现在不想谈感情，你放过我吧。”黄姚苦着脸蛋求他了。

    聂译权俊脸又沉郁了下去，黄姚的表情，不像开玩笑。

    她可能真的不想谈，或者，不想跟他谈。

    聂译权慢慢的坐直了身躯，压迫骤减，黄姚一骨碌的从沙发上站了起来，走到旁边的桌子旁坐好。

    “聂长官，真的挺晚了，你要不回去吧。”黄姚捏着手心，手心已经汗湿了一片。

    聂译权幽怨的锁着她，随即，他站了起来，沉默的走向大门。

    黄姚送到门口，看着他高大的身躯消失在大门口，她暗松了一口气。

    她活该是孤寡的命格，这么优秀的男人主动送上门，她竟然拒绝了。

    真不知道她哪里来的勇气和自信，竟然敢把聂译权拒之心门外。

    黄姚背贴在门墙上，一颗心乱七八糟的。

    一时间，竟不知该往哪一个方向发展，才是对自己最好的。

    但有一点，黄姚很清醒的明白，既然拒绝了，就一定要拒绝到底。

    而不是明知不该撩，还要去撩他一下，这样的后果是危险的。

    聂译权是个不能开玩笑的人，也是一个危险的男人，黄姚决定好了，以后见了他就绕道走，不该惹的，绝对不惹了。

    聂译权心情很不好，他找来了自己最好的朋友，军医方墨陪他喝酒。

    方墨是八方城最有名的骨科专家，年轻有为，一表人才。

    最近刚进修回来，突然被邀约，他欣然而来。

    “译权，怎么突然想喝酒了？你不是滴酒不沾的吗？”方墨懒洋洋的捏着高脚杯，摇着红酒，笑眯眯的损他。

    聂译权幽眸闪过一抹懊恼，咬了咬牙：“我失恋了。”

    “噗……”方墨刚喝的一口酒，直接喷了出来，毫无形象的抹了一下嘴角的酒渍：“你什么时候恋爱了？”

    聂译权白了他一眼：“就在你出去进修的这几天里，我喜欢上一个女人了。”

    “真的吗？是哪个啊？我见过吗？长的好不好看，身材如何？”方墨是个八卦男，这会儿，他好奇极了。

    能够让聂译权看上的女人，肯定有她的出色之处。

    聂译权语气冷淡：“暂时不想介绍给你。”

    “为什么啊？”方墨一脸郁闷的表情：“怕她甩了你之后，爱上我啊？”

    聂译权眼神危险的盯了他一眼：“你离她远点。”

    “啧，吃醋了。”方墨调趣的笑起来：“我们两个人的性格正好相反，我风趣幽默，你成熟稳重，女人的喜好也各不相同，她不喜欢你这种木纳刻板的人，说不定会喜欢我这种有情有趣的人，不过……我发誓，你喜欢的女人，再漂亮，我也不会多看一眼的。”

    聂译权才不信他的鬼话。

    不过，方墨的话，还真的勾起了他心里的痛点，他还真的担心黄姚会喜欢上方墨这种有趣性格的男人。

    因为，黄姚也是一个有趣的女人。

    志趣相投的人更容易心动，聂译权突然有一种想让黄姚一辈子不见方墨的冲动。

    “别喝了，再喝，就要醉了。”方墨看着他一杯接着一杯，喝的很快，立即担心起来。

    “别管我。”聂译权突然来了脾气，他现在心情很闷，很痛苦，只有酒精能麻醉。

    方墨不管他了，坐在他旁边看着他：“喝吧，喝醉了，我扛你回去。”

    聂译权突然放下酒杯：“不喝了，回去了。”

    方墨表情一呆，立即付了酒钱，跟着聂译权往外走。

    “别跟着我，你回去上班吧。”聂译权在门口，撇下他就走。

    方墨有一种哑口无言的感觉，被叫出来，又被赶回去，这就是损友会做的事吗？

    方墨气闷的在心里哼了一声，决定以后聂译权再找他喝酒，他不来了。聂译权朝着宿舍的方向走去，在进宿舍的门口时，一个娇美的身影突然冲了过来，不由分手的就抱紧了他。

    “表哥……”

    李思晴好像也喝了酒，这会儿，她醉眼迷离。

    两只手像八爪鱼似的紧紧的缠着聂译权的健腰，柔嫩的脸蛋不停的在他怀里蹭着：“回家住好不好？不要住宿舍了。”

    聂译权并没有喝醉，他几乎本能的就把李思晴推开了。

    “你喝醉了。”聂译权拧紧了眉头，轻斥。

    李思晴醉惺惺的望着他，美丽的脸上满是痛楚的表情：“表哥，你为什么要这样对我？我来了，你却搬出去住，你怕我吗？我又不会吃了你。”

    聂译权沉着语气说道：“在别这里闹，赶紧回去。”

    “我不要……我不走。”李思晴又扑向了他，这一次，她又死死的抱住了他的腰，她的脸紧贴在他的胸膛：“表哥，你知道的，我喜欢你，我少女时期就很喜欢你了，你不会不知道的，对吗？”

    聂译权浑身一僵，态度强硬的将她推开了。

    “李思晴，请记住你的身份。”聂译权还真的被她的话给惊了一跳。

    “我的身份？我不是你真正的表妹，我们没有血缘关系的，就算我们在一起，也不会被人说三道四的，表哥，你不要再躲着我了好不好？我真的好想你，每晚想你都想的睡不着……呜呜，你搬回来住好不好，我害怕。”李思晴醉了之后，就爆发出了所有的少女情怀，不管不顾的把所有的爱意倾诉。

    聂译权的脸色很僵，表情很冷，依旧是冷酷的拒绝：“就算我们没有血缘关系，在我心里，你也只是我的表妹，我不会对你有任何的心思，也请你不要再说这些可笑的话。”

    “哪里可笑了？我爱你，我来这里，就是为了见你，表哥，你不要对我这么无情好吗？其实，我什么都不想要的，我可以不要名份，我只想和你在一起。”李思晴哭了起来，伤心极了。

    聂译权看到旁边有巡逻的队员过来，他立即闪身进入了宿合的大门，随后把铁门无情的关紧，对李思晴说道：“我现在很明确的告诉你，我不爱你，你不要再对我抱有幻想了。”

    聂译权说完，冷漠的转身走向宿舍楼。

    “你喜欢黄姚……是吗？”

    就在聂译权走了几步后，李思晴双手抓住铁门的栏杆，大声的质问：“表哥，你疯了吗？她是什么身份啊，她也配得到你的喜欢？”

    “你闭嘴。”聂译权突然愤怒的朝她吼了一句。

    李思晴却不想闭嘴，她醉了，她胆子也变大了。

    “表哥，如果让你爸妈知道黄姚的存在，她会是什么下场？你想过吗？”李思晴像是在威胁聂译权，冷笑着问。

    聂译权几步走了过来，目光警告的盯着李思晴：“你敢说试试。”

    “我可以不说，但你不能再继续喜欢她了，我要你把她赶出八方城。”李思晴不是开玩笑的，她的表情很认真。

    “你说什么？”聂译权没料到李思晴竟然心思这么恶毒，已经容不下黄姚的存在。

    “我要你把她赶走，表哥，我讨厌她，我再不想看到她，我要让她滚开。”李思晴从小就是一个霸道的女孩子，此刻，她仗着自己的筹码，提出了无理的条件。

    聂译权的眼神，一闪而过的森寒，他最讨厌就是被人威胁。

    “李思晴，请认清你的身份，你要再跟多废话一句，明天滚出去的人就是你。”聂译权才不会任她威胁。

    “表哥，你真的不怕我告诉舅舅和舅妈吗？他们对你的要求有多高，你难道不知道吗？你要让他们失望吗？”李思晴很清楚聂译权的弱点在哪里，所以，她专挑他的痛楚攻击。

    聂译权俊脸阴沉如铁，他目光涌着怒意盯着李思晴。

    李思晴微挑着下巴，一副要跟他抗争到底的表情。

    “你想怎么样？”聂译权最后，败下阵来，他暂时还不想让父母知道黄姚的存在，不想给那个女人带来任何的压力。

    “我要让你赶她出八方城啊。”李思晴的要求，还是不变。

    “不可能。”聂译权咬了咬牙：“我不能让她离开。”

    “那就把她调到另一个队伍里，不能在你手里。”李思晴退了一步。

    她每天看着表哥偷看那个女人，那个女人也会偷望表哥，两个人眉来眼去，情愫暗生，她恨死了，恨透了。

    聂译权大掌捏了捏，缓慢的松开，薄唇低冷的开口：“可以，我把她换走。”

    李思晴好像胜利了一样，得意的笑了起来：“表哥，你别生气好不好，我只是不想你陷入为难的境地，我这次过来，是受了舅妈所托的，舅妈让我好好的照顾你。”

    “够了，我不想听。”聂译权怎么会不知道李思晴是什么心思呢？

    她嘴里所说的好，全都是为了她自己的私利。

    只是，聂译权可以暂时让步，但将来他要做的事，又岂是李思晴几句话能阴挡的？

    清晨的阳光，懒洋洋的洒进卧室，慕修寒醒了，他睁开睡，就看到睡在他和夏沫沫中间的那个小身影。

    夏小宝睡的很不老实，一只脚在他胸膛上踹着，小脑袋却是窝在夏沫沫的怀里。

    慕修寒看到这一幕，薄唇忍不住轻扬了起来。

    他不忍心吵醒这对熟睡的母子，所以，他也没有起床，只是拿出手机，借着窗外的光线，把母子的睡颜拍下来。

    慕修寒很享受这一刻的安静，幽沉的眸子轻轻的落在女人的脸上。

    夏沫沫的五官较之前还是有点变化的，她之前脸上还有点婴儿肥，嫩呼呼的，可现在，她五官蜕变的更精致了，有了小女人的味道。

    从女孩到少妇的转变，也是一个女人最美的风景。

    慕修寒想到昨天晚上的激情，身体又起了变化，早上的男人，身体本来就敏感，此刻，他真不敢再胡思乱想了。

    就在慕修寒为自己的荒唐想法感到开心时，突然，一只小脚往他腹部用力的踹了过来。

    “嗯……”慕修寒幽眸瞬间惊大，一股痛意，尖锐传来。

    慕修寒一把抓住那只不安份的小脚，这小家伙，还真的一点不知轻重。要是踢坏了，他妈咪后半生的幸福怎么给？

    “呜呜……坏蛋，不要抓我的脚……”就在慕修寒抓住儿子小脚时，小家伙瞬间在梦中哭了起来。

    一瞬间，夏沫沫也惊醒了，赶紧坐起来，把儿子抱入怀里。

    夏小宝眨着泪汪汪的大眼睛，看到了夏沫沫后，紧紧的抱住她：“妈咪，我刚才做了一个可怕的噩梦，梦到我被顾叔叔抓走了，他把我的脚抓起来，挂在树上……”

    慕修寒：“……”

    他要不要告诉儿子，刚才是他抓了他的脚？

    夏沫沫温柔的安抚着儿子的后背，低声哄道：“小宝，别怕，没事了，爹地妈咪在这里。”

    慕修寒赶紧从夏沫沫怀里把儿子抱过来，柔声哄道：“小宝，别哭了，都已经过去了，爹地会保护你的。”

    夏小宝看看爹地，又看看妈咪，这才确信现在是安全的。

    他立即止住了哭声，开心的抓住慕修寒的手问：“爹地，我们今天去哪玩？”

    慕修寒立即笑起来：“今天去一趟八方城吧，送你和妈咪回去，再跟黄姚姐姐吃顿饭。”

    “爹地，你什么时候离开？”夏小宝小脸一片不舍。

    “晚上就离开了。”慕修寒幽眸望向夏沫沫：“等爹地有空了，我会再过来找你们，但现在，我不能逗留太久。”

    夏沫沫知道莫修寒的担心，顾博渊肯定还在四处找机会抓人，的确不应该暴露在危险之中。

