
由于昨天和奥比克的交流非常的不顺利，所以搞得楚末的心情有点臭。

所以他准备去散散心，至于去哪里散心，嗯，就去游乐园了。

楚末拿着一张海报，上面写着首次入园，有大量优惠赠送。

优惠不优惠的，楚末不在乎，他在乎的是藏在这个游乐园里面的怪兽。

嘎地，可以制造出一个透明的防护罩进行对自身的保护。

只是，这种保护对付一般的怪兽和敌人还可以，一旦对上强力一点的怪兽，这层防护罩有和没有差不多。

不过呢，这个怪兽对楚末来说其实帮助也不小。

毕竟以后肯定要在野外露营，那么到时候就可以使用嘎地的这个能力，制造一个防护罩，然后自然就可以起到天然的防护作用。

当然了，最重要的还是有些闲得无聊了，而且这次还可以进行拍摄。

楚末可没有忘记自己的本职工作，自己现在的经济来源可就依靠这些被自己变成勋章的小可爱们了。

玩了一次过山车，楚末手里捧着一杯饮料一边走，一边喝。

同时，他这个时候也来到了嘎地藏身的地方，至于要不要直接干掉嘎地，楚末在思考了零点零一秒之后，就放弃了这个想法。

唔，留着这个家伙给胜利队添一点麻烦，好像也挺不错的。

虽说最近在他附近转悠的几个TPC的工作人员，因为一些不明原因有些神经错乱被调了回去，而且已经很久没有再继续增派人手了。

这让楚末非常满意，他只不过是稍微的朝着他们的脑袋里做了一点点小小的暗示，然后那些员工就因为意志不坚定，喜欢说胡话。

嘎地的角慢慢的伸了出来，楚末将手里的空瓶子准确无误的扔进了垃圾桶。

然后坐在长椅上，等待着嘎地动手。

当然，这也是他小心翼翼的收敛了自己的气息，要不然这个嘎地肯定不会这么容易出来的。

楚末其实挺好奇的，嘎地在这些孩子的体内产卵，那这些卵最后究竟会怎么出来呢？

嗯，看来以后自己得找个地方实验一下，主要还是好奇，没别的想法！

至于这次对付嘎地的怪兽，楚末都已经选好了，贝蒙斯坦！

虽说以前就知道这个怪兽的力量很强大，但是毕竟它的同族被某个光之国的带科学家单手举起来过。

更何况，还被亚布鲁制造的异次元通道刚刚出来，就吓得直接跑路，这样的表现实在是让楚末有些挠头。

所以他才会选择一个不是那么强的怪兽，先让贝蒙斯坦练练手，同时也给贝蒙斯坦增加一些信心。

果然，没过一会，身着便装的新城队员便跑了过来，同时，嘎地也开始露出了他的獠牙。

两条触手开始不停地挥舞着，对着游乐园的孩子们大肆出手。

自然，现场一片混乱，新城也赶紧向胜利队总部汇报，楚末随手打掉了那根想抓自己的触手。

真是的，自己又不是孩子了，为什么还对自己出手？

潜伏在地下的嘎地猛的感觉到自己的触手被打了一下，还很疼。

这还了得，要知道，它为了这次产卵行动，已经做了很长时间的准备，这个地方根本就没有能够威胁到自己的生命体。

再加上嘎地对自己的防护罩其实有着一种迷之自信，认为这些弱小的虫子根本不可能打破自己的护盾。

所以嘎地才会这么的肆无忌惮！

楚末没有管太多，他将手搭在了额头处，天上两架胜利飞燕号正在进行试探性攻击。

好的，大古出击了，大古发射了，好的，激光打在了护盾上，激光被反弹了，激光差点击中了二号机。

看着二号机在丽娜的驾驶下很轻松的就将激光躲开掉，楚末也有些失望。

说实在的，他还真的没看到过他们被自己人的飞机击落呢！

感应到了自己的防护罩被攻击，嘎地终于在地下待不住了。

那些小苍蝇一样的东西果然没有将自己的防护罩击碎，看来自己的这个罩子还是挺管用的。

因为攻击无效，所以胜利队只能全体返回基地，然后等待着堀井研发的液态氮尽快发货，要不然游乐园里面那么多孩子，那可就真的危险了！

嘎地从地下钻出来之后，还特地摇了摇自己头上的尘土，同时，看着地上因为自己的出现也不停的四处逃窜的人类，嘎地感觉自己达到了人生，不，兽生的巅峰。

自己一直在这地下，都已经待了不知道多少年了，这次要不是因为潜意识里面想要产卵了，自己才不会出来呢，躲在地下睡大觉多舒服啊！

“吼～”嘎地发出了一声尖叫，不紧不慢的朝着它看着最大的建筑，摩天轮走去！

这个时候楚末也有些傻眼，不是，这摩天轮上面怎么可能还有人？

他可正拍的非常起劲呢！

就这一会，他就已经拍到了将近二十多张他认为非常好的照片了。

连新闻的标题他都想好了。

恐怖怪兽在游乐园出现，竟是为了这些……

他相信，只要这个标题出来，再配上自己排的照片，明天的报纸一定会卖疯的好不好！

不过，出现了人命可不是他的初衷！

可是，就在这个时候，他竟然看到了新城队员直接开着一辆卡丁车，车上还带着一名小男孩。

这个小男孩和新城队员一边开车，一边大吼大叫，试图在吸引嘎地的注意力。

楚末表示，这种素材更是劲爆，胜利队员在危难时刻挺身而出，保护民众，这题材就值五位数啊！

这时候，新城也看到了躲在一边拍照的楚末，眼珠子差点都给蹬出来。

这都什么时候了，竟然还有记者不怕死的在这里拍照！

“喂，你在干什么？快跑啊！”

楚末愣了一下，放下相机，这是在说和自己说话吗？

当楚末放下相机，新城直接惊呼。

“楚末！”

然后，整个车子就不受控制的翻到了路边的草丛里。

“咔嚓！”一声，楚末将这个景象直接拍了进去。

他决定了，这张照片，他准备用来要挟新城队员，这个胜利队员就是逊啦，连开车都能翻车！

不过，这个时候，胜利队再一次卷土重来，液态氮直接发射，在嘎地震惊的目光中，自己的罩子它碎了，碎了，了……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68903439"  chaptername="第三十四章、疯狂游乐园(求收藏)">加入书签</a>
</div>
