

　　    傅华不再去谈论什么枪击了，而是跟徐冰冰闲聊了起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说闲聊傅华知道徐冰冰刚刚大学毕业不久，现在在徐悦朋公司帮忙。
　　
　　    说到这里的时候，徐冰冰笑着说：“诶，傅叔叔，其实我不想老跟在爸爸身边的，我很讨厌在集团公司当什么太子女的，那些下面的人在我的面前都是很谄媚的，让我浑身都不舒服。诶，您的熙海投资要不要用人啊，要的话我到您公司帮忙怎么样啊？”
　　
　　    傅华并不敢把徐冰冰引进熙海投资的，他到现在还是没弄清楚徐悦朋这个人进入豪天集团的真实目的，而现在又爆出了一件枪击案，徐悦朋这个人的面目更加复杂了。这个时候，让徐冰冰进入到熙海投资公司工作，并不合适的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“不好意思啊，徐小姐，熙海投资现在已经走了轨道，人员充足，并没有什么空缺的。再说了，你将来总是要接徐董的班的，一些压力是必须要承受的，在你父亲公司工作，也是一种锻炼的。”
　　
　　    徐冰冰笑了笑说：“其实我这的不想接这个班的，要把这么大的公司扛起来可不是一般人能够做到的，好了，我打搅您的时间也够久的，您忙吧，我走了。”
　　
　　    徐冰冰离开了傅华的办公室。傅华继续忙他的工作。临近午的时候，冷子乔打了电话过来，说：“傅华，你在干嘛？”
　　
　　    傅华说：“我在驻京办呢，怎么了？”
　　
　　    冷子乔说：“你能不能来病房一趟啊，李凯过来了，现在正跟我阿姨两个人关在病房里不知道嘀咕什么呢，我担心我阿姨又会被他给忽悠了。”
　　
　　    傅华知道李凯虽然杀掉了段勇新，但是他还是无法安心的，因为宁慧这个知情者还活着，他和段勇新宁慧三人联手想要骗贷的事情还是有可能被宁慧给泄露出去的。他必须想办法稳住或者除掉宁慧才可以的。
　　
　　    而这段时间宁慧对待李凯的态度始终是很含糊的，也不知道她是对李凯余情未了，还是心仍然想要从李凯身谋取利益。傅华很担心宁慧因为立场不坚定，再次了李凯的圈套。
　　
　　    傅华赶忙去了宁慧的病房，他到的时候，冷子乔正在病房的门口，傅华问道：“李凯还在里面吗？”
　　
　　    冷子乔点了一下头，说：“还没走，两人在里面也不知道说些什么，他们说话的声音很低，我想偷听也听不到。”
　　
　　    傅华说：“我进去看看。”
　　
　　    傅华推开病房的门走了进去，李凯看到他笑了一下，说：“哦，傅主任来了。”
　　
　　    傅华看此时的李凯神情自若，一点也没有因为杀了段勇新而有什么慌乱，心说这个李凯还真是心理素质超强啊，杀了一个人跟没事一样。
　　
　　    傅华想膈应一下李凯，看看李凯的心理素质到底能够强到什么程度，他笑了一下，说：“我是来看看子乔的阿姨的病情恢复的怎么样的，李副主任也来看探望她啊？”
　　
　　    李凯笑了一下，说：“是啊，我也是来看看她恢复的怎么样了。”
　　
　　    傅华这时转头去看了看宁慧，笑了笑说：“阿姨，子乔有没有跟你讲过，昨天警方的人去我家了。”
　　
　　    宁慧点了一下头说：“有啊，子乔说你昨天胳膊受伤了，警方的人去做笔录的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“警察昨天去我家可不仅仅是为了这件事情，还说了您车祸的事情。”
　　
　　    宁慧看了一眼傅华，说：“提到了我的车祸，他说什么了？”
　　
　　    傅华说：“他们说那个段勇新失踪了，原本他们是怀疑段勇新与您的车祸相关的，段勇新这一失踪，线索又断了，他们又无法查下去了。”
　　
　　    说到这里的时候，傅华转头看着李凯，笑了笑说：“李副主任，这个段勇新您认不认识啊？”
　　
　　    李凯听到警方在调查段勇新失踪的事情，心里咯噔一下，不过他对此倒也是早有心理准备的，段勇新的家人不见了段勇新，自然会去警方报失踪的。因此他面对傅华的眼神的时候，脸丝毫没有慌乱，他笑了一下说：“”段勇新这个人我倒是认识的，打过几次交道的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“哦，原来李副主任认识段勇新啊，那您说这个段勇新为什么会突然失踪了呢？”
　　
　　    “这我怎么知道，”李凯笑了笑说，“我跟他只是认识，并不熟悉的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不熟悉也可以猜测一下啊，您说这段勇新会不会是因为同伙怕他会泄露什么犯罪的事情，把他给杀了灭口了？”
　　
　　    饶是李凯心理素质超强，听到傅华点出了他杀人灭口的事情心里也是有些沉不住气了的，他的眼神避开了傅华的眼神，说：“这种事情没有证据我可不敢瞎猜的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“等到有证据的时候不用我们猜了，杀人灭口的人自然是会被抓起来的，您说是吧，李副主任？”
　　
　　    李凯有些尴尬的笑了笑，说：“这倒是，这倒是。诶，宁慧啊，我单位那边还有些事情等着我回去处理呢，不打搅你了，走了。”
　　
　　    宁慧看了李凯一眼，说：“好吧，你回去吧。”
　　
　　    李凯离开了病房，宁慧看了一眼傅华，说：“诶，傅华，你刚才那么说，是在怀疑李凯杀了段勇新？”
　　
　　    傅华看了看宁慧，说：“您说呢？”
　　
　　    宁慧迟疑了一下，随即摇了摇头说：“不可能的，李凯根本不会是那么凶残的人。”
　　
　　    这时冷子乔见李凯，从外面走进了病房，听到宁慧这么说，她有些不满的说：“阿姨，他如果不是那么凶残，又怎么会找人制造车祸谋杀你呢？”
　　
　　    宁慧说：“那件事情他说是段勇新瞒着他做的，事先他根本不知道的。”
　　
　　    冷子乔摇了摇头说：“阿姨，我终于明白为什么您能被他骗了这么多年了，他说什么你都相信啊？”
　　
　　    宁慧苦笑了一下，说：“不是，你们不了解他，他跟我相处的时候真的还是很温柔的，他根本不可能去杀人的。”
　　
　　    傅华说：“那您说段勇新失踪是怎么回事啊？”
　　
　　    宁慧说：“这可是有多种可能的，段勇新可能是畏罪潜逃了，又或者段勇新有其他的仇人把他干掉了呢？反正我是不相信李凯会去杀人的。”
　　
　　    冷子乔看着宁慧，说：“阿姨啊，您是真的不相信他杀人，还是不想相信他杀人了，是不是他又许了你什么好处了？”
　　
　　    宁慧有些不高兴了，说：“子乔，你怎么跟我说话的，我是你阿姨啊。”
　　
　　    傅华看宁慧的态度，还是倾向于李凯多一点，说道：“阿姨啊，子乔这么说也是为了您好的。这个李凯真是不能相信的。您最好还是跟我们说一下，他刚才都跟您讲了些什么较好，这样子我们也可以帮您分析一下，他究竟是不是在骗您的。”
　　
　　    宁慧迟疑了一下，然后抬头看了看傅华，说：“他是说这次车祸不关他的事，都是段勇新搞的鬼，还有他会想办法补偿我的。”
　　
　　    傅华说：“他怎么补偿你啊，段勇新现在失踪了，那三千万美金的贷款显然是无法再拿到了，他根本没钱补偿你的。”
　　
　　    宁慧说：“他说他手头还有些积蓄的，回头等我出院了，会拿给我做补偿的。”
　　
　　    傅华看了宁慧一眼，说：“为什么还要等出院呢，现在给您不行吗？”
　　
　　    宁慧说：“他说他的钱有些来路不正，因此不想让太多的人知道。”
　　
　　    傅华说：“是啊，不想太多的人知道，然后约您去一个偏僻的地方，再然后会发生什么很难预料了。阿姨啊，我劝您这笔钱还是不要想去拿到了。您的命是钱重要的。叫我说您还是按照原来的计划，出院之后马去美国。李凯真的是有心给您补偿的话，您那让他把相关的补偿的钱给打到美国去吧。”
　　
　　    宁慧沉吟了一下，说：“好吧，傅华，我听你的，出院之后，先去美国，其他的事情等到了美国再说。”
　　
　　    傅华听宁慧说的意思，只是不想在国内跟李凯拿钱，并没有说要彻底放弃说不再跟李凯有什么联系，心也有些无奈。不过宁慧能够先去美国，起码安全是可以保障了，因此他虽然不高兴，却也没在说些什么了。
　　
　　    此时离开病房的李凯正坐着车回国资委，他看着车窗外一言不发，他在想傅华在宁慧病房里面说的那些话，他总有一种不好的感觉，那是傅华说的那些话是话有话的，难道说傅华已经知道了是他杀掉了段勇新了吗？
　　
　　    李凯的心开始有些不安了，这还是他杀掉段勇新之后第一次感觉心里不安的。在此之前，他并没有对杀掉段勇新这件事情感到恐惧，是因为他觉得没有人知道他对段勇新做过什么，他也无需担心被抓到并为此负责任的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

