    范思明本不想去接时听然的电话，但是电话一直响，他又担心电话吵醒了时听然，不得不起身去拿时听然口袋中的手机。

    刚拿出电话，电话却因为长时间没有人接，挂掉了。

    范思明看到来电显示，上面写的是：老同学。

    他并没有想太多，准备把手机装回去，这时手机里又弹出了一条短信。

    时听然的手机设置的短信显示，就是不用解锁密码就能看到短信内容。

    依旧是老同学打来的：听然，这几天休息的还好吗？今下午我买了点孩子们爱吃的龙虾，给你和孩子送过去，陪你好好的吃顿饭吧。

    范思明看到这短信内容之后，他莫名的想发怒。

    不用说，这个老同学就是时听然的追求者，难道想见缝插针？还真有他的。

    “嗯……”

    时听然一个激灵，从睡梦中突然醒来，她睁开眼睛看了看眼前的一切，原来还在小杨村，还在范思明住的房间里，她的心这才放松下来。

    “你醒了，有人给你打电话，没有接住。”

    范思明直接伸手把手机递给了时听然，说道。

    时听然冲着范思明微微一笑，接过手机，直接放在了口袋里，柔声说道：“不好意思，我怎么睡着了？”

    时听然有点懊悔，她好不容易找到范思明，没有好好把握两人在一起的时候，怎么能睡着呢？

    “没事，你要不要再休息会儿？”

    范思明看着她，说道。

    时听然并没有回答范思明的问题，而是反问道：“我睡得时候，你一直都在我身边吗？”

    范思明犹豫了一下，微微点头，应了一声。

    看到范思明承认了，时听然的心里乐开了花，他还是原来的范思明，没有变。

    “咚咚咚。”

    元庆在门外敲门。

    “进来。”

    时听然淡淡说了句。

    随即，元庆推开门，看了看两人，然后恭敬的说道：“范少，少夫人，午餐好了，咱们吃饭吧。”

    “午餐？”

    时听然很是疑惑的问道。

    “奶奶和翠儿做的，走吧。”

    范思明给时听然解释了一下，之后就往外面走去。

    几人洗手后，来到了堂屋，坐在了简陋的饭桌前。

    看着一桌子的菜，时听然有点不好意思，是奶奶和翠儿辛苦做的饭菜，她却在睡觉。

    “奶奶，实在是不好意思啊，我刚刚睡着了。”

    时听然看向奶奶，恭敬的说道。

    “孩子不要客气，你是他的家人也是我们的客人，今天来到这里，就好好吃，把这里当做自己的家就行。”

    奶奶慈祥的看着时听然柔声说道。

    “八零二四，欢迎你来我家做客。”

    翠儿端起一杯饮料递给时听然，说道。

    “谢谢。”

    时听然忙起身，双手接过饮料。

    铁柱忙纠正翠儿说道：“翠儿，以后喊嫂子，哪来的八零二四。”

    “哼，我才不要，喊嫂子的话，大哥就要跟着她回家了，我不想大哥离开我们，喊八零二四的话，她就是我的粉丝，随时来这里，我都是欢迎的，但是她带不走我的大哥。”

    翠儿扬起下巴，极其严肃的和铁柱说道。

    时听然听着他们两人谈话，偷偷的看了看旁边坐着的范思明，范思明好像没有听到他们说话一样，自己低着头吃饭。

    时听然脸上露出笑容，看着他们两人说道：“铁柱兄弟，翠儿想喊什么就喊什么吧，只要翠儿开心就好。”

    “哼！”

    听到时听然的话，翠儿更加得意了，冲着铁柱冷哼了一声。

    “行了，你们两个赶紧吃饭吧，等下就凉了。”

    奶奶的心情并不是很好，但是在外人面前，她还是要保持优雅的。

    时听然刚要低头吃饭，却发现她面前那碗面里有香菜，她眼底掠过一抹为难的神色。

    她最不喜欢吃的就是香菜了，但是这是奶奶和翠儿辛辛苦苦做的饭菜，不吃的话，感觉很不礼貌。

    就在时听然盯着面为难的时候，只见范思明直接把自己吃了半碗的面推给她，嫌弃的说道：“你吃不完这么多，别浪费。”

    范思明说完就把时听然面前那碗面给端走了。

    “大哥，这样不太好吧，尽管你失忆了，她也是你的老婆啊。”

    铁柱知道范思明一直都是直男，但是今天范思明的做法，让他有点看不下去了。

    翠儿也觉得有点不好意思了，毕竟人家是来她家做客的：“大哥，你要是不够吃，锅里面还有，咱们不能吃八零二四的。”

    元庆看了看，也没有敢说话，因为范少是他的上司，少夫人也对他很好，他只能在心里默默的替少夫人感到伤心。

    时听然并没有他们那样的尴尬，反而她觉得很温馨，很快乐。

    当时听然低下头看过去的时候，只见范思明推过来的这碗面里面除了香菜，别的菜还都在，面条他也是只动了一筷子。

    看来，他是故意的，他还是记得她不吃香菜这件事情。

    时听然更加开心了，她忙和翠儿，铁柱说道：“翠儿，铁柱，没事的，我真的吃不完，就这样就行。”

    在外人看来，这顿饭却是有点尴尬，但是在时听然这里，她却觉得这是她这一个多月以来，吃的最香的饭。

    因为这碗面范思明帮她挑出了香菜。

    正在吃饭的时候，时听然的手机又开始震动起来了，她放下碗筷，准备看看是谁打来的，毕竟公司和家里的事情还是比较多的。

    范思明听到手机震动的那一刻开始，他都没有吃饭了，眼睛一直盯着时听然。

    像时听然这样的女人，长的好看，又这么能看，上得了厅堂，下得了厨房，这样的女人，有男人追求，很正常。

    但是，范思明内心就是不舒服，这是他老婆呀。

    时听然看到来电显示，是陈佳阳打来的，她毫不犹豫的就接通了电话，陈佳阳很少给她打电话，除非有事情。

    因为她注意力集中，并没有发现范思明正在盯着她看。

    并没有发现身边的男人已经醋意满满了。

    “佳阳，有事吗？”

    时听然接通电话，直接喊了陈佳阳的名字，问道。

    佳阳，喊得多么亲切！

    范思明的浓眉不知不觉的拧在了一起，他有点生气了。

