    唐劫沉默了。↖↖，

    修行近五百年，心态已然成熟，曾经年少冲动的心渐渐转淡，如今的自己再不会再象从前那样，轻易就说出“不惜一切代价”这类话来。

    冰凰是很重要，但救她本质上是为了让自己良心过得去，是对自己的本心一个交代。

    为了给本心一个交代而把命搭上，那是本末倒置，唐劫不屑为之。莫说他现在更加成熟，就是少年意气风发勇于冒险的时候，他都不会做此选择。

    但要他就此放弃，他也不愿意。

    仙路之上，困难重重，不轻易放弃已成为一个成功修者的本能——任何一个修为到紫府的修者，都可算得上成功修者。

    正因此，唐劫什么也没说，只是默默思考了一会儿，才道：“鸿蒙界有什么东西可以救人？”

    皇无极回答：“这个我也不清楚。当初我遇到紫云二仙，受其指点而成事，知道他们去过鸿蒙界，又从那里安然归来，期间经历九死一生。按绛云仙子的说法，能够活着回来，一分是实力，九分是运气。”

    怪不得当初紫云二仙不愿把此事说出来，这解救之道实在太过困难，真要这么做了，只怕不是救人反是害人，去的人十个里也未必回来一个。而紫云二仙能够活着回来，内中还有隐秘，只是他二人不说，皇无极也不知。但他知道，只怕这中间多多少少也有些见不得光的事。

    因为皇无极很清楚一件事，要在鸿蒙界存活，靠的不是自身的实力，而恰恰是那个需要被解救的魔头！

    唐劫也只是稍做思考，便明白了这其中道理，怪不得紫云二仙回来后不愿公布呢。不仅是因为公布了无效，也因为对自己更有害。

    过去的事都已过去了，没有人想去追究，只是眼前的事却总要面对。

    皇无极已问道：“小兄弟如今可还要继续坚持？你若是去了那儿，就怕人未救出来，自己先堕身成魔啊！”

    唐劫镇定道：“皇大哥放心，小弟不会轻易涉险。鸿蒙界一事，我会用心留意。机会来了不会放过，机会未至也不会强求，一切但看机缘。”

    听他这么说，大家一起松口气。

    萧别寒就怕他说不惜一切也要救人，拉着唐劫的手道：“你明白这个道理就好。”

    唐劫道：“我还有妻子妹妹和无数师长朋友，就算要救人，也得考虑她们，怎可能不顾家人就去施救，如此不叫仗义，只叫愚蠢。”

    有了这话，救冰凰的事也算是告一段落，暂时不会再起什么波澜。

    回头看了一眼仙帝墓，云天澜问：“这里的事现在如何处理？”

    他身为真仙，又是洗月派的师叔祖，这刻却问起唐劫处理意见，可见对他的重视。

    唐劫想了想回答：“君白眉等人追原始天魔不果，必然回返找人，我们必须快些离开。这仙帝墓并非真墓，虽然强大，但若君白眉等众仙联手，再加上有个多宝天君在里面配合，最终还是会打开。唔，既然那帮人是死在墓里的，不若将计就计。”

    想到这，唐劫已抓起多宝天君的那截手臂，从上面取下一截手指，再从山河社稷图中取出两具先前扔进去的尸体，放于仙帝墓前，再将手指塞进其中一具尸体的胸口处，另一具则靠在门上，做出全力关门的姿态。

    看到这场面，众人皆笑：“好一出嫁祸于人。”

    相信君白眉等人见到，定会怒发如狂。他们一旦打开仙帝墓，定然不会和那多宝天君善了。

    云天澜看看唐劫：“我以为你自紫府之后，已不再用这些手段。”

    “对付比我弱的自是不用，对付强的，该用还是得用。”唐劫笑答。

    “正是正是，能智取就不力敌，此乃上策。”皇无极却是颇为支持唐劫的做法。

    “时间不多，这些人要不了多久定会回来，咱们还是先离开此处再说。”唐劫已道。说着顺手在墓上插下一只通灵慧眼。此术有仙墓大阵掩盖，再不用担心被发现。

    接着再在大阵上留下一丝破绽，用来给后面的人开启，众人这便飞起向远方而去。

    他们离开后不久，君白眉等人果然回来，只是相比先前追击时的意气风发，却一个个神色败坏，就连追击的地仙都少了两人。

    这刻来到仙帝墓前，就看到墓门紧闭，两具尸体横亘于前，君白眉心中一颤，知道先前的担心终于应验了，这仙帝墓中也出了变故，而且看样子变化不小。

    “怎么会这样？”艳悲秋也骇然。

    这可是一百多位紫府，还有两位地仙，谁能杀的他们夺门而逃？

    君白眉已从一人胸前取出一截手指，那上面强大的气息令他一颤，脱口道：“真仙！”

    有一位真仙在里面，君白眉对众人的命运已不抱太多希望，希望唯一期待的就是对方还能活着。

    他怒喝道：“打开墓门！”

    轰轰轰轰！

    一连串的手掌按在仙帝墓上，摇动大阵，唐劫先前留下的阵缝便渐渐开启。众人见有机会，加紧攻击。他们虽不懂阵法，但十余位人仙人的实力何其恐怖，硬生生依靠强悍实力震散大阵。

    就听轰的一声，墓门打开。

    众人还未来得及松口气，就见墓中已冲出一人，正是那多宝天君，怒发如狂，吼道：“给我死来！”

    一股汹涌仙潮卷至。

    —————————————

    飞了一天后，众人终于回到多宝宫。

    再看这里已是一片废墟。

    此时他们在万界王庭时日已然不短，王庭也已快要关闭。

    因此大家也不再留恋，直接向王庭外飞去，趁此时刻早早离开方是正道。

    又飞了数日，终于来到王庭外，唐劫直接开启万古重楼。在这强大的五行道法的防御下，一切罡风都不得近身，结果就连云天澜皇无极两位仙人都托赖唐劫，得以轻轻松松度过那片恐怖的死亡罡风区。

    为此皇无极也赞叹不已。

    待到出了罡风区，大家重回世间，无惊无险，终于彻底长出了一口气。

    此趟前来，每个人可以说都在这万界王庭中获益非浅。

    获益最大的自然还是唐劫，非但收获大量宝物，更提升了自身修为，从化神期一直提到出窍巅峰。

    这刻云天澜道：“此次王庭一行，大家皆有获益，正宜觅地修行，也好更进一步。尔等就不要再此地多做停留了，一个个速回栖霞。”

    萧别寒等人本还想领略一下洪荒大陆的风光，听云天澜这么一说，亦只能失望应是。

    唐劫笑道：“萧师叔他们难得来一趟洪荒大陆，何必这么急着赶人，好歹让他们看看风景再走不迟。”

    别人不敢说，他却是完全不怕云天澜的。

    云天澜叹息道：“我这不是为了他们好嘛。星罗门齐天宗不是那么好骗的，他们此时多半已发现有鬼。一旦回过神来，必然到处找曾经在仙帝墓出现过的人。我们虽未和他打过照面，却和那火天尊见过。有他在，早晚会暴露你我关系。”

    唐劫凛然：“弟子明白了。”

    既然云天澜如此说了，大家也不敢再待下去，只能早早回栖霞算数。

    这边云天澜对皇无极道：“上人也曾与两派打过照面，为安全计，此趟之后还是继续云游吧。”

    皇无极点头应是。

    云天澜再折向唐劫：“你呢？”

    “弟子想为冲击仙台做些准备，希望能留在此处。”

    云天澜低头思索了一下点点头道：“若是冲击仙台，的确留在洪荒比在栖霞好。”

    冲击仙台，需要的不仅仅是修为境界，还要有积累，有眼界，有领悟。

    而这些东西，很明显洪荒比栖霞底蕴更足。

    正所谓环境造就人，洪荒大陆能够有这么多仙台绝不仅是因为这里人多地方大，更多的是这里形成的氛围，各方面得天独厚的条件。甚至包括那高天之上的万界王庭本身，就属于一种独特的条件。

    而象这样的条件，洪荒大陆其实还有很多。

    唐劫要想冲击仙台，最好的做法就是留在此地。这就好比乡下的小子要发财，就必须走出那封闭的山村。

    云天澜正是因为明白这个道理，所以才允许唐劫留下。

    至于他自己，因为要守护门派，短时间内还是不敢离去。如果有一天，凌霄或萧别寒晋升地仙，他或许可以再度云游万界。曾经他以为这是不可能的事，现在看来，真未必是不可能了。

    只要唐劫能够成长起来，洗月派将来必然再度壮大，到那时在这洪荒大陆上开山门立派都不是不可能的。

    想到这，云天澜手腕一翻，已将那平天冠托在手中：“这平天冠乃是先天道兵，防御能力甚强，更可借机领悟大道，便交给你使用吧。”

    唐劫没想到云天澜会把平天冠给自己，又惊又喜。

    又了这平天冠，再加上皇天印，万仙鼎，自己就有三件道兵了，这还不算留在派里的永恒之棺。

    “多谢叔祖！”唐劫对着云天澜一躬到底。

    “自己保重吧，有时间多回来看看。”u