    

    
                第1007章

    
                “家主，算了，算了，他们也不是故意的，可能真没注意江先生来了。”

    
                “对啊，都是自家人......”

    
                夏培龙冷冷的看着说话的几人，道：“我不管他们看到了还是没看到，以后夏家所有人在江先生面前，都要注意分寸。再有这种不礼貌的行为，不管是谁，不管什么原因，严惩不贷！”

    
                众多夏家人面面相觑，有些人表情尴尬，有些人微微低头，但眼睛里却有着一丝不满。

    
                江志浩把这些人的表情都看在眼里，知道自己如今在他们的印象中，肯定相当的不好。

    
                不管你有没有能力，刚一见面，就让自家人被揍了，那能想你的好？

    
                他叹口气，过去道：“夏先生的好意心领了，但实在没必要这样的。这样吧，我以茶代酒，敬几位一杯。”

    
                说着，江志浩主动拿起茶杯，向刚才挨揍的几人敬了一下，然后一饮而尽。

    
                他主动放低姿态，让一些刚刚对他心生不满的夏家人，印象稍微好了一些。

    
                夏培龙明白江志浩的意思，道：“江先生做事，让人佩服，是我做错了，不好意思。”

    
                江志浩笑了笑，知道他的性格不是一时半会能改变的，也没多说别的。

    
                随后，众人纷纷落座，江志浩自然是被拉到主位坐下。

    
                按照夏培龙的意思，是想把江志浩和夏家系在一起，今天吃饭的目的就是让家里人认识他。

    
                但江志浩比他更懂人心，知道如果不把新区建设的事情解释清楚，夏家人恐怕很难对他有什么好感。

    
                只是以他的性格，又不喜欢解释这些，对他来说，夏家是否能成为朋友，最大的意义只是为了保护身边人而已。

    
                就算失去夏家，也没有什么损失。反倒夏家才是势弱的那一方，只不过很多人没有意识到这一点而已。

    
                所以吃饭的时候，一群人对江志浩虽然略表敬意，看着很热情，但都是表面上的，而非发自内心。

    
                夏培龙虽然心有不满，却又不好再当着江志浩的面发脾气，那样只会显得自己太刚硬，也容易让家里人心生间隙。

    
                过了一阵子，玲玲说肚子疼，钟佳薇起身带她去卫生间。

    
                然而足足过了二十分钟都没回来，江志浩担心两人的安全，便打算出去找找。

    
                夏培龙本来要跟着，却被江志浩按下：“我只是出去看看，很快就回来，你们先聊。”

    
                说罢，江志浩起身出去。

