    “你怎么来了？”

    修看着坐在大厅一旁的少女，一时间也有种哭笑不得的感觉。

    因为来者是小原，原本应该在浅红市的她怎么会来到这里？

    “怎么~不欢迎我？”小原见到修之后从座位上起身，对上修开口。

    在电脑上不怎么觉得，但是她现在真见上面的确让修感到一丝陌生。

    此时的小原完全没有了两人第一次见面的那种畏畏缩缩，长时间发号施令让她沾染上了一丝上位者的的气质，加上身上这一套职业装，整个人看起来就很端庄沉稳。

    特别是两者站在一起，和修着一身宽松的休闲杂牌相比就更显得突出。

    “那倒不是，只不过你怎么知道我在这里？”修倒还是那副随意的样子，同时也注意到她精神状态显得有些颓弱，不由得问道：“你连夜赶过来的？”

    小原脸上浮现出怪异的笑容，阴阳怪气的说道：“我怕再晚来一点某人又不见了~”

    修只得无奈的笑了笑，开口道：“正好常磐市庆典，你现在先休息一下，下午我带你去逛逛。”

    说到休息小原也不由得抬手遮脸，眼睛微微眯了起来。

    “累了吧~跟我过来，我去帮你开个房间。”修看着她连打哈欠都这么注意，也不由得一笑，将她领到前台那边。

    “你好，请帮这位小姐开一个单人房。”

    修说着示意小原将证件拿出来，只不过前台倒是直接打断了他的动作。

    “不好意思，现在精灵中心已经客满，没有多余的房间了。”

    “……”

    修与之对视一眼，转而看向小原，耸肩道：“我们去外面找家酒店吧。”

    “算了~现在外面估计也差不多，等找到都什么时候了，我去你房间凑合一下先。”小原脸上的疲惫越发明显，眼睛微微眯起，就连说话都懒洋洋的。

    修见状也没有多说什么，将她领到了自己房间。

    “这就是你的房间呀~”

    小原进去之后忽然间没有了刚才那种萎靡，坐在床边，眼睛不停在房间里乱转。

    修倒是没有在意她古灵精怪的样子，转身走到浴室那边。

    “我去给你弄点水来，先擦脸洗脚再睡舒服点。”

    只是等修接一盘水出来，才不到两分钟的时间这个家伙已经直接倒在床上，看样子是真的累了。

    “你这个家伙倒是一点防备都没有……”修见状只能无奈的摇了摇头，走过去帮她脱去那件外套和鞋子，用毛巾帮她擦拭了一下。

    “嗯~”

    小原跟随着修的摆弄发出低吟，手下意识的推着修。

    “好了好了~”修随便擦一下就将她摆正躺好，然后搭上毯子。

    看着她安睡的样子，修也有些无奈。

    她能赶到这边肯定是昨天就出发，也就是自己之前的邮件她没有看到，自然也就没有开始安排。

    至于现在她这个情况也不可能安排。

    修稍微整理了一下思路，最后还是决定自己搞定算了~

    …………

    “喂！醒醒~”

    还在睡梦中的小原忽然间感受到一阵摇晃，熟悉的声音不断在耳边回荡，意识慢慢从虚无之中脱离，然后回归到现实。

    睁眼看到那人的面容，小原下意识嘟囔了一句，但她很快就清醒了过来，从床上坐起，直接喊了一句：

    “你什么时候回来了！”

    “你说什么呢？看清楚这是什么地方~”修有些无语的看着一惊一乍的小原。

    而小原扫了一眼周围的情况，也反应了过来，只是脸上表情看起来还是刚睡醒的那种懵懵。

    “到时间了，我带你吃个饭，然后我们逛一逛常磐市的庆典。”

    “先等一下，我看看有没有信息先。”小原反应过来第一时间就是开电脑，然后登陆自己的账号审阅报告。

    修在一旁一边看她处理事务，一边问她的情况。

    “你过来这边干什么？”

    “当然是过来玩呀，常磐市这几天可是庆典呢~”

    小原这话阴阳怪气的，就算修是傻子也能听出问题。

    然后修没有搭话，气氛一下就冷了下来。

    而小原没听见修开口，稍微沉默片刻之后才有些郁闷的说道：

    “这边出了这么大的问题，我不过来处理怎么可能，而且我要清楚这边的情况才能针对性处理和预防……”

    小原还没说完便听到了背后的笑声，下意识扭头看过去，脸上的神情严肃，反问道：“你笑什么！”

    “我觉得捡到宝了，这难道不值得开心吗~”修附身靠了过去，伸手搭在她肩膀上，不吝赞美，“当初果然没看错你，短短时间就……”

    修的口技自然不差，短短几句就融化了小原绷紧的面容，将她哄得服服帖帖。

    “算了，先别管那些工作，今天我给你放假。”

    修趁热打铁，将小原从椅子上拉起来。

    “欸欸欸！我这边还有一点事情。”

    “别管那些事情了，你也给自己放个假！”

    修将她从座位上拉了起来，反手关掉电脑。

    小原坐在床边，看着修的样子虽然有些不悦，但也没有多说什么。

    …………

    “这边是中心广场，常磐市商业街的汇聚地点，周边……”

    修领着小原行走在常磐市的街道上，得益于之前的多番了解，他现在随口就能将周边的情况说出来，就连一些具有地方特色的物品都能说出来历，同时还能掺杂一些有趣的故事，引得小原笑意连连。

    而小原就负责逛街，她手上捧着修给她买的零食，一边吃一边看着周围。

    不得不说，今天的人少了很多，但是在修看来却是正好错峰出行，不用人挤人，遇到想要的东西也不用排队。

    只不过让修感到奇怪的是，小原这个家伙逛街竟然不买东西，就是单纯的闲逛。

    “想要买什么吗？正好出来一趟，想必你平时也没时间去街上。”

    小原扫了一眼周边的摊位，摇了摇头道：“买这些东西干嘛？浪费钱还碍地方~”

    修也才想起小原是实用主义的人，而且对于钱恨不得一个掰开两个用的那种，哪怕现在宽裕也没有改变。

