    今天周六，对大部分人来说，依旧是忙碌上班日。

    这年头，科技发达，修行发达，普通人工作压力不是一般的大。周六早上，依旧是早高峰。

    所以电梯不情不愿的，一点点从28楼磨蹭到22楼。

    电梯门打开，就看到里面罐头一样的人群。

    门口有个站在食物链顶端的男人——肚子有点大。

    他手里抓着韭菜馅的包子。电梯打开后，他打了一个嗝，令人难忘的韭菜味扑面而来。

    张平面色大变：喔艹，恐怖的生化攻击！

    “我就想偷个懒嘛！为什么要这么怼我？”张同学吓得撒腿就跑，一口气跑下楼梯。此时电梯还在7楼挣扎。

    小跑着离开小区，奔向翠烟湖公园。

    不想今天有惊喜，刚刚来到公园，就看到一个窈窕的运动装身影静静的站在寄存柜旁边。

    “楚依依？！”张平惊讶。

    “怎么，不欢迎？”

    “欢迎啊，只是有些不敢相信。你早上不睡懒觉吗？”

    楚依依哼了一声：“我来看看有人是否关键时刻偷懒了。”

    “还好还好。那一起跑？”

    “好啊！”楚依依跃跃欲试，“我们比一比如何，不准动用内气。”

    “那我开始计时……哎哎哎，你倒是等等我啊！”

    张平一头黑线，楚依依竟然抢跑~

    窈窕的身影仿佛跳动的精灵，长长的马尾在晨风中飘逸着。

    张平快步追击。

    楚依依却在加速，“看看谁跑得快！”

    “两只老虎两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有……”

    “噗嗤……哎呀，岔气了。你闭嘴！”

    两人缓缓加速，最后以近乎百米冲刺的速度，沿着翠烟湖公园主路，一口气跑了五公里之多。却是来到了翠烟湖旁边，这里已经是公园深处。

    楚依依面色渐渐苍白，体力不继，双腿仿佛灌铅。

    张平却只是面色微红，呼吸略急。楚依依忍不住惊讶：这家伙的潜力到底有多大？

    虽然张平一直都很低调，但长时间的观察下来，楚依依越发坚定张平不凡。更别说，楚依依的老爸也暗中观察多次，确定张平不一般。

    之所以明知道张平体检成绩‘不好’还敢投资，就是看好了张平的‘态度’和不凡的根基。

    楚依依忍不住‘胡思乱想’着，却也更加坚定了‘投资’张平的决心。

    如果投资出一个元婴期，获利可达百倍、千倍；要是投资出一个化神期来，那直接就飞上枝头了。

    吕不韦‘奇货可居’秦异人不算啥。一个化神期的理论寿命，可达两千年以上！

    楚依依也是有野心滴！

    至于说张平，此时也反应过来，猜到很多东西：

    这是典型的美人计！

    那么问题来了：可以将糖衣丢掉，光吃炮弹吗？

    可惜，我注定是你得不到的男人！张平内心开始飙戏。

    张平很清楚：修真投资，是这个时代的热门之一。

    修真投入太大，国家力量也有限。要想促进全国修真进步的更快，那么允许民间资本进场，开启所谓的‘修真投资’，就是一个不错的概念。

    只是修真投资的本质是资本运作，远没有表面宣传的那么高大上。

    资本是急功近利的，不少专业的修真投资机构，直接将投资合约债券化，投放股市公开交易，搞得一塌糊涂外加乌烟瘴气。

    好在，国家方面查的严，不然每隔几年就会来一个‘修真次债危机’。但就算如此，股市大波动还是常有的。

    又跑了一会，楚依依实在是跑不动了。

    张平放慢速度小跑，笑嘻嘻的说道:“需要我给你念咒语吗？”

    “什么咒语？”

    “两只老虎跑得快。”

    “呵呵……”楚依依翻白眼，真的跑不动了。不然你信不信我咬你？

    走了几步，楚依依问道：“张平，昨天我说的条件，你有什么想法吗？”

    “什么条件？哦，我差点忘了。”张平一脸的恍然。

    楚依依蹙眉了，声音有些小了：“那有别人联系你了？”

    张平傲然说道：“当然没有，我都设置了拒接陌生来电的。再说了，那些人哪有我家依依聪明漂亮。”

    “呸，谁是你家的。”楚依依表面傲娇，但眼神深处却有淡淡的漠然。

    张平这是拒绝了吗？为什么？因为条件不够吗？

    你要是不满意可以谈，可以表现你的不同！

    张平看到了楚依依眼神里的漠然。却只能耸耸肩，转头看向湖面，这事情绝对没商量。

    我可是有挂的人。光投资可不够。投女儿我倒能考虑下~

    哎，湖里有东西。

    好大，好黑，好长……

    是水蛇吗？

    哎，等等，有几根深棕色、锋利的‘鹿角’刺破水面。阳光下，‘鹿角’闪烁着金属的光泽。

    张平身体绷紧，眼睛眯起。心头浮现不妙的想法。但还是习惯性的开启手环的拍照功能——作死，是有惯性滴。

    ‘鹿角’划破水面，水面出现一道道不正常的、三角形涟漪扩散，慢慢向岸边靠近。

    张平的变化，自然引起了楚依依的关注。

    顺着张平的目光看去，此时水面下已经出现一个比较清晰的黑影。

    楚依依惊呼，“湖里有东西！好大！”

    张平认真点头：“好大……快跑。”

    ‘鹿角’迅速抬升，水面激烈翻涌、鼓起。

    轰隆一声，水面炸开，一条黑色的魔龙出现，湖水轰隆隆的飞溅。

    张平倒吸一口冷气，面色狂变：“喔艹！”

    黑龙探出湖面，翻滚的湖水迅速结冰，一道蓝光扫过湖面，整个湖面以肉眼可见的速度冻结、急速蔓延。

    黑龙缓缓低头，看向看向张平、楚依依。一双散发着紫黑色光芒的眼睛，闪烁着森冷和恐怖。

    妖族！

    又见妖族！

    这见鬼的世界！

    张平亡魂大冒，脑海中忽然想起早晨某中二群里的消息：军队封锁公园！

    张平就要撒腿跑路，忽然发现楚依依面色苍白，整个人摇摇晃晃，也不知道是累的还是吓的。

    张平一咬牙，稍微躬身，一把搂着楚依依的腰扛了起来，撒腿狂奔，专捡茂密的树林钻。

    楚依依面色苍白，没有挣扎，反而紧紧地搂着张平的脖颈，调整姿势，尽量靠在张平身上。这样跑起来更方便些。

    饱满的胸口紧紧地压在张平的肩膀上。但此时无论是张平还是楚依依，都已经顾不得这些。

    张平脚上好像装了轮子。但速度依旧不够。只觉得背后寒气疯狂扑来。

    后方传来一声怒吼：“妖畜，看剑！”

    张平没有回头，只听到虚空中传来凄厉的剑鸣，那是飞剑和剑芒撕裂虚空的声音，在电影中看到了太多太多。

    随后是铿锵一声震响，还有闷哼声、黑的响彻天地的龙吟声、寒冰破碎声。

    楚依依惊呼一声：“爸！”

