    第723章好戏

    苏青黛依旧是半信半疑的态度。

    但是看到厉贝贝眼中逐渐熄灭的光亮。

    苏青黛知道厉贝贝并没有撒谎。

    而此时，苏青黛也突然想到了一件事情。

    厉贝贝的孩子是楚修白的。

    厉贝贝不可能在傅惊墨存在的情况下，生下楚修白的孩子。

    当然还有一种情况。

    那就是楚修白强迫的。

    可若真是那样，厉贝贝一定会将楚修白视同仇敌。

    可上次，厉贝贝明显能感觉到，她跟楚修白之间前所未有的亲密。

    厉贝贝甚至为了救楚修白冒险出现。

    这到底是怎么回事？

    难道眼前的人当真不是傅惊墨？

    苏青黛说道：“你是谁，现在并不重要，重要的是，我要跟你交朋友，有了我这个靠山，明家的生意网可以遍布北闽的任何角落，明家可以成为南涵三大家族之首，怎么样，明公子，要不要交我这个朋友？”

    苏青黛看着眼前跟傅惊墨一模一样的一张脸。

    心里想的却是，不管你是不是傅惊墨，就冲着这张脸，她也要定了。

    只不过，若他真是明家的家主。

    身份也自是不一般，她总不能强行将他带入自己的宫中。

    何况，她的大计就差一步，现在不能出任何岔子。

    不过，等时局稳定，不管付出什么样的代价，她也一定要得到这个男人。

    外面已经被五千精兵围困。

    明楼自然不可能现在反抗这位苏妃娘娘。

    明楼说道：“娘娘这个朋友，明某自然愿意交。”

    苏青黛哈哈笑了两声，心里感慨，权势当真是这个世界上最好的东西。

    不过，眼前的人恐怕真的不是傅惊墨。

    傅惊墨那样的人，怎会对权势低头。

    苏青黛说道：“好，那明天我的生辰宴，等待两位的降临。”

    说完，苏青黛就离开了。

    但是外面一圈又一圈的精兵却没有离开。

    厉贝贝知道，他们现在算是被软禁了。

    蒙古包里面只剩下厉贝贝跟明楼面对面。

    厉贝贝这才问道：“你当真不记得她了？”

    明楼看向厉贝贝：“我应该记得？”

    厉贝贝不知道要不要将自己所知道的一切告诉明楼。

    厉贝贝不明白。

    明楼只是失忆了，难道就从来没有怀疑过自己的身份吗？

    厉贝贝终究还是没有说出口。

    厉贝贝转移话题：“我们明白真的要入宫吗？”

    明楼点了点头：“明日生辰宴结束，我们就回南涵。”

    厉贝贝的嘴角却是扯出一丝苦笑：“若是进了宫，恐怕就没有那么容易出来了。”

    厉贝贝了解苏青黛的为人。

    上次自己被软禁在宫中，是明楼救了她出来。

    但是这一次，就没有那么容易了。

    明楼仿佛看穿了厉贝贝的心思。

    外面都是侍卫。

    明楼走到厉贝贝的身边，凑到她的耳边小声说道：“放心，明天我都安排好了，我们一定能平安离开，之所以过去，不过是去看一场好戏。”

    厉贝贝十分意外，直言问道：“什么好戏？”

    明楼却是看了外面一眼：“明天你就知道了。”

    (本章完)

