    清理掉的太阳岩越是多，清理的速度就越是快。

    大针蜂的虫系招式、波克基古的魔法叶以及水之波动、勇吉拉的暗影球以及超能力限制。

    都是对付太阳岩的利器。

    很快。

    一共三十四只太阳岩，全都如石头一般躺在地上。

    除了依旧散发着的昏黄光晕，以及奇特的模样，已经安静得和普通的石头没有多少区别。

    只是。

    这一下子也让夏彦为难了。

    三十四只太阳岩，数量太多，尽管他提前准备了不少的空精灵球，但也没到这么多的程度。

    毕竟在他看来，不管怎么样也不会有那么多的野生精灵需要收服，哪怕是遇到一个族群，也只要收服几只最主要的，实力最强最有价值的几只就可以。

    可惜，他遇到了这群太阳岩。

    太阳岩的价值并不在其实力，而在于它本身，对有钱人来说存在的观赏价值和收藏价值。

    也就是说，不管是资深级的太阳岩，还是卓越级的太阳岩，它们的价值差距不算大。

    夏彦翻了翻背包，拿出了一共十二枚空余的精灵球。

    “要留两个作为备用，防止后面遇到价值更高的精灵，两个不够，要留下四个，就算是资深级的太阳岩在所有资深级的精灵中价值也不算优秀。”

    “也算做人留一线吧，全部抓走多多少少也有点不太地道，带走八只，反倒是缓解了这群太阳岩的生存压力，它们可以更好地成长。”

    这么说着，也不知道是不是在安慰自己。

    于是，夏彦收起四个空余的精灵球，而八个则用来收服太阳岩。

    “不过在收服之前，还有一件事要做......”

    太阳岩的身上可能会有星星沙子，这些东西一多，价值也就出来了。

    于是。

    半个小时后。

    夏彦收起八个精灵球，其中装着六只资深级的太阳岩，两只卓越级的太阳岩，一整袋的星星沙子，还有......

    和从之前击败的太阳岩一样，抠出的小拇指指甲盖大小的晶体。

    暂时还不知道这些晶体是什么，只知道似乎对勇吉拉的超能力，能有所帮助。

    “走吧，得换个地方，这些太阳岩再过不久就会醒过来。”

    留下一地失去了星星沙子粉饰，明显亮度不如之前的太阳岩。

    “咏吉。”

    但勇吉拉去喊了声，示意夏彦走到了溶洞的一个昏暗逼仄的角落处。

    “这是......”

    夏彦看到了地上湿润苔藓上的四个小小的凹坑。

    从凹坑的凹陷程度以及其恢复速度就能看出，这里之前停留过什么东西，按时间推算，应该就是在他们忙于对付太阳岩的时候。

    “恰可咿！”

    波克基古小心翼翼地从旁边较为锋利的岩石上，取下了几根银白色的毛发，呈现在夏彦面前。

    “白色的毛发，并不长，应该是那只停留过这里的精灵留下的。”

    夏彦一边说，一边捻起其中一根。

    “四足站立，银白色的毛发，这样范围就缩小了很多，可惜大木博士的精灵图鉴还没发明出来，否则精灵图鉴根据这毛发，应该就能判断出是什么精灵。”

    虽说他深谙精灵的种类及特点，但仅凭这么点就想判断出是什么精灵，也不容易。

    攥起手掌。

    “看来我们的出现，应该是引起了某些人或是某些精灵注意。”

    暂时还无法确认是什么精灵，但不管怎么说，他们都改离开了。

    “走！”

    ...

    ...

    “勇吉拉，你感觉怎么样？有没有什么异样或是不舒服？”

    找了个新的较为安静的溶洞，这次夏彦没准备直接在溶洞里过夜了，而是让波克基古找了个较为坚固的岩壁，用秘密之力在其上创造了个秘密空间。

    然后就第一时间找来刚刚进化的勇吉拉，询问情况。

    尽管遗传它母亲的情况暂时被排除了，不过夏彦还是要确认一下。

    “咏吉。”

    勇吉拉没有敷衍夏彦，而是在仔细地感应了一遍后，肯定地摇摇头。

    甚至，不只是没有异样的感觉，它觉得非常好。

    前所未有的好。

    原本凯西时期它始终觉得脑袋昏昏沉沉的，就算补充了充足的睡眠，也依旧觉得脑袋偶尔会出现混沌。

    就像.......它知道自己的脑袋很聪明，但就是有很多地方无法被利用。

    甚至它还有种感觉，如果强行想要使用那不受控制的思维和脑袋，可能会发生非常不好甚至是对自己有害的事情。

    但现在。

    不一样了。

    它觉得脑袋非常清晰，原本混沌的感觉消失了，已经可以控制大脑所有部位所换来的意识和思维。

    也正是因为这种变化，勇吉拉才知道现在的自己超能力究竟有多强。

    “咏吉......”

    勇吉拉将之前进化时它进入那片朦胧的区域，看到的那三道模糊身影的事情也讲了出来。

    闻言，夏彦陷入沉思。

    他对其中两道身影有了一些猜测，毕竟凯西拥有凤王的神圣之火所焚烧过的木头制成的佛珠，以及《凤王说》前半篇的经文。

    菊子给的那片粉色的小碎块，也很有可能真的是出自超能力石板。

    可最后的那道身影是什么？

    稍稍想了想，除了几个猜测，也得不到准确地的结果。

    “应该不是什么坏事，勇吉拉，接下来展示一下除了弯曲汤匙以及精神利刃外，你所获取到的新的招式。”

    脑域的进一步开发，让勇吉拉获得了不少原本潜藏在它身体内的招式。

    精灵的进化就是这样。

    有的会在进化中激发出血脉中的天赋，其中龙系精灵最为明显。

    而有些则会像勇吉拉这样，脑域的进一步利用也会让它习得一些新的招式，弯曲汤匙以及精神利刃就是其中之二。

    “咏吉。”

    勇吉拉点点头。

    接下来，它从头至尾地展示了遍。

    “念力、定身法、自我再生、交换场地。再加上之前的弯曲汤匙以及精神利刃，一共多了六个新的招式。”

    并且，勇吉拉手中的汤匙轻轻一挥后，一股无形的重力就压在了夏彦的身上，让他的行动变得有些迟缓。

    “还把之前迟迟无法迈过最后一道坎的重力招式也入门了。”

    七个新的招式！

    学会了新的招式自然是非常值得令人开心。

    但一下子这么多的招式，无疑会让勇吉拉接下来很长一段时间的训练，都变得异常艰苦。

    “咏吉。”

    聪明的勇吉拉看出了夏彦心中的想法。

    不过它并没有感觉到压力，反而觉得很振奋。

    没有什么比能每天看到自己在进步，更令它开心的事情了。

    训练什么的。

    它现在只觉得精力充沛得不行，恨不得马上开始新的训练。

    “不，盲目的训练并不是好事，你需要合理的训练计划，这点等我们结束这次流星瀑布之行后，我会第一时间安排。”夏彦安抚道，按住了勇吉拉的肩膀。

    “咏吉。”勇吉拉只能点了点头。

    但它忽然有了个大胆的想法。

    或许.......它能给夏彦一个惊喜。

    而这一晚，夏彦和所有精灵都入睡后，勇吉拉睁开了眼睛......

