
米娜和琳达进入酒店，并没有呆很长时间，沐浴换上华贵的晚礼服后，便再次离开了酒店。

这次的萨拉玛公主武装护卫项目，持续时间仅为3个月，项目佣金却高达2000万美刀。

根据米娜的情报显示，前来投标的公司非常多，除了像“G4S”这样的PSC界巨头，就连很多国际上有名PMC公司，比如澳大利亚的“锐端国际”、多明尼加共和国的“北桥服务集团”等等，也都派了过来竞争。

很显然，这是一块大蛋糕，大鳄们想吃，大鱼们也想分一杯羹！

刑风目前仅属于小虾米，再加上得到消息的时间有点晚，今天已经是投标的第二天，已经错失了入场的机会。

如果没有特殊手段的话，这次的迪拜之行，可能连加入的资格都没有。

好在赶来之前，米娜通过自己的关系，联系上了一位投标项目的负责人，两人这次赶过去，就是想凭借“全女子安保小队”的优势，为公司弄到一张入场券。

迪拜作为世界最壕的地方，不论是男人还是女人都很有钱，可女人的避体程度，同样更加传统。

一身只露出眼睛的罩袍，这仅仅才是基础，只为女人服务的出租车、女人专用的餐厅等等，更是多不胜数。

迪拜王室女性因为身份的原因，曝光度相对比较高，并不想普通女人那般遮的严严实实，但是一些传统的忌讳依然很多。

比如就餐、私人生活、日常起居室等等，都是男性安保人员，禁止涉足的地方。

反过来说，这些地方，也就成了危险的隐患之处！

如果能有一批专业、实力够强的女子安保人员，填补这一块空缺，自然能在投标期间，得到极大的优势。

当然，整块蛋糕如此之大，以刑风目前的实力，安保器材和人员的匮乏，和这群国际大鳄相比，太过于薄弱，肯定是无法完成独吞。

近身安保护卫，这是刑风选定的美味，必须要把他拿下来！

……

这边米娜和琳达出发的时候，那边外出的刑风，也找到了一处比较偏僻的地方，把整个“火凤凰小队”召唤了出来。

一大群青春靓丽、风情各异的女人围绕在身边，顿时让刑风有种走进花海的幸福感觉。

众人的性格和剧情并无二样，但是在面貌和身型上，却发生了一些改变。

比如：叶寸心的脸蛋依旧很精致，但是却多了一份英武之气，配上那笔挺，以及更加玲珑有致的身材，与在位面相见时，简直判若两人。

同样很美丽，但是更多了一份长期训练，磨砺出的英气之美。

谭晓琳这个曾经的教导员，褪去了原本的书卷白，肤色变的更加健康，增添了一份飒爽英姿。

无论从精神面貌，还是个人气质上，都有了几丝明显的不同，如果不是相熟之人，很难一眼就肯定她的身份。

其他的女队员和两人差不多，也都有了很大的变化……

唐笑笑脸上的婴儿肥消失了，五官更加立体精致；曲比阿卓身材更好了，不像之前那般瘦小；

大学生欧阳倩、跆拳道黑带沈兰妮、医术精湛的何璐、活宝小田果，也都有各自的变化。

除此之外，刑风还从这群姑娘们身上，感受到了一种更加成熟的“味道”。

看着眼前这群莺莺燕燕，回想前面召唤位面角色时，每个出现的人，和电视剧中都有明显的变化，有点好奇的刑风，不禁联系起了系统。

“系统，为什么……召唤出来的人，和我开始见到的时侯，会有如此大的变化？”

【宿主不必疑惑，这些变化属于正常现象，影视中出现的人员，之所以从头到尾，神态没有任何变化，原因在于——他们创造了位面，但是并没有融入位面。】

【举个最简单的例子，宿主18岁当兵时的样子，和你如今还有几分相识？一个位面角色从普通人到人才，跨度如此之大，有变化才是宇宙的规则。】

“呃，这个……”

刑风一时间语塞！

遥想当年第一次回家探亲，整个村里硬是没人认出他来，就连爸妈也是看了半天，才犹犹豫豫的问了一句：“你……是我儿子？”

每个胖子都是潜力股，一旦瘦下来，人还是那个人，可能那面貌神态，早已物是人非。

军营是个锻造炉，十八九岁的小姑娘小伙子丢进去，敲打几道，效果更是非凡。

成年后，一个人的眼神习惯或许很难改变，但是身体和面貌，却会随着你的生活习惯，走向不同的方向。

这一点，多少人翻看曾经的相片，有些深刻的体会，往往都会来上一句：“靠，我以前原来这么帅（漂亮）。”

或者是：“不会吧，我以前怎么是这个怂样？？”

“也是，三年四年一转，影视中不会变，可是位面世界，却是一个真实、一直在运转的多元宇宙，有变化才正常，我开始有点搞混淆了，哈哈。”

当局者迷旁观者清，固有的思维被系统打破，刑风也就自然的反应了过来。

想通了，刑风的注意力放到身边，拍了拍手掌，喊道：“好了，姑娘们，来，跟我走，我带你们去shopping，采办你们需要的生活用品，记住，别买太贵了，我很穷的，哈哈。”

刚召唤过来的火凤凰小队，穿的都是07式迷彩服，当前的头等大事，当然是疯狂购物。

女孩子么，穿着比男人要“复杂”，为她们下一次血本，刑风觉得很值得，也是必须的。

“哦，走咯，买衣服去咯！”

“哼，我要挑最贵的，气死你。”

“哎呀，人家好久没护理皮肤了，我要加保养品，嘻嘻。”

随着姑娘们的嬉闹，一群人浩浩荡荡出发，很快消失于这个偏僻的街道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614642"  chaptername="第109章  【不一样的火凤凰！】">加入书签</a>
</div>
