    崇祯稍稍思索，就笑着看着毕自严与李邦华，道：“朕听说，各地魏忠贤的三生祠都在拆，各地庙里的雕像不见了，魏忠贤今年的生辰，据说也不办了……”

    毕自严虽然知道，眼前的陛下对魏忠贤没有好感，但对于魏忠贤的一再抬举，对阉党的刻意庇护，令他有些不解。

    听着崇祯的话，毕自严心里默默，谨慎的道：“陛下，阉党之人多龌龊，若是借此让他们蒙混过关，臣担心，事后必要妖。”

    李邦华面无表情，坚毅的脸角愤然之色难掩。

    崇祯将两人的表情尽收眼底，这是他的班底，股肱之臣，不能不安抚，微微沉吟，道：“曹化淳，传话给魏忠贤，这道请罪书，朕不认可。必须严查到底，将所有事情的来龙去脉，给朕查清楚，不管牵扯到谁，都一律严办。令他不要耍心死，做不好，朕就换别人来做。”

    “是。”曹化淳不动声色的应着道。

    李邦华与毕自严的脸色，肉眼可见的放松。

    崇祯当即转移话题，道：“对于新的盐课，朕是的想法，提举司, 由户部任命, 同时, 都察院设专门机构监察，朕也会派内监监督。对于提举司、盐场等，要不定期核检, 确保吏治清明。至于转运司之类，朕认为没有必要存在了……要挑选精兵强将, 经得起考验的人去做事, 而不是一群贪官污吏, 亦或者庸庸碌碌，只知道喝茶品画……”

    毕自严躬着身, 认真的听着。他清晰感觉到，眼前这位年轻陛下对整顿吏治的迫切之心。

    君臣三人，谈了足足一个多时辰。

    崇祯目送他们离去, 坐在软塌上, 思索片刻, 道：“曹化淳, 内库还有多少银子？”

    曹化淳上前一步，道：“皇爷, 还有六百多万两。”

    “六百多万？”

    崇祯自语一句，摇了摇头，道：“还是不够。这样吧, 宫里的用度，以及一些不必要的开支, 都进行缩减。给户部匀一百万两，兵部匀一百万两, 登莱，天津各匀三十万两。再留一百五十万两备用给卢象升三人……”

    曹化淳心里扳着手指头一算, 惊道：“皇爷，那大内就所剩无几了……”

    现在的大明，很多事情被迫分的十分清楚。比如，国库没有钱，皇宫怎么可能有钱？所以，皇宫里，一直在想方设法的弄钱。

    派出去的那么多内监，未尝没有这个原因。

    崇祯摆了摆手，依旧思索着，道：“不着急。王承恩，你盯着魏忠贤，看看他还要耍什么花招。走，去看看皇嫂。”

    天启下葬，客氏死了，他得去见见张皇后。

    “是。”曹化淳与王承恩应着，等着崇祯走过，他们才转身跟着。

    张皇后现在居住在西二所，崇祯带着人，直奔这里。

    相比于坤宁宫，这里自然十分简陋，但张皇后住在这里十分自然，也相当舒心。

    没有处心积虑的防备客氏，为天启操碎心，放下担子的张皇后，虽然因为天启过世而悲伤，心里却分外轻松不少。

    天启下葬, 张皇后自早上醒来后，就一直在收拾东西。

    一些天启时之物，她都要收起来。

    张皇后神情默然，心思不属，心情依旧难过, 目光涣散的随手收拾着东西。

    她身后的宫女都不敢动，担心她们的话再次引起她们的娘娘触景生情，再伤心一番。

    “娘娘，陛下来了。”忽然间，有宫女进来，急声道。

    张皇后清醒过来，轻叹口气，理了理衣服，走出门外。

    “臣妾见过陛下。”

    她出门没走几步，就看到崇祯进来，连忙上前行礼道。

    崇祯观察着她，紫青色薄纱宫裙，脸上有疲倦，有悲伤，粉脸若有泪痕，举止无力。

    “皇嫂请起，朕来看看皇嫂这里。”崇祯看着她说道。他多少有些心疼这个皇嫂，早年陪天启在冷宫受苦，好不容易熬到天启登基，又来一个客氏，现在，才二十六七岁就丧夫。

    作为曾经的中宫皇后，她注定要孤寡一生了。

    “谢陛下。”张皇后起身，依旧低着头，她体态不振，精神萎靡。

    崇祯见状，与她一起进到厅里，两人坐下后，崇祯见张皇后神思难定，面容倦怠，道：“皇嫂，节哀。”

    张皇后勉强一笑，道：“臣妾知道。”

    崇祯不太擅长哄女人，尤其是这种时候，一时间找不到合适的话。

    场面有些静，有些尴尬，张皇后恍惚，崇祯可不能这么任由尴尬下去，故作沉吟的道：“皇嫂，客氏投井了。”

    张皇后猛的抬头，看着崇祯，想着之前崇祯答应她的话，嘴角抿了抿，那句‘是陛下做的？’没有问出口。

    这种话，肯定不能问出口的。

    崇祯哪想到张皇后会这样想，继续安慰着道：“客氏是罪有应得，皇嫂自后可以宽心了。今后这后宫，皇嫂无需避讳，可自由出入，若有什么难处，尽管与皇后、与朕说。”

    张皇后心里对崇祯充满感激，站起来，躬身道：“臣妾谢陛下。”

    她不止是恨极了客氏，同时客氏的死，也是抹去她男人不能言的污点，以免日后被人翻出来。

    崇祯跟着站起来，道：“皇嫂无需客套。若是……在宫里住的烦闷，也可出宫，回太康伯府住一阵子，以免触景生情，徒增伤悲。”

    “谢陛下。”张皇后勉强微笑着道。

    崇祯担心继续尬场，便道：“朕就是来看看皇嫂，皇嫂无恙，朕就回去了。”

    “臣妾恭送陛下。”张皇后现在也没有心思应付崇祯，本就不熟的叔嫂，哪有那么多话说。

    崇祯点点头，又看了她一眼，转身离开。

    出了张皇后的居所，走在回乾清宫的路上，崇祯还在想着张皇后的命运，有些感叹，道：“这人世间有亿万人，人人命不同，这后宫更是如此……”

    曹化淳，王承恩跟在边上，没有说话。

    在崇祯走回乾清宫的路上，周国太进了坤宁宫，正与周皇后说话。

    母女俩说着体己话，不多久，就转移到了崇祯身上。

    张皇后低声道：“礼部那边已经递话进宫，请为陛下选妃，充实后宫，绵延子嗣。我正考虑着，怎么挑选。”

    以现在这种情况，肯定不能大张旗鼓的搞选妃，只能小范围的选择。

    周夫人听着，仔细想了想，低声道：“得选品性，家世都合适的。不然，你会受苦的。”

    大明的后宫，说起来真的是奇葩居多，大明皇帝多情种。

    有无故废后另立的，有后宫仅皇后一人的，有迷恋大他二十多岁的，有独宠贵妃近三十年的，有跟乳娘有染的。

    周皇后是知道张皇后的苦的，轻声道：“我倒是知道一些，就是陛下好像勤于政事，对于后宫，不怎么踏足。一个月来，陛下只来后宫三次。”

    周夫人却越发低声道：“你不懂男人，凡是小心一些。你要选，我陪着你，看仔细了。”

    周皇后就是想她娘陪着她，拉着她的手，笑着道：“女儿也是这个想法。这样，娘，你先在宫外悄悄打听打听，而后我找个机会，在宫里设宴，在眼前观察一下。”

    “这个好办，勋贵，世家的女子多得很，我帮你挑。”周夫人有些大包大揽的道。皇后的选择是有铁规，但妃嫔却没有。

    娘俩这边‘密谋’，嘉定伯同样没闲着。

    此时，嘉定伯府外不远处的一座茶楼。

    周奎身前，站着一个中年人，这人留着三角胡，双眼细小，笑起来就给人一种鼠样感觉。

    不笑还好，一笑就显得十分猥琐，鬼祟。

    周奎端着茶杯，面无表情的拨弄着茶水，道：“怎么样，三十万石粮食，你吃的下吗？”

    这人是钱铺的掌柜，名叫袁一溪。

    袁一溪一脸的拘谨讨好笑容，躬着身，道：“嘉定伯，这，不是小人吃不吃得下，而是你要这么多粮食……”

    三十万石粮食，不客气的说，可以打一战了。

    周奎漫不经心的抬起头，看向他道：“不该问的不要问。你要是不能做，其他人有的是。”

    “能做能做……”

    袁一溪连忙陪着笑，小眼睛谨慎的观察着周奎，道：“三十万石，嘉定伯，这个，不能像上次一样，您得付些定金了。”

    周奎不想出定金，淡淡道：“我那笔银子，是不是要到期了？”

    袁一溪笑容越多，道：“快了快了，还有十来天，到时候，连本带息，一同送到您府上。”

    周奎心里冷哼一声，道：“那就用这个利息，反正你们也不可能现在就动手，不得准备个十天半个月。”

    袁一溪一听，犹豫着道：“嘉定伯……这，不合规矩。”

    周奎慢慢放下茶杯，脸色冷了下来的，道：“你是觉得，我只能找你？三十万石的粮食，你知道多少利润吗？有的是人抢着接！”

    袁一溪越发的讨好，笑呵呵的道：“这些小人都知道。不过，嘉定伯，这个，行有行规，这生意，不是小人一个人的。再说了，三十万石，小人就是想担也没有这个本钱啊……’

    以一石八到九钱银子来算，起码二十五万两银子！

    周奎倒也知道，想了想，道：“好，我先给你五万两。粮食，还是从南方来？”

    袁一溪表情肉眼可见的放松，笑着道：“是是，现在只有南直隶有粮食，要两个月左右才能运到北方。”

    周奎知道这些商人的德行，说是两个月，起码要三个月。

    但三十万石粮食，加上漕运，三个月也能接受。

    周奎又拿起茶杯，道：“我还要布匹，三万匹。”

    ‘又是一笔大生意！’

    袁一溪心里暗叫，他其实并不在乎周奎要做什么，更不担心周奎的财力，能拿出一百多万放贷，不差这几十万两。

    他故作迟疑，又连忙陪笑着，道：“这个有，管够，嘉定伯想要多少，有多少。”

    布匹不比粮食金贵，这东西，遍布大明的作坊，平时还愁着卖不出去。

    周奎点点头，道：“我要尽快。”

    袁一溪当即就道：“嘉定伯，先期，我给您找两千匹，五天之内就到货。其他的，半个月之内，肯定给您筹齐备了。”

    周奎见状，忽然冷意的道：“我知道你们，不要想做什么手脚。要是东西不好，我一分钱不会给！”

    袁一溪堆着笑，道：“嘉定伯放心，真要是有什么问题，我哪敢向您要钱。”

    周奎不相信他，越发冷漠的道：“我会找人好好核验，真要是糊弄我，你知道我的身份！”

    袁一溪惶恐的抬手，道：“嘉定伯，您放一万个心，要是出了事，我的人头给您。”

    周奎这才多少放下一些心，道：“行了，做得好，我少不了你的好处。”

    袁一溪脸上顿时又是那种讨好笑容，道：“能为嘉定伯做事，那是小人的荣幸，哪敢要您的好处。”

    周奎不掩饰的哼了一声，没有再多说，径直起身离开。

    袁一溪跟着，送他下二楼，目送他的背影消失在大街上。

    袁一溪这才双手抱在身前，疑惑不解的自语道：“这嘉定伯到底要干什么？三十万石粮食，三万匹布，够十万人用度了……”

    如果是其他人，肯定怀疑是图谋不轨了。但嘉定伯是当今皇帝的国丈，完全没有理由。

    “奇了怪了……”

    袁一溪想不透彻，继而忽然想到了什么，紧拧眉头，面色僵凝，左右看了一眼，急匆匆返回茶楼。

    西厂。

    魏忠贤站在来宗道、钱龙锡身前。

    来宗道与钱龙锡已经知道他们的命运，面无表情，没有将死的悲凉，也没有抄家的痛苦，更没有什么豁达之色。

    看着身前的校尉拿着一堆供状，让他们画押，他们并没有任何抗拒。

    魏忠贤站在不远处，神情冷漠，眼神里快意。

    ‘若是你们肯跟我，就不会有这个下场！’魏忠贤心里又恨又舒爽的想着。

    这两人，与他关系似远似近，都是给他写给贺寿表之类的人。

    这种人太多了，京城里有，辽东也有，比如那袁崇焕。

    还想保留着一丝所谓的文人骨气！

    在他看来，就是蛇鼠两端！

    还不是给他这个，他们鄙夷不屑的太监写了贺寿表！

    ‘而今，你们就要死了！’

    来宗道似乎从魏忠贤的表情看出了他所想，一个字都没有说。该说的，这么多天早就说完了。

    钱龙锡漠然不动，在供状上画押。

    他们是要被‘遣戍’，要么死在路上，要么死在戍所，总之不会太久。

    魏忠贤没有与他们废话的意思，拿起供状，看着他们画押的地方，道：“将他们看好了。”

    “是。”校尉连忙应着。

    魏忠贤整理好供状，就急匆匆离开西厂，要进宫禀报了。

