    面对妖祖的咆哮，道首并没有表面看来得轻松，他正不断的散发着修大气来镇压。

    妖祖乃是活了数万年的老古董，与北阴大帝一样，是超品级别的存在，自古至今道教儒家以及佛门，一直都没有办法彻底将其斩杀, 只能以镇压的方式。

    白玉京作为道教至宝，所耗费的修大气可想而知。

    以往还有众多天罡道观的弟子在白玉京中修炼，以提供修大气，如今天罡道观正发生着大战，所有弟子可谓人去楼空，就只剩下道首一人不得离开白玉京半步。

    “袁天邈, 老祖得知此番北阴大帝是九个阴宫鬼殿一同开启，如此数量前所未有, 更何况如今佛门式微，你们人族如何能抵挡得了这么多的阴宫鬼殿重现人间？”妖祖的声音再次响起，语气中充满了不屑。

    “事到如今，你们人族再怎么挣扎也无济于事了！对了，袁天邈你可知六百年前，大晋亡君与白马寺的远观老秃驴答应与我密谋的点子是谁想的？”

    道首袁天邈心中一动，一下子想到了很多，联合现在发生的事情，惊道：“是鬼族？是北阴大帝？”

    妖祖大笑的声音响起：“哈哈哈……没错，正是北阴大帝！这个北阴大帝确实够阴，出此谋划，就是为了进一步的削弱佛门实力！本来佛门数千年未出创造应天佛经之人，但北阴大帝经历了几次失败后，不敢贸然出动，于是就有了这出谋划！”

    妖祖吐露着当年的大秘密：“北阴大帝足够隐忍，按照六百年前佛门式微程度，若是在天下大乱的时候选择开启阴宫鬼殿，怎么也能成功开启一二, 但他的野心不止于此, 所以又隐忍了这六百多年。”

    道首恍然大悟，当年大晋亡国之君与白马寺远观高僧的谋划明显疏漏居多。

    毁掉道教以及儒家的计划，实在太大，按理应该鲜为人知，不会过早的曝光，但偏偏刚进行就天下皆知，连远在南疆的蛊族蛮族都知晓了，可见蹊跷。

    如此想来，肯定是这背后的密谋者——鬼族在通风报信。

    道首听妖祖说起这桩往事，许多想不透的地方，现在也能讲通了。

    “不对！如果是北阴大帝与你妖族密谋，为何妖族你会被我天罡道观镇压在此六百多年？”袁天邈发现其中一个不合理。

    妖祖闻言喘起粗气来，一会儿后冷哼说道：“所以老祖说这北阴大帝真的够阴！当年连老祖我也被算计在内！不过如今来看，他这般做确实更妥，当年就算我妖族与鬼族谋划成功，但也会很快被你们人族重新压下。”

    说到这里，妖祖颇为不爽地埋怨起来, “我妖族数百上千年修行，只为一朝可以幻化成人，而你们人族得天独厚, 不仅修炼容易，繁衍也很容易，老天真是不公！”

    得知这桩秘辛之事后，袁天邈越想越觉得可怕，这北阴大帝兜了这么一大圈子，费了好大劲，竟然是为了削弱佛门实力，好让他们鬼族没有天敌！

    妖祖再次发出声音：“袁天邈，如今大局已定！你若现在放老祖出去，老祖答应你，许你一州疆土，妖鬼两族签下千年互不两犯的条约！”

    袁天邈没有回话，陷入了深思之中，今天鬼族与妖祖的入侵，足足密谋了六百多年，方能有此大规模，人族却一直不知，还连年内斗，陷入其圈套。

    现在人族江山社稷，已是危在旦夕！

    袁天邈掐指算起天机，可手势刚刚形成，就见他哇地一声吐出一口鲜血。

    天机难测，遭遇反噬，生死之局未知！

    妖祖感应到后，冷笑一声，旋即蛊惑起来：“袁天邈，一州之境疆土，外加东海之滨百座岛屿，妖族三千年年不侵，鬼族那边老祖会去说道，定也给你如此年份条约！现在只需你收起白玉京！”

    妖族老祖如此信心百倍，是收到了前来救它的同胞传音，讲述了此次行动的成功率！

    高达百分之九十九！

    前所未有的九座阴宫鬼殿同时开启，而妖族几乎倾巢而出，只留了一些子嗣，算是赌上了一切！

    方才一座阴宫鬼殿被突然出现的应天佛经镇压，妖祖就不信，难不成这佛门还能再变出八部应天佛经出来？

    这种情况莫说现在佛门式微的情况，就算是当年佛门鼎盛时期，佛陀亲临，也不可能发生！

    所以，妖祖才会如此自信。

    道首袁天邈知晓这个道理，不可能有人可以一天之内连创九部应天佛经，且还能专门克制上阴宫鬼殿。

    可他却不敢贸然行动，不然就会陷入妖族与鬼族同时重返九州大陆的情况，怎么着也要守住妖族这一块先。

    至于阴宫鬼殿，袁天邈已经不抱太大希望，只求那位神秘高僧可以给力点，多来一两部应天佛经，以至于不会太多地方沦为鬼城。

    天罡道观此刻也进行着惨烈的战斗。

    尽管三大学宫、三大寺庙以及离火宫、真元剑派支援而来，可现在出现的妖族实在太多。

    一品大妖足有五只，二品大妖更是二三十只，三品境接近五十只，这等数量，除非人族的强者全部汇聚一起，方能胜过一二，不然现阶段有些强者还需去支援其余地方，可谓是抓襟见肘，已到穷途末路。

    扎着道士头的杭小瑜，正在奋勇杀敌，妖族实在太多，她已经负伤，身上血迹斑斑。

    “吼！”

    一声虎啸声响起，杭小瑜感知到后方传来的危险，头也不回地扔出一张符箓丹书，尔后快速后退。

    这是一头三丈多高大三品虎妖，两根利齿如尖枪，全身毛发雪白，散发着浓郁的妖气。

    虎妖见一击未果，没有过多的搭理小道姑，转身撕咬偷袭另外一名女道士。

    “三师姐！”

    杭小瑜大喊一声，虎妖寻上的目标正是穆元霜。

    眼看着穆元霜就要被这头三品虎妖给吞食进去。

    道首的大徒弟李青桥身陷妖族群中，匆匆一瞥，见到这个情况，赶紧奋勇杀敌赶往而来。

    可最终，还是晚了一步。

    穆元霜的身体，被那只三品虎妖给撕成了两半！

    这是虎妖有意为之，不直接了解这名女道士的性命，目的是刺激天罡道观的修士，让他们胆怯，使他们愤怒失智。

    三品虎妖吃着穆元霜的下半个身体，还仰天咆哮一声，“美味！四品境人类就是美味！”

    此话让杭小瑜盛怒出手，手中出现了两把拂尘，一把来自道首，一把来自玄净相赠。

    李青桥也驾驭七把宝剑而来，将三师妹穆元霜仅剩的上半身给接住。

    “大……大师兄……”穆元霜的嘴里，如同泉水般，不断地涌出鲜血。

    李青桥赶紧在她身上连点数道穴位，“三师妹，莫要说话，屏气凝神。”

    穆元霜凄惨一笑，虚弱地摇了摇头，“大……大师兄，我知道自己的情况……”

    李青桥想要开口制止其说话，但嘴巴率先被穆元霜一只手微微触碰到，“大……大师兄，能死在你的怀中，元霜已经很知足……大师兄我知道，其实你是喜欢小师妹的，不是单纯的那种兄妹情感。”

    李青桥闻言嘴角抽搐了下，“三师妹，你切不可再说话，你不会有事的！师兄一定可以赶跑这些可恶的妖族！”

    穆元霜脸上依旧挂着笑容，“大……大师兄，临死前，元霜有一个问题想要问你……可以吗？”

    李青桥见鲜血不断从三师妹嘴里涌出，只好点头应好。

    “大……大师兄，你可曾……对我动心过？哪怕一次？”

    李青桥低头不语，没有回答。

    穆元霜眼中闪烁着失望的神色，她有些后悔，早就发觉大师兄对小师妹的情感远超兄妹之情，却一直佯装不知，应该早早向大师兄表白，兴许可以日久生情。

    常言道人之将死其心也善，但穆元霜却是相反的人，她看了一眼正在与三品虎妖厮杀的小师妹，在这临死之际，眼底深处丝毫不隐藏恨意跟杀意，要不是小师妹的出现，自己就会是大师兄一直关照的师妹。

    可惜，现在穆元霜已经做不了什么，但她不想小师妹能与大师兄双宿双飞，便用了最后一口气打破大师兄有所察觉，但不愿承认的事情，“大……大师兄，小师妹喜欢的人……是普安县白崖寺的小和尚……那个神秘高僧的徒弟……大师兄，你.......我……”

    穆元霜最后还是把话说完就咽气过去。

    李青桥也不知是悲愤，还是听了穆元霜的最后一句话，说小师妹意中人是别人，导致他怒发冲冠，携着七把宝剑冲天而起，对着那只将杭小瑜打的节节败退的三品虎妖，下了杀手。

    在白玉京中的道首袁天邈，目睹了自己三徒弟的身亡，愤怒地抓着一枚棋子，将其给生生捏成了粉末。

    妖祖虽然被镇压在白玉京之下，但对外面的事情能感知一二，它察觉到了道首身上的那丝悲愤，当即又出言相劝道：“袁天邈，我方才提的条件依旧，只要你现在马上收起白玉京，放老祖我离去，老祖让族人不伤你天罡道观的弟子！”

    袁天邈已经好多年不曾像如今这般愤怒，他把所有的愤怒，都施加在白玉京上，镇压的妖祖惨叫起来。

    “啊……袁天邈，你可要……啊……想清楚了，若再不收手，一切.......啊……后果自负！”

    好一会儿后，道首袁天邈才停下手上，他望向东南方向，那里是沧州境方向，是鬼族第二个开启阴宫鬼殿的地方！

    看此刻冲天的阴气，说明这座阴宫鬼殿已经开启过半。

    袁天邈瞳孔眯了起来，如果他现在出手，可以制止这座阴宫鬼殿崛起，但是那样也会导致白玉京无法镇压住妖族妖祖，两者权衡之间，犹豫不决起来。

    一边是正在惨遭阴宫鬼殿崛起而逝去的无辜百姓，一边是后患无穷的妖祖。

    妖祖被镇压过后，得以喘息的机会，它嘴硬得很，叫嚣道：“袁天邈，现在是老祖我给你的最后一次机会！只要你放出老祖，许你三千年不侵犯！”

    这个条件，对于此刻的大唐王朝九州境来说，确实是值得考虑的。

    正当袁天邈举棋不定的时候，突然，三大寺庙又传来了钟鼓齐鸣的声音。

    远处沧州境方向，那黑洞般的阴气，出现了一道祥云金光，接着是一个个金灿灿的佛经大字砸下！

    “不！不可能！”

    妖祖怒吼咆哮的声音响起，又是一座阴宫鬼殿，被一部应天佛经给镇压而下！

    道首袁天邈脸上尽是惊喜，没想到那位神秘高僧如此给力，竟然又是创造一部应天佛经！

    如此一来，袁天邈可以暂缓出手，继续镇压妖祖，削弱妖祖这些年所恢复的实力。

    妖祖还是有些不相信，逼得它这位活了数万年的老妖，都忍不住地破口大骂起来，如同泼妇骂街。

    好一会儿后，妖祖才停歇下来，几乎是咬牙切齿地说道：“本老祖就不信，不知哪的不知死活的秃驴，还会有第三部应天佛经！”

    “哗啦啦！”

    西南方向的阴气也渐渐浓郁，说明第三座阴宫鬼殿正在开启。

    这一次，这座阴宫鬼殿已经出来了三分之二，比之前都要多，几乎已成定局。

    妖祖发出冷笑的声音，“袁天邈，看见没有？你们人族无论做什么，大局是绝对不会变……”

    妖祖的话还没有说完，就戛然而止，白玉京一时间安静无比。

    道首袁天邈又惊又喜。

    “咚咚咚！”

    钟鼓齐鸣的声音不断响彻着。

    在天罡道观与人厮杀的众多人族高手，听到这声音，就如同战场上听到了振作气势的擂鼓声，所有人都觉得眼前一亮，分外有动力。

    尤其是佛门修士。

    其中三大寺庙的高手，脸上是藏不住的喜悦。

    来自大华兴寺的圆空大师，更是高声说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，圣僧连创三部应天佛经，镇压阴宫鬼殿，圣僧如此辛苦，我等佛门弟子，又有何不努力杀敌的道理？”

    说到最后，圆空做出了颇为不符合他作为得道高僧的动作，只见他振臂一挥，大吼道：“干他娘的妖族，干他娘的鬼族，残害百姓，虽远必诛！”

