    南祈月全身的血气都在律动着，充斥到身体的每一个角落，力量的全面爆发让她的速度提升到了极致，紫竹林中，只剩下一道血红的残影不停消失、出现。

    拥有高贵的永夜帝国永夜女王源血的王族眷属南祈月，如果她一心一意要逃跑，整个破军魔法学院的所有魔法师加起来都未必留得住她。

    和苏晓一样，她也是个扮猪吃虎的主。

    “姐姐，你怎么还没有跑出去啊，我追上来了哦。”

    苏晓的声音仿佛直接在耳边炸响，南祈月被吓了一跳，一个趔趄差点没有摔倒在地。

    “姐姐，你慢点啦，这要是跌倒了，膝盖可不得秃噜皮，多疼啊！”

    南祈月不理，咬紧牙关继续向前奔跑。

    “肩好酸····”

    头一次，南祈月对自己的身材发愁起来，奔跑起来简直就是累赘。

    滋····

    突然间，南祈月一个急刹，在土地上留下一道长长的划痕。

    她停了下来。

    挡在南祈月前进路上的苏晓眼睛不由自主的睁大，随即古怪的看着南祈月：“南姐姐。”

    南祈月下意识的把手臂，苏晓的目光简直就想能透视一样，让她浑身不自在。

    “哈哈哈····”苏晓忍不住笑了起来：“我说你勾搭过男生没有上百也有几十了吧，这个时候害羞不觉得做作吗？”

    “我又没和他们做什么，顶多就是牵牵手，就算是牵手我都用魔力裹着手，才不会让他们触碰到我，哪怕是一根汗毛都不行！”南祈月生气的说道：“还勾搭？说的我有多贱一样。”

    “外面都是这么传的嘛，俗话说造谣一张嘴、辟谣跑断腿，你现在站在全校师生的面前，说自己其实是个清纯的女孩，你觉得谁会信？”

    “你！”

    苏晓挑了挑眉：“我也不信，毕竟我没试过。”

    “混蛋！”南祈月咬牙切齿：“我最大的错误就是见色起意，把你勾搭到这片紫竹林，要是时间能重来，我绝对离你远远的！”

    “别感慨了，赶紧跑吧，万一能跑掉呢，你说是吧？”苏晓像个长者一样敦敦教诲。

    “王八蛋！”南祈月骂了一声，转身就跑。

    但是刚刚跑起来，就感到大腿上一痛，一个趔趄直接单膝跪地。

    低头一看，右边大腿上被划开一道口子，雪白的肌肤上一道伤痕出现，鲜血不断涌出，染红了肌肤，让黑丝越发暗的深沉。

    “你！”

    南祈月扭头怒视苏晓，苏晓呵呵笑着：“快点跑啊，这点小伤对咱们这样的存在根本不值一提，对吧？”

    南祈月咬了咬牙，起身继续跑。

    看着南祈月苗条的背影，苏晓舔了舔嘴唇，漫步跟了上去，总是能够将两人的距离控制在刚刚好的范围。

    他欣赏着南祈月跑动的身姿：看着她那双裹着黑丝修长有力的大长腿、盯着起伏不定的裙摆，眼神越来越明亮。

    身材苗条的女孩跑起来，简直就是这个世界上最动人的风景。

    “本来是想找宫沐心小妹妹谈谈心的，不过既然你先冒出来了，从你开始也还是可以的。”

    “血族····这我可就一点儿心理负担都没有了，毕竟我只是抱着玩一玩的心态。”

    苏晓嘴角的笑容逐渐扩大，一片片紫竹叶从他手中飞射而出，划过南祈月的大腿、小腿。

    一片又一片雪白的肌肤夹杂着鲜血流了出来，别样的观感刺激着苏晓的每一个细胞。

    相信只要看到这一幕的男同胞肯定也会气血上涌。

    丝袜丝袜，不撕····哪叫袜？

    苏晓的玩乐却成为了南祈月心头的痛苦。

    血族对鲜血的研究开发冠绝整个世界，她们拥有最为快速的伤口愈合能力，但是这不代表不会痛。

    “姐姐，你快跑啊，我就要追上来啦！”

    “你跑、我追，要是追上我就要嘿嚯嘿嚯～”

    咻！

    一枚竹叶划过南祈月的脚踝，她在一瞬间失去平衡，直接趴在了地面上，没有丝毫停顿，爬起来继续奔跑。

    “还能坚持啊，不错嘛。”苏晓摸着下巴，表情轻佻：“看我把你身为血族的骄傲和耐心一点点磨个干净！”

    血族是出了名的贵族，明明非人，却对礼仪有种变态的执着，他们俊美且自认高贵，看不起任何种族。

    他们对自己血族这一身份有种病态的骄傲，不容许任何人亵渎。

    就算是死，也要死的高贵、死的体面干净。

    据说在某一次的战争中，一批血族军队自知逃跑无望，便集体自杀，第二天闯入他们大营的人类发现，一名名血族士兵看着永夜帝国的方向，单膝跪地、服饰整洁，即使是那些重伤士兵，也看不到他们身上有一丝一毫的血污。

    有这么一项记录一直被血族保持着，那就是他们中从未出现过背叛族群的叛徒！

    他们会内乱、会背叛自己所在的氏族，但从未屈服过外族。

    南祈月作为血族中最高贵的王族一员，跑到现在体力、气血都即将耗尽，但是没有求饶过。

    “为什么？为什么还没有跑出去？”

    紫竹林明明不大，但是却给南祈月一种身处迷宫的感觉，无论使用何种手段都逃不出去。

    咻！

    又是一片竹叶划过，她再次摔倒在地，这一次，没能爬起来。

    “哎呀，姐姐你怎么不跑了，我要追上来了哦。”

    南祈月猛地扭头：“你一个大男生，怎么这么骚里骚气的？”

    到了现在，南祈月也算反应过来了，自己永远跑不出这紫竹林。

    是啊，在苏晓这样的存在面前，自己怎么可能逃出他的掌心？

    只有女王陛下亲自过来，才能和他公平较量。

    “我骚里骚气？”苏晓呵呵笑着：“哪有你在学校勾三搭四的时候b里b气？”

    “要杀要剐，悉听尊便！”南祈月扬了扬脑袋，不再逃跑。

    之所以这么有底气，因为她反应过来苏晓不会杀她，真要杀的话，自己连他一根手指头都挡不住，苏晓何须戏耍她这么久？

    “不跑了好啊，我得给你一点儿惩罚才行。”

    苏晓嘴角上扬，南祈月突然间有了不好的预感，不由自主的向后移动一下。

    “你要做什么？”

    “你要干什么？”

    “我警告你，你别过来！！！”

    ······

    （未完待续）

