    京城，五环路，一辆高级保姆车正在高架桥上极速行驶中。

    安红坐在前排的位置百无聊赖的刷着微博，只是没想到热搜榜单更加的无趣。

    Top50中没有任何她感兴趣的话题。

    大概百分之三十呢，是她不认识的电视剧角色，要么结婚，要么分手，要么吵架，要么自杀。

    百分之三十呢，是各种莫名其妙的网络营销，什么秋天第一杯奶茶，什么沙皮狗慕斯蛋糕。

    还有百分之二十，是各路明星盛装参加某个庆典活动的现场返图。

    这其中还有她老板的照片。

    安红撇撇嘴，准备关掉微博。

    离昌庆影视基地还有两小时左右的路程，得自己眯一会儿好好养精蓄锐，今晚老板还有夜戏呢，得守着。

    可就在她的手指按在手机退出键的时候，却不小心刷新了一下自己的关注列表，瞬间刷出了很多新的超话帖子。

    “天呐！那个男人终于回来了！”

    “李峻哥哥，我好想你啊！”

    “哈哈哈，爷的青春回来了！”

    “花儿们，你们还在吗？”

    看到李峻这个无比熟悉却又陌生的名字，安红先是一怔，像受到电击一般精神立刻处于半痴半呆的状态，紧接着激动的泪水便夺眶而出。

    他，终于回来了吗？

    安红手指颤抖着点开一个视频。

    看到李峻就那样站在舞台上，闭着双眼，弹着吉他，将那些淡淡哀伤娓娓道来，她的思绪瞬间飘飞。

    追星就像是一场无尽的修行，而这个男人就是她的命中注定，这一注定就是一辈子，从见他的那一眼就开始了。

    那一年，她刚考进大学，一切都是懵懂无知的，很多事情都难以理解。

    尤其看到舍友们追星，为了一点点小事争得面红耳赤，更加让她想不通。

    安红很不明白，一个在屏幕上的男孩耍个帅，就把她们的魂魄收走了，仿佛明星比所有的一切都重要，至于吗？

    太幼稚了，只有无所事事的人才会把时间浪费在这样虚无缥缈的事情上。

    当时，她就心想自己这辈子一定不会去追星的，一定不会。

    可是偶然间在电视上看到一个男孩子后，安红就被自己狠狠的打脸了。

    那是一个很爱笑的大男孩，他的笑很好看很单纯很有感染力，他的歌声也很好听，带着他特有的赤诚和热情。

    那一瞬间，男孩就吸引了她的所有注意力，然后再也无法自拔。

    安红开始搜寻男孩的资料，知道了他的名字叫李峻是火焰少年团的主唱。

    一时间，她仿佛发现了新大陆，开始花时间听完了李峻所有的歌，看完了他的所有的综艺节目，他的舞台，他的采访，一切有关她都愿意去了解。

    安红不仅仅是喜欢李峻的外表歌声，还连同他的一切都接受，甚至开始不断为他调整自己的标准，因为喜欢的一切标准都是他。

    她慢慢的理解了那些追星的朋友。

    没办法，安红爱上了这个男人，那种爱不同于爱情、亲情，她无论开心或者苦闷，都无法和爱人分享，只有一个人默默承担，但这却使得她很幸福，思念的时候听听他的音乐，看看他的视频，享受孤独，也挺好的。

    可这种单向的暗恋注定是十分辛苦的，也会是痛苦的。

    李峻出道仅一年就退出了火焰少年团，甚至退出了她的世界，再无音讯。

    安红疯了似的刷新着微博、网站、论坛，不放过任何他的蛛丝马迹。

    可是什么消息都没有，李峻就仿佛人间蒸发了一样。

    安红渐渐绝望，绝望到麻木，麻木到最后开始学着慢慢淡忘。

    等她已经忘的差不多了，这个男人却又毫无征兆的再次出现在了自己的世界里。

    安红哭着哭着却又噗嗤一声笑了。

    这个混蛋，是在玩老娘吗？

    正当她打算在李峻的微博超话发帖好好“怒骂”一顿这个该死的臭男人时，一包纸巾却轻轻的砸在了她的后脑勺上，接着还有一句很恼火的吼声。

    “安红，你是不是聋啦？”

    安红赶紧转头看去，只见自己的老板正斜倚着后座沙发床靠背，完美绝伦的身材气的一起一伏，弯月柳眉倒竖，妩媚双眼圆睁，银牙紧咬红唇，很是不爽的盯着自己。

    哎呦！坏了坏了！

    想李峻那个臭家伙想的太入神了，没听到老板的动静。

    安红赶紧把手机扔在一旁，“妮妮姐对不起，我没听见！”

    “死丫头，想什么呢你？我嗓子都快喊哑了你还在那儿傻笑！”张诗妮没好气的瞪了她一眼，“赶紧给我倒杯水来，我都快渴死了！”

    “好的！”安红赶紧拿起保温壶倒了杯温水，小心翼翼的拿到了后座，“妮妮姐，给！”

    张诗妮接过杯子，仰起白皙的天鹅颈一饮而尽，这才抹抹嘴角，长舒了一口气，“今天犯错了啊，月底发工资扣你50块钱！”

    安红心中暗自好笑，面上却可怜巴巴的嘟嘴道：“知道啦！”

    自己的老板就是这样，嘴硬心软，说是惩罚总是不痛不痒的。

    “我头有点疼，帮我揉揉就不扣你钱了再奖励你二百！”张诗妮伸了个大大的懒腰，那无比优美的身体曲线让同为女人的安红都心动不已。

    安红脱鞋坐到张诗妮身后，伸出手指轻轻按摩着老板的太阳穴，心中轻轻的叹了口气。

    很多艺人都羡慕老板，在她们处于老板这个年纪的时候，还在思考着怎么能让自己在演艺圈内凭借着各种各样的舆论保持热度，老板却已经是“四小花旦”“流量女王”，只要一露面就能够带起一大波讨论，让人津津乐道。

    等其他人好不容易追上一点她的热度，老板又自己动手成立了娱乐公司，旗下收揽了一大批艺人，在25岁这年开始了全新的人生。

    人们看到的都是张诗妮的运气，说她不论是演技还是唱功都不是特别的能打，但就是能红遍大江南北吸粉无数。

    可有几个人知道她的苦呢。

    每天跑不完的行程，拍不完的戏，时尚杂志广告代言无数，公司的新人们嗷嗷待哺。

    密不透风的行程带来的后果就是休息时间的极致压缩，忙碌到全年无休。

    以至于张诗妮患上了睡眠障碍，无论多累多困多想睡觉，只要一闭上眼，却怎么都无法入眠。

    “妮妮姐，以后不要再这么拼了，对身体不好！”安红轻声说道，她是真的心疼自己的老板。

    听到小助理的规劝，张诗妮闭着眼很无奈的叹了口气，自己何尝不想好好休息一段时间呢。

    可公司怎么办？对D协议怎么办？上上下下多少张嘴就指着自己吃饭呢。

    不过这些话也没必要跟别人诉苦，全是自己找的，受多少罪都是活该。

    张诗妮没有多说什么，而是岔开了话题，“刚刚你看什么呢？拿着手机又哭又笑的！”

    安红不好意思的低下头：“没看什么啦！”

    “有什么事情不能跟我说？是不是交男朋友啦？没关系的，我并不反对助理谈恋爱，反而还很赞成呢，如果真的谈了我就给你放一段假。”

    张诗妮温声道：“爱情是一件很美好的事，有机会多谈谈恋爱，别学我，活着活着就成了机器人…”

    安红摇头，“妮妮姐，真的不是！”

    “那你抱着手机发什么春？”

    “哎呀，人家哪里发春啦？我只是因为偶像复出了，心里高兴嘛！”

    “嗯？”张诗妮转过头，似笑非笑的看着自己的小助理，“偶像复出了？你的偶像不是我吗？合着你一直以来都在骗我啊，扣钱扣钱！”

    安红笑道：“现在的偶像当然是妮妮姐了，不过李峻是我第一个喜欢的艺人，算是追星初心！”

    “李峻？”张诗妮茫然的眨眨眼，“他是谁？那个公司的演员？”

    “不是演员，是泰纳娱乐的爱豆！”

    爱豆偶像啊！

    张诗妮撇撇嘴，顿时没了兴趣。

    她以前也当过选秀节目的导师，在她看来这些所谓的偶像能拿得出手的大概只有那张精致的小脸蛋，除了会讨粉丝喜欢之外其他别无长处。

    “好了，你去休息吧，我再眯一会儿！”

    “嗯，妮妮姐，有事你再叫我！”

    “别了，我怕叫不动你。”

    “哎呀，这次不会啦！”

    “哼，信你个鬼…”

    张诗妮又躺回床上，闭上了眼睛，开始重新酝酿睡意，可辗转反侧好半天却怎么也进入不了睡眠状态。

    她只能无奈的睁开眼，呆望着车顶开始天马行空的想着各种事情。

    越想心里越烦躁，她翻了个身，余光却不经意的扫到了前排位置的安红。

    小丫头现在又抱起了手机，在微弱的灯光下脸上的笑却异常的灿烂幸福。

    “李峻，是这个名字吗？哼，我倒要看看你到底有什么本事把我的助理搞的五迷三道的！”

    反正也睡不着，张诗妮干脆拿出了自己的手机，打开了微博。

    根本就不用搜索，因为此时#李峻那些花儿#这个话题已经高高的挂在了热搜榜第一的位置。

    她微微愣了一下，然后翻身在床头摸索到了耳机，歪头戴上，点击视频，吉他旋律开始响起。

    “那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着…”

    听着那平淡又朴实忧伤又带点温暖的低吟浅唱，张诗妮的眼神渐渐恍惚，思绪开始飘向那些岁月缔造的痕迹。

    她一遍又一遍的重复着这首歌。一遍一遍的想着故事里再也回不来的人。

    慢慢的，她的大脑越来越放松，身体也越来越沉重，到了最后，张诗妮带着浅浅的笑容睡了过去。

    …………

