    姜独看着眼前的袁翻云，不由得轻笑了起来。

    “其实，也不是不可以停手，这刀疤脸杀了我四次，那条龙杀了我一次，我只需要杀回来，咱们这才叫不打不相识。”姜独缓缓的说道。

    打过来，打过去，这是不打不相识。

    打过来，我受着，然后接受对方递过来的台阶，这尼玛叫投降。

    袁翻云不由得轻笑一下，摇了摇头。

    他的深邃双眼看着姜独，一字一顿的说道：“你可不要给脸不要脸。”

    “我给尼玛，你特么有脸没有就给我，老子都有脸还用你给我，给我你要什么？你难道就不要脸？”

    姜独的声音传至整个极凶山脉。

    袁翻云脸上瞬间爆发出一股恐怖的杀意，他握着镇渊剑的手掌猛然用力。

    瞬间，镇渊剑直接开始扭曲，一股庞大到匪夷所思的力量，直接以螺旋的方式，向着姜独的身体冲了过来。

    姜独口中一声怒吼，身体瞬间化为了金色的光芒。

    他全部的力量都开始爆发，血肉渲染成为了金色，骨头化为了玉色，并且不断的发出脆响。

    他的力量全部施加在剑柄之上，和袁翻云冲击而来的螺旋力量反向施力。

    “咯吱吱……”

    当那螺旋的力量抵达的一瞬间，姜独所有的力量都被一次性全部覆灭。

    姜独的身体直接被扭成了麻花，随后炸成无数的碎片。

    “老大，这极有可能是他的分身，之前我们杀的都是他的分身。”刀疤脸急忙的说道。

    袁翻云不由得轻轻挑了挑眉头。

    他的眼睛瞬间明亮了起来，清晰的看着对方的血肉化为虚无，灵魂被完全绞杀。

    完全不像是分身的模样。

    “奇怪……”

    袁翻云自言自语的说了一句，松开了镇渊剑，这一刻镇渊剑也化为了碎片一同消失。

    “我等他一段时间，等着他再过来！”袁翻云淡淡的说道。

    无论是不是分身，但是姜独的实力对于他来说太弱了，一个手指便可以碾碎，无论他有多少的分身，他都可以将其杀掉。

    1号姜独睁开了眼睛。

    “强的就有些离谱……”他口中嘀咕一声。

    不过，对方越强，他就有些越兴奋。

    那条龙够他玩半年，这个袁翻云最起码够他玩三个月！

    而且极凶山是一个土匪窝，这里的土匪，不知道掠夺了多少的宝物，各个都是富得流油。

    单单是看刀疤脸就能够看出来。

    对方都已经被他偷空一次了，但是现在又冒出来一柄大刀，而且这大刀的质量，和之前的鬼头刀竟然不相上下。

    对方应该拥有宝库，只不过自己还没有找到而已。

    真假转换！

    姜独再次出现在空间大阵外边。

    魇魔力量笼罩住他，他的身影再次进入其中。

    一回生，二回熟，这次进入空间的大阵，他压根就不用动用任何力量，轻而易举的便避过所有的触发银线。

    刚刚进入其中，他便看到了袁翻云。

    突然之间，一缕光芒直接浮现在姜独的身上，哪怕就是有魇魔力量的笼罩，但是白色的光芒还是将他的身影映衬了出来。

    怎么回事？

    姜独心中一惊。

    “死！”

    袁翻云直接一拳向着姜独砸了过来。

    姜独全力抵挡，身影还是直接破碎。

    姜独……

    刚才自己的身影怎么就突然显露了？

    “叮，你进入敌人的宇宙之界！”

    这个时候系统的提示声才不急不忙的响起。

    嗯……刚才姜独死的太快，系统都有些没有反应过来。

    不过既然都已经死了，那就不急着播报了。

    宇宙之界……

    姜独口中念叨了一下这个词语。

    对方现在把极凶山纳入自己的宇宙之中，而在对方的宇宙，对方就是相当于造物者，能够瞬间捕捉到自己进入时的任何波动。

    姜独挠了挠头，这还就真的有些麻烦了。

    自己借着魇魔之力，可以任意躲藏，任意逃跑，但是却不能进入别人的宇宙。

    姜独皱着眉头思索着应该怎么办。

    要不然，先投降？

    姜独的脑海之中灵光一闪。

    先这样，然后那样，最后在这样……

    姜独不由得轻轻点了点头，嗯，就这样。

    他再次进入了空间大阵。

    刚刚走出空间大阵，便急忙喊了一嗓子。

    “等等，我愿意投降！”

    技能，欺骗，发动！

    袁翻云眉头一挑，眉目之间带着一抹嘲讽。

    “怎么，现在就想要投降了？晚了！”

    他话音落下，同样一拳砸了过来。

    姜独却对他露出了一个诡异的笑容。

    “轰！”

    姜独的身影粉碎。

    不过这一次，袁翻云伸手一抓，破碎的姜独直接凝固住。

    这一次的姜独，没有看到灵魂。

    这才是分身！

    那姜独的真身去哪里了？

    袁翻云的眉头皱了起来，闭上了眼睛，全力搜寻着姜独的踪迹。

    此时的姜独，化为了一只蚂蚁，躲在一块石头之下，一动不动。

    高阶双叶！

    姜独就不信，这个巨大的极凶山，只有自己这一头蚂蚁。

    他也不信，袁翻云能够知道自己宇宙之中，所有生灵的数量。

    大家都有宇宙，宇宙是个什么样，姜独难道还不清楚？

    果不其然，袁翻云随后睁开了眼睛，一无所获。

    而姜独化为的蚂蚁，已经从石头之下爬了过来，随着他的爬动，一只又一只的各种弱小虫子从他的身上分化了出来。

    分身！

    分身爬向了四面八方，慢慢的，虫子开始进化，体内并且出现了力量。

    当然，这力量极为的微弱，主要就是用来赶路的。

    姜独不急不躁，慢慢的分开。

    转眼间，一天时间就已经过去了。

    姜独的身影化为了一只小鸟，在巨大的山峰旁边开始飞翔。

    没有人会在意一只小鸟，而且这样的小鸟，在极凶山实在是太多了。

    可是，他们的宝物，已经开始消失了。

    宝物可以转化为宙点，这也在意味着姜独并没有处在危险的境地之中。

    很快，有人便发现了自己的宝物不见了，急忙发出了大吼：“那个人又出来了，我的宝物消失了！”

    这话一出，他周围的人全部大惊失色，急忙开始查看自己的宝物。

    自然，大多数都消失了。

    袁翻云注意到了情况，一时间，他头疼了起来。

    当真是……有些麻烦啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

