    挂断电话。

    陆阳起身来到酒店房间的办公桌这边，打开电脑……

    登录上邮箱，陆阳点开王庆辉发来的东西。

    是一个比较大的压缩包。

    用电脑上自带的解压缩软件，把压缩包打开，陆阳才发现，王庆辉发过来的都是一些视频和图片文件，怀着好奇的心思, 陆阳点开了一个。

    然后忍不住皱起了眉头。

    他又点开第二个，第三个，图片很血腥，视频里面有凄厉的惨叫声，图片和视频，是那种放在网上，必须要加马赛克才能看的内容。

    陆阳很震惊。

    上次王庆辉求救，说的很惨, 陆阳还以为他可能夸大其词, 故意这样说，真实情况，可能就如同北派传销那种。

    但看到这些图片和视频文件，陆阳才明白自己错了。

    那个地方，还真是一個人间炼狱啊。

    呼呼呼……

    看了几个。

    陆阳感觉一股负面的情绪萦绕在心头，整个人的心情都沉重起来，倘若不是一个心理变态的人，看到这些东西，估计都会和陆阳有同样的感受。

    那可是一个活生生的人啊，不是什么小猫小狗，就这样被惨无人道的殴打，甚至被砍掉手脚，割掉腰子……这和对待一个牲口有什么区别？

    可怕的是什么。

    可怕的是，在如今的网络上，好像还没有任何相关的消息传开。

    这也就意味着, 还会有更多的人上当受骗，失去自由甚至生命。

    压缩包里面还有一个文档，里面是王庆辉解释了自己是怎么得到这些东西的, 是他趁着那些人应接不暇的时候，悄悄拿走的老板的U盘，里面的东西都是真实可靠的，而且，听老板说，在那边，同样的庄园有很多个。

    这是一个比较重要的消息。

    拿出U盘，陆阳将这些视频和图片都拷贝了一份，然后将压缩包原件，直接发送到了卢小鱼的邮箱里面。

    拿起手机，看了一眼时间。

    已经是晚上十点了。

    这个点，卢小鱼可能还没睡觉，他打了个电话。

    “小鱼同学……”

    电话接通。

    “老板，你给我发邮件了吗？我刚准备打开看看……”

    电话中，传来卢小鱼的声音。

    “你还在办公室吗？”

    陆阳有些惊讶的问。

    这个点都已经晚上十点了，小鱼同学好像还在电脑旁边。

    “嗯，今天事情比较多, 加了一会班, 怎么了, 有什么事情吗？”

    “没什么, 我给你发了一些东西，你先看看……”

    “什么东西啊，我下载好了……”

    电话中，声音停顿了一会。

    “啊，这些是什么啊。”

    说话的时候，卢小鱼已经点开了图片，语气有些惊慌失措的样子。

    听到小鱼同学惊慌的声音，陆阳有些后悔了，这大半夜的，怎么把这些东西发给卢小鱼，自己一个大男人不怕，小鱼同学毕竟还是女生啊。

    “可能是小鱼同学，一直太能干了，没有把他当成妹子吧。”

    陆阳拍了拍脑袋。

    解释道：“这是别人发给我的，都是缅北那边的真实情况，那边有许多的电信诈骗团伙，那些人利用高薪引诱，骗人去那边从事违法活动，如果反抗的话，这些图片和视频都是下场，这里面，还有不少被骗人的真实声音对话，你也可以听一听。”

    “太吓人，这大半夜的，你不能明天发给我吗？”

    电话中，还可以传来卢小鱼大喘气的声音，不知道她点开的那个照片，应该是尺度比较大的那种吧。

    “这不情况比较紧急嘛，没想那么多。”

    陆阳解释道。

    “你想怎么做？把这些都曝光出去？”

    卢小鱼猜测陆阳的想法。

    他们是做什么的？是做自媒体平台的！

    可这些事情在网络上一点热度都没有，没有热度，就代表没有人知道，也就意味着依旧会有许多人被骗过去。

    “一步一步来吧，这些人都是通过网络骗人的，先自查，看看咱们C站上，有没有类似的视频，只要是宣传去南亚那边的，宁可错杀，不要放过……先统统限流，有些比较明显引流的，比如说，那边怎么好，怎么赚钱的，直接封杀掉，说一个比咱们落后的国家比在国内能多赚好几倍，明显是有问题的，让审核小组那边重心先侧重这边。”

    “另外，咱们平台的账号直接发出警告，让平台用户减少去那些地区旅游，更不能被高薪引诱，去那边工作……那些被骗者的电话语音文件，可以适当先发一些出去，其他的先和官方沟通，再把用技术处理好的视频图片，酌情发布。”

    有些东西，不是一味的全部放出来就是最好的，不经处理的话，可能会引起不必要的恐慌。

    “行，我知道了。”

    平静了一会之后，小鱼同学再次恢复了他的冷静干练。

    “小鱼同学，辛苦你了。”

    陆阳在电话中说道。

    “好了，好了，我不辛苦，这种事情稍稍有良知的人，都知道该怎么做，能多挽救几个人，我这点辛苦又算什么呢。”

    结束通话，陆阳躺在床上，心态好了一些，这件事交给卢小鱼他还是挺放心的，公司有律师团队，卢小鱼那边也更容易去交流。

    尽管，陆阳知道这么做，会给自己平白无故宿敌，不仅仅是诈骗者，他还会损害到很多人的利益，但没办法……

    倘若不知道也就算了，知道这件事，他做不到不管不顾。

    就像之前，帮王庆辉一样。

    不是他以德报怨，而是真的想要解救那几十上百个同胞，若是在赚钱和良心二选一的话，陆阳会选择后者……

    他当不了冷酷无情的资本家。

    所以注定他不会去发国难财，去赚黑心钱……更不会为了去规避一些不可预知的风险，就昧着良心去做事情。

    从创业那天开始，陆阳就做过最坏的打算，就算公司破产了也无所谓，他依旧可以逍遥快活的当一个富家翁，轻松快乐的过一辈子。

    小鱼同学很辛苦，本来要下班了，又收到了陆阳发过去的邮件，她不得不将明天的工作计划又重新修改一遍。

    忙到十二点，返回公寓，漆黑的房间里，卢小鱼有点慌了。

    之前在办公室还不觉得，现在回来了，只剩下一个人，那些画面不停的在脑海中闪过，卢小鱼把台灯打开，可依旧觉得不是很安心。

    犹豫了一下，她又给陆阳打过去了电话。

    “什么事？”

    “没事，睡觉吧，别挂电话……”

    “好。”

    陆阳打了一个哈欠。

    将手机放在枕边。

    卢小鱼这边，看到电话还处于通话状态，心里踏实了不少，特别是里面传来的均匀的呼吸声，让她也产生了一些困意。

    睡吧……

