    “怎么样，面对我们的专业团队，是感觉到了恐怖吗？”

    波尔自豪的站在正在展示武力的团员们面前，用一种高高在上的傲慢神色看着眼前的人群。

    “现在，把我们的补偿都交还给我们，然后跪下来一个个的舔我的鞋子表示歉意，我们便会大度的原谅你们的无礼。”

    “你！”

    李狗剩脸上也出现了一丝怒容，拳头捏紧，但却完全不敢怼回去。

    自己是目前这边最高战力，一旦打起来肯定要被针对的，可能真的就要被打死了。

    那一时的愤怒被他的‘理智’压下去后，便不得不再次挤出讨好的笑容说道

    “波尔先生，您知道的，我无法代表叔父做出决定，而且啊，那些得到了奖励的劳工们都已经藏起来了，我们也找不到他们的。”

    “我不管，那是你们的事，你们可以先替他们把账还掉，然后再回头找他们要！不过，如果你可以安排他们上交的话，我们可以暂时不收你的，否则……”

    波尔丝毫没有理会李狗剩的话，而是继续威胁到。

    到了这里，李狗剩也是没有丝毫办法，随后便是开始转身对劳工团的其他人做出安排了。

    先把自己身上的所有钱都上交，然后签订空间协议，确保身上没有现钱了，同样要求他们也不得再攻击己方。

    交钱就能保住安全，很划算啊！

    “李二爷，这不妥吧，我们人数也够的，这些黑洋人也都是欺软怕硬的主，只要……”

    一位劳工苦口婆心的开口，想要保住自己的钱。

    他的点数一直都是存起来舍不得用的，他儿子也已经被选入成为了轮回者，还在新手空间，他想要存起来帮儿子在最后关头度过轮回世界死亡率最高也是最血腥的第一次晋级任务。

    为了自己的话，他或许还可能妥协，可涉及到自己儿子的安危，他的胆气却是要大得多了。

    只是他的话还没说完，李狗剩便扭动着拳头来到了他的面前，对着他一顿拳打脚踢

    “你甭管我敢不敢打洋人！我先管教管教你！”

    “我打不了洋人，我还打不了你了吗？”

    那状若疯狂的狠辣手段，当真与之前在波尔面前装孙子的态度判若两人，双目赤红，下手狠辣。

    骨折声、惨叫声以及闷哼声混搭，顷刻间那中年汉子便浑身是血的倒在地上，除了那扭曲的四肢时不时的颤动一下，还有嘴里呃呃的声音，都要怀疑他就这么死了。

    “我不杀你，你身上的东西都还没交出来的，呵呵，我知道，你是想要为了你儿子吧，怎么，为了你儿子一个人，你就想要拖累大家一起死？这得问过我答不答应！”

    波尔满脸狠辣的厉色说到。

    而这些场面，落在那群黑人眼里则都好像是看笑话一样的不断互相小声讨论着。

    对付这群老实巴交的家伙，他们早就有着自己的一套手段和经验了。

    杀鸡儆猴的将出头鸟打了个半残后，李狗剩便是冷哼的扫视了一眼其他畏畏缩缩的劳工，高声呵斥道

    “还有谁？！”

    就在他脚踩伤员，意气风发的时候，嘎吱的开门声便是再度响起。

    那些黑人们进来后反手关掉的大门，便是又被打了开来。

    随后一个看上去憨厚，但莫名有有点阴冷违和的汉子，便是从门外走了进来。

    “噢，还有个在外面的啊，赶紧过去。”

    波尔回头看了一眼，发现是一名劳工后，便是满脸嫌弃的挥了挥手，并指向了前面。

    收钱的事交给他们那个临时话事人就可以了，自己可懒得再花什么心思。

    “嗯？柳老实？”

    李狗剩回头看到柳老实也感到了有些意外，这家伙之前竟然是真的躲起来了？这不像是自己叔叔的风格啊。

    李大处理柳老实他们的事，并没有告诉这个天赋比自己要高的侄子，不过李狗剩结合自己叔叔的性格，倒是多少有些猜测。

    只是除了嫉妒叔叔的收获外，他也没办法利用这些做什么。

    可现在看到柳老实竟然回来了，自然也让他感到了一阵愕然。

    难道自己猜错了？

    这家伙真的是躲起来了？

    然而李狗剩虽然不知道，但被李狗剩收编后，两个原来李大的亲信在看到了柳老实后，却是脸色骤然一片惨白。

    怎么可能！这家伙应该是死了啊！

    事后的处理，以及后来伪装成他躲起来的样子，都是李大管家安排给自己两人的任务的！

    “哈哈哈，柳老实，你回来的正是时候，赶紧过来，签个欠账的契约，说明回去后就将这次得到的报酬都转让给他们。”

    刚刚才将地上一个出头鸟打的半死，李狗剩正是最为意气风发的时候，看到柳老实竟然重新出现自投罗网后，自然也不会再疑惑自己的判断了。

    人都出来了，还想那么多做什么，只能说自己的叔叔还不够狠！

    不管两个不断拉扯自己衣服的新手下，他便是略带傲慢的来到了柳老实面前，指着他对波尔说道

    “波尔先生，他就是得到了好处的劳工之一，不过奖励不会马上给他的，所以他身上肯定也没钱，先让他签协议，回头回去后等到那边履行合同付钱了，自然就交给你们了。”

    在面对波尔的时候，李狗剩那种原本的傲慢与意气风发顿时一扫而空，开始变得一脸的谦卑，角色切换和适应都是相当之快。

    听到了李狗剩的话后，那原本还在看好戏的黑人们，顿时眼珠子都快瞪出来了。

    看柳老实的表情就好像是看着一位绝世美女一样。

    “啊哈哈！很好，我很满意！”

    只是面对这边李狗剩直接当着自己的面将自己安排掉的柳老实，脸上却并没有出现多少情绪波动。

    而是回头对其他劳工说道

    “想反抗的，就站在我身边来。”

    这种话落在波尔他们还有李狗剩耳中，却好似听到了什么天大的笑话一样。

    “反抗？你拿什么反抗！”

    怕不小心失手将柳老实打死，李狗剩并没有和开始那样直接发动攻击，而是露出白森森的牙齿，不断的伸手拍打着柳老实的脸。

    不过下一刻，他就发现手上一轻。

    随后便是有些茫然的低头看着自己断了半截的手臂，以及那喷涌而出的血液。

    直到此时，刺骨的疼痛才是让他发出了凄厉的惨叫声

    “啊啊啊！我的手！我的手！我要杀了你！”

    捂着断手不断在地上翻滚的李狗剩，疼的哇哇大叫。

    “你们都是死人吗？干掉他！他只是一个人而已！”

    额头上布满了豆大汗珠的李狗剩，不断对新收编的亲信以及其他劳工咆哮的说到。

    随后在几位新收编亲信的鼓噪下，不少麻木的劳工都开始下意识的朝着柳老实包围了过来，似乎是企图用人多势众来吓唬他。

    “你们没发现柳老实比李狗剩要厉害吗？有他在我们为什么不反抗？”

    另外一个声音也从人群中发出，是一个看上去二十不到的年轻小伙，似乎对于众人的反应很是气愤。

    而他的话，也让不少劳工出现了动摇，零零散散走出了二三十个来到了他身边，开始逐步来到了柳老实身后，选择响应柳老实。

    “怎么？柳老实变强了你们就想要造反吗？你们难道想要反抗洋人吗？！”

    倒在地上的李狗剩，依然还是厉色的开口训斥。

    他的话也止住了有再度混乱趋势的其他劳工，最终站在柳老实身边的也就聊聊二十来人。

    相对的，剩下的近一百劳工，还有那七八十人的黑人团队，则是已经将他们全部包围。

    “就只有这么多么，算了。”

    柳老实深深的看了一眼，那些满脸麻木配合着将自己等人包围起来的其他劳工，似乎也叹了口气。

    随后一道道的黑暗气息，便是从他身上冒了出来，让他的气质一下就变得诡异而邪恶。

    这种变化顿时就让几位黑人的领头者还有李狗剩感到了不妥。

    只是不等他们把话说完，柳老实身上的黑色气息便好似被火焰点燃一般，化作了滔天的黑色火焰，瞬间将整个黑人团队全部包裹吞噬。

    随后钻入了他们的体内消失不见。

    短暂的停顿后，每一位被火焰钻入的黑人便都发出了凄厉的惨叫声，倒在地上不断朝着身上抓挠着。

    七窍之中不断溅射出一朵朵黑色火花，身上被抓开的伤口也同样出现了附骨的火焰。

    那种绝望，那种惊恐的惨叫声深深的刺痛到了其他所有人的神经。

    完全不知道是经历了什么，结果让他们变成了这个样子！

    不理会那些必死之人，柳老实便又低头看到地上一直呆滞的李狗剩。

    “柳老……，柳叔，没想到你竟然变得这么强了，哈哈，正好叔叔他失踪了，我觉得以您的实力和威望，完全可以整合我们所有人。”

    “我相信，有您的支持，未来我们的日子肯定会更好过的，就不会再受到欺负了！”

    李狗剩满头冷汗，但反应速度却还是很快，用自认为可以打动对方的话说到。

    因为平日里，柳老实的表现就是一位烂好人，他想要用言语绑架他，先饶过自己，日后有的是机会慢慢从他身上套取秘密。

    只是他的贪婪之心才刚刚冒出，话才刚刚说完，他就惊恐的发现，自己的嘴里也溅射出了淡淡的黑色火花。

    “机会给过你了。”

    柳老实看着他嘴里的火花，同样步入那些黑鬼后尘的挣扎后，便丝毫不再理会，掉头就走。

    “佛渡有缘人，药医不死人，各位，后会无期。”

    一边说完，他便示意那位出声的青年，将最开始那位被打伤的汉子带着，以及那二十来位出来支援他的人影，朝着那工厂之外走去，将其他那些满脸麻木面面相觑的人们都留了下来……

    ————

    两更完毕……

