    第12章 古藏梵文

    半知将木剑递给阿坤，随后幽幽地说道：“那你也得分情况，刘睿体内是一只狐狸，又吞噬了一个魂魄，你看她现在的容貌，跟那晚的新娘子一模一样，她只是受了伤，又没离魂，让我怎么引嘛！白睿现在需要休息，打扰不得，咱赶快回去，这里不能久留。”

    “可她。”我有点担心白睿。

    半知起身道：“愣什么？把她背回去吧！”

    阿坤一听，急忙过来献殷勤，我见他磨拳擦掌地露出满面色相，于是就两眼一瞪：“给我死一边去。”

    “其实我也可以试试背她回去，你别看我一把老骨头了，还是能经得起折腾的。”半知挠了挠屁股上的伤痕挑眉说道。

    我呼出一口气：“你俩能不能别闹了，咱赶紧回去行不行。”

    我把白睿背在身后，路上也歇息了几次，纵有千般累，但好歹也把她背回了庙堂。

    秦浩的尸体静静地躺在中堂的木床板上，我们在院内烧了一堆火，周围铺了凉席，虽然现在是夏季，但后半夜还是架不住的冷。

    半知趴在板凳上，阿坤正在给他的屁股上药，片刻后，阿坤拿着那瓶药让我涂在脸上，我看了是天西褐药，这药是黄褐色粉状的，村里人擦皮外伤一般都用这药。

    我坐在席上，背靠院墙，白睿安静地躺坐我边上，明月当空，院子里噼里啪啦的焚柴声和阿坤的如雷大鼾，为这无声又死寂般的夜晚增添了几分生机。

    虽然很困，但始终睡不着，因为一闭眼满脑子都是这两天发生的事，实在后怕，幸好半知他们都在我身旁。

    半知从木箱里摸出针线，缝补好裤子，又偷偷摸摸地溜到我边上，举着一根蜡烛，探头探脑地往我后背上看，我有气无力地转身道：“看吧！看个够。”

    他赶忙解释道：“不是，你可别多想，我是看你后背那几道抓痕，指甲可是有毒的，看用不用涂点药。”

    “原来你不是想看我背上……那……那藏什么文呀！刘睿抓我时，根本没下重手，你不用担心了。”我装作要靠到墙上去。

    “你别……别，我就看看，看看，这叫古藏梵文。”半知赶紧说道。

    “那只大猫头鹰说想要我的皮，不会是真的吧！”我这人心比较细，就脱口问了句。

    “还是那句话，有我在，你啥都别怕。”他边说边蹲下身子，小心翼翼地擦去我背上的墙灰。

    不一会儿又说道：“还真是传说中的古藏梵文，得到它就可以真正得道了，夸张点说可以媲美道家老祖了，那可是天地万象尽数包罗，无边道法自然道，神龙见首不见尾啊。”

    “哎呀！蜡烛烫到我了，你想干啥？你不会也想扒了我的皮吧！”我打断了他的话，急忙转身，后背紧紧地贴在墙上。

    我俩面面相觑，见他挤眉弄眼，脸红如赤的，就能看出他不怀好意，他仿佛察觉到了什么，又转变神色嬉皮笑脸道：“怎么会呢？我……我只是好奇，好奇。”

    我心生忧虑，毕竟日防夜防，家贼难防，猫头鹰还好说，就怕天天在自己身边的半知，趁我不备，把我背上的皮血淋淋地给撕下来。

    这样一想，我浑身直打哆嗦，急忙挺直身子，后背紧紧地靠着墙面对他说道：“你们想要我背上的文字，照抄下来不就行了，干嘛连皮都要呢？”

    半知在我面前来回踱步说道：“可不是那么简单的，古藏梵文要想起作用，必须得食其皮肉才行。”

    “哎！别说了，停住，停住，你不如直接杀了我，身体发肤，受之父母，怎能说吃就被你们给吃了。”我打断他的话，心里很是担忧。

    半知抬头望一眼天空说道：“想当年我师公身上就出现过此文，但他为了救军阀头子的老娘，愣是让人活生生地刮下皮肉，给老太太煲汤喝了，结果一切全都便宜了妖物，他背上整尺见方的伤口由于医治不当，受到了感染，还碰到了恶妖，没……没几个时辰就……驾鹤西去了，呜呜呜……”

    看着半知声泪俱下，我也不知道该怎样去安慰他，都这么大人了，还把控不住自己的情绪，我只能招呼他坐在我边上，刚好让他给我讲讲古藏梵文到底是个什么东西。

    半知围坐在我身边，擦了把眼泪，又滑了根火柴，点上纸卷烟说道：“让你个娃娃见笑了，我都近了天命之年，想不到还能老泪纵横一次，确实是痛快，这古藏梵文就是你不愿听，我也得给你说道说道。”

    事情得从半知的师公说起，当初正是军阀割据，混战囊括之时，他师公名叫方明明，浦伊安城县人，他身材健硕，长相俊郎，道家出身，从小在五郎山上四宫门处习得一身好武艺，十指夹钉攀山、飞檐走壁，弹腿发拳一击致人毙命，身形之快百人不得近其身。

    在方明明七八岁时，背上出现了几段异国文字，文字呈黑灰色，直透筋肉，镶在表皮之内，他一直都毫无察觉，直到有一天在水潭中洗澡时才被师兄弟们看到，回去问师傅，才知道这是古藏梵文，只会出现在佛、道异人身上。

    这里说的异人并不是说他不是人，而是这个人从生下来就已经种下了道根，而且日后道根极深，集身成就绝非常人。

    人们常说，佛道一家，可往头儿了说，道乃是本土教派，佛属外入，主梵文，两者皆是向善，根则小同，往细了算，也没多大差别。

    两个派系的老祖为了派系融洽，互相施万年之法，注缘下文，真正与佛道之门有缘的人，背上才会慢慢显现出一段道文或梵文，两者内容相似：受九天之命，可承万物之上。

    传说无论是谁或阴晦妖物之类的，若是食得人皮梵文，便可得道长生。

    直到有一天，五郎山被一帮持枪的流兵暴匪给占了去，最后方明明投身无门，只能和几个幸存的师兄弟们在街头卖艺。

    但好景不长，一股残败军阀巧合之下攻占了安城，街头卖艺的师兄弟们都被抓去充了军，有个小师弟被打死在了卖艺台上，还用麻绳栓住脖子吊在城中的大槐树上。

    方明明去抓药没赶上趟儿，才免遭充军之苦，月黑风高夜，乌鸦啼鸣时，他强忍悲痛，三下五除二就爬到了树上，解开绳子，背着小师弟的尸体，趁夜色秒杀了看守城门的两个士兵，把小师弟埋在了城郊的乱坟岗上。

    军阀头子得知士兵被杀，以为城中进了奸细，立马警惕起来，封锁全城挨家挨户进行搜查，军阀混战，民不聊生，方明明只能感叹人情冷暖，世态炎凉。

    还好他早已出了城，不远百里跑到玉阳县，这里属琅系军阀管辖，目前还算太平，为了保命，方明明行事很是低调，一身硬功夫只能深藏不露，最后走投无路，无奈之下，干脆在城里巷尾处摆了个卦摊，凭借着一本《四宫秘语阴阳术》给有钱人算命卜卦来维持生计，可谓是神机妙算准确万分，大半年下来，也在城中安了身。

    这天卦摊刚摆出来，一名身穿军服，手持毛瑟手枪的中年人扑在方明明身上，随之不远处又传来了两声枪响。

    (本章完)

