    飞梭中，艾米正在缓缓生长着手臂，苍白的小脸惹人爱怜。

    此时她就紧紧地攥住许霆的衣服，撒娇版的赖在许霆怀中。

    “下去！”

    “我不，哥哥我好疼，动不了。”

    艾米眼泪汪汪的像一只小猫咪一样抬头看向许霆。

    看的一边阿黛尔眼睛都直了，随后她低下头脸蛋红红的，蚊子般的低声说了一句。

    “许，其实我也疼。”

    小小空间内的气氛顿时安静了下来。

    阿黛尔确实受伤了，大蛇将她的肋骨都挤断了几根，此时看艾米撒娇，阿黛尔本就下定决心找任何机会打动许霆的心，更是趁机耍宝了一波。

    芬妮眼睛一亮。

    “阿黛尔，那家伙不心疼你，我来抱你~”

    芬妮一脸贱兮兮的抱了过来，后背还流着鲜血。

    “啪！”

    阿黛尔将手掌抵在了芬妮的脸上阻止她耍流氓。

    许霆没有理会这三人的打闹，将艾米扔在了阿黛尔身上。

    随后从口袋里捻出了一枚子弹碎片。

    青灰色的晶状角质碎片，与现役的所有子弹材质都完全不同。

    许霆心中暗想。

    看来这是圣徒的新型生物武器，而且这个生物武器的射程和威力都十分夸张，就算自己的眼力和精神力都没有找出来这个狙击手。

    先回基地休整一下，如果他们敢来基地的话，清风和小白的鼻子肯定能闻出狙击手的位置，将其击杀。

    ……

    巴克早就醒来了，之前被许霆电的现在还有点漏尿，不过好歹是捡回了一条命。

    此时两人正在基地内闲逛。

    “汉特，那个家伙真的能让老大亲自接见吗，连我都没见过老大的模样啊。”

    “这个东方人不简单，在他身边我的精神力感应竟然微微刺痛，而且身边的两个女孩能力也都非常强，如果能一起招回基地的话，咱俩或许会受到老大的赏识，进入精英小队，获得更多的资源。”

    “那个家伙到底干什么去了，打伤我的账还没跟他算呢。”

    “等着吧，别想了，是你先冒犯别人的，下次长点记性，不要以貌取人。”

    “狗屁，那是他偷袭我，要是拉开架势一对一决斗，看我不把他屎打出来。”

    巴克涨红了脸，不服输的对着汉特吼道。

    浑然没注意前方刚刚从飞梭上下来的许霆几人。

    汉特脸色瞬间变了，急忙扯了扯巴克。

    “你扯什么扯，就算那个家伙来了，老子也照样敢这么说！”

    巴克明显是没看到许霆的到来，在这里吹牛呢。

    但是见到汉特满头大汗对着他不断摇头，巴克强硬的神色也慢慢垮了起来。

    细密的汗珠浮现在他的光头之上，还没完全从电击中缓过来的巴克尿都挤出来几滴，将裤裆微微打湿。

    “不会吧，这也太巧了，这家伙不是还没走出去一天吗？这么快就事就办完了？肯定是汉特在寻我开心，一定是这样。”

    巴克心虚的在心中为自己打气，缓缓转过头去。

    他之前瞧不起，但是后来成为了他噩梦的一张脸就距离他不到一米。

    巴克身体都隐约的颤抖了一下，不禁想起了被电到欲仙欲死的感觉。

    许霆当然听到了，只不过并没有在意这家伙的吹牛话，其实这个大汉也是个豪爽人，并没有什么恶意。

    不过小小的惩罚也是要有的。

    许霆上前拍了拍巴克僵硬的身体。

    “先生，其实我刚才都是吹牛你知道吧~嘿嘿……略略略略……”

    巴克露出谄媚的笑容，示好的话语才说了一半，一股不大的电流将他电的汗毛竖起，双眼翻白，浑身颤抖。

    汉特知道许霆不是小气的人，只是略作惩罚，没有杀人之心。

    终于，后遗症还没完全好利索的巴克，湿了一裤裆，站在大街上两腿中间凉飕飕的。

    “完了，这辈子清明毁了……”

    巴克心中想到，差点昏过去。

    “汉特，五枚二阶进化结晶，今天的事别说出去。”

    巴克一脸死灰，掏出了进化结晶递给汉特。

    谁知道汉特根本不接，反而贱笑道。

    “可能这件事传出去反而能让你的名声更大呢。”

    “是污名吧，千万不能让其他猎人小队知道，我给你十枚！”

    巴克急了，一咬牙又多拿出来五枚。

    “不不不，我的意思是，正面形象……”

    汉特一脸莫名的不知道想着什么。

    ……

    许霆几人早就回到了住所找到了清风小白，将那个子弹碎片给两条‘狗’闻了闻。

    “嗷嗷嗷~”

    清风小白记住了味道之后欢脱起来，就要背上许霆出去找到目标。

    可是众人状态不太好，随后调整了半个小时后。

    许霆和艾米骑着清风，芬妮和不断抗拒的阿黛尔骑着小白。

    这个狙击手不解决的话，每次外出都要小心翼翼的，许霆可不是那种等着挨打的人。

    四人两狗以极快的速度反回了战斗现场，随后清风小白马不停滴的继续向着那个方向跑去，直到跑到了一颗参天大树之下，停了下来。

    “嗷嗷嗷~”

    两只狗很疑惑，味道到这里就消失了。

    许霆问道：“味道没有了？”

    小白点了点头。

    许霆从身一跃，在大树上寻找着痕迹。

    终于在树干旁边的一颗枝干上发现了刮痕，还有一大块树皮被扯了下来，白色的树干上有着刀子刻出的英文字迹。

    “我会一直盯着你。”

    许霆没有生气也没有恐惧，低头沉思了一下跳下了树干。

    卡尔想要得到艾米很好理解，但是这句话分明就是写给自己的，应该是那个狙击手留下的，那他们看重自己什么了呢？

    想来想去，自己只有身上的血脉最为重要，如果‘圣所’看上了这个，那他们一定掌握转移血脉的方式。

    不能再等了，必须马上收集足够的进化材料，去猎人组织升到三阶。

    圣所的研究越来越让人感到恐惧，如果他们掌握了移植凌悠悠体质的方法，那么后果将不堪设想。

    清风小白急的团团转，自己主人第一次派给自己的任务竟然失败了，到这它们两个有些垂头丧气的。

    许霆下了第二个命令。

    “猎杀怪物，获得进化材料，现在出发！”

