    张御坐于阵中思量了一下，方才之战，无论是陈白宵、虞清蓉，他们的神通道法其实都是脱离了一般斗法的范畴。

    陈白宵的法门，可以从他最后留下的意念中看出，这是一门逆转生死之法。而虞清蓉的法门，明面上是照影入图，实际上是持气定划，别布玄机。

    两人的神通法术都有一个共同特点，乃就是依托镇道之宝上升到了更高层面上。

    这般也就意味着，哪怕你能在通常意义上的争斗中胜过这二人，也不见得你就是胜了。这二人还可通过更高层面的变化来打击制压你。若是这个层面上的斗争你输了，那么此前获得的一切都需还回去。

    这就好比未曾获得飞遁能为的修道人，只能在地面之上与人争锋，可对手若有遁空之能，可谓来去自由，更能跃空遥击于你，这又如何能赢？

    所以修道人一旦借托了镇道之宝，那么就不能再按照以往斗战思路去看待这个层面的斗法了。

    且不一定要借托镇道之宝，那些摘取上乘功果久远，在道行上更接近上层的修道人，或许仅靠自身就能展现出这等威能。

    他有幸在攻伐元都派时见识到了陈廷执和首执的神通，当时候还无法分辨太多，可而今回头再观，却是别有体会。

    特别是首执之神通，更是让他觉得，这同样触及到了那种近乎上层的变化。

    他往前阵外的两界通道看去，这里还在向外扩张，寰阳、神昭两派显然不会放弃入世之举，而为了破阵，势必会动用更大的力量。

    似方才出面与他斗战的修道人，定然不会是两派最为了得之人，应当还有道行更高的修道人隐于幕后。

    这样的人，不用想也知，其必然有着驾驭镇道之宝的更大权柄，掌握着更为强横的神通法力，这也是他下来极大可能所需面对的敌手。

    若似这般对手，未必是他能挡得住，可这里也不能完全指望玄廷，毕竟玄廷一定会把绝大多数力量投入到攻伐上宸天那里，风道人虽然没有说什么，可他也知，自己当然是支撑的时间越长越好。

    要对抗这等人物，就只能从上层力量中去想办法了。

    其实他所掌握大道之印也算是上层力量，但是这东西和自身道行是相辅相成的，感悟需要时间，仓促之间没可能提高太多。

    那就只剩下利用清穹之气这一途可走了。

    方才两股气机碰撞，自发展现出了许多玄机妙理，他也从中看到了许多东西，他为了避免被化道同合，所以守定心神，没有去观望，可是他有目印在身，可以观而不入神，这其实就将此映照先寄于大道之印上。

    而现在没有了气机碰撞，却是可以试着去一点点观看。

    这是一笔极为宝贵的收获。

    眼下虽并不能使得他得到多少好处，但无疑可以使他更好的运用清穹之气。

    至于结合此气蕴有神通之变，陈、虞二人能做到，那是与镇道之宝长久相合而成，他接触此气不久，还没这个能耐，也就只能想办法从清穹之舟接引得更多气机过来了，毕竟玄廷想权柄下放，能执多少，完全是看修道人自身的本事。

    正在思索之间，这时训天道章之中却忽感风道人有传意到来，便问道：“道友，可是廷上有事关照？”

    风道人道：“张守正，方才那劫阳之气自两界通道之内放出之际，另有它物跟随而出，有廷执推断，这极可能是神昭派的镇道之宝‘服幽’之虫，此物能吞吸虚空，壮大己身，或会随后针对阵机，你需小心提防了。”

    张御心思一转，抬手一礼，道：“多谢道友传告。”

    风道人语声郑重了一点，又道：“还有，玄廷已是定下，半日之后，当会对上宸天发动攻势，寰阳派那时许也可能会有异动，道友这里也需小心了。”

    张御点了点头，正声道：“请道友回告廷上，御这里当会尽力守持住。”

    风道人道一声好，与他道别之后，其身影从训天道章之中敛去。

    张御意念退出训天道章，他这时看了一眼摆在一边的时晷，现在是大玄历三百八十九年，七月二十日。

    若是按照天夏内层时计，那么半日之后，那就是明日了，也即是二十一日的日出之际，那时候天夏将会发动全面攻势。

    至于那“服幽虫”，他此刻倒是不太担心，这镇道之宝既能越过通道，那过来的必然很有限，在短短时间内不可能壮大太大，要想起到作用，那一定是以袭扰为主。

    而若是袭扰的话，大阵之外还有清穹之气，稍加消磨就可致其消亡，所以这东西如果出现，一定是会配合寰阳派再次试图破阵的攻势的。

    镇道之宝唯有镇道之宝可以对抗，无论怎么看，都是迫使他需要在这段时间内设法掌握更多的清穹之气了。

    而另一边，林廷执在来至阵中后，寻上了尤道人，问道：“尤道友，如何了？”

    尤道人抚须言道：“已是排布稳妥，只是先前抽调了一部分清穹之气，此气若是不够，恐难于青灵天枝对抗。”

    林廷执肃然道：“廷上愿意为此推延半日，但最迟半日之后，必须发动攻势。”

    两界通道在不断扩大，要是再等下去，可能就会出现变数了，所以即便留出时间再积蓄一些清穹之气，也不可能再拖延太久了。

    尤道人也是神情肃穆起来，郑重道：“只要廷上下谕旨，我这里随时可以动有。”

    同一时刻，东庭府洲，安州玄府之内，项淳、崔岳二人都是坐于侧殿之内，他们正通过训天道章了解此刻战斗状况。

    崔岳这时神情一动，道：“方才玄廷那处传来的消息，张玄首摧破敌锋，已然堵住了寰阳派入世之路。”

    项淳不觉点头，道：“是个好消息。”他又道：“寰阳这边堵住，下来当是玄廷全力攻伐上宸天了，此一战当决定下来局势走向了。”

    崔岳毫不怀疑道：“我天夏必胜。”

    项淳赞同此见，他拟了一道传符，把许英自外唤了进来，道：“许师弟，你将此消息传告下去吧。”

    因为这一战涉及到天夏之未来，更可能关乎所有天夏子民之安危，所以天夏对于这些东西并没有作隐瞒，能胜便能胜，不胜便不胜，若是有意遮掩，恐反让敌方钻漏子。

    而且天夏也有自信能胜下这一战。

    许英接过，躬身一礼，加快脚步走了出去。

    而此刻位于安州玄府南侧的偌大议宫之内，千余名玄府弟子正在此间等候消息，这些弟子都是方才入府未久，正在巩固根本之时，还不被允许用神元去注意训天道章，要想了解战局只能靠上面传下来的消息。

    因为许久没有消息到了，场中显得气氛较为压抑紧张，诸弟子三三两两站在一起，有的人在小声说话，有的闷坐着不动，有的人在不安的走来走去。

    有一名弟子来到严鱼明身边，小声言道：“严师兄，为什么还没有消息传过来啊？”

    严鱼明怀中抱着狸花猫，他揉搓着猫头，信心十足道：“放心吧，没消息就是好消息。”

    那弟子稍微心安了一些。

    严鱼明这时心里一动，却是看到训天道章之内传来了消息，还未待细看，就听外面有急促脚步声传来，不少弟子都是听到，都是一齐向那里看去。

    只见一名玄修弟子走入进来，其人手中捧着一份传书，他定了定神，一手将传书高举，略带几分激动道：“方才有消息传至，我东庭张玄首奉玄廷之命坐镇虚空，寰阳入世之人已被玄首一力迫退。”

    闻得此言，殿中原本沉闷气氛顿时消散一空，人人脸露喜色，不过到底是玄府弟子，都是有修持之人，尽管心中激动，行止都是没有表现的太出格，不过这个时候，却能听到学宫那边传来如潮水一般的“天夏必胜”之声，他们也忍不住一阵阵心绪激荡起来。

    而不止东庭这里，几乎是同一时刻，内外各洲宿都是在传递这个消息，不觉人人振奋。

    天夏征伐上宸天，也算是民心所向，因为外层内层都是一直受到侵扰，对于这一战他们本来是信心很足的，也相当看好的，因为谁都知道三百多年下来，天夏之势已然大上宸天，胜利似乎是理所当然的。

    可寰阳派归来之后，当得知寰阳派不逊于上宸天后，大多数人心中却是生出了担忧，哪怕是寻常人都能看出，此事天夏若是处置不当，那么极可能陷入两面开战的不利局面中。

    现在得知堵住了张御带着一十位玄尊堵住了寰阳派归来，化解了一时危局，自是上下为之振奋。

    但是，这一战还没有结束。

    或许，还不曾真正开始。

    半日时间转眼过去。

    林廷执看向内层，见那长夜之后的第一缕晨光已然伴随着朝阳从地平线上升起，很快就将放出扫尽阴霾的光芒来。

    这时他听得上空传来一声悠长磬钟之音，随后又是一声，片刻之后，再是一声。在如此三声之后，一道诏旨伴随金光自天落下。

    林廷执伸手将此接住，打开一观，再啪的一声合上，他抬头对尤道人道：“尤道友，当可开始了。”

    ……

    ……

