    第413章 鸿门宴   

    “这位就是我们雷宗的宗主，雷鸿志！”

    

    雷鸿源快步上来，做起了介绍。

    

    兄弟俩站在一起，一个两米出头，一个不到一米八，还真是无法想象，这居然会是孪生亲兄弟。

    

    基因相反吗？

    

    “雷宗主，你好！”

    

    “我是林涛！”

    

    “铁汉！”

    

    “杨谷川！”

    

    “柳落微！   

    林涛四人，轮流做了自我介绍。

    

    其实雷鸿志从之前回来的弟子口中，已经了解到几人的身份。

    何况铁汉柳落微三人的身份，也没什么特殊之处。

    

    倒是很好接受。

    

    只有林涛，即便是此刻就站在面前，也摸不清楚他的底细。

    

    看上去只有帝级巅峰的气息，却是给他一种深不见底的感觉。

    

    类似的感觉，只有在多年前，面对秦九州的时候，有过一次。

    

    但是那个时候，秦九州已经不是他可以应付的高手了。

    万万没想到，几年之后，竟然再次从林涛的身上，感受到了同样的气息。

    

    巧合的是，林涛和秦九州似乎还有密不可分的关系！   

    真是让人不得不引起注意了。

    

    “欢迎你们！”

    

    “密林中发生的一切，我都知道了，真是不好意思，惊扰了贵客。”

    

    “为了表达歉意，我已经准备宴席，不知道几位，能不能赏脸了？”

    

    雷鸿志收起心中的诧异，面带笑容，满是温柔。

    

    “雷宗主这么客气，我们要是不给面子，可就说不过去了。”

    

    林涛笑笑，没有拒绝。

    

    “爽快！”

    

    “这边请！”

    

    一行四人，就跟着雷鸿源，来到了一座宏伟的大殿之中。

    宴席，就在大殿的正中央，摆放着一张大桌子。

    

    足以容纳二十余人！   

    人群来来往往，不断的给桌子上增添菜品，似乎只是转眼的功夫，就已经摆满了各种各样的山珍海味。

    

    色香味俱全，令人禁不住的食指大动。

    

    对于折腾了大半日，肚子空空的林涛几人来说，还真是充满了十足的诱惑！   

    “这……也太丰盛了吧？”

    

    “雷宗，会对我们这么好？”

    

    “为什么？”

    

    “我怎么觉得，这里面像是有诈呢？”

    

    杨谷川和铁汉三人，悉悉率率的嘀咕起来。

    

    从雷宗两大宗主的态度，加上入宗之后，各种各样庄重的欢迎仪式，现在还弄了一大桌子丰盛无比的饭菜。

    

    真是充满了热情和好客！   

    一点儿都不像是个传承了数十年，曾经在血与火中淬炼出来的霸道宗门！   

    如此大的反差，由不得林涛几人心中生出忌惮。

    

    “该不会……这就是鸿门宴吧！”

    

    柳落微忽然冒出了一句话，一下子得到了杨谷川和铁汉的认可。

    

    一定就是这样的！   

    “好了！”

    

    林涛看着三人一副激动的模样，很是无语的叹了口气，摊摊手说道：“我管他是不是鸿门宴，就问你们，饿不饿，想不想吃？”

    

    三人的反应十分迅速，相当的一致。

    

    点头如捣蒜，堪比小鸡啄米。

    

    “那就闭嘴！”

    

    “吃！”

    

    林涛翻了个白眼，第一个走上前去，拉开椅子坐下来。

    

    没想到，屁股刚刚挨着椅子，就听到了一声十分不满意的轻哼，从不远处传来。

    寻声看过去，是几个老者模样，走了过来。

    

    从他们身上的装束来看，在这雷宗的地位，可不算低啊！   

    而且，身上所萦绕的浓厚气息，也表明他们的非同一般。

    

    看来，这就是雷宗的长老之列。

    倒是和天玄宗，流月宗不同，雷宗的长老人数，竟然达到了惊人的十二位！   

    比起龙国长老会的人，还要多呢！   

    难怪要准备这么大的桌子，光是这些长老们，就要占了三分之一的位置。

    剩下的位置，恐怕也就只能堪堪容下雷鸿志和雷鸿源兄弟俩。

    

    连一个年轻的弟子，都无处可落座。

    

    这样的安排，也让林涛渐渐的坐立不安。

    

    该不会真被说中了，这其实就是一场鸿门宴吧！   

    “各位长老，让我们欢迎一下，贵客们的到来！”

    

    “举杯！”

    

    雷鸿志似乎根本没有意识到长老们的脸色和情绪不对头，自顾自的招呼，举起了酒杯。

    

    于是，就出现了尴尬的一幕。

    

    接下来举起酒杯的人，只有雷鸿源，还有林涛四人，十二个长老，竟然是无动于衷！   

    甚至是双手抱胸，一副不屑理睬的模样！   

    显然，是对于林涛等人的到来，十分的不满意！   

    “多谢雷宗主！”

    

    林涛深吸一口气，装作什么都没看到，微笑着和雷鸿志打了个招呼，便是要端起酒杯，一饮而尽。

    

    不管怎么样，主人家的面子，还是要给的。

    

    唰！   

    就在他的酒杯，即将送到嘴边的时候，一道劲风，忽然冲了过来。

    

    撕裂空气，带动刺耳的破空声！   

    一切发生的太快，几乎是没有任何反应的时间！   

    哪怕是雷鸿志和雷鸿源，似乎也是看傻了眼，根本没有机会去做阻拦，只有是眼睁睁的看着，这一道劲风冲向了林涛的酒杯！   

    看上去力道也不算狠，最多击碎酒杯而已，倒是不见得会伤到林涛。

    

    可惜，这样的行为，意欲何为已经是十分的清楚了！   

    摆明了就是要给林涛难堪！   

    轰！   

    林涛也不客气，掌心反转，直接挑起了血浪，朝着那一道劲风甩了过去！   

    血浪上的剑气，与那劲风撞在一起，竟是直接相互抵消了！   

    同时，血浪倒转而回，仿佛是有着灵性一般，主动回到了林涛的手中。

    

    林涛就这样站着，一手端着酒杯，一手握着血浪，不紧不慢的把酒喝了下去。

    

    “多谢雷宗主！”

    

    “的确是好酒！”

    

    他咂摸着嘴巴，转头和雷鸿志说笑打趣，似乎根本没将刚才的事情，放在心上。

    

    只有血浪，被他顺手刺在了桌子上！   

    “放肆！”

    

    这一幕，顿时让长老们坐不住了！   

    在他们看来，林涛先是没有礼貌，不等他们落座，就抢先落座。

    随后又抵消了他们施展的小手段，这分明也是不懂得尊重长辈！   

    现在，竟然将随身的利器，直接刺入桌子里！   

    这是明目张胆的挑衅！   

    是宣战！   

    “你以为这里是什么地方？”

    

    “能容得你这样的顽劣小子撒野！”

    

    “今日，老夫就让你知道知道，雷宗绝对不是你恣意妄为的地方！”

    

    

    

