
　　林正业现在每个月三十二块的津贴，三个月九十六，加上十块钱的奖金，一共一百零六，减去那三块钱的火车票钱，买玩具的五块钱，买猪肉的两块八，还剩九十五块二，也就代表他这三个月里只花了五块钱。

　　她从那叠钱里抽出两张大团结给他，“不用都给我，你自己也要留一点零花钱。”

　　“媳妇，我不用。”

　　“给你你就拿着，男人要是出了门，身上哪能一点钱都不装。”

　　林正业怔愣了片刻才接过钱，再次感受到了来自媳妇的关心，让他感觉很特别。

　　“谢谢媳妇。哦，对了，还有爹娘那边每个月的养老钱。”

　　“一直都给着呢，你放心吧。”

　　“行。”他笑了笑，林正业从提包的小侧包里面，拿出用油纸紧紧包裹着的猪肉。“一会儿咱们去老屋那边看看爹娘吧，也好久没跟三个哥哥见面了，中午就在那儿吃饭吧，好好跟他们唠唠。”

　　“好啊，正好爹娘都想你，想赶紧见到你呢。”

　　安栩栩又从柜子里“拿出”两罐水果罐头，两罐鱼罐头，一包水果糖，和林正业买的猪肉一起放到箩筐里，准备拿去林家老屋。

　　走到门口告诉三个孩子：“要去你们爷爷奶奶家了。”

　　三个娃立即放下手里的玩具，欢呼着跑了过来。

　　三娃大概是太高兴了，一下子跳到安栩栩跟前：“娘，要抱抱。”

　　安栩栩赶紧把他抱了起来，毕竟从三娃八九月会走路，原主就很少抱过他了，小家伙很渴望娘的怀抱。

　　二娃看到三娃有了抱抱，自己也想要。

　　林正业静静地看了他一会儿，找机会在娃面前刷好感“二娃，你需不需要爹抱抱？”

　　二娃挠了挠头，他好像有些期待爹的怀抱呢。

　　迈着小碎步走到林正业跟前，伸出小手：“爹，抱抱。”

　　林正业把二娃抱了起来，大娃主动去提箩筐。

　　安栩栩锁好门后，他们就一起出发了。

　　黄春香在院子里看到林正业回来，眼中的恶毒即刻浓烈了几分，朝着门口呸呸吐了好几口。

　　“你怎么不死在外面？最应该死掉的就是你。”

　　安栩栩和林正业他们都没有注意到黄春香，自然也没有听到她恶毒的碎碎念。23sk.Com

　　到了街上，村里人有认得林正业的，都跟他打招呼，林正业也十分有礼貌，遇到年长的，还会停下来慰问对方几句。

　　有人逗大娃：“你两个弟弟都被娘和爹抱着，让你一个人提箩筐，你不觉得委屈啊？”

　　大娃很认真的回答：“我是老大，当然要多干点活。”

　　二娃想要下地：“我帮哥哥提东西。”

　　三娃搂着娘的脖子，把脸往旁边一扭，她只想享受娘温软的怀抱。

　　到了老屋后，林母果然在家里，四年不见自己的老儿子，她愣了一下，才笑呵呵地走过去。

　　“正业，是正业回来了。哎呀，还真是啊。”

　　赶紧拉着林正业坐在自己边上，“让娘看看，这么久没见，我儿子有多大变化。”

　　把林正业上上下下仔仔细细看了两三遍，又在他肩膀上拍了拍。

　　“行，没显老，还是那么地壮实。”

　　林正业：“娘，我才二十六，能显老吗？”

　　“不老不老，还是之前那个俊俏的小伙子，咱们村就没比你长得还俊的。”

　　林母并不是王婆卖瓜，自卖自夸，林正业还就是村子里长得最帅的青年。

　　三娃道：“奶奶，我长大以后会不会比爹还俊？”

　　一下子把林母逗笑了，“我们三娃肯定会越长越好看。”

　　大娃朝三娃糗了糗鼻子，“王婆卖瓜，自卖自夸。”

　　三娃没听懂啥意思，问：“什么婆？什么瓜？我想吃西瓜。”

　　“三娃，你要不要吃傻瓜，给你买一个吧。”

　　三娃抬起小手疑惑地摸摸脑袋：“娘，傻瓜就是像大蛋二蛋那样的，我才不要吃呢，臭死了。”

　　“哈哈哈。”

　　“这次回来能待多少天？”林母问林正业。

　　“一个月，等秋收忙完再回去。”

　　林母惊讶小儿子是哪根筋不对了，自从他新婚第二天回部队，后来回来的两次，都是她寄信催他回来的，每次最多住上三四天就走了。

　　这次她不催了，他居然要在家里待一个月。

　　“行，多住几天，跟栩栩还有孩子们好好相处相处，你那么久不回来，二娃三娃连自己爹长啥样都不知道。”

　　“是呀，这次多陪陪他们。”

　　他竟下意识地看了安栩栩一眼，没由来的，第一次想要主动跟媳妇亲近了。

　　其他两房没上工的孩子跑了过来，五丫六丫金蛋儿都不认得林正业。

　　林母告诉他们：“这就是你们那个在外面当兵的小叔叔，快叫叔叔。”

　　五丫六丫一起喊了叔叔，金蛋儿迟疑了会儿，也喊了一声。

　　安栩栩把箩筐里的水果糖，拿出一些递给林正业，“给孩子们分点。”

　　林正业立即接过，给每个孩子分了四颗。

　　距离午饭时间还早，安栩栩把箩筐提到了厨房里。

　　半个小时后，范金花从外面回来了。

　　她今天没上工，特地去县城买了一斤五花肉，用油纸包的结结实实的，准备中午炖肉吃。

　　一进门就看到了林正业，赶紧笑着打招呼：“四弟回来了。”

　　林正业一早就对这个二嫂的印象不好，淡淡应了声：“二嫂。”

　　范金花看了看自己手里的肉，有些后悔了。

　　早知道老四会这么快回来，她就不忙这么早着分家了。

　　因为老四每次回来都会买肉来老屋吃饭，他们一家也能沾上光。

　　现在分开了，还能让吃吗？

　　她朝安栩栩和林正业身边看了看，什么东西也没有看到，不清楚这次他们有没有带东西过来。

　　如果他们没有拿东西过来，自己的肉是绝对不会分给他们吃的。

　　她笑嘻嘻的：“正业好久不回来，好好跟娘说说话，我就不打扰你们了。”

　　她提着肉回了自己屋里。

　　快到晌午的时候，林母准备去做饭了，夏春燕和丁香兰回来了。

　　夏春燕手里提着一只野兔，丁香兰两只手里都提着野鸡，两个人高高兴兴的。

　　夏春燕还没到院子里就喊：“娘，快来看啊，你瞧我们拿的什么。没想到啊，刚分家就交好运了，咱们今天有肉吃了。”

　　这话明显是在讽刺范金花呢，范金花听到了隔着窗户缝去看，瞧见那野兔和野鸡，后悔的她想拍桌子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第40章 后悔免费阅读。https://www.23sk.net 