    洪萱萱的伤势并不算太严重，脚腕处重度扭伤，肩头的一枪也不致命！

    一个小时后，手术完毕，她被推出了急救室，脱离了生命威胁。

    病房内，洪萱萱幽幽转醒，一眼就看到了站在病床前的周鸿！

    看到周围的环境，发现自己身处医院，洪萱萱心中没来由的重重松下了一口气！

    看着一脸担忧的周鸿，她努力挤出了一个凄美的笑容：“舅舅……”

    “没事了！活着就好！”周鸿用力握了一下洪萱萱的手掌。

    站在窗边看夜景的陈六合回头恰巧看到这一幕，露出了一个莫名的笑容，从这简单的细节就能看的出来，洪萱萱跟周鸿之间的感情，比他想象中的还要深厚一些。

    “呵呵，看不出来，你这个娘们不但命大，而且还有一把硬骨头！我听我的人说，他们救下你的时候，你都还在与那些叛徒对峙呢？就算昏迷了，手中也紧紧的攥着一块石头！费了好大的劲才把你的手掌掰开！”

    陈六合笑吟吟的来到病床旁，说道：“怎么？难不成你还想用石头跟子弹抗衡？”

    洪萱萱歪头看着陈六合，神情无比复杂，张了张嘴唇，不知道说些什么！

    她恨他是千真万确，也是刻骨铭心，绝不会轻易消散这种恨意！

    可是，今晚在她最危险的时候，在她命悬一线，连她自己都觉得必死无疑的时候，又是这个可恶的家伙救了她！

    他真的很聪明，仿佛能够料事如神！就像是知道她今晚会遭遇危险一般！他的人，一定是提前就在猩红俱乐部不远处待命，不然绝不可能那么及时的赶到现场！

    再次动了动雪白的嘴唇，洪萱萱还是一个字都没有说出口，她当然不会告诉陈六合，她之所以紧纂着石头，不是因为想用来抗衡子弹。

    她只是防止那些畜生会对她做出什么禽兽不如的轻薄之举，有块石头在手中，就算不能在那种屈辱时刻杀了对方，至少也能自杀！

    笑了笑，陈六合懒洋洋的说道：“你不用对我感激涕零，救你，并不能证明我们两的关系有多好！我更不是在看你可怜！只不过你现在还不能死罢了，你死了对我的布局会有影响！仅此而已！”

    “如果不是因为这一点，即便你死在我跟前，我都不会多看你一眼！”陈六合慢悠悠的说道。

    洪萱萱的神色一滞，一股冷意浮上了眉梢，这个王八蛋，难道就不能把话说的好听一些吗？

    “放心，你自作多情了，我不会对你心存感激！”洪萱萱冷漠的说道。

    陈六合耸耸肩，说道：“对了，你的那些叛徒手下，基本上都被我的人清除，只是有几条漏网之鱼逃走了！还有……”

    陈六合顿了顿，看了洪萱萱一眼道：“武敢当死了！身中十三枪，死的很惨烈！是条真汉子！不过他的死，至少换来了你的生路，也算能死得瞑目了！”

    陈六合难免有些唏嘘，一个地榜高手，就这样死在了堵枪眼的路上，不得不说很可惜。

    闻言，洪萱萱的身躯狠狠颤了一下，她眼角都在轻轻跳动，脸上闪过了一丝悲戚，她永远不会忘记武敢当最后看她那一眼的决绝与坚毅！

    痛苦的比了一下眼睛，洪萱萱紧紧捏起了粉拳，从牙缝间挤出几个字眼：“洪昊！我跟你不共戴天！此仇不报，我洪萱萱誓不为人！”

    陈六合嗤笑了一声，忍不住泼凉水道：“就你这样的，怎么跟洪昊斗？说你傻，都是看得起你了！在你绝对掌控的猩红俱乐部中，竟然会出现集体叛变的情况！”

    “我真的很想问问你，你脑子里装的都是浆糊吗？被洪昊渗透的这么彻底都没察觉？”陈六合讥讽的说道。

    被陈六合质问，洪萱萱抿嘴不言，这对她来说是个耻辱，她也无从反驳，事实就是如此，是她太大意了，也是她对手下的心腹太过信任了！从而才导致了这一惨剧！

    “这个洪昊！手段的确够高明啊！堪称无孔不入！今晚发生的一切，已经超出了我的预料！我想到了他会对萱萱下手，却没想到会用这样的手段！”

    周鸿冷声说道：“萱萱遇难的时候，我正跟洪昊坐在一起品茶，我开始还疑惑他为什么会突然邀请我，现在才知道，他这是变相牵制，目的就是让我不能及时救援萱萱！”

    “陈六合，这次幸好你反应的及时，不然酿成的后果不堪设想啊！萱萱一死，我们全盘皆崩！”周鸿沉冷的说道：“不管怎么说，不管你出于什么目的，这次都要谢谢你！”

    陈六合摆摆手，没有多说什么，只是淡淡道：“那些话就别说了！你们现在还是好好想想接下来的事情怎么办吧！现在洪昊已经撕破了脸皮，要置洪萱萱于死地！”

    “可以说，你们之间的博弈已经正式拉开了序幕，从暗流涌动到浮出水面！以后，一定就是一副明目张胆争锋相对的局面！”

    陈六合说道：“如果没有跟洪昊对抗的资本，那以后还是无法幸免！迟早被洪昊一脚踩死！”

    “这点不用太过担心，即便闹得再凶，洪门仍旧是洪门，只要长老阁还在，谁敢把洪门分裂出去？萱萱跟洪昊之间的斗争，只会是片面的，绝不可能大张旗鼓！”周鸿道。

    “但是你们阻止不了洪昊对洪萱萱的杀心！凭他的势力，要杀洪萱萱，可以让她随时随地草木皆兵，处于险境当中！”陈六合淡淡道。

    周鸿冷声：“恐怕没有那么容易吧？萱萱真的这么好铲除，她也不可能活到今天了！这次是让洪昊钻了一个空子！下次，可就没有那么轻松！”

    陈六合点点头，既然周鸿这么有底气，陈六合也就没多问什么，他也相信洪萱萱一方不可能这么不堪一击的，否则哪里有底气跟洪昊对抗这么多年？

    “现在的局面已经展开！我们是时候同仇敌忾了！什么时候带我去见周老？”陈六合忽然问道。

