    书名：《唐人街的厨仙》

    作者：凉凉的西瓜

    简介：

    “郝老板，恭喜您胜出这次LSP杯厨神大赛，请问您有什么话想对您的支持者们说吗？”

    “茨威格曾经说过：所有命运赠予的美食，都已经在体重秤上标好了代价。希望大家遇到美食时尽情享受，不要怕什么长胖。”

    “……我觉得茨威格没有这么说过，而且，你永远叫不胖一个装瘦的人。”

    “那我换一句。马尔克斯说过：生命中真正重要的不是你吃过了什么，而是你记住了哪些菜，又是如何铭记的。希望大家能够珍惜值得记忆的美食。”

    “……听上去很正经，但马尔克斯也没有这么说过。”

    “别急，我再编一句。莫泊桑说，有时，我可能脆弱得一口食物就泪流满面，有时，也发现自己饿着肚走了很长的路。希望大家珍惜食物，不要浪费粮食！还需要吗？这样的名言我准备了很多。”

    “……很感谢您接受我的采访！”

    推荐原因：为了这本书，老凉做了很多的功课，他的QQ朋友圈每天都是美食图片，还给我邮寄了许多好吃的（蛋糕类居多），我觉得我本人体重的上涨，老凉负有不可推卸的责任。

    他为了这本书还查阅了很多的资料，托福，我还得到了一本他赠送的《大英黑暗料理大全》，包括“黑死病的特效药”、“杏仁膏假扮的培根肉片”、“拉文克劳和毛心脏”等等稀奇古怪的菜肴。

    这本书挺有灵气的，适合大家品尝，墙裂推荐。

