    “小姐？！”

    看梦寻晴不言不语，也没理会他们，又要重新盘坐入定，帝后岛美妇不由忧虑焦急喊道。

    谁知，梦寻晴依旧毫不理会，连头也没回，直接双眸一闭，显然什么也不想多说。

    九龙岛十二尊帝境，及周围无数修士，齐齐沉默，氛围寂静一片，都是讶异敬佩静看梦寻晴。

    普天之下，真爱不能说很少。但是，真能为了心上人放弃大道者，还真是凤毛麟角，特别是已经晋级帝境的修士，哪个不是以大道为第一？！

    “恭……喜……”

    就在此时，一个粗犷而略带沙哑的生涩声音掠起……

    “少主？！”

    “大祭司？！”

    “大桓国主？！”

    “大桓国主苏醒了？！”

    ……

    一阵惊诧激动的声音，此起彼伏掠起，宛若掀起了阵细微风暴，齐齐双眼圆睁看向梦寻晴身前的身形。

    紧随着，密集连绵的无数道光芒，如风暴射向四面八方，成为席卷两海，乃至诸天万界的小小风暴。

    连梦寻晴也是美眸圆睁，精光凛冽，明显的激动、兴奋、欣喜，还有难以言表的复杂情绪。

    雕像般一动不动十年的萧影，蓦然睁眼，正眼神复杂看着盘坐身前的梦寻晴……

    “恭喜寻晴仙子……”

    意识恍惚间，萧影再次恭贺道，顿了下，改口接道：“恭喜你，证得帝境！”

    入定十年，距离时间，萧影并不清楚，但是，对于周围的情况，却是宛若做梦般颇有感应，一直都感应到梦寻晴的存在，更感应到梦寻晴的心意。

    虽然萧影自认和梦寻晴毫无交情，也没接触过。但是，无声胜有声的十年相伴，让萧影就像是渡过了个极为漫长的梦境，似真似假，如梦如幻，感情和感应却是完全存在。

    如今的萧影，看到梦寻晴，真有种如见故友或亲人的强烈亲切感，再称呼“寻晴仙子”，萧影自觉有些不适合！

    “你……你醒了？”

    冰雪聪明且心思敏锐的梦寻晴，猜到萧影及时改口代表的意义，不由眼神一亮，欣慰惊喜得美眸含泪，迷离看着萧影颤声道。

    顿了下，忽然脸色大变，惊慌忐忑迅速接道：“对不起！都是妾身的失控，导致你提前……”

    “……”

    不待梦寻晴说完，萧影迅速摆手阻止，毫不犹豫安慰道：“足够了！若不是你，本座还真不知多久才能苏醒！过尤不及啊！”

    话落，迅速掐手一算，萧影顿时脸色大变，难以置信瞪眼，脱口而出：“本座已经闭关十年？！”

    说话的同时，萧影死死盯着梦寻晴，又看向天知白泽，很希望有人能开口否认！

    因为盘古天地是最接近本源天地的大千天地，所以以萧影揣摩，时间流逝速度应该差不多。当然，毕竟是不同的天地，些许偏差肯定有，不可能完全一样。

    但是，本源天地的一天是二十四时辰，盘古天地一天是十二时辰。也就是说，萧影在上界渡过十年，盘古天地已经过去了十年到二十年时间，其中天地天地和力量体谅等的变化，也会造成极大影响。

    虽然萧影不知道在盘古具体是多少年，但是，身为飞升者的萧影，很明白十年到二十年时间，对于盘古天地代表的是什么！

    可谓物是人非，沧海桑田了。

    大桓天朝还存不存在，都是个大问题！

    梦寻晴脸色微变，神情忧虑缓缓点了点头，使得萧影心中咯噔一声。

    天知白泽迟疑了下，点头应道：“禀告国主！是！”

    便是周围无数人，大半也纷纷点了点头。

    “嘶……”

    萧影瞬间脸色煞白，倒吸了口凉气。顿了下，顾不得关怀眼前梦寻晴，也顾不得询问天知白泽，浑身气势一变……

    大罗金仙后期之境的气息，弥漫而开，瞬间暴露出萧影“悟道”十年的修为收获！

    “大敕令术，妖魔回归！”

    一股状若帝皇之威，又带着点天意韵味的气息，化为一股隐晦玄妙的波动，弥漫而开。

    “嗖、嗖……”

    玄妙气息一起，两道身形从九龙岛两处掠起，速若流光划破长空，射向紫莲莲台，迅速融入萧影体内！

    萧影理也没理会周围无数修士，直接盘坐在地，宛若静修入定般闭眼……

    错断十年，萧影很想知道具体发生了什么事。但是，有什么人解说，能比消化自己的记忆更详细、更快速呢？

    开国之前，萧影并未把刚铸造而成的妖、魔二道的圣隐分身派出去，如今应该还在九龙岛，直接召回，融入本体，所有记忆便会自然而然融合，化为自己的记忆、感悟等。

    “大道神通？！”

    “不可能！大桓国主不是才大罗之境吗？怎么可能掌握大道神通？！”

    “两海第一国，天地人三阶也远胜普通仙国大劫，高风险自然有高收获，估计是如巫族的天赐神通那般，是由大道所赐……”

    “大道神通啊！怪不得入定这么久！”

    ……

    萧影并未多说，却是在周围掠起阵躁动狂潮，让无数人惊掉眼球，甚至比梦寻晴以十年时间，晋级帝境还震撼无数倍。

    在场修士，眼力见识都查不到哪去，自然能感应到大道神通的气息，更清楚大道神通的意义。

    以大罗金仙之境，掌握大道神通，这可是挑战大道规则啊！

    当然，这种事在万古以来的诸天万界，发生过不少。不过，每个受益者都是一代风云主角，拥有大气运、大福缘！

    以宛若“悟道”般的状态，入定十年，仅仅晋级到大罗金仙之境，并不算夸张，还不如十年证帝的梦寻晴。但是，再加上个大道神通，那就完全不同了。

    一般来说，只有后期及巅峰帝境才能掌握大道神通，证明被大道认可，拥有问鼎尊位的潜力和资格，意义可想而知！

    “别忘了大桓国主，兼修巫仙二道。仙道也就罢了，巫道每个境界，都会获得一先天级别的天赐神通，这大道神通，不知算不算在天赐神通之中？”

    “从天巫之境，晋级到大罗之境，也就是说，大桓国主至少获得了三个天赐神通，不知会是什么天赐神通呢？”

    “这大道神通，到底是什么呢？若是排名靠前的大道神通……”

    “看大桓国主和寻晴仙子的对话，似乎很熟悉，又似乎很陌生，不知大桓国主会如何对待寻晴仙子呢？”

    “看大桓国主苏醒后的态度，加上之前的明言拒绝，恐怕结局并不乐观！”

    “有情人……难成眷属！此乃天意！恐怕结局不妙！”

    “这也是太忘恩负义，薄情寡恩了！天下皆知，无论如何，寻晴仙子也陪了他十年，还为他付出了一切啊！”

    “难说得很！可以肯定的是，如果大桓国主不接受寻晴仙子，肯定会触怒帝后岛，声名更会一落千丈，有好戏看了！”

    ……

    霎那间的震撼惊异之后，便是暗流汹涌般的狂热议论。

    与此同时，又有更多的修士，从九龙岛各处全速涌向托天城祭祀广场，相信要不了多久，从各处传送而来的修士，会更多！

    “呼……”

    因为是融合分身，大概百息时间，萧影便睁眼，硬忍着面无表情，长长呼出了口气。

    可惜，因为妖魔分身，都被留在九龙岛，所以萧影对于九龙岛十年来的变化和大小事务，知道得颇为清楚。最关心的大桓天朝，就知道形势很不乐观，而且是极为不乐观，但具体并不清楚！

    可以肯定的是，大桓天朝被灭的消息，还未传来，这让萧影大松了口气！

    初闻十年已过，萧影最怕的事，就是知道大桓天朝已灭的消息，其他……都不是很重要！

    “大祭司……哦！不！国主！”

    萧影还未出声，族长裂云、托塔长老李靖、血狻巫帝、金焱巫帝、搬山大巫等一众要员，与及许多陌生的面孔，已经出现在眼前，裂云率先惊喜激动喊道。

    “参见国主，大道可期，寿与天齐！”

    其他人纷纷摆到，齐声高喝惨败。

    “参见国主，大道可期，寿与天齐！”

    “参见国主，大道可期，寿与天齐！”

    ……

    不待萧影回应，又一阵滔天浪潮的参拜声掠起。紧随着，如波涛骇浪，一阵连着一阵，震动全岛，回荡天地，气势冲霄！

    “平身！”

    一阵宛若天音的声音，凭空掠起，并不震耳洪亮，却是清晰传入九龙岛众人耳畔，主要是大桓仙国子民。

    这就是“大敕令术”的奥义所在！

    敕令，顾名思义，意如法旨、圣谕、诫令，不可违背之命令。主要指帝皇诏令，有点帝皇之威不可犯，帝皇之令不可违的意思。

    有点类似于蓝天帝后“大迷天术”，只是没“大迷天术”那般逆天，难以牵引各种大道神通，却比“大迷天术”广泛得多，施展代价也少得多。因为“大敕令术”主要偏向帝皇之道，倒是更像是“言出法随”，可谓终极版本。

    不过，萧影感悟时间不长，修为境界也不高，具体奥义有待深入挖掘、研究，若说不如“大迷天术”，倒是有些言之过早了。

    如今“大敕令术”的最大作用，就是可以瞬间牵引帝皇之力和图腾之力，无需如之前那般繁琐、复杂。R1152

    S