    三天后，两架美军运输机再次在丽水机场降落，这次运来的物资数量非常庞大。在史迪威将军的直接关心下，美军和重庆都表现得十分大方，能给的全都给，就连美军吃的罐头都运来了好几万个！别的就更不用说了。

    战地记者李莉随机抵达，她回重庆的时间虽然极短，但却把能够做的事情全都做好了。最花时间的是冲印照片，她请了重庆的多个照相馆日夜替她冲印。照片冲印出来后，除了存档的外，还挑选了一部分作为通讯稿的配图，交给相关媒体发表。

    照片是无比珍贵的历史资料，能佐证文字材料。

    侵华日军已形成惯例，遭受中国军队沉重打击后，往往会隐瞒真相，甚至连历史书籍都不记载，酒井直次中将、小菌江少将等战死，日本媒体一概不报道，公开文件一概不记述。李莉的通讯稿将揭露日军遭受特混战队打击真相，日军的谎言会被揭穿，野蛮非人道行径会被暴露在太阳下暴晒，中国军民由此将树立起抗战必胜信念，士气会得到鼓舞。李莉的通讯稿一旦在美国发表，必然能让美国人民看到中国抗战在整个世界反***战争中的价值和中国人民在艰难困苦条件下坚持抗战的决心，以增强美国援助中国的信心。

    李莉虽然没有拿枪上战场杀鬼子，但她手中的笔却比一般人手中的枪炮对鬼子的杀伤力更为强大。

    李莉工作的价值重庆和第三战区都很清楚，所以对她长驻特混战队采访全都非常支持。

    当李莉走下飞机的那一刻，重庆的多家媒体已经在发表她写的文章和拍的照片了。

    张君浩让特混战队提取了两个星期高烈度持续战斗所需物资，余下的全都由保安团运往灵山寺藏起来。

    把物资存放灵山寺，张君浩有着长远思考，首先可以把英士学校让给25集团军或其他队伍作为指挥部。其次，灵山寺处于缙云与丽水之间的公路一侧，将来假如要前往金华一线作战，从灵山寺出发较为方便。第三，张君浩对灵山寺方丈极为欣赏，认为他是支持抗战模范。第四，灵山寺储存了大量粮食，便于队伍长期驻扎。第五，日军一般不轰炸寺庙，物资储放那里相对安全。

    至于远征缅甸，张君浩暂时不予考虑，离得太远，能不能活到那个时候都说不一定。现在要考虑的是打好眼前的仗，不仅要消灭掉原田混成旅团，还要争取将来走缙云武义方向，前往金华作战。

    作为特混战队队长，不必象史迪威那样站在全球角度思考，也不必象戴老板那样站在全国角度思考，张君浩只用思考怎么打好眼前的仗。

    这几天原田混成旅团对松阳方家岭一带发动了强大攻势，88军用两个主力师顽强抵抗。罗君彤21师和日军展开血战，阵地多次反复争夺。

    原田次郎少将和日军其他将领一样，到中国来打仗，一向顺风顺水，没有吃过大亏，由于胜利来得太容易，仗打得太轻松，养成了骄狂心理，根本不把中国军队放在眼里。

    原田混成旅团装备特别精良，尤其是骑兵可以快速运动，战斗力特别强大。该旅团名气没有奈良支队响亮，因为奈良支队来自11军主力第13师团，但原田混成旅团是13军精心组建的，是师团缩小版，具备独挡一面的能力。

    该旅团有军官170人，下士官以下5347人，随军劳力467人，日本马706匹，中国马139匹，山炮8门，联队炮3门，大队炮8门，重机枪23挺，轻机枪132挺，迫击炮122门，三号无线电机5台。下边辖五个步兵大队，从龙游方向刚刚赶到的奈良正彦率领两个步兵大队，2505人，使其总兵力达到了接近八千，实力已与一个两联队制师团相当。

    该旅团数据与真实历史上的数据相比，扩大了许多。真实历史上，该旅团只有三千多人，现在由于该旅团是为消灭张君浩特混战队13军精心组建而成，兵力自然特别强大。

    正可谓兵强马壮，士气高昂。

    面对第25集团军，原田次郎不仅敢于率领旅团直接进攻，而且也确实把25集团军从遂昌一路赶到了松阳。

    在松阳，25集团军88军两个主力师在方家岭一带构筑了防线，与日军原田混成旅团进行了最为艰难的战斗。

    每时每刻都有20加比1的伤亡，88军的两个主力师，面临着全军覆没的困境。

    原田次郎少将命令已到达遂昌的奈良正彦立即赶赴松阳参战，希望用这支新生主力军对88军进行最后一击。

    当美军飞机把特混战队所需物资全都运来，而且转运往灵山寺藏好后的第二天晚上，张君浩骑着枣红大马率领特混战队踏上了前往遂昌之路。

    凌晨到达原宣平县崇义乡，现老竹畲族镇。该地离丽水非常近，张君浩率领特混战队在丽水和日军打仗消息，在该乡家喻户晓。

    特混战队来到该乡消息，在夜里就传开，大量百姓汇聚乡政府处，观看特混战队。

    张君浩怎么都没有想到，特混战队现在的名气竟有如此之大，在深山之中都能受到百姓们的热烈欢迎。

    张君浩告诉乡长和当地百姓，特混战队只是路过该乡，不会打扰百姓们的安静生活。假如有人认识前往遂昌之路，还请乡长能帮忙请他为特混战队当向导。

    乡长告诉张君浩，从崇义乡前往遂昌有条大路，大路是走松阳，假如不走松阳，而一直在大山里走，也能走通，只是要绕很多路。

    张君浩大喜，上次从遂昌过来时走的路太险峻，连马都不能走，听乡长这么说，他知道的路比上次过来的路要好走一些。

    张君浩立即恳请乡长，为特混战队请向导。

    向导很快就请来，张君浩一不做二不休，又请乡长为特混战队请两百左右畲族民夫，帮助队伍运输装备和弹药。

    这次重庆送来五百人的薪饷，队伍只有三百五十人，多下来的全都由队部携带着。

    张君浩给乡长10块银圆，给向导20块银圆，给民夫每人5块银圆。

    条件是民夫自己携带粮食，因为特混战队携带的食物有限。

    不给钱民夫也会替特混战队搬运物资，给了钱积极性更加高涨。

    特混战队在崇义乡休息了一上午后，下午继续出发，跟着向导向大山深处走去。

    天亮前，特混战队竟然神奇地再次出现在了遂昌。具体地点在遂昌与松阳之间的松阴溪与濂溪交界处的山里。

    张君浩对民夫和向导表示感谢后，让他们自行返回。

    在密林里，张君浩主持召开分队长以上军官会议，到遂昌来的第一仗该怎么打是会议主题，所有人都踊跃发言献计献策。最后，张君浩作出决定，袭击日军运输车队，通过袭击日军运输车队，吸引遂昌城中日军增援，采用围点打援方式，消灭掉遂昌城内日军。

