    “如果不是你们这些戎装素裹的卫士到全世界各地掠夺！”

    “如果不是你们自视装备精良欺负弱小！”

    “如果你们不是谎话连篇以正义自居四处捣乱！”

    “这个世界会比想象中的要和平得多！”

    “说到底，这个世界的所有战乱和混乱，都是因你们而起！”

    “你们非但不是无辜的，而且还是罪魁祸首！”

    最后一句，林隐可以加重了语气，庞大的声音震颤四周，仿佛要把整座雪山给震踏一样。

    亨特商校等人捂上耳朵，摊在地上，一个个表情十分的痛苦。

    林隐又道：“从你们的身上，我嗅到了龙国卫士的鲜血，很显然，你们手上，都曾经染过龙国卫士的鲜血！”

    “无论你们怎么伪装，都是逃不过我的眼睛！”

    “刚才我之所以给你们皮袄御寒，是不想看到你们几个活人就这么冻死，而并非是不知道你们的所作所为！”

    “我们错了，英雄，大侠，饶命啊——”

    亨特商校等人苦苦哀求，眼泪都留下来了。

    看得出来，他们是真害怕了，其实不用林隐动手，只要把皮袄给他们拿走，他们就得被活活冻死！

    “饶命？”

    “原本我还真不想弄死你们，想着把你们也从这里带出去，然后交给外面的国际法庭审判！”

    “但是我现在改变主意了！”

    “毕竟以你们跟国际法庭的关系，怕是没多久，就会把你们无罪释放了！”

    “为了替死去的龙国卫士报仇！”

    “我决定亲手结果了你们！”

    林隐手腕一翻，护龙天柱幻化的重剑，便凭空而现。

    亨特商校等人哪里见过这种场面啊？

    早就快被吓尿了！

    “不要啊！”

    “不要杀我们啊！”

    然而。

    林隐却没有丝毫手下留情，手腕一翻，重剑无锋，大巧不工，这一剑飞出去，亨特商校等人的脑袋便立马人头落地。

    鲜血汇聚成河！

    流淌得到处都是！

    只是那鲜血灰白一片！

    没有丝毫的颜色！

    好像只有林隐的鬼化后的身体，在这灰白一片的世界里，才会显现出颜色出来。

    毕竟他可是鬼皇！

    亨特商校没有头颅的身体没有坚持一会儿，便纷纷栽倒在地上，从他们手上滑落出来的火器，可以看得出来，如果不是林隐出手够快，他们已经开枪扫射了。

    这些狡猾的漂亮国卫士！

    口蜜腹剑！

    卑鄙无耻到了极点！

    黄凤娇和黄鹂二女咬着银牙，不停地啐骂！

    “活该！”

    “该死！”

    “死不足惜！”

    “……”

    解决掉这伙儿漂亮国人，众人终于弄明白了，他们为什么会连同黑森林一起被吸入这个空间。

    原来是漂亮国人为了阻止龙国崛起，以为炸掉龙脉就可以了，却没想到龙脉没炸掉，却炸通了暗影界的入口，把大家都给吸了进来。

    不管是漂亮国的炸掉的龙脉！

    还是萧玲玲和梅先生被鲲鹏吸进来的地点！

    他们之间相差十万八千里，根本就不在一个地方，但是却同时来到了这座火山。

    这足以说明，这座火山就是这个暗影界的入口！

    找到了入口！

    那么就距离离开这里不远了！

    如此一来，更加坚定众人的信念！

    “大家还是分头找！”

    “这样效率能快一点！”

    “最好是天黑之前能找到，不然天黑之后，温度会急剧骤降，我怕大家会受不了！”

    萧玲玲赶忙吩咐道。

    众人闻言点了点头，随即便准备散开，分头找。

    然而。

    就在这时。

    不远处天空之上，突然传来阵阵难听的鸟叫，像极了乌鸦，当然，比乌鸦的叫声还要难听十倍。

    “不好！”

    萧玲玲大叫一声。

    众人纷纷望了过来！

    萧玲玲目光凝重道：“是食腐鸦群！”

    话毕。

    萧玲玲抬头望去。

    众人也跟着抬头。

    这一看不要紧！

    差点没把众人吓得当场失禁！

    只见头顶之上！

    还没有完全黑掉的天空被乌压压一片给盖住了——

