    真元和血气冲撞着，阻隔血气穿透到自己的体内，杨泽右手这一刀，速度却是丝毫没有减慢。

    就在这一刀即将落在彭楼脑袋的时候，彭楼那双大手，快速抓出，双手一夹，竟然夹住了杨泽的这一刀。

    本来打算一击取胜的杨泽，他这势如破竹的一刀被控制住的那一刻，他身上的气机也是为之震动，体内气血翻涌，幸好及时运转混元缥缈一气功，才将自己的气血给稳住，并且左手按在血煞刀上，双手同时发功，用出了更加强大的力量，被卡着的一刀，开始颤抖起来。

    彭楼的双手一样是在颤抖着，看似夹住杨泽的这一刀很是简单，但实际上，他已经用出了全力。

    双手触碰血煞刀，要承受着刀身上的血煞气息，也要承受着杨泽这一刀弥漫出来的刀气，换成了其他人的肉身，早在这一刀的力量下，直接被斩断了。

    “听闻武院中有门功法修炼了，可以将武者身体打造的如同武器一般强大，这门功法，练到大成境界，传闻可以堪比神兵，看来这彭楼，修炼的就极有可能是这种功法。”

    杨泽的双眼一闪，即便他是双手发力，也仅仅只能够将血煞刀压下一点，没有办法彻底压下。

    要做到这一点，可不仅要有足够的力气，还需要有足够强大的肉身。

    “不过就算是如此，他今天，也是一样要败！”杨泽心中怒喊一声，刀身上真元爆发，凝聚而成，显现成一道刚猛的刀气斩落，直接震下。

    刀气成型的那一瞬间，爆发出一股更加强大的力量，直接弹开了彭楼的双手，那道刀气，毫无任何阻挡，直接斩在彭楼的身体上。

    “啊！”彭楼发出了一声痛苦的嘶鸣，他的肩膀在这刀气的力量下，被斩出一道长长的伤痕，鲜血从这伤痕喷洒出来。

    在这伤口疼痛的刺激下，彭楼的最后一丝理智也丧失了，整个人变得异常狂暴，当场暴走起来，身体表面血管突起，头发飘舞，现在的他，除了身体还是跟人一模一样之外，其余的方面，完全就是和凶兽的气息一模一样。

    强横的力量随着彭楼气息完全转变的那一瞬横扫出来，杨泽的身体被这力量扫中，身子抛飞出去，在空中翻滚了一圈落了下来。

    杨泽怔怔的看着彭楼，他刚才那一刀，可是用了不小的力量，换成其他人，被那道刀气斩中，命都会没有。

    可彭楼硬接了那一刀，却只是在肩膀上被砍出了一道伤痕，虽然割开了皮肉，但却连骨头都没有伤到。

    “炼化了这么多的内丹，换来了强大的实力，但也把自己搞成了人不人鬼不鬼的模样，要是再不能控制住自己，从此，你也不会再是你了。”

    虽然几次攻击都没有奏效，但杨泽现在，心中依然是没有任何担心，对于他来说，杀过的凶兽也是不少，别说现在彭楼没有完全凶兽化，就算是完全凶兽化，他也一样杀的了。

    若不是为了留着底牌对付战空浩，杨泽现在就直接出手，将彭楼给打败了。

    “身体再强大，我倒要看看你能够坚持抗住几刀。”杨泽凝神看去，彭楼现在正以极快的速度，往他这边冲撞过来。

    真元汇聚在一起，杨泽手上血煞刀猛然一斩斩下来，刀气迎面而去。

    彭楼右手握拳，一拳直接干上了这道刀气，两者轰击在一起，刀气和拳力对抗着，拳力灌注之下，这道刀气，坚持了不过数息的时间就崩开了。

    但杨泽手上的动作不停，一道又一道的刀气斩了出去。

    每一道刀气斩下去，都会使得彭楼的身体一顿，他都必须要出拳去挡，而当一道刀气被破开，杨泽就会立马出刀，再补上一道。

    这就是杨泽现在的战术，他倒要看看，在自己庞大真元的支撑下，彭楼能够坚持多久，须知道，彭楼的身体再怎么能抗，也绝对不可能在刀气的攻击下，一直毫发无损。

    血煞刀可是上品利器，纵使是四阶凶兽的身躯，在血煞刀的锋利下，也是一样会死，这就是上品利器的强大。

    所以杨泽不担心自己会败，血煞刀的锋利，再配合自己的混元缥缈一气功恢复速度，他的真元，耗都能够耗死彭楼。

    一道，两道……，十道，三十道，一百道！

    杨泽的刀气不断的斩出去，彭楼顶着刀气，不断的用双拳将迎面而来的刀气给摧毁，但在一百道刀气的轰击下。

    彭楼的右拳上，终于是被打破了一道口子，鲜血顺着这口子喷洒出，彭楼的身子，也终于彻底顿住，不再前进。

    见到这个情况，杨泽心中一喜，本来还以为要多久，没有想到居然只要一百道刀气，就让彭楼受伤了。

    “失去理智之后，你就是一个让我打的靶子，看我这刀，送你回去！”杨泽那纯粹的真元注入到血煞刀，又是一道刀气落下。

    彭楼左手伸出去接这道刀气，刀气击中左手，在左手上又留下了一道伤口。

    杨泽气机未断，催动功法，继续施展出下一道刀气，轰！

    这道更强的刀气斩下，彭楼通红的双眼有杀机爆发，血雾从他的身体每一个毛孔散发出来，弥漫了周身，本来就魁梧的身体，又膨胀了一圈。

    刀气斩在他的身体，彭楼的身体一颤，骤然将这道刀气给化解掉，几步走出，身子一个弹射，从天而降，朝着杨泽的身体压来。

    杨泽眼中有寒芒一闪，右手抓着血煞刀负于身后，左手握拳，八极拳打出。

    在彭楼身体压下来的那一瞬，杨泽的拳头也出去了，打在那如同小山的身躯上，八道暗劲齐齐爆发，在彭楼的体内横冲乱撞。

    但这暗劲的冲撞力量，也没能让彭楼的身体有半点减缓，反而是从彭楼的身体中，爆出了更强的力量，将这暗劲，完全被化去。

    杨泽八极拳催动到极致，将八道暗劲合为一道，狠狠地击在彭楼那庞大的身体上。

    倒卷而出，彭楼的身子落在了杨泽本来站立的位置，激起了大片尘土，杨泽退后，才刚刚站稳，右脚在地上一点，爆气腿连续轰出三十次，叠加在一起，化作了极其强大的爆破力量，全部轰在彭楼的身体上。

    这是杨泽练成爆气腿圆满境界之后，第一次使用爆气腿。

    轰轰轰！

    面对着彭楼那野蛮原始的进攻方式，杨泽不断地施展武学，擂台上发出了连续的轰鸣声，再也坚持不住，整座擂台，都在此时化作了粉碎。

    ……

    将拳头收了回来，杨泽都喘了一口气，他都不知道是出了几次拳，出了几次掌，眼前的彭楼，终于是倒了下去。

    感受着体内消耗的真元，杨泽终于是对彭楼这位缥缈锻体榜第二人的实力，有了解了，抗击打能力这么强，攻击力又那么猛烈，一般的人，根本就打不过彭楼。

    刚刚自己发动的攻击加起来，纵使是轰开一座几十米高的小山都不成问题，这才堪堪打败彭楼。

    “能够位列缥缈锻体榜前三的人，都是有着特殊的手段，也难怪这么多年来，始终没有人能够动摇他们的位置。”杨泽收起武器，看着彻底毁掉的擂台，摇头苦笑，退到了一旁。

    他的目标，直到现在，也只剩下了最后一人。

    彭楼已经给杨泽带来了压力，有所消耗的杨泽，也不敢大意，赶紧抓着时间恢复。

    时间缓缓流逝，整个锻体场，也都渐渐地安静了下来，不管是谁，现在都是一声不吭，见证了一个绝世天骄的崛起。

    眼下只剩下了最后一战，这最后一战，代表着这位新星，将要和外院第一天骄展开一场激战。

    战空浩，外院第一天骄，自从他登上缥缈锻体榜第一名之后，从来没有任何一个人可以威胁到他的位置。

    曾经有很多人挑战过战空浩，包括彭楼，也都没有坚持过百招，缥缈武院中，战空浩就是外门弟子最强者，是众多弟子心中的图腾，不败的弟子。

    最近两年的时间，没有任何一个人挑战战空浩了，也没有任何一个外门弟子看见过战空浩出手，纵使是战堂遇到任何，战空浩也是极少现身，故而现在他们也不知道，战空浩的实力，到底是什么地步了。

    若是换成以往，有人敢挑战战空浩的话，他们绝对会认为挑战者不自量力，必败无疑，但现在，挑战的人是杨泽，这些弟子开始动摇起来了，一次次胜利的杨泽，他们也不知道杨泽的极限在哪里。

    “开盘了开盘了，大家来猜猜这最后一盘，究竟是谁会赢！”立马就有好事者在这个时候开启了盘口。

    “我赌战空浩！”

    “我赌杨泽！”

    盘口已开，一些弟子都在这个时候凑起了热闹。

    外界这喧闹的一切，现在对杨泽没有造成任何影响，他正在调息，直到完全恢复的那一瞬，他睁开了眼，看到了一位身着白衣的青年男子，站在了自己的面前。

