    中……中枪……

    林心的身子晃了晃，险些没拿住手机。她深吸了一口气，强迫自己镇定下来。

    “那他现在在哪个医院？”

    “市第一医院，刚……”

    “我马上就过来。”

    说完，林心挂断了电话，在其他三人惊讶的目光中飞快的跑出了宿舍。

    她的脑子现在一片空白，只觉得浑身都有些发冷。

    她的哥哥……她喜欢的霍彦……为什么会突然出事？哥哥不是说没有危险的吗？

    一路都慌乱无神的她终于到了医院，下车的时候还踉跄了一下，但是她没有时间去在意这些事。

    “有没有一个警察被送过来？”林心随手拉了一个护士焦急的问道。

    “警察？好像有……”

    “那他在哪儿？”

    “八楼的手术室。”

    话音落下，就在这个护士还没有反应过来的时候，林心已经朝前跑了过去。

    “哎……你慢点。”

    但是林心这个时候什么都听不到，她的脑子里只有八楼这两个字，飞快的跑进了电梯摁了楼层，她的视线放在了跳动的数字上。

    到了八楼，她站在那里停了三秒钟，深吸了一口气，才从电梯里走了出去。

    这里站着好几个穿着警装的人，他们面色焦急的看着里面的手术室，林心呆呆的看了他们一圈，站在那里一动不动。

    这里面有几个是自己见过的面孔，只是这些熟悉的面孔里，没有她的哥哥。

    她的出现也引起了其他人的注意，赵局长看见她站在那里的时候，就已经知道了她是谁，看着这个小姑娘泛红的眼眶，他的心中闪过一丝不忍。

    走到了林心的身边，他的声音柔和了很多，但是听起来有些干涩。

    “你就是林心吧？”

    林心没应声，反而是抬头定定的看着他。

    “我哥哥呢？”

    “他……”赵局长转身看向里面的亮着红灯的抢救室，没有说话。

    “哥哥他……”她的声音有些发抖，但是她在极力的克制住自己，“他怎么会受伤？他和我说这个任务不会有危险，只是一个简单的任务而已……”

    “他是这么说的吗？”听到这话，赵局长叹了一口气，“他这次的任务，很危险。”

    话音落下，就见林心猛的抬起头，眼中充满了不可置信。

    “危险？所以哥哥他……”

    她的眼泪瞬间就掉了下来，带着对自己的懊恼。

    “我应该再问问他的，我不该这么轻易就相信他的……”

    “你问他他也不会说的，这个任务事关他故去的父母，我一开始不想让他去，但是他一定要去，我也拧不过他。”

    赵局长想起之前霍彦那副倔样子，又深深的叹了一口气。

    “因为这件事是他必须要去做的，所以无论我们说什么，他都不会听的。他不告诉你，是怕你担心。”

    “我知道，可是……”林心的眼泪越掉越多，霍彦如今还躺在抢救室的床上，如果他真的出了什么事，那自己唯一的牵挂也没有了。

    “相信他，他会没事的。”

    赵局长陪林心待了一会儿，看到她的情绪稳定了下来，赵局长才松了一口气。

    手术做了很久，五个小时以后，手术室的灯才暗了下来，门口的人纷纷的涌了上去，但是林心在这一步却停住了。

    她害怕，她害怕从医生的口中听到什么不好的话。

    “大夫，他怎么样？”

    “大夫，他有没有事？”

    “手术成功吗？”

    ……

    各种各样的声音从他们的口中传来，林心只是呆呆的站在那里，视线死死的盯着医生。

    “子弹已经取出来了，但是有一颗子弹离心脏很近，所以病人什么时候能够醒过来我也不清楚，现在要进重症监护室观察三天，如果三天内情况稳定了下来，那就等他慢慢恢复，如果这三天内出现什么情况，很有可能会再次陷入危险。”

    “那您的意思是……如果过来三天，他也有可能醒不过来？”

    “是，这要看病人自己的意志。”

    医生说完，走廊里突然安静了下来，弥漫了一股沉重又哀伤的气氛。

    医生走后，护士就推着霍彦走了出来，林心看到他，立刻就走了过去，但是在看清楚的那一刻，她的眼泪又毫无征兆的流了下来。

    霍彦的身上插着好多个管子，嘴唇发白，整个人看起来憔悴了很多。向来意气风发的哥哥，怎么会就成为了这个样子。

    她看着护士推着病床朝着电梯走去，但是她却怎么都无法迈出那一步。

    这样的哥哥……

    其他人都跟在了护士的后面，只有赵局长还站在这里。他在霍彦临走前向他拜托照顾林心的时候就知道了这个女孩儿对他很重要，所以这个时候，自己这个做叔叔的，应该替他好好照顾这个孩子。

    “林心，你放心，霍彦他吉人自有天相，不会有事的。”

    说完，林心没有回应，她只是定定的站在那里看着他们离去的方向，不知道在想些什么。

    “林心？林心你没事吧？”

    “我知道，哥哥一定会没事的。”林心伸出手臂抹了一下脸上的泪水，仿佛之前的脆弱从来都没有出现过。

    “赵叔叔，您先去休息吧，我先给我同学打个电话。”

    “好，那你有什么事记得给我打电话。”

    “我知道了，谢谢您。”

    又看了看她，确定她的没有刚才那么的慌乱以后，赵局长才去了重症监护室。

    人都离开了，这层楼空荡荡的，林心坐在椅子上，浑身还有些发抖。

    她本来以为父母的离世可以让她能够坦然的接受这些，但是没想到再次面对这样的情况的时候，她依旧和小时候一样。

    除了哭以外，什么都做不了。

    缓了一会儿，她拿出手机给室友打了一个电话，又给导员请了假，最后一个电话，打到了陈思楠那里。

    最近一直都是方晴在带她，两人已经好久都没有联系了，看到她主动打电话过来，陈思楠还有些惊讶。

    但是接通电话，陈思楠听到的就是她哭的沙哑的嗓音。

