    就听安二有些结巴地说：“我、我、是来告诉你们，钟、那个钟大人要来看看你们，你们准、准备一下。”

    那个女兵看了看走过来的钟离，朝着船里喊了一声：“姐妹们，钟大人来看大家了，赶紧出来列队欢迎。”

    船舱里一阵嘈杂之声，显然，对钟离的到来，女兵们没有准备，但是都很兴奋。

    那几个巡逻的看到钟离去了英格兰号，也赶紧过来列队。

    钟离看着叽叽喳喳的女兵们在大船前的海滩上列队完毕，等她们安静下来，钟离朝着站在一边的安二说：“安副造办，你代替我看看哪个女兵的姿势不符合规范。”

    安二有点发蒙地问：“我？副造办？”

    钟离严肃地说：“当然是你，本大人在就任命你为造办处的副职，相当于岛上的副队长，按照朝廷的官秩，相当于副百户，是个从六品，县太爷才是正七品，怎么，你自己忘了！”

    安二一听，腰杆子往上一拔说：“谢谢钟大人！我的娘啊，我居然比县太爷的官还大！”

    那些女兵本来还对安二非常的轻视，一听钟离的话，脸色马上就变了，再看安二的神情就有些不自然。

    “安二，立正，开始查看！不符合规范的给我指出来。要是看不出来被我指出来，你可就得挨罚。”

    安二一听口令，立刻啪的一个立正，然后迈着小步伐，开始从头到尾审视女兵们的军姿。

    钟离站在一边不动，眼睛盯着女兵一个一个慢慢地端详。这一次，算是把这些女兵看了个仔细。

    钟离在一边悄悄地观察，到了第七个女兵的时候，那个女兵朝着安二有些脸红地微笑了一下，安二呢，盯着她也看了好一会儿。这个女兵虽然不是很漂亮，但是配安二那是绰绰有余。

    钟离一看，心想：嗯，这个女兵和安二还有可能成为一对。

    这时候，安二看完了，过来打个敬礼报告说：“报告钟大人，所有的姐妹都很规范，没有人不规范。”

    钟离点点头，对安二说：“好，干得不错，看得很仔细。是的，所有女兵的军姿很标准，这次打仗你们受苦了，我听西女官说你们都很勇敢，也很听指挥，打仗一点都不必比男兵差，我很高兴。今晚上，让伙房把饭菜做的丰盛一些，给你们加餐，算是犒赏！解散！”

    女兵们高兴地叽叽喳喳地解散了，都在议论着晚上会吃啥好吃的。

    钟离带着安二到了英格兰号的指挥部坐了坐，女兵们经常过来打扫，办公室里很干净。

    安二说：“钟大人，自从牡丹来给您当侍女，结果，被您提拔成军事助理兼任贴身侍卫，好多女兵都艳羡的不行，那些破了身子的自然没有非分之想，可是那些新加入的黄花大闺女，可都盼着能给您当侍女，万一被您喜欢上了，那可是一步登天了。”

    钟离看着安二继续说：“你是怎么知道的？”

    安二说：“钟大人，我们都是些底层的人物，平日里都是有些交流的，什么人怎么想有些什么动静，很快就都知道了。”

    钟离一想也是，他们这些人见到自己虽然都很拘谨，但是，私下里他们都有自己的生活，他们或者她们都有自己的喜怒哀乐，都有自己的小算盘，各人盘算着各自的生活。

    在权贵面前，他（她）们或者她们表现的很卑微很拘谨，但是在他（她）们自己的圈子里，他（她）们一样的过着属于他们自己的日子，他们也有自己的威严，也有自己爱好，也有自己的自豪，也有自己的隐私。作为一个长官的钟离，只能看到他（她）们的千面中的一面，那不是他（她）们的真实面目。

    反过来，就如同他（她）们看钟离，永远都是一副威严高不可攀的样子，似乎钟离不是人家烟火一样。

    其实，大家都是凡人，都吃喝拉撒睡，都有自己的喜怒哀乐，都有七情六欲，都有自己光鲜的一面，也有见不得人的阴暗。

    钟离看着安二说：“你觉得她们有这个想法对吗？”

    安二嘿嘿一笑，不过这次没有那么猥琐，他说：“钟大人，您想听实话还是假话？”

    “当然是实话，安二你记着，以后我问你的事情，你只能说实话，不要只挑选我爱听的话说，那样我就没必要非问你了，拍马溜须的人我不喜欢。”

    “说实话，我不认为她们这么想有什么不对，您看，自古以来，女人没什么地位，当然，那个武则天除外，要是嫁给一个有本事的男人，那以后的日月可就有了保障，特别是像钟大人这样的人中龙凤，只要是个正常的女人都会这么想。”

    钟离刚要说话，就听笃笃笃有人敲门，一个很漂亮的女兵端着茶水走了进来，对钟离说：“钟大人，刚沏的热茶！”

    说完，递上两碗热茶，然后，侍立一边。

    钟离喝了一口茶，点点头说：“好茶，谢谢你，没事你就退下吧。”

    那个女兵说：“钟大人客气了，我叫春花，这是我应该做的，我们的头儿让我来给大人当侍女呢，还有两个，我们轮流当值。您很少来，我们也难得有机会侍奉您。”

    钟离打量春花两眼，确实是个不错的女孩，就对她说：“你去把那两个还有你们的头儿一块喊来，有些事儿我一块说说。”

    春花答应一声，转身出去。

    钟离看着安二问：“安二，刚才我让你看她们的军姿，你看上了哪个，你可不能尽说漂亮的，我的意思是说你看着哪个对你有点意思？”

    “这个，这个，我这个熊样子，怕是没人能看上我吧。”

    “从头数第七个女兵叫啥名？就是对着你微笑的那个。”

    “叫翠花，是瑶山县城附近的一个村子里的，男人和孩子都让海盗给杀了，她也被抢了，不过，她人很好，没有看不起我的意思。”

    “那你对她感觉咋样，有没有看不起人家，觉得是个寡妇还被海盗欺负过？”

    “没有，没有，都是苦命人，人家能看上我就算不错了。”

    “好，本大人心里有数了，回头我找机会给你问问……”

    “好哇，原来你和安二这个家伙在这里算计那群女兵啊，怎么着，俩人这是要瓜分还是怎么着？”

    唐嫣说着话，一步迈进了办公室，后面跟着黑珍珠，吓得安二一下子站起来，神色慌张地看着唐嫣。

    唐嫣指着安二说：“好你个安二，早就看你猥猥琐琐地心怀鬼胎，我钟离哥哥刚回来，你就开始拉皮条了？”

    安二嘴巴有点哆嗦，陪着小心说：“唐女官，你不是你想的那样，我没有……”

    “没有？我在外面可是听了一会儿了，钟离哥哥，你收了牡丹还不满足，怎么着，又喊三个嫩妞来，你要选美啊？”

    黑珍珠拉了唐嫣的胳膊一下子，示意她不要乱说。

    钟离哈哈一笑说：“我说怎么闻着这么大一股味儿，原来是唐妹妹醋坛子打翻了。我和安二再这里合计正事儿呢，看让你这一通数落，好像我俩干什么见不得人的事儿一样。”

    唐嫣嘴巴一撇说：“哼，一个大老爷们，保媒拉纤，那也叫正事儿？”

    钟离说：“安二已经三十岁了，他人长得丑，出身不好，以前还跟过海盗，可是跟了我之后，一心一意地干活，就他鼓捣的那些缺德武器，那是多么缺德啊，整得海盗们都吃了大亏，你们说是不是应该关心关心他？”

    唐嫣没忍住，噗嗤笑了一声，又白了钟离一眼说：“有你这么夸人的，还什么那是多么缺德啊，你是夸人还是损人呢？”

    黑珍珠和安二也都跟着笑了。

    钟离让她俩坐下，说：“我今天在岛上溜达溜达，看到安二了，就想看看在岛上能不能给他说门亲事，不能让他打了光棍儿。这不，来指挥部的路上，我顺便看看女兵的队列，捎带着让安二露露脸，看看有没有喜欢他的。这不正说着这事儿呢，你就来了，好家伙，你现在的嘴巴也够厉害了。”

    安二这家伙很看眼色，对着钟离敬个礼说：“钟大人，我到船外等候，您和两位女官说说话。”

    钟离点点头，安二退了出去。

    唐嫣对钟离说：“刚才那个春花是不是长得很好看？”

    钟离说：“嗯，还可以。”

    “那你是不是又想找个贴身侍卫啊？”

    “唐妹妹啊，你今儿是怎么了，怎么对我夹枪带棒的这么大意见啊？”

    “咦，可不是我一个人对你有意见，西姐让我和珍珠来看看你到女兵窝子里干啥，你这人一贯的沾花惹草不老实。”

    “啊，你这么评价我，简直是冤枉好人啊！”

    “得了吧，你想想当初那个莫阿娇是怎么黏糊上你的，你表面上不愿意，心里巴不的人家投怀送抱；那个牡丹，刚给你当丫环才几天，好家伙，一下子成了军事天才，还成了贴身侍卫，现在还形影不离，有事儿带着她还不让艾丽斯跟着，我看呢，离着收了她当老六也差不多了。”

    黑珍珠听了个大概，问唐嫣说：“当老六是啥意思？”

    唐嫣哈哈一乐说：“西姐、我、艾丽斯、你、莫阿娇、牡丹，你滴明白？”

    黑珍珠扳着指头数了数，看着钟离偷偷笑了起来。

    钟离说：“唐妹妹，你不要乱讲好不好，不能平白无故地冤枉好人啊，这要是被西姐听到，那还不是又要训我一顿？”

    “切，西姐早就知道了，她说这几天忙着打仗没工夫搭理你，等着闲下来，我们要好好修理修理你。”

