    “砰砰砰砰砰！”

    城中大户宅门被拍开，一个家奴小心翼翼询问：“各位差爷有甚要事？”

    官差说道：“天下大同，人人平等。总镇有令，不得蓄奴。快让我们进去，家奴都来登记。卖身契一律作废，家奴去留自便。愿留下做工的家奴，写清楚雇佣年限，写清楚每月薪水！”

    “差爷，我们家登记过了。”家奴说道。

    “之前是主动到官府报备，今天是官府到户检查。快让开！”官差呵斥道。

    五六个官差进入院中，这家的主人连忙过来迎接。

    一个老头掏银子赔笑道：“差爷，家中奴婢，都去报备过了，已然换成雇佣契约。”

    “把契约都拿出来！”

    “差爷稍等。”

    不多时，几分契约连带佣人，已经被领导官差面前。

    领头的官差说：“记下来，该户行贿……多少？”

    另一个拿秤的官差说：“行贿八钱银子。”

    “该户行贿八钱，十倍罚款，罚银八两。快快拿出来！”官差催促道。

    “这这这……”老头开始慌了。

    那官差咒骂道：“你都不长脑子吗？这个月内，码头已经杀了一个文官、两个武官，还杀了七个两班衙役，打板子的四十多人。你还敢行贿，你想让我死是不是？”

    “不敢，不敢，老朽认罚。”老头连忙让人取银子过来。

    私底下，肯定还有官吏收受贿赂，就像军中肯定还有人贪腐没被查出来。

    但在明面上，已经没人敢贪了。

    这玩意儿互相举报可以立功，只要立功，很快就能升迁，反正现在到处缺人手。

    登记罚款之后，又验明契约和佣人。

    几个官差冲进内院，开始大喊：“还有没有家奴，不登记落户，今后就是黑户游民，被人打杀了官府都不管。只要登记落户，子孙就能做官。听着啊，只要登记落户，家奴的子孙也能做官！不为自己想想，也要为儿孙考虑！”

    无人回应。

    一个官差来到偏僻院落，院子里堆满了柴火。

    “砰！砰！砰！”

    就在官差即将离开之时，一间堆放杂物的小屋，突然传来阵阵响动。

    官差前去开门，房门却被锁了。

    “吁！吁！吁！”

    官差立即吹响竹哨，其他官差迅速赶来。

    “怎么回事？”

    “房门锁了，里面有动静。”

    官差头子转身一看，只见这家的主人，一个个全都面露惊恐。

    “撬开！”

    房门很快被撬开，里面赫然关着十多个家奴。四肢都被捆起来，嘴巴也被堵住。

    官差们吓了一跳，扯开一个家奴嘴里的破布，问道：“你们为何被关？”

    那家奴回答说：“前几天，老爷杖杀了一个奴婢。我们都是老爷内院的家奴，听到官差来了，老爷就把我们捆起来藏着。”

    “好啊！抓起来带回县衙，一个都别想跑。”

    众官差又惊又喜，这是大案子啊，他们全都立功了，说不定能被派去粤西做官。

    大户的腌臜事真多，本欲清查家奴，结果查出一堆案件，把南海知县、番禺知县忙得昏天暗地。

    这些官差押送罪犯回县衙，半路上却见敲锣打鼓。

    一个豪奴坐在舆轿上，前方锣鼓开道，还有唢呐伴奏。

    “咚！”

    有人敲响铜锣，扯开嗓子大喊：“恭喜林掌柜，贺喜林掌柜，一朝得自由，永世不为奴。赵天王万岁！”

    “啪啪啪啪啪！”

    又有随从点燃鞭炮，一路噼里啪啦，那场面就像是在迎亲。

    “撒钱！”

    这个被呼为林掌柜的豪奴，坐在舆轿上浑身舒坦，命令随从往街面上撒钱。

    诸多路人蜂拥而至，趴在地上捡钱。

    有个闲汉挤不进去，于是大喊：“恭喜林掌柜，子子孙孙得富贵，子子孙孙做大官！”

    “赏！快赏那个汉子！”

    林掌柜连忙呼喊，随从抓起一把铜钱，跑过去塞进闲汉怀里。

    “林掌柜多子多福，林掌柜世代公侯！”

    顿时更多人喊起来。

    林掌柜哈哈大笑：“撒钱，快撒钱！”

    林掌柜的队伍过了这条街，又撞上另一个豪奴队伍。

    “恭喜，恭喜！”

    “同喜，同喜！”

    两个豪奴，坐在舆轿上，隔空拱手作揖。

    第二个豪奴更有意思，不但沿途撒钱，而且捧着《大同集》，朗声诵读文章：“圣人之尊，在其德行，谓之人格。天子之尊，在其权位，谓之人位……良尊贱卑，在其位；良贱平等，在其格。诸位乡亲父老，赵先生这文章写得好啊。而今，不但良贱平等，赵先生还要废除良贱之别。天下大同，赵先生万岁！天下大同，赵先生！”

    这些豪奴，简直疯了。

    相比普通家奴，豪奴不但获得自由身，而且名下财产也得到保障。

    对他们来说，赵瀚简直就是再生父母。

    另一条街，只见几个龟公，还有二十多个妓女，捆着老鸨和妓院打手出来。

    一个龟公大喊：“报官，报官。陈老爷的妓院，不许贱户从良，公然违抗赵先生之令。街坊邻居都听着，我袁大今后不是贱人了，我要去赵先生那里投军！兄弟姊妹们，都喊起来：天下大同！”

    “天下大同！”龟公和妓女齐声大呼。

    “良贱平等！”

    “良贱平等！”

    他们刚转过街角，就又碰上一批人。

    这些人全是家奴，他们捆绑着主人，前去县衙报官，因为主人不愿归还身契。

    听到龟公和妓女的喊声，这些家奴也跟着喊：“天下大同！良贱平等！”

    临街一家酒楼，几个士子看着窗外，全都露出震惊之色。

    “世风日下，道德沦丧！世风日下，道德沦丧啊！”

    “这个姓赵的，他究竟想作甚？”

    “……”

    许多好事者，跟着这些队伍跑。

    比如工匠之类，他们同样获得解放，终于不用再给官府服役了。

    南海县衙。

    知县涂廷楹身心疲惫，县衙大牢已经人满为患，他现在审案子都连轴转。

    “下一个！”

    说是下一个，瞬间押来十多个，全是被家奴捆来报官的。

    郑森缓缓走过街巷，默然看着这一切，心中已经掀起惊涛骇浪。

    他的生母，是日本平户岛主之女田川松，郑森七岁之前都生活在日本。才学会走路，母亲就让他练习剑道，还被灌输刚刚兴起的武士道精神。

    到了福建之后，又是名师大儒教导，读了七年的四书五经，学的是忠君爱国、仁义礼信。

    直到最近半个月，郑森开始接触大同思想。

    《大同集》这本册子很薄，郑森一天就看完了。仔细品味思考，又用了好几天，虽然对他冲击很大，但还只停留在思想方面。

    而今目睹广州诸多怪相，再回想《大同集》的内容，郑森终于有了更多理解。

    谁是对的？

    仅从经义道理而言，赵瀚没有做错，所有政策都符合圣贤言论。

    如果《大同集》都是正确的，那自己家的奴仆该不该释放？该不该还他们的自由身？

    十四五岁的少年，很容易被先进理论影响，郑森已经开始倾向于《大同集》那本小册子。

    ……

    佛山。

    富商谢士俊开始后悔了，他不该把家里的火器交出去。

    此时此刻，一群官差提着水火棍，就敢到谢家耀武扬威。全镇富商都是这样，老老实实给家奴落籍，没有任何反抗的余地。

    突然，又来一群官差，穿着黑色镶蓝边的衣服。

    正在办事的官差，看到来人浑身哆嗦。他们虽然不认识人，却认识那些衣服——廉政司！

    “你们暂缓办事。”廉政司官员吩咐道。

    “是。”普通官差连忙应声。

    廉政司官员拿出一份公文：“佛山谢士俊、谢允文父子，向大同军官行贿五百两。有此劣迹，死不悔改，又向南海县丞行贿三百两。南海县丞已经下狱，供认不讳，人证物证俱在。谢士俊、谢允文父子，立即抓捕下狱，择日审理宣判！”

    谢士俊被拖着往外走，惊恐大呼：“我没有行贿，我没有行贿！”

    廉政司官员继续念道：“家奴谢崇，受谢氏父子指使而行贿，一并抓捕下狱。”

    谢士俊连忙说：“是家奴背主所为，老夫毫不知情！”

    “知不知情，到了廉政司衙门再说。”廉政司官员冷笑道。

    眼见廉政司把三人抓走，普通官差吓得瑟瑟发抖。

    广州这边的官吏，现在把廉政司呼为“黑衣卫”，已经跟大明的“锦衣卫”等同。这些家伙似乎无孔不入，到处捉拿贪污官员，现在更是把谢氏家主给带走了。

    佛山诸多富商，全躲在家里不敢外出。

    他们原本的打算，是什么都配合赵瀚，等赵瀚离开广州，就用银子砸晕当官的。

    可现在突然冒出廉政司，而且还正式设立广州廉政司衙门。最近几天，还招了一批家奴做探子，搞得富商们人人自危，总感觉家里的奴仆全是廉政司眼线。

    一旦行贿，至少处以十倍罚金。

    若是行贿超过百两，贪污者和行贿者全部死刑，这些天已经公开杀了好几个。

    商贾们全都吓傻了，他们没见过这样的，甚至有点后悔夺城投献。

    直到此时，赵瀚都还没说清楚，今后做生意到底是什么章程。

    治理一群商贾，还用得着斗智斗勇？

    先收缴他们的火器，再让他们释放家奴，剩下的该咋办咋办。把赵瀚惹恼了，不介意多杀几个，今后让廉政司死盯着便是。

    对了，广州商贾腐蚀性太强，今后要定期从江西派人，暗中调查广州的廉政司，避免商贾把廉政司也腐蚀掉。

