    “卧槽，那个号是大魔王的，大魔王居然真的和伟神双排了。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    “6666666666666，大魔王居然没有事先通知，这个真的是没有想到啊。”

    “大魔王请开始你的表演。”

    “不对啊，大魔王他不是打中单的么，怎么和伟神双排啊。”

    “此处有一句妈卖批不知当讲不当讲，害得我担心了两天。”

    “那个说大魔王打中单的你别走，你是不是今年才开始接触英雄联盟啊，不知道大魔王是去年的年度mvp么，而且还是这些年来唯一一个以打野身份获得mvp的选手。”

    “这下结果没悬念了，伟神的实力本来就不比beng差，现在在来一个大魔王，伟神肯定要晋级王者的。”

    “这就对了么，在这种生死局中，也就只有大魔王这种选手才可以力挽狂澜的，加油加油。”

    看着叶帝的那个id，直播间里的众多观众刹那间全部都激动了起来，一个个飞快的在弹幕上表着自己的留言。

    而另外一些原本对6伟不看好的观众，不想在看他继续被虐下去的观众，在得知叶帝和6伟双排之后，一个个也都是立刻登录到了华夏火神直播。

    雷霆战队基地，

    “卧槽，人数这就破3亿了？大魔王他这个名头也太大了吧。”看着直播间内疯长的人数，小刀一脸震惊的说道，要知道上一次6伟晋级王者的时候，也才仅仅只有两亿观众观看啊。

    这一次居然凭空多出来一亿多人，而且人数还在持续上涨着，不用想都知道原因是什么，肯定是因为叶帝的到来啊。

    “大魔王现在被称为是世界第一人，果然名不虚传啊，单单king一个人的商业价值，估计就可以和王者组那十人加在一起相媲美了。”雷霆战队的老板一脸艳羡的说道。

    “厉害厉害，咱们是不能和大魔王比了，不过这次小伟上王者之后，咱们雷霆战队也会跟着大火一把了。”战队的分析师这个时候跟着开口说道。

    而在另一边，此刻beft和beng两人也是被第一时间通知他们遇到的对手是6伟和叶帝两人。

    当听到对面有叶帝的时候，两人都先是一愣，随后才缓过神来，刹那间两人的脸色都是变的无比的难看了起来。

    本来他们已经放下面子为了帮助beft保住这个王者席位，可是他们万万没想到最后叶帝会上场，而且最关键的是他们将叶帝的打野身份给忘了。

    “没事，还能打，他又不是神仙，之前不也是有输的时候么！”beft在语音中对着beng打气道，当然了两人是在用英文做交流。

    “嗯！”beng面色有些沉重的应道，至于beft口中的话他是打死也不信的，没看到对面大魔王的账号排名么。

    既然大魔王的段位那么靠后，根据排人规则，对方的其他三个人的实力肯定是要比自己这边强上一些的，而在考虑到叶帝的真正实力的话，他们这边根本就是完败，一点胜算都没有。

    与此同时韩国那个王者群里，其他几名王者这个时候也都在讨论着。

    “大魔王他居然上场了，这也太不要脸了吧！”matin有些气愤的说着。

    “消停的吧，这件事本来就是咱们先带的节奏，他们这么做没什么不对的，都是在自己国家的利益上出的。”1ong跟着打字说道。

    “那怎么办？有大魔王上场的话，以beng和beft他们两人的实力，是根本不可能赢下对方的，要不然相赫你上场？”god这个时候也是有些着急了。

    “相赫上场机会也不大吧，如果相赫真上场的话，大魔王肯定会疯狂针对他的，beft又是一个ad位，驰援不过来，碰到这样的中野组合，咱们是很难打的！”1ong跟着开口说道。

    “要不然下一局咱们也跟着开始排位？”matin问道。

    “万一排到对面了怎么办？”god跟着说道。

    “就这样吧，beft保不住这个位置也不能怪咱们，如果咱们几个在上场的话，肯定就要引起粉丝们的反感了，刚刚上面通知我说不用管这件事了！”就在众人争论着的时候，金相赫突然开口说道。

    看着金相赫打出来的这串字，几人心中顿时一震，大家都知道这是上面已经接受华夏出现五个王者这个事实了。

    当然了，就算是他们不接受也没办法，因为他们根本就没有办法阻止这种事情，单单beft是一个ad位，就已经将他们摆在了必输的位置上。

    并不是人人都如苏沐婉那样在ad位置上可以非常carry的，甚至就连王者局里都已经可以netbsp;   这一局之所以大家都认为叶帝他们肯定能赢，正式因为他们这边的配置要比对方好上很多，叶帝他们这边的两个王者实力选手是中单和打野位置。

    而对方两个王者选手则是中单和ad的位置，不说个人实力上的差距，单单就是位置相克这一点，就已经使得叶帝他们占据了很大的胜算了。

    大概过了1o分钟左右，伴随着‘砰’的一声，叶帝他们这边终于是排到了比赛当中。

    “嚯！这排队度还真够快的啊。”看着这么快就排到人了，蒋念顿时诧异的说道。

    “说了5点开始的，那些人肯定在那个时候就开始排队了。”秦霄笑着说道。

    而这场排位赛的ob延迟，在叶帝的提示下倒是仅仅只做了两分钟，十分钟太过漫长，而且叶帝也相信对方根本不会窥屏的，毕竟大家都是顶尖的选手。

    这一次针对6伟，那是出于自己国家利益上的考虑，但是顶尖大神终究还是有着顶尖大神的尊严的，如果靠窥屏上分，那么他们也就不会处在今天这个位置上了。

    就算是窥屏，两分钟的时间延迟已经足够改变很多东西了，如果对方因为这个分心，那可就更加的难打了。

    双方轮流ban选，阵容很快便是确定了下来。

    (本章完)