    

    现在想想，仿佛从那时开始，羽墨旋看自己的眼神便与旁人不一样，可他当时并未放在心上，只以为她是热情好客，还对她的悉心照料很是感激，直到后来自己恢复得差不多了，与羽墨旋也更加熟络了，羽墨旋的行为才变得越发不知收敛。

    那么，她是何时爱上自己的呢？

    “容哥哥？”

    容予回神，“你方才说什么了？”

    “容哥哥在想什么，是不是在考虑墨旋的提议？容哥哥觉得怎么样？”

    羽墨旋眼眸晶亮，期盼着她想要的答案。

    可容予不想在这个话题上继续下去，道：“本尊是在想，黑水牢里的那些仙人尸骨是怎么回事？你为何要杀他们？”

    羽墨旋一愣，随即笑开来，道：“那个呀，那只是墨旋使的障眼法，吓唬紫光老头玩儿的，容哥哥不会没看出来吧？”

    他还真没看出来，不过他选择了相信她。

    容予点了点头，打算说正事，道：“你可知紫光真君来冥界是为了何事吗？”

    羽墨旋道：“知道，他在黑水牢被我一吓便都跟我说了，只是我鬼市并未见过这赤火珠精元，所以帮不了容哥哥。”

    “鬼市没有，那整个冥界呢？”

    羽墨旋道：“我已经让鬼皇老儿查过了，冥界也并未有发现，容哥哥得到的消息是否有误，可有去其它几界查过？”

    容予点头，陷入沉思。

    神魔两界没有，凡界与青丘没有，冥界也没有，刍尘真君和禹光真君也传来消息，说仙妖两界也并未有发现，那它究竟会逃去哪里。

    **

    初九体内的灵力几乎耗尽，望着飞扑而来的血蝙蝠群，耳朵耷拉了下来，感到前所未有的绝望。

    正在这时，她体内的灵蛾突然飞了出来，并且迅速的变幻出两只，三只……直至将整个地洞照亮。

    初九震惊地望着数以万计的小冰灵蛾与蝙蝠群缠斗起来，期间不断有蝙蝠被灵蛾击败并坠落，而灵蛾也没有好到哪里去，短短一盏茶的功夫，灵蛾群已死伤过半。

    初九感动得落了泪。

    这些可爱的小冰灵蛾是师尊花了很大的心血才养出来的，如今却为了保护自己一个接一个的死去，结束了它们短暂却辉煌的一生。

    她不能再眼睁睁地看着它们为自己而死了！

    初九掏出脖子上的灵戒，抱着试一试的心态从上面上点了一下，结果真的从里面抽出一股强悍的灵力来。

    不及细想，她果断划动手臂，随着手臂运转的方向，灵戒耀眼的灵力在空中划出一个大大的白色光圈。

    她的脸在光圈内闪动着熠熠光辉，双手猛地推出，同时口中大喝一声。

    “灵蛾，回来！”

    灵蛾听懂了她的话，无数只复制出来的灵蛾迅速撤离，飞向母体，变回原先的那一只，嗖地一下飞入了初九体内。

    与此同时，一团灵力光波飞向了蝙蝠群，只听“轰”地一声巨响，蝙蝠群被击杀殆尽。

    剩余的几只蝙蝠见状，不敢再冒然进攻，观察了她一阵后，忍着对血液的渴望朝着黑暗中飞走了。

    危机一解，初九颓败地从空中跌落下去。

    体内灵蛾再度飞出，幻化出数千只灵蛾，将她的身体慢慢托起来，朝着出口飞去。

    **

    容予正在思索赤火珠精元会去哪里，脚下突然传来一阵剧烈的颤动，他心里生出一丝不好的预感来。

    他望向羽墨旋，冷声道：“倘若本尊的弟子在你这里出了事，本尊唯你是问！”

    羽墨旋张了张嘴想要说话，却见容予已经幻出灵蛾，紧接着白光一闪，人便消失了。

    羽墨旋也不知道发生了什么事，便紧跟了上去。

    灵蛾将初九托回地面之后已经累得不行，扑扇了两下翅膀便停在她的肩膀上一动不动了。

    容予赶到时，便看到小姑娘浑身是血，筋疲力尽地躺在地上，明显是灵力耗尽的状态，他的心猛地一抽，闪身将她抱了起来。

    他冷眼望向跟上来的羽墨旋，哼道：“你最好给本尊一个合理的解释！”

    他说罢，依旧没等羽墨旋说什么，直接化作白光，将初九抱回羽墨旋的寝殿。

    羽墨旋再次张了张嘴，又重新闭上。

    初九只是累极了，并不是昏倒，此时睁着眼看着容予把自己抱在怀里，还一脸担忧的模样，感觉像在做梦一样。

    心里的红豆粥已经彻底煮沸，咕咚咕咚冒着甜蜜的泡泡。

    待容予将她放在了床上，抬手为她输送灵力，初九这才嘻嘻笑了起来，道：“师尊呀，小九只是被血蝙蝠咬了几口，没事的，师尊不必如此紧张。”

    容予目光微凝，望向她身上的伤口。

    血蝙蝠体内有剧毒，哪怕是仙人之体被它咬一口都会全身麻痹失去意识，她竟然会没事。

    还有上一次的乌云蛇也是如此。

    他到现在都没有搞清楚，小姑娘究竟是个什么奇怪的体质。

    他抬手释放出灵力，将她的伤口全部愈合起来，这时羽墨旋跟了进来，嘟着嘴有些不高兴。

    她道：“容哥哥，墨旋不知道你的弟子在城主府，可不是我叫人伤她的，容哥哥可莫要怪墨旋呀！”

    她这一开口，立即吸引了初九的目光，她蹭地一下从床上坐了起来。

    容予见状回头瞪向羽墨旋，冷声道：“你吓到她了！”

    羽墨旋表示十分委屈，她这么温柔美丽又可爱，怎么会吓到别人呢。

    容予回过头去，想要安抚一下小姑娘，可当看到小姑娘看羽墨旋的眼神时，心里倏倏地燃起了小火苗。

    初九扒拉开容予，三两步走到羽墨旋面前，望着她倾国倾城的脸庞，两颗眼珠子都变成了心形。

    她流着口水道：“你就是要模样有模样，要权力有权力，要法力有法力的城主大人？”

    羽墨旋一脸嫌弃地嗯哼了一声，“不行吗？”

    “城主居然是个女人？！”

    初九大惊，“小九还以为绝境鬼王是个青面獠牙的糟老头子呢，没想到你竟然是个女的，还这么年轻，这么好看！”

    原来是她自己搞错了，人家根本不是‘断｜袖’，她名字里的玄也不是玄，而是旋或者璇。

