    第11章 突发的疾病

    轩辕修不愿往下再想了，紧随着侯丽佳来到了她们四个华国女生住的卧室。她们住的卧室在套房向阳面，阳光非常充足。正午时分，火热的阳光透过明窗把她们奢华的卧室里给照的暖暖的。

    因为都是很刚睡起来，这时江薇和袁红梅还没化妆，因为昨晚哭过，她们的眼睛都很红肿，脸也有点睡肿，形象完全从昨晚那两个专为PARTY而存在的辣妹变成了邻家的邋遢小妹。

    轩辕修进屋看到江薇和袁红梅后，脑子里第一个反应就是：原来她俩长这样，果然真就化不化妆两个人呗！

    和两个人打过招呼，轩辕修被侯丽佳带着来到了靠窗的大床边。

    “范玲发烧了。”指了指正在床上躺着的范玲，侯丽佳说道。

    轩辕修进门时已经看到在床上一动不动躺着的范玲。这时他探身，仔细看了看额头上正敷着毛巾的范玲，发现范玲表情相当纠结，还会时不时的发出一些呓语，看样子已经烧晕了。

    轩辕修暗想这可太危险了，在还没吃丧尸脑核前，人是绝对不能得病的，特别是发烧，这会极大的降低人自身的免疫力。侯丽佳见轩辕修脸色越变越难看，紧张的问：“小玲不会变成丧尸吧？”

    守在床边的江薇和袁红梅听侯丽佳这么问，都担心的瞧向了轩辕修。轩辕修揭开范玲头上的湿毛巾，摸了摸范玲秀额的温度，悲观的分析说：“如果这么烧下去，她肯定会变成丧尸。”

    江薇是个性情中人，听轩辕修这么说，她急道：“那咱们得赶紧给她退烧啊！”袁红梅使劲点头附和。她接过轩辕修手里的毛巾，跑去浴室里用冷水冰了一下，然后回来重新给范玲敷上了。

    “你来酒店时给大家准备急救药了吗？”侯丽佳问轩辕修。

    轩辕修无奈的摇摇头。当时时间实在太紧，他来不及考虑这么多。

    “那现在怎么办？咱们就这么看着小玲烧下去？”侯丽佳见轩辕修一副无能为力的表情，心里有些起急了。

    轩辕修沉了口气，没说话，沉默的走出了卧室。

    一分钟后他回来了。

    侯丽佳、江薇、袁红梅，三个女孩见到回来后的轩辕修脸色大变，因为这时的轩辕修手里提着一把锋利的砍刀！

    “你们三个先出去吧，我来照顾小玲。”轩辕修面色冷峻的来到床边，对三个女孩说道。见三个女孩不愿意走，轩辕修又肃容道：“现在咱们没有退烧药，没办法给她退烧，我会给她换冷毛巾帮她降温，就看她能不能扛过来了。你们仨别磨蹭了，赶紧出去吧，小玲随时都有可能变成丧尸。”

    虽然没咆哮，但轩辕修的语气里透着强烈的命令性。

    性格柔弱的袁红梅想象着轩辕修昨晚的冷血表现，央求说：“你一定要照顾好小玲，她没变丧尸前你千万别……”

    轩辕修淡淡的点点头，他明白袁红梅的意思。

    江薇和袁红梅很无奈的离开卧室了。

    轩辕修盯一眼仍站在床边的侯丽佳：“你还留下干嘛？”

    “我不相信你，我要留下来一起照顾小玲。”侯丽佳说话时，秀气的大眼睛里写满了坚决。

    轩辕修知道这女孩脾气很倔，她要是认定一件事了，就算有八头牛拉她也拉不动她，索性也就不跟她犟了，反正他也没有要杀范玲的意思。

    两个人默默的守在了范玲身边。轩辕修把钢板砍刀立在床头，小心的帮范玲换了盖在额头上的湿毛巾。侯丽佳坐在床上摸着范玲发烫的小手，忽然眼睛一亮，告诉轩辕修：“咱们可以给小玲刮痧退烧！”

    轩辕修赞成侯丽佳的提议。范玲现在浑身都在发烫，但怎么都发不出汗来，刮刮痧给她退退身体里的毒火，或许能帮她发出汗来。

    两个人想到便做，一人拿了一枚洗干净的硬币趴到了范玲两边，把裹在被子里的范玲柔细玉臂给扶了出来，掳起范玲雪纺衫的长衣袖，在她雪白柔嫩的臂弯处小心的刮起了痧。

    侯丽佳见轩辕修关没两下就给范玲胳膊刮出血道子来了，急忙提醒他：“你轻着点！范玲肤嫩！”

    “我心里有谱，你刮你那边就行了。”轩辕修很讨厌别人对他指指点点，不理侯丽佳，继续使劲的给范玲刮。

    对于刮痧，轩辕修还是比较在行的，他外公是老中医，小时候经常给他刮痧。他知道什么样的力度能刮出什么样的效果。现在没几下就给范玲胳膊刮出血道子了，说明范玲身体里积攒的毒火很多，必须得多多的刮，使劲的刮。

    随着两个人的刮蹭，范玲的膊弯处出现了十几道殷红的血痕，范玲身体也跟着发出了一点汗。

    轩辕修见范玲意识稍微清醒点了，摸着她额头问：“你醒了？身体舒服点了么？”

    范玲虚弱的睁开眼，认出了她面前的人是轩辕修。她痛苦的动了动干裂的嘴唇想说话，但怎么都说不出来，最后只能用微弱的点头来回答轩辕修。

    看到范玲这副模样，轩辕修心里相当难受。虽然他只认识范玲不到一年，但在他心里，单纯可爱的范玲就像他的亲妹妹一样。还记得去年春节时，他出车祸住院了，赶巧身边朋友都不在，就只有范玲在医院陪着他，让他倍感为暖。正所谓独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，那以后他就把范玲当成自己的亲妹妹看待了。

    现在见范玲在死亡线上挣扎，轩辕修露出了少有的温柔，安慰她说：“你别担心，小玲，哥会把你救回来的，哥不会让你变成丧尸的。”

    侯丽佳知道轩辕修和范玲关系很好，但之前轩辕修提着刀进来那冷酷样，让她以为轩辕修要解决掉范玲这颗“定时炸弹”。

    现在见轩辕修这么温柔，侯丽佳暗想看来是自己多心了，这个男人虽然变了，但似乎变得不是那么彻底。

    “你出去吧，我帮范玲刮刮后背和前胸。”侯丽佳看刮痧对范玲的病情奏效，准备帮范玲来次全身体位的超级大刮痧。

    轩辕修见这时范玲意识已经恢复过来了，身体在慢慢恢复，应该不会变丧尸，就决定出去，把范玲交给侯丽佳照顾。

    出去前，他把侯丽佳给叫到一边，小声对她说：“你刮的时候注意点安全，如果小玲病变了，喏……”他把手里的钢刀递给了侯丽佳，同时眼里射出了决绝的目光。

    侯丽佳见轩辕修刚才那么温柔，现在又变得这么冷酷，眉头一皱。她谨慎的接过了钢刀，小声对轩辕修说：“我相信范玲能挺过来的。”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

