    “我的法克儿！？”

    在强光与震耳欲聋的巨响中，吹来的热风和泥沙刮走脸上的水分。

    当坐在车上，感觉耳膜已经被撕裂的刘易斯再往后看时，他只看到几辆已经被炸毁的坦克正在冒着黑烟。

    里面的驾驶员没被炸死，也一定被震死了。

    但是这还没完。

    在接下来的十几秒钟，又是数十枚炸弹从天而降，又是把大量坦克炸翻。

    真·炸翻。

    直到此时，金手帮的帮众们才反应过来，他们的敌人来自天上。。

    可是往天上看去，却又看不到飞机的踪迹。

    此时刘易斯心里不仅是震惊，更是疑惑。

    现在都已经末日这么久了，哪里的地堡还保持着空中力量？而且还有这么精准的导弹，都是怎么保存下来的？

    但是来不及思考。

    身后的坦克开始殉爆，轰轰的爆炸声响个不停，火药味与浓烟一下子遮蔽整个场地。

    直到此时刘易斯才觉得自己的听力恢复了些许，他离坦克方阵有八百米左右，爆炸对他的影响不算太大，只是震得人胸口发闷。

    身边一些小弟此时正扛着步枪，对着天空哒哒哒一阵乱扫，纯纯是自我安慰。

    刘易斯只是看了两眼，就做出了自己的决定——

    逃！

    他们没有防空武器，待在这里完全就是等死。

    于是他抓起身边被炸得头昏脑胀的司机，指着另一条道路，慌张地大声吼：“GOGOGO！！！”

    司机呆愣一下，旋即反应过来，马上打方向盘，然后猛踩油门，一下子钻进一条没被轰炸破坏的小道上。

    与此同时，刘易斯还通过无线电通知队伍里的其他帮众撤离，只不过被震得耳鸣，还被浓烟笼罩的他们能不能听到，又能不能走得出来就是另一回事了……

    指挥车里。

    金手帮的溃败在所有人预料之中。

    这些人哪怕是末日之前也不可能是空中部队的对手，何况是现在这种时候？

    “走吧，他们的坦克已经全部都摧毁了，我们去给他们最后一击。”

    “另外，刚刚逃出去了几辆车，让人去把他们追回来，追不到的话就直接开火。”

    停留在山谷出口的互救会车队集体启动，将一群皮卡吉普围住，上面的金手帮帮众还想开车逃跑，但是在重机枪的教导下，他们很快就学会了一个道理。

    那就是被重机枪打中，就会死。

    “放下武器投降！你们还有一分钟的时间考虑！”一名士兵通过车载的大喇叭用中英文喊话，同时继续扣着重机枪的扳机, 打出一排子弹。

    哒哒的声音在噼啪燃烧的火焰中仍然听得很清楚。

    哪怕耳鸣失聪, 金手帮众人也知道这是什么意思。

    几乎没有任何犹豫, 所有人都把自己手里抱着的枪扔得远远的，然后沉默地走出来。

    王磊穿上全套防护，跟其他人出去接收俘虏。

    张天元则让司机带着后勤车队以及一部分士兵绕过战场, 向金手帮营地开去，准备看看那里的情况。

    值得一提的是, “御用”司机咩娟没在这次的出征名单中, 她现在已经作为时空交流人才, 被送到流浪时空考驾照去了。

    同一时刻。

    被金手帮匆忙关起来的奴隶们，不论男女, 现在都忐忑地待在破烂如猪圈的住所。

    “主人们为什么会这么紧急地离开？”忽然有一个小孩挑起话题。

    一个中年男人皱了皱眉，忍不住道：“克里斯，他们不是我们的主人, 没有任何人是我们的主人, 他们除了心肠比我们歹毒, 其他地方都跟我们一样……”

    男人正想纠正小孩心里的错误认知, 猛地一下被人拉了拉。

    一个人好心提醒：“赵，少说这些没用的, 不然你又要被吊起来打了。”

    名为“赵”的男人顿了一下，跟提醒自己的人对望一眼：“叫我赵格。”

    正当大家都以为他会消停下来时，他忽然站了起来, 俯视抱腿蹲坐在地上的众人，说了更加骇人的话：

    “他们现在还没有回来, 肯定遇到了大事，我要趁着这个时候砸开门逃出去, 你们谁愿意跟我一起的？”

    话语毕，刚刚还隐约有些声音的众人一下子寂静下来, 都不可思议地看着他。

    没有人回应。

    几乎所有人都更加抱紧了自己的双腿。

    “没有人敢跟我一起吗？你们都是孬种吗？”

    赵格与所有人对视。

    男人，女人，小孩，老人。

    没有一个人愿意跟他的目光接触。

    “他妈的！都一群孬种！”赵格突然发狂，对着钢筋焊接而成的大门就是一顿猛砸，拳头砸不开，就用脚, 还是砸不开，那就找工具。

    “猪圈”里的锄头被他抡得生风，砸得大门哐哐响。

    眼见门砸不开，赵格红着眼睛, 马上又去挖墙。

    周围的奴隶们没有阻止，但是不管男女都躲得远远的，众人缩在角落里，快要变成一团球。

    猛然间，一阵车声清晰地传了进来。

    奴隶们都惊恐地尖叫起来。

    “主人回来了，快阻止他！”

    “按住这个疯子！”

    从奴隶中跳出三四个男人，想将赵格按在地上。

    这样他们就算是阻止了一个奴隶的逃亡，他们就不会受惩罚了。

    然而已经陷入癫狂的赵格见他们过来，大声怒吼着，同时一手锄头舞得虎虎生风，过去的男人只敢在外围晃悠，根本不敢靠近。

    就在双方僵持的时候，一阵切割声突兀从外面响起。

    “啊！”

    一听到外面传来声音，缩在地上的奴隶们顿时抱在一起恐惧地尖叫。

    就连赵格也忽然停止了动作，呆呆地看着正在响动的门，唯有被他紧紧攥住的锄头隐约透露出他的不平静。

    嘶嘶——

    昏暗的屋子里跟死一样寂静，唯有大门外面的切割声持续刺激着众人的耳朵。

    赵格慢慢沉着下来，准备面对自己的命运。

    突然间，切割声中断，只有电锯空转的声音了，再然后就连电锯声都没了。

    轰隆！

    大门猛地向外倒下，拍起一阵风。

    光线从门洞中传进来，赵的表情狰狞，死死盯着那一片光。

    直到一个人出现。

    “各位，你们被解放了……”

