    第994章劝告

    而沈瑶也没有多问，毕竟一个人突然说了，她也是不会如实回答的。

    沈瑶能猜得到他想问什么，但是她不会主动去问，除非他自己问，这样子下来，她心情好时，也许会回答他也不一定。

    “嫂子，宝宝们醒了，你先去喂他们吧，我去做饭。”看到有菜，顾红秀也不客气了，实在是这两天在车上没吃好，大人没关系，可不能亏了孩子们。

    “好，那就辛苦你了，明天我看看还要不要添置什么，安定下来后，我再好好做顿饭给大家伙吃。”对于这种种，她还是选择大家伙一起和平相处比较好。

    “行啊，嫂子的手艺还是很不错的。”顾红秀笑着应道。

    要说以前，她是不清楚，可是从她变好后，只要是她做出来的东西，都很不错。

    “大家伙都听到了吧，咱一起动手，到时吃好吃的。”陆昊霖看向顾建军，看到他只是温柔的看着沈瑶，并没有多说什么，也就知道沈瑶是真的会做饭的，而且还不错。

    而且沈瑶呢，只是笑了笑，因为她有很多也是跟着统子学的，而且，有时候还是因为自己懒，什么也没有多做，也就让顾建军发挥了，到时请客，顾建军也会帮手，就很不错有没有。

    顾建军自然也是这么想的，不然那么多人呢，让她一个人忙下来，得多累啊。

    所以说，她那话，他记在心上了，毕竟自己的兄弟，也应该了好聚聚了不是。

    “把孩子给我吧，你带两个大的去洗手，等下吃饭。”沈瑶伸手去接顾建军手上的小闺女，说道。

    “好。”看到小闺女眼皮动了动，小嘴吸抿着，明显就是饿了，要找吃的了，还是交给媳妇吧，这小闺女哭起来可是比两个小哥哥要响亮得多的。

    要是真的让她先哭，肯定会把其他两个也带哭起来。

    到时哄可不好哄，而且他也不舍得，媳妇是他的大公主，两个闺女是他的小公主，都是他的宝贝。

    沈瑶也不是第一次看到他偏心了，早已见惯不怪了。

    而其他两个男人好像也是这样的心思，在知道顾建军怀里的是小女儿后，表现得更上心些。

    只是女儿奴的顾建军没有让他们得逞，都没有抱到罢了。

    最后，顾红秀还是没有做成饭，因为顾建军带着陆昊霖和叶安去帮忙了。

    “你现在怎么样，身体都好了吧？”顾建军看向陆昊霖，问道。

    “好了，其实早就好了，可是家里的人都大惊小怪的，非说我伤得太重，差点没命了，让我好好的养着，不让我回基地，秦领导也同意，我一个人拗不过那么多人，只能在家里闲着。

    说真的，我早就想回去了，那帮臭小子肯定偷懒了，得回去练练才行，不然我真生锈了。”如果是别的，也许是没什么，但是对于他的工作，他是报以十二万分的精神的，那是他的使命。

    让他放弃，他是不愿意，所以，在被人通报做好心理准备时，下达了几次病危通知后，他都顽强的挺了过来。

    家里人都说那是奇迹，不然都没办法坚持到沈瑶的到来，也就没有他的存在了。

    (本章完)

