    所以，在赵日天小朋友看来，乱轻书上的涂鸦其实并没有什么，但是乱轻却也没回头去看。

    而早读课也是在各自的早读。

    但是后续一系列的事情，就算乱轻没有去说什么，但是作为乱轻身边的赵昊是忍不住了，他直接在课间时间，当着整个班人还有老师的面直接站起来开口道：“那个不要脸的一直在骚扰小轻，脸都不要了是吧，又是画涂鸦又是倒水的！”

    赵昊的这一声吼，一些人不自觉的低下了头，而乱轻拉了下赵昊的衣服，她来的时候就陈琳依所说的，你越在意，那对方就越开心。

    可是陈琳依只是将小孩子想的太好了，如今的大数据时代，即便是是只有三年级岁数的孩子，其实接触的东西，都要比以前的人多很多很多。

    心志也不是以前那种三年级小孩能够比的。

    而作为刚下课了的老师看到这一幕，眉头皱起道：“赵昊同学，你有什么事情吗？”

    “老师，你来看，小轻她的课桌什么的，还有她是书！”说着，赵昊就直接掀开了之前被乱轻挡在书底下的课桌。

    老师走过来，看着，脸色非常的不好看，因为在他看来，同学之间有矛盾，很正常，解决就好了，可是这种下三滥的手段，真的令人不齿，并且现在的社会，你都不知道对方家庭背景是什么。

    学校近些年来，多少次接到过一个实力极为强悍的家长的孩子在学校被人家欺负了，忍不了直接找上对方的。

    修炼者的问题，牵扯很大，所以这也是很多老师并不愿意看到的。

    他铁着一张脸，开口道：“是谁做的，自己站出来！”

    但是这种情况下，哪里会有人站出来呢？不过这对老师来说，太简单不过了，他扫视众多同学，然后开口道：“现在站出来，我可以不带你去办公室，这件事也就算了，自己承认错误，现在我数五个数，要是不站出来，那等会老师抓到是谁，可就别怪老师了。”

    这位男老师可是服过兵役的，对于一些闹内讧的问题都很反感的。

    五个数很快就过去了，没人应答，这男老师点头笑道：“很好，点到名的三个，你们过来，老师有点话想问你们。”

    他随便点了三个，倒不是指望是他们自己，而是给那个做坏事的学生一个心理压力，因为教室那么多人，人多眼杂的，做的在隐蔽，速度在快，都可能被发现。

    而老师点的名字，也都是坐在靠近乱轻的位置上。

    当老师带着三个学生去办公室后，其实不少人都下意识的看向张小洛的。

    虽然张小洛眼神躲闪，可是她似乎是有什么依仗似的。

    赵昊也是死死的盯着张小洛，倒也没说什么，因为赵昊知道，犯事的，绝对不止是张小洛。

    这时候，他的死党有意无意的拉了他一下，然后示意他走出去。

    赵昊看了看这教室奇怪的氛围，也知道什么情况，然后带上乱轻走出了教师。

    “咋了？”在一处角落里，赵昊看着死党道。

    “害，还能咋了，难道你就不知道张小洛在我们班什么人缘儿吗，就那些男生一个个就跟他的跟班似的，虽然我不知道具体什么，但是现在那么多人在说小轻的坏话，那不可能一夜之间啊，所以，是张小洛在带的节奏。”死党开口道。

    “这种东西啊，就像是网络上一样，有些墙头草听风就是雨，有时候高高在上评判别人，当真的出事，被另一群谴责的时候，他们又会化为谴责者一方的人，反正什么都跟他们没关系。”死党嘿咻一声，跳到一个台阶上坐下，挑着腿。

    “而能够止住这种东西的，我觉得就一个人能搞定。”

    “谁？”

    “我们隔壁班的王然，让他把事情闹大就好了。”死党提议道。

    “不然的话，这种校园霸凌，虽然老师会重视，但是老师无法看到真实的，因为可以隐藏，也可以装乖躲过去，这就是小孩子的优势。”死党的话，并不像是一个三年级的小学生能够说出来的。

    乱轻好奇的看着他，他跳下来笑道：“我还没正式的自我介绍呢，我叫李显，是他的死党，我死党喜欢的女孩子被欺负，我怎么可能坐视不理呢，至于你可能会觉得我说的这些话不符合年龄，嗯，我老爹也经常这么说我，至于我的老爹是谁，平常人我都不告诉他，看你那么便宜，就告诉你了，我爹是···”

    “他爹啊，就一个八镇国，有什么神气的，我爹还是十二天工呢。”

    一时间，乱轻傻眼了，她来这里那么久了，自然知道八镇国和十二天工是什么级别的人物。

    可是项宁不是跟他说这里是一个普普通通的学校吗？咋有两个大佬的后代在这里。

    “嘿呀！我爹作为八镇国，统帅一方疆域呢！”李显忍不住了，也展现出了身为孩子的天性。

    “哼哼，你爹再强，那也是一带兵打仗的，需要武器，需要战舰吧，我爹十二天工，你知道是什么吧，不用我解释了吧？”

    “有什么可神气的，你们制造的那些东西，没有我们这些武将，能展现出他们的价值吗？不能！”

    两死党开始较劲起来，还好是这里没什么人，不然是话，要么相信了，惊为天人，要么不信在这里听他们吹牛呢。

    不过很快他们就发现乱轻傻傻的看着他们，有点不敢置信的样子。

    他们俩人相互对视了一眼后道：“害，其实你也别想太多，我们其实也跟你一样，普普通通的，就是家长听起来很唬人一样。”

    赵昊摆摆手道。

    死党点点头：“确实，我们的老爹都不管我们的，或者说，我们虽然是他们的孩子，但为了从小不惯着我们，就把我们丢这里来了，反正惹事了，也都是按规矩办事，甚至上一次我跟啊昊揍了一个跟张小候那种二愣子后，直接被吊起来抽了三天，虽然那不是我们有错在先。”

    “没错没错，那时候，阿显哭老大声了。”

    “你放屁，我才没哭！”

