    粮仓内。

    沈茗薇被乔箐的暴力打到奄奄一息。

    乔箐没有那么多过场，她没有沈茗薇那么变态。

    她只是需要，报复。

    以牙还牙的报复。

    沈茗薇全身是血，躺在地上，一动不动。

    整个过程。

    燕衿就这么默默地看着，默默地看着乔箐在如此的身体情况下，依旧可以，让别人趴在地上，一动不动。

    他看着她赤脚走到沈茗薇的面前。

    她蹲下身体。

    手一把抓住沈茗薇的头发，迫使她抬头看着她。

    沈茗薇此刻面目狰狞，她根本没有任何反抗的力气，她没有乔箐的厉害，没有乔箐那样，就算已经全身虚脱精疲力尽，她还是会反抗，但沈茗薇此刻，一点都不想反抗了，她宁愿就这么死了。

    她冲着乔箐狠狠的说道，“你杀了我！你杀了我！”

    “我不杀你。”乔箐残忍的开口。

    杀你。

    在南予国，是要一命偿一命的！

    她说，“我就是把你刚刚对我做的所有，全部还给你！”

    “你要做什么！”沈茗薇惊恐的看着乔箐。

    乔箐此刻的话，比让她死更让她恐怖。

    “听说，你为燕四爷一直保留着你的清白？”乔箐嘴角一扬。

    沈茗薇身体发抖。

    止不住的发抖。

    “从小就喜欢，应该没有和其他男人睡过吧！”乔箐问，阴森的问。

    “你要做什么！”沈茗薇尖叫。

    疯狂的尖叫。

    “四爷。”乔箐轻声叫了一下燕衿。

    燕衿走过去。

    “要吗？”乔箐问，没有回头。

    沈茗薇满脸狰狞。

    乔箐说，“她给你留的，你还要吗？”

    在问他。

    还要不要，这个女人给她留下的清白。

    毕竟是他的东西。

    她需要征求他的意见。

    燕衿没有回答。

    没有回答，就这么直直的看着她。

    “你不回答，我当你不要了。”乔箐说。

    说得那么云淡风轻。

    燕衿依旧只是站在她身边，沉默着一言不发。

    “除了你和江医生，还有其他人吗？”乔箐转头看着燕衿。

    燕衿微点头。

    他转身，走向背对着他们的江见衾。

    在江见衾的耳边低语了一句。

    江见衾点头。

    他拿起电话，拨打。

    一会儿。

    不算大的一个粮仓，站满了人。

    站满了，都是黑色西装的男人。

    沈茗薇看着眼前的画面，真的被惊吓到了。

    这些人都是谁？！

    为什么会出现这么多人。

    全部都是来救乔箐的吗？！

    一个乔箐。

    需要燕衿动用这么多人吗？！

    她眼眸狠狠的看着，狠狠的看着。

    看着乔箐突然放开了她的头发，从地上站了起来。

    她转身，走向一屋子的男人。

    她转头对着燕衿，“四爷，他们能听我的话吗？”

    燕衿点头。

    那一刻也给了一个眼神给面前的人。

    带头的那一刻心领神会，连忙恭敬等待命令。

    “脱光她的衣服，睡了她。睡完之后，扔到南城最豪华的街道上，让南予国的所有人都看看，沈家三公主的身体！至于脸，脸就不用毁容了，已经够丑了……”

    “乔箐！”沈茗薇尖叫。

    她听到乔箐的话语，整个人变得疯狂无比。

    乔箐无动于衷。

    什么叫报应？！

    这就是报应。

    用自己残忍的方式，报应在自己的身上。

    “乔箐，我是沈家人，你敢这么对我，我父亲会杀你了，会杀了你！”沈茗薇惨烈的叫声，撕心裂肺。

    乔箐冷笑了一下。

    原本不打算再搭理沈茗薇的。

    这一刻却又折身，走向她。

    走到她面前，蹲在她面前。

    用极其小的声音靠近了沈茗薇的耳边，她说了几个字。

    说了几个字，让沈茗薇整个人都怔住了。

    那一刻瞳孔似乎都聚不了光。

    她就这么木讷一般的看着她，又似乎只是神游在自己的思维里。

    乔箐一字一顿又说道，“回去，好好问问你父亲，是不是！”

    说完。

    她不再半句废话。

    起身，走向了燕衿。

    燕衿就这么看着乔箐。

    看着她分明已经到了极限，却就是可以坚持着，屹立不倒。

    “完了吗？”燕衿问她。

    乔箐笑着点了点头。

    燕衿弯腰。

    他靠近乔箐，将她横抱在怀里。

    乔箐就这么安静的躺在了她的怀抱里。

    分明那么娇小的一个人，分明在他怀里娇小到甚至一碰就碎，为什么却有这么大爆发力。

    他甚至不敢想象，今晚上乔箐都经历了些什么。

    经历了些什么，最后却依旧没有倒下。

    直到此刻。

    靠在他怀抱里的乔箐，才突然放下了自己的所有盔甲，没有任何杀伤力，安心的睡在了他的怀里。

    他抱着她走出仓库。

    身后响起的，是沈茗薇撕心裂肺的惨叫声。

    那声惨叫……仿若对这个世界已经绝望。

    对于一个女人。

    对于一个守身如玉25年的女人，这一刻的经历，应该是，生不如死吧！

    但，不值得同情。

    燕衿抱着乔箐走出仓库。

    江见衾自然也跟在了他们身后。

    仓库外。

    江见衾以为池沐沐已经跟着傅亢走了。

    那一刻却看到她依旧红润着眼眶，眼巴巴的看着仓库门口，似乎一直在等乔箐。

    看着乔箐被燕四爷抱出来，很是激动的跑过去，“箐箐。”

    她叫着她。

    真怕她闭着眼睛，就醒不过来了。

    乔箐应了一声，“嗯。”

    虚弱到，已经不能再说话了。

    她累了。

    真的累到，想要休息。

    今天消耗掉了太多太多，她现在甚至连眼皮都抬不起。

    燕衿也发现了乔箐的疲倦不堪。

    他抱着她，走进自己的轿车内。

    江见衾也跟着，打开驾驶室的车门，准备坐进去。

    “江见衾。”池沐沐叫着她。

    江见衾身体顿了顿。

    他回头。

    “我能跟着一起吗？”池沐沐问他。

    就是在询问他。

    就是在等待他的回答。

    如果他回答不能。

    她可能就不会跟上。

    好像。

    就是觉得，自己不配出现在他们的世界。

    自己，弱到爆炸。

    江见衾抿唇。

    还未开口。

    他看到一直陪伴在池沐沐身边的傅亢，突然将她抱住，他说，“你身体还有伤，我先送你去医院。”

    池沐沐眼眶很红。

    她想陪着箐箐。

    她想陪着她。

    “乔箐有四爷照顾，他不会出事儿。”

    池沐沐依旧不为所动。

    她就这么眼眶红润，眼眸直直的看着江见衾。

    带着期待，又不敢期待。

    江见衾转身，直接坐进了驾驶室。

    他说，“上车吧。”

    池沐沐心口一动。

    她真的以为，江见衾会一口拒绝。

    就是觉得，他会嫌弃她。

    傅亢眼眸一紧。

    脸色明显有些变化。

    池沐沐从傅亢的怀抱里面离开。

    “沐沐。”傅亢叫着她，“这个时候，你最应该去医院。”

    “我都是皮外伤，我真的没事儿。”

    “但是我会心疼。”

    “我现在更想陪在乔箐身边。”池沐沐看着傅亢。

    傅亢明显有些情绪。

    “今晚，谢谢你。”池沐沐没办法照顾傅亢的情绪。

    对她而言。

    这世界上最重要的人除了她父母就是她从小一起长大的乔箐。

    她突然踮脚。

    踮脚在傅亢的唇上印下一吻。

    就是感谢。

    感谢今晚他对她做的一切。

    下一刻。

    就迅速转身，直接坐进了江见衾已经启动的轿车副驾驶室。

    她很清楚。

    江见衾没有耐心等她。

    只要她稍微耽搁一点时间，江见衾就会开车扬长而去。

    傅亢就这么看着池沐沐坐进了江见衾的轿车内，离开。

    他脸色阴冷。

    阴冷的看着轿车的方向。

    他承认，在利益面前他会选择自己的利益。

    但在感情面前，他也忍受不了池沐沐跟着其他男人离开。

    虽然池沐沐现在和江见衾有着婚姻事实，可他很清楚他们婚姻关系所以不需要嫉妒，何况这是他选择利益的结果，他可以理智的接受。

    然而此刻。

    此刻眼睁睁的看着池沐沐跟着江见衾离开。

    他还是会，发狂！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    爱我就要，给我票票哦～(^з^)-☆

