    陈凡身体化作流光，转瞬消失在了冯奕叶的面前。

    很快他就来到了一个峡谷之中。

    他拿出了掩日镜。

    此地便是他推演出来，那天魔真身所藏匿的位置，也是元魔宗在新落郡的一个据点，曾经有过道域二重的高手出没！

    这里也是新落郡附近几个城市范围，较大的一个元魔宗据点。

    此时周边也有着不少的魔军驻守。

    这些人同样身穿厚重甲凯，但是与陈凡在紫玉山见到那些黑魔军之人无论阵仗、服饰都有不同，身上气势更甚，平均实力更强。

    这些天，陈凡也是专门问过冯奕叶，七圣魔帝麾下进攻几大魔军的特征。

    也是认出来，这些人是魁魔军的人！

    “据说魁魔军之主乃是一位长生高手，魁魔军也是七圣魔帝麾下最强大的魔军……”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    拿着隐匿符小心翼翼地进入其中。

    陈凡此时的神足够强大，除非神识达到天人境界的高手，否则绝对看不透他的伪装。

    而神识能够达到天人境界，实力再弱应该也都是道域三重，这种层次的高手，哪里那么容易遇到！

    这据点之中显然并没有。

    据点之内有着数道强大气息，陈凡却也并未使用神识详细探查这些人，先拿下那天魔再说别的！

    陈凡隐匿自身气息，通过掩日镜确认了那天魔藏身之地。

    却是一个布置了隔绝阵法的地方。

    让陈凡的神识无法渗透其内，看不到其中具体的情形。

    而在阵法周边，也有不少魔军把守。

    甚至有一位十重高手！

    陈凡微眯起眼睛，也清楚，自己若是强破阵法，一定会引起其他人的注意，自己行动也一定要果决、迅速！

    他心中稍微思量，便有了计议，而后瞬间悄无声息地来到了那阵法之前。

    而后一摆手，召出来了绘画之卷，瞬间激发绘画之卷的结界，将这阵法，包括周边元魔宗武者完全覆盖其中！

    而后瞬间激发“狂暴”，太合剑猛然挥下，斩向那阵法之上。

    轰鸣声中，阵法之上灵光氤氲，却是并未直接溃散！

    这阵法竟然能挡住陈凡“狂暴”之下的一击，显然也不简单。

    而随着陈凡突然现身攻击阵法。

    周边那魁魔军的魔军武者们也是一个个反应过来，即刻朝陈凡冲了过来。

    陈凡冷笑一声，也不着急继续攻击那阵法，而是扭头扬剑。

    这些魁魔军武者专门负责看守天魔，实力也并不差，其中甚至有一位十重高手，但不过是一重道域，在陈凡面前就有些不能看了。

    “火圣剑！”

    此时陈凡的火圣剑，第三重已经练的有模有样了，而在“狂暴”之下，他的剑光斩出之速，爆发力之恐怖，也是让人咋舌。

    几乎瞬息之间，这些魁魔军武者都来不及结成战阵，便一个个在陈凡缭绕的火焰剑光下化为灰烬。

    一剑过后，纷乱惨叫过后，仍旧活着的武者，只有那一个达到十重之人！

    其人只是道域一重，身周闪烁着黑色灵光，显然是某种特殊防护的手段！

    他脸上满是骇然，也是手中拿出一枚符篆，还不等激发。

    便全身一颤。

    天空一道血光划过。

    却是陈凡冲至，再次斩出了一剑。

    咔嚓！

    其人身周的荧光彻底化为粉碎，其人头颅也是高高抛飞而起。

    而之后陈凡也并未着急收拾战场，收起这些人的尸首。

    而是立刻转身，再次拔剑朝着那荧光氤氲的战场斩去。

    轰轰轰！

    连续数剑下去，阵法之上的灵光便仿佛破裂的水泡一般，瞬间消弭于无形。

    而后一股浓浓的血腥气息冲入了陈凡的鼻息。

    陈凡双目一冷，神识扫过去，也是发现了阵法之内大量生灵的尸首。

    那天魔就在阵法正中。

    显然是在吞噬生灵恢复实力。

    其体型甚至没有一般人高大，甚至比之前陈凡所打败的天魔化身都有所不如。

    但是气息却是更加凝实，几乎已经到到了九重极限的程度！

    而当阵法被被破，这头天魔被陈凡神识察觉的刹那，其也是瞬间便飞腾而起，仿佛黑色闪电一般划破长空而去。

    速度之快，却让陈凡都感到侧目！

    惊讶之余，他也是双眼熠熠闪光，因为这也说明，自己并未找错对象。

    轰鸣声中，陈凡脚下地面出现一个巨坑，他的身影也是化作红光瞬息消失！

    “狂暴”之下，陈凡爆发力恐怖至极，几乎刹那间便和那天魔拉近了距离。

    此魔被困在绘画之卷中，以其此时的实力，自然根本逃不出绘画之卷！

    而在陈凡即将追上的天魔的刹那，陈凡的身后陡然浮现出如虚似幻的羽翼。

    “遁空之翼！”

    陈凡瞬息出现在天魔的面前。

    身周道域浮现。

    手中太合剑横斩而出。

    哧！

    一剑过后，天魔的的身体瞬间化为无数黑烟，而后黑烟缓缓凝聚成了一颗黑色晶石！

    天魔身陨！

    陈凡哈哈一笑，抬手将那黑色晶石接入手中。

    “果然是天魔真身！”

    这颗晶石，显然便是天魔真核，也是天魔的核心。

    陈凡也能够从中感受到一股让人心悸的特殊力量。

    天魔绝大多数的天赋、能力，便都来自于这个心核。

    天魔全盛时期，就算陈凡全部实力爆发，底牌用尽，也未必敢说杀得了。

    若是没有赵无光，他想要拿到这天魔真核，也是要手段全出，才有机会！

    解决了天魔，拿到心核之后，陈凡这才是松了口气，而后简单处理了一番周边战斗的情形，便收起了绘画之卷。

    当结界祛除，陈凡看到周边情形之时，也是眯起了眼睛。

    此时此刻，在绘画之卷周边不远，却是要已经聚集了不少的人影。

    多数都是身穿着重铠的魁魔军武者，也有其他寻常打扮的武者。

    应该是元魔宗的普通弟子们！

    足足上百人，一般都是七重以上的高手。

    而陈凡神识横扫也是注意到，天空之中，有五个人的气息最为强大。

    神识集中在这五人身上，陈凡的表情也是变得略微有些微妙。

    ……

    天空之中。

    几道人影正俯视大地。

    一个身穿黑色铠甲的光头壮汉，冷然看着身侧身穿白衣、带着银面的男子：

    “我已经感受到不到天魔气息了，还有我魁魔军看守之人，都不见了，是不是你们无间门在搞小动作……”

    那面具男子皱紧眉头：

    “怎么可能，我们无间门和大乾之仇谁人不知，我们对付元魔宗，便是在资敌，若是我们真有这个能力，我也不会过来和几位谈这么久。”

    其人神识扫过陈凡，也是微微挑眉。

    “此子并非十重，我便去杀了此子，以证明我无间门的诚意好了！”

    这些人显然并不觉得，魁魔军的高手以及天魔的消失，乃是陈凡所为。

    毕竟陈凡出手是在结界之内，没人看到，而现在的陈凡无论是对天地之力的操控还是气息都不算强大。

    白衣男子径直俯冲而下，手中却是拿出了一个仿佛龙尾一般的黑色鞭子，猛然挥下。

    轰！

    同时其身周显现出血红一般的道域，笼罩向陈凡。

    而后刹那，一股暴虐气息荡漾，陈凡的身体化为血色，陡然挪移出现在他的面前！

    陈凡的《遁空之翼》，进步不少，此时已经可以短时间连续挪移两次了。

    一道犀利剑光过后，一具白衣无头尸首轰地从天空极速坠落在地。

