    毒解得很及时,但是伤害在所难免，而且深入骨髓。

    陈铭生被安排在一间单人病房里，杨昭推开门的时候，他正在休息。

    文磊在她身边轻声说：“他的精神状态不太好,时常陷入昏迷,你……”

    “我陪他一会。”杨昭说。

    文磊点点头,反手关上了门。

    他靠在门上,浑身脱了力一样。

    他还记得,那天抢救陈铭生时的场景。老徐像疯了一样,在医院里大喊大叫，连跑掉了一只鞋都不知道。

    那是漆黑的夜,比什么都黑。

    抢救室外有一排凳子,可谁都没有坐,老徐使劲捶着病房外面的墙,捶得声音像闷雷一样。医院的医生护士出来，看见一排穿得脏兮兮的人,他们出言制止，老徐憋气地蹲在了门口,他按着自己的脸,手都在抖。

    一起来医院的有四个人，除了老徐和文磊,还有一个跟他们一起来的人,文磊没有留在现场，他托了个借口，去洗手间。

    他想起陈铭生的脸，想起他紧紧拉住他的手，那时他的神情已经有些涣散了,可他依旧跟他们说——

    “抓住他们。”

    文磊在洗手间哭成了一个傻子。

    纯度这么高的毒品，直接大剂量地注入，陈铭生生死未卜。

    而且，就算他被抢救了下来，如此强烈的中毒，也会给他的身体带来不可磨灭的损伤。很多不能预料的后遗症很有可能会伴随他一生。

    一生。

    文磊想着陈铭生，他最后想到的不是他的英勇事迹，而是那一天，冬日的那一天，陈铭生和他在那间小标间里，他就坐在他身边抽烟，然后从他的手里把电脑抢过去，把桌面的天气系统打开，找到了杨昭的城市。

    而后，他看着那片小小的雪花，静默不言。

    文磊把水龙头的水调到最大，把自己呜咽的声音盖住。

    杨昭来到陈铭生的病床边。

    几个月了？

    杨昭问自己，也在问他。

    她没有马上想到答案，但是不要紧，她有很长的时间，她可以坐下来，慢慢想。

    好像只有半年不到，四个月？五个月？

    可你为什么变成这样了。

    陈铭生的手露在外面，杨昭看了一会，她慢慢抬起胳膊，拉住了他的手。

    这只手依旧很宽，很大，可是却不再有力。

    陈铭生消瘦了许多。

    他的脸色很差，非常差。

    他的头上还缠着厚厚的纱布，脸上也带着伤痕。

    他的头发稍稍长长了一些，遮在眉毛上面，眉头微微皱着，嘴巴也有些干裂。

    陈铭生的手忽然动了一下。

    杨昭紧张了起来，她以为他醒了。后来才知道，那只是他无意识地抽动。

    她很快发现，这样的抽动很多次，杨昭不知道坐了多久，陈铭生的手抖了一下，杨昭抬起另一只手，将他的手稳稳地包在里面。

    可这一次，真的是他醒了。

    他睁开眼，没有完全睁开，他像一只疲惫的鸟，好像马上就要再次闭上眼睛。

    可在他最后的一瞬，看见了杨昭。

    他的目光慢慢移向她。

    他一直、一直看着她。

    终于，他认出了她，也认出了这不是幻觉，也不是梦境，这是真实，是真实的她。

    陈铭生的嘴唇忽然颤抖了，他的手似乎想用力，可是却没能抓住她。

    他还很虚弱。

    杨昭低下头，她的发丝垂在陈铭生的脸边。

    窗外，是一大片火红的天。

    杨昭轻轻地说：“陈铭生，我来找你了。”

    陈铭生闭上了眼镜，他的牙也咬紧了。

    “是文磊么……”他的声音弱不可闻。

    杨昭直起腰，“你怪他？”

    陈铭生的嘴角似乎动了动，杨昭觉得，他好像是想笑，可是看不出来。

    陈铭生晃了晃头，说：“不……不怪。”

    杨昭依旧握着他的手，她说：“你累了么，休息吧。”

    陈铭生说：“你住在哪……”

    杨昭说：“我自然有地方住，你不用担心我。”杨昭说话过程中，陈铭生的手又抽搐了一下，杨昭顿了一下，说：“你好好养病。”

    陈铭生沉默了。

    门开了，杨昭看过去，是文磊带着医生来了。

    “嫂子，大夫要检查一下。”

    杨昭点点头，让开了地方。

    在医生给陈铭生做检查的时候，杨昭和文磊在屋外等着。杨昭说：“检查要多久？”

    文磊说：“十几分钟吧，很快的。”

    杨昭点点头，说：“跟我来一下吧。”

    杨昭和文磊下了楼，天已经暗了，杨昭站在路灯下抽了一根烟。

    “你跟生哥说话了么。”文磊问。

    杨昭说：“他的具体情况怎么样，我坐在他身边，他的手总是发抖，一下一下的。”

    “是……”文磊想尽可能说得轻松一点，“就是一点小毛病，没什么影响的。”

    杨昭抬起眼，直直地看着文磊。

    文磊被那双漆黑的眼睛看着，忍不住移开目光。

    “别骗我。”杨昭说，“你不说，我也会去问医生。”

    文磊咬了咬牙，说：“海洛因中毒，他现在还没完全好，会有点这类的反应。”他仔细看着杨昭，观察着她的表情，然后他发现，杨昭在他说话的过程中，甚至连眼睛都没有眨一下。

    文磊很快说：“不过都会好的，真的，嫂子，对生活没有影响，一点都——”

    “是因为神经么。”杨昭忽然说。

    文磊闭嘴了。

    杨昭说：“毒品中毒，应该会对神经系统造成创伤。”

    “嫂子……”文磊哑声说，“你……”

    杨昭看着他，“我怎么。”

    “你……”文磊艰难地说，“你别嫌弃生哥，真的，你别嫌弃他。对了！他现在有钱了，他也能让你过好生活。”文磊似乎对杨昭有些拿不准主意，他慌乱地往前走了一步，离杨昭近了一点，他低声说：“嫂子，生哥留了一笔钱。我没骗你！他是为了你才留的，他也能给你好日子，所以……”他手握着拳，说：“你别嫌弃他，你、你留在他身边，留下来，行么？”

    杨昭听完他急促的话语，慢慢抬起头。她没有看文磊，直接越过了他，看向夜幕降临的天空。

    她感觉到，一股深深的疲惫。

    烟，燃尽了。

    杨昭掐灭了烟头，扔进垃圾箱。

    她低声说：“回去吧。”

    医生给陈铭生做完了检查，护士就进来给他换药，陈铭生头上的伤很重，纱布摘下来的时候，杨昭看见他额头上缝了五六针，伤口歪歪扭扭，就像一条蜈蚣一样。

    陈铭生现在依旧很虚弱，他什么事情都做不了，护士甚至给他排了尿。

    杨昭在一边看着，他就像一个脆弱的石像，一不小心，就会碎成片。

    等到所有一切都做完，屋里重新剩下陈铭生和杨昭两个人，杨昭来到床边，她发现，他醒着。

    他在看着她。

    只有他的眼睛，还和从前一模一样。

    不，也不是完全一样了。

    他的眼神比之前更沉，更深，更沉默了。

    杨昭坐在他身边，拉住他的手。

    陈铭生的嘴唇动了动，好像想要说什么，可是最终，依旧没有发出声音，他的目光里好像有千言万语，可是最终，依旧归为平静。

    杨昭低下头，轻轻地说：“陈铭生，这跟你说的不一样。”

    陈铭生的目光更痛苦了，他张开嘴，没有声音，但是杨昭看懂了。

    他在说对不起。

    对不起，杨昭。

    对不起。

    “为什么道歉。”杨昭的手紧了一些，她的脸色还是平淡的，“那不是你的错，那只是你的选择。”她轻声说，“只是你的选择而已……”

    陈铭生的手回应了她。

    轻微的、缓慢的。

    杨昭看着他的眼睛，她忽然意识到，自己知道了，他目光中的含义。

    他在害怕。

    这种害怕来源于很多，对已知的，对未知的。

    而这种感觉，被他自己归总在一起，最后拧成一条叫叫告别的长绳，勒住了他的脖颈。

    杨昭抬起手，轻轻抚摸他的脸。

    陈铭生贪恋这种感觉，他的脸微不可察地向那只手的地方靠了靠。

    杨昭感觉到了，她慢慢地笑了。

    她开着玩笑一般地对陈铭生说：“陈铭生，虽然我之前说过很多次了，但是我还得再说一遍——”

    她缓缓靠近陈铭生，她闻到刺鼻的药水味，她在那味道中，对陈铭生说：“你真是一个混蛋……”

    这一回，她看清楚了。

    他的嘴角的确弯了。

    他看着她，目光里依旧有那么一丝地不确定，可是害怕与恐惧，却少了许多。

    他一直想要托起她，这是从前任何时间都没有的感觉。

    他想要托起这个女人，他想要彻彻底底地拥有她。

    可是到了最后，他却发现，是这个女人，撑起了他。

    虽然时间如此短暂，可她带给他的力量，却是无法形容的。

    她不善良，也谈不上温柔，可她拯救了他，在那个下着大雨的夜晚——用另外一种更为突出而尖锐的东西。

    虽然无人知晓，也无人在意。

    陈铭生用力地握紧手，但他的手猛烈地抽动了一下，没有用出力气。

    可他们的手依旧牢牢地扣在一起。

    她的手很干燥，就像她的人一样，冷冷的，淡淡的。只有在一种情况下，你才会懂得她热烈的灵魂——那就是你们同时敞开心扉。

    像陈铭生这种人，看着坚不可破，其实只是个包着硬壳的软馒头。

    任何的不坚定，任何的迷茫，都会拖住他的脚步。

    只有最坦白的人，只有最直接的人，只有最赤/裸的人，才能把他从那个幽暗安静的角落里拉出来。

    她拯救了他，在那个下着大雨的夜晚。

    用她的自我。

    虽然无人知晓，也无人在意。

