    第246章送人情

    “没关系啊。”宇文辉折扇一挥，脸上带着爽朗的笑，自来熟得一点都不在意，“反正本王有的是时间，本王可以等的，本王不介意。”

    凌雪：“……”

    这是他愿不愿意等的事么？

    明明是他碍不碍眼的事！

    瞧着他死活不走的模样，凌雪懒得再跟他废话，吐了口气，快步先上了楼，“姑娘，他还在下面等。”

    凤烟烟没事的时候就会看会儿话本子。

    此时她懒懒地歪在榻上，半露香肩，长发秀美如云散在榻上，整个人落在暖色的烛光中，勾勒出绰约的身姿。

    红唇轻吐，说的是，“随他吧。”

    凌雪努努春，小声地嘟哝两句，

    “就没见过这样的，哪像什么王爷啊，分明就是个二愣子。”

    凤烟烟没抬头，并不在意，却是不紧不慢地接了她的话，

    “以前没见过，如今不就见着了。”

    凌雪很无语。

    喜欢自己姑娘的不少，可有身份，脸皮还厚的真数不出几个来。

    凤烟烟翻过一页，手上的话本子却已经是最后一页，将话本子合上，她从榻上直起身来，乌眉浅浅似有忧虑，

    “好久没有出新的话本子了。”

    会不会……有了什么事？

    凤烟烟抬眸，吩咐，

    “外面的情况，留心些，有情况记得说与我。”

    凌雪：“是。”

    说起来，凌雪还真有件事要说，

    “姑娘，北虞皇帝不是在京郊建了些民舍么，刚才天擦黑的时候，起了场火。”

    凤烟烟沉吟，“烧起来了？”

    凌雪：“是啊，好大的一场火呢，京兆府和军巡铺的人都出动了。”

    “这样啊……”

    凤烟烟赤脚踩在地板上，到了窗前，推开窗。

    一重重深沉颜色压下来。

    天空中，伴着夏日的风，飞灰还在飘浮着。

    “知道是谁做的？”

    凌雪到她耳边说了个名字。

    凤烟烟没说话。

    凌雪又补充了一句，“……北虞国的皇帝也在现场，还救了火。”

    凤烟烟闻言伸出手，接住了风。

    半倚在窗前看着底下繁荣起来的街市，叹着，

    “咱们知道的事，也该让对方知道。”

    凌雪皱眉看过来一眼，有些不理解。

    她们为什么要做这样的事？

    凤烟烟不多说，目光凝视远方，看得长远，

    “就当送个人情过去，往后用得着。”

    凌雪：“……是。”

    **

    而在经历过大火的京郊，宇文宸沉声道，

    “朕会护佑百姓，会让自己无虞，也会护佑你。”

    这句话，算是回应她刚才的话。

    戚染染听到这话抬头。

    视线刚巧在空中和他的视线撞在一起。

    只对视的这一眼，猝不及防地就看进了他眼里。

    这让她忍不住往深里琢磨。

    他这话的意思是……

    ……算是承诺么？

    本就是寻常的一眼。

    可也不知道怎么的，在双方都没有移开视线时，她瞧过去的这一眼，竟然觉得自己脸颊在悄悄发烫。

    伸手拍了拍，她先撤了。

    她觉得，肯定是大夏天着火的原因。

    否则，她的脸才不会烫。

    宇文宸轻咳一声，有些此地无银三百两，

    (本章完)

