    杜尔菲斯的话，让陆萧然忍不住皱了皱眉头。

    他是知道自己有一个前世的，而且这个前世是生活在太虚诸天万界的强者。

    所以，杜尔菲斯见过自己，应该也是情有可原。

    只是不知道，自己的前世到底是谁？

    片刻之后，杜尔菲斯摇了摇头。

    “也许是我看错了吧，算了，想那么多，做什么呢？就算我真的见过你，你也已经死过一次了。现在的你，不过是一个垃圾而已。”

    话落，他脚下轻微一踏，瞬息之间，就来到了陆萧然的面前。

    大战直接开启，毫无前奏。

    两个人，都是至尊境的强者，那攻击力度之强，在一瞬之间，就把空间屏障，不知道崩碎了多少次。

    而两人也直接进入了太虚之中战斗。

    没有办法，他们两个的力量实在是太强，太强了。已经超出了在场所有人，不知道多少倍的力量。

    如果他们两个也在三界之中战斗的话，恐怕整个三界都要荡然无存了。

    而就在他们两个，刚刚进入了太虚之后，三界之中，也直接进入了混战。

    鸿钧老祖，带领着杨眉老祖他们，对陆萧然的弟子，准备展开一场清扫行动。

    他要将三界，重新夺回到手上。

    这个世界是属于他的，他苦心经营了这么多年，怎么能够允许陆萧然，随随便便就把他给抢走了。

    然而，当他们刚刚降落下来的时候，陡然之间，发现了问题。

    “不对头，这感觉有些不太对劲。”

    “小心一点，我们的力量好像被削减了。”

    “是阵法！他竟然布置了阵法。”

    众人不禁有些哑然。

    谁都没有想到，到了他们这个境地，竟然还要布置阵法来对付敌人。

    这简直就是丢人丢到姥姥家了。

    不过很快，鸿钧便笑着说道：

    “这个陆萧然，肯定是怂了。如若不然的话，他也不至于出此下策。用这种丢人现眼的东西了。”

    “好！那就一鼓作气把它拿下。”

    这句话一说出来。所有的人都是干劲十足。

    仿佛已经看到了陆萧然的失败一样。

    可当双方遇到一起，他们才知道，他们错了，而且错的非常离谱。

    陆萧然的阵法，不仅仅把他们的修为给降低了，同时还把他弟子的修为给提升了。

    这样一来，双方之间的差距并不是多大，他们的优势，瞬间荡然无存！

    他们之前之所以敢跟鸿钧老祖一起过来，就是仗着自己的修为比较高强，要远远超过陆萧然的弟子。

    这样可以保证大家不会死，轻轻松松的完成夺回三界。

    但是现在，他们不仅没有那么容易，夺回三界，甚至还有可能陨落在这里。

    这一时间，谁不心慌？

    他们那都是修炼了，不知道多少个元会，都是从混沌时期，就一直苦心造诣，让自己存活下来并流传至今。

    要是在这里死了的话，那一切可就全部都前功尽弃了。

    方天元趁机带领着其他的弟子反击。

    “兄弟们！到了我们该出手的时候了，大家一起上，把鸿钧老祖，给我大卸八块。”

    “杀！”

    一群无名宗弟子，立即开始疯狂的反扑。

    无数道光华，直冲斗牛，让杨眉老祖等人，心神更是忍不住的一颤。

    鸿钧老祖冷声道：

    “都不要慌乱，他们只不过是靠着阵法才能提升到这种修为，如果没有阵法的话，他们连给我们提鞋的资格都没有。

    先破坏阵法，他们就没有用了。

    只要拿回了三界，我保证，绝不会亏待你们。

    所有人都能够得到通往至尊的机会！”

    听到这句话之后，众人就仿佛重新受到了鼓舞一样，立即开始投入战斗。

    双方猛烈的撞击在一起，刹那之间，天地惊变，三界鬼哭狼嚎！

    无名宗弟子虽然实力不够强，可是架不住他们人多。

    几十个人打一个，就算是实力不够，大家加起来！多少也能僵持一部分。

    方天元的目标，便是鸿钧老祖。

    大师兄在天庭之战，献祭了自己。

    二师姐还没回归，老七也去了东海。

    目前在这里，他的实力是最强的，也只有他带头，才能够牵制的住鸿钧老祖。

    “找死！”

    鸿钧老祖悍然出手。

    一拳出，空间波动被扰乱，整个空间都被打翻，巨大的力量，直接把方天元给轰了回去。

    “你以为凭借着这区区的阵法，真的就能对付的了我吗？你我之间的差距，就如同天堑一般。阵法给你拉进的距离，也只不过是，让我更好的揍你的距离而已！”

    话音刚刚落下，一道力量，忽然间砸在他的脸上。

    这一段力量并不强，没有给他造成什么伤害，但是其中的侮辱性，却绝对让鸿钧老祖，无法承受。

    “混账！是谁？”

    “是我。”

    通天从人群中走出来，脸色冰冷的看着鸿钧！

    鸿钧愤怒至极。

    “通天，又是你这个混蛋！你这个畜生！难道你真的忘记了我当年的教导之恩了吗？”

    通天冷声道：

    “我当然不敢忘记，我不敢忘记，你为了巩固你的权利和地位，借口教导之名，实际上把我们全部都拉到天道之中，成为你的走狗！

    我不敢忘记，你为了自己能够炼化三界，就故意坑害我的徒弟。让我那么多的徒弟，全都惨死在封神量劫之中。

    更不敢忘记，你把我囚禁在紫霄宫中，苦苦待了数万年。

    这一桩桩，一件件。我都给你记着呢，绝对不会忘记的。”

    “你——！”

    鸿钧老祖，气得脸色铁青，正准备动手，收拾通天，下一秒钟，又是一道极强的力量，轰在了他的背后。

    和通天的力量一样，不是那么强，却充满了侮辱。

    鸿钧老祖，踉跄向前，冲了几步之后，愤怒的吼道：

    “这一次又是谁？”

    “是我！”

    后土也从人群中走了出来。

    “鸿钧，你为了炼化三界，为了你的一己私欲，不惜挑动巫妖大战，让我的所有兄长全部都惨死在巫妖量劫之中。

    今天这笔账，我也要给你好好算一算。”

