    就在这时，楚云汐的手机响了起来。

    低头一看，是秘书打来的。

    她对萧南天歉意的笑了笑，随即立刻接听了电话。

    “这怎么可能？”

    楚云汐的声音都提高了几个分贝，“我没告他们也就算了，他们还去举报我们？他有什么可举报的？”

    楚云汐很是气愤，她没想到自己才刚刚离开这么几天，公司就出了那么大的事情。

    竟然被其他公司举报侵权？这简直就是天大的笑话！

    楚氏集团，所有的产品全都是自主研发的，而且她对知识产权这方面也特别在意，绝对不会存在侵权问题。

    “你们先稳住，不要自乱阵脚，我马上回去处理。”

    说罢，楚云汐便挂断了电话，随即一脸歉意的盯着萧南天。

    说实话她也不想回去啊。

    毕竟这次是出来度蜜月的，人的一辈子也只有一次，意义非凡。

    可是不回去不行。

    因为这次发生的事情实在是太重要了。

    有人向司法机关举报，楚氏集团的产品涉嫌抄袭侵权。

    法院还没有受理，媒体上就已经开始铺天盖地的宣传造势。

    给楚氏集团的形象造成了很大的影响。

    形象对于一家企业来说有多么的重要，不言而愈。

    这件事如果处理不好的话，楚云汐一手建立起来的基业，就会瞬间瓦解。

    所以她必须出面。

    “老公真是不好意思，我得马上回公司了。”

    楚云汐充满歉意的说道：“浪漫之旅只能等下次了。”

    说到这里，她的脸上也现出一抹苦涩。

    因为公司的事情实在是太多了，萧南天同样有很多事情要处理。

    两人都很难拖出时间。

    想要再等一次机会，不知道要等到何年何月。

    “何必要等到下次呢？”

    萧南天笑了笑说道：“只要有你在身边，即便是在马路上散步，也同样是浪漫之旅，既然公司有事情，那我们就回去吧。！听了这话，楚云汐也是一愣。

    她知道萧南天为了这次旅行，准备了很多事情，本以为他知道不能继续之后一定会生气。

    没想到萧南天竟然这么大度。

    似乎看出了楚云汐的疑惑，萧南天笑道：“我太了解你了，就算不允许你回去，你的脑子里也一定会一直记挂着公司里的事情，如果不能玩儿尽兴，那这次旅行也就失去了乐趣。”

    听了这话，楚云汐大为感动，在萧南天的脸上用力吻了一口。

    有这样一个体贴，善解人意的老公，真好！两人也不再迟疑，马上离开旅行社，往机场赶去。

    另一边，雷子跟濛濛也收到了通知，收拾好行李，便也来了。

    其他人倒还没有什么，只有濛濛十分的不满。

    她好不容易才出来一次，还没有尽兴呢，没想到这才两天就要回去了。

    不过，她也很懂事，知道这次是公司里出了事情，所以也就没有发牢骚。

    在飞机上，楚云汐把事情的来龙去脉简要的告诉了萧南天。

    原来是丝芙公司，把楚氏集团给起诉了。

    丝芙！

    这个名字萧南天自然不会陌生。

    从他们出现开始，就一直在跟楚氏集团作对。

    先是主管杜峰出面设计。

    紧接着又是唐红利用数据分享来要挟萧南天。

    甚至就连朱家的工厂，最先也是为丝芙集团准备的。

    为了对付楚氏集团，他们可以说是花样百出。

    只可惜啊，他们遇到了萧南天。

    可是，即便一而再再而三的受挫，丝芙集团都没有失去野心。

    他们一直都在想着干掉楚氏集团，独占龙夏的美妆，医美等领域。

    事实上他们的确有这个实力。

    丝芙集团是国外美妆行业的领跑者，掌握着最先进的技术，还有最大的市场。

    在欧洲等国已经逐渐饱和，所以他们才把目标瞄准了龙夏这片沃土。

    龙夏地大物博，人口众多，消费能力更是无比强大，所以没有任何一个资本家愿意放弃这个市场。

    前两次的失败，让他们总结了经验，这次终于卷土重来，直接向北方的司法机关举报。

    先说楚氏集团的产品质量有问题，之后查无实据不予立案。

    于是他们又举报楚氏集团所研发的新产品侵权，Logo.以及产品配方，全是剽窃的他们公司。

    这一招不可谓不阴险。

    只要消息传出来，不管法庭怎么判决，肖氏集团的形象都会蒙上一层阴影。

    在客户心目中的地位也大打折扣。

    这也正是楚云汐火急火燎赶回来的原因。

    两人来到公司的时候，办公室已经坐满了人。

    各大部门的主管，法务部，还有专业的律师团队都已经到齐了。

    每个人都是愁眉不展。

    显然他们都已经知道了这件事情。

    并且也明白这对楚氏集团意味着什么。

    “楚总好，天哥好。”

    见到二人走了进来，众人都站了起来，齐齐打招呼。

    “请坐吧。”

    楚云汐点了点头。

    而萧南天则是来到了角落中，漫不经心的看着窗外的风景。

    就好像今天发生的事情跟他没有一点关系似的。

    众人也都习惯了，所以并没有人在意。

    “说说你们的看法吧。”

    楚云汐开门见山的说道。

    “丝芙米集团亡我之心不死啊，只是没想到他们的行动这么快，直接就上报给司法机关了，我听说上面已经准备开始立案调查了。”

    “他们有没有证据？司法机关会立案吗？我看他们就是在做无用功，咱们该干什么就干什么，没必要理会他们这些跳梁小丑。”

    “话不能这样说呀，他们已经在各大广播，报纸上刊登的消息，舆论早就已经起来了，就算是司法机关，不予立案，咱们也亏大了。”

    “我就不信了，鸡蛋里还能挑出骨头来？咱们问心无愧，怕什么？”

    “贼咬一口，入木三分啊。”

    大家大声争论着，会议室中顿时乱成了一锅粥。

    “现在还不是自乱阵脚的时候。”

    楚云汐突然说道。

    她的声音并不大，但立即把喧闹声给压了下去。

    所有人都把目光转了过来，想听听楚云汐有什么意见。

    楚云汐并没有说话，而是望向了法务部的代表。

