    “你在哪里。”

    “我在街道上，后面就是特价集团银行酒店。“

    “你进入酒店，我取你的头发鉴定吧。”

    “好的。”大伯走进酒店，头发突然被拔了几根，知道是陈小凡拔的，也没有多说什么。

    陈小凡意念进入丹田紫府。

    在丹田紫府为他们做亲子鉴定。

    飞机都可以制造，一些鉴定器械，特价集团的疗养院就有，拿来一用。

    得出的结果，竟然是百分之百亲子关系。

    没有想到这个残废的乞丐，就是自己的大哥。

    大伯的第一个儿子，当年去集市的时候，突然不见了，那时候情况怎么样，陈小凡不知道，那时候陈小凡还没有出世呢。

    每当大伯有空的时候，都会雕刻竹牌子。

    雕工越来越好，但每当雕刻完毕，都用刀把牌子剁了，还留着泪水，很自责，如果不带孩子赶集市，孩子就不会失踪。

    陈小凡记得牌子上面雕刻形状，所以看到发黑的竹牌子，就有一种预感，这就是他们家的大哥。

    鉴定出结果，看着残废男子，心感到很痛很痛。

    不用问也知道什么情况了。

    当年的堂哥被人贩子拐卖，来到了东海海岸的发达城市，用火烫脸毁容，就算亲生父母见到也忍不住出来。

    防止逃跑，打断一只手，一只脚，这样看起来更加可怜，乞讨绝对可以得到很多钱。

    很多丧尽天良的畜生就是那样做的。

    但那些残忍的人贩子，都没有能够逃过法律的制裁。

    拐卖堂哥的人贩子，怎么可以逍遥法外呢？

    隐隐感到事情不是那般简单，其中一定有惊人的秘密。

    残废男子睁开眼睛，憨憨的神态，有点惊恐和害怕。

    陈小凡叹息一声，这个堂哥脑子不太灵活，难怪被人利用乞讨。

    如果脑子灵活的，就会去报警了，也没有这般凄惨的活着了。

    憨憨傻傻的孩子，才不会有人要，卖不出去，就用最残忍的方法把孩子弄残废，然后让孩子乞讨，定时去收钱，钱太少的话，就会殴打。

    就算傻子，也不会这般久都没有被发现，反而显得人贩子不简单。

    “你叫什么名字？”

    “我叫狗蛋。”

    陈小凡露出惊讶的神色，爷爷奶奶每一年祭祖的时候，都说一句，狗蛋，乖，跟着列祖列宗回来吃饭。

    原来他们认为堂哥已经死了。

    “你可记得家里有什么人？“

    “有很多人，爷爷奶奶，爸妈，还有几个叔叔。他们很疼我，可惜我现在连他们长得什么样子，都忘记了。“

    “您有什么愿望？“

    “我只想回家，但我不知道家在哪里。“

    “你回家想让家人照顾你？“

    “不是，我有一些钱，我的记忆之中，家里很穷，吃不饱，所以先给一点钱他们。“

    陈小凡一愣，查看堂哥的眉心，没有黑气，也没有金光。

    属于不作为之人，但却是有一份孝心。

    “我可以达成你一个愿望，比如让你变得健康，恢复容貌，手脚都恢复正常，不再是残废。“

    “我的愿望就是送点钱给家人。让他们过得好一点。“

    “你变成正常人了，不想报仇雪恨吗？“

    “不想。“

    “你害怕？“

    “有点。“

    陈小凡皱皱眉头，心中叹息，没有想到自己的大哥竟然这般没有骨气。

    “我帮你恢复正常，你做好事，我会赐予超自然力量，比如这样的超自然力量。到时候，你就可以自己回家寻找亲人了。“陈小凡一挥手，一道柔和的力量，把堂哥拖到空中。

    堂哥露出惊骇的神色。

    “啊啊啊啊！“

    堂哥发出凄厉的叫声，残废的手和脚都不被碾碎，脸皮也被剥去。

    接着一阵阵清凉，脸痒痒的。

    不再痛了，堂哥突然晕睡过去。

    陈小凡把堂哥收取到丹田紫府之中，用神水为堂哥治疗。

    竹牌子穿越时空。

    大伯逛街，被陈小凡叫回来了，干脆回卧室休息。

    陈小凡的亲人都是住在特价集团银行的酒店里面，白天就出去悬壶济世。

    躺在床上，一块竹牌子出现在眼前，露出惊骇的色。

    竹牌子缺了一个角，那时候儿子吵着要带牌子，家里没钱，就用竹子做了一个，但没有雕刻过，所以切断了一个角，但儿子还是特别高兴戴上。

    看到竹牌子，知道陈小凡找到他的儿子了，极度激动。

    马上打电话给陈小凡。

    “小凡，孩子在哪里？“

    陈小凡把情况说了一遍。

    “小凡，把哪一个人贩子，还有相关的人全部一网打尽。“大伯怒火冲天，暴跳如雷。

    “你放松，看看大哥吧！“

    “哦哦！“

    大伯眼睛一花，被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    看到伤疤，一只手一只脚全是伤疤。

    手脚被碾压水，由于已经畸形了，所以要拉直，用神雨唤醒基因细胞，再度重组。

    “大伯，先不和堂哥相认，先让堂哥恢复自信，以后在慢慢相认。“

    “嗯嗯！快点通知爸妈，还有你的大伯母。“大伯点点头，知道贸然相认，也许会让儿子得到失心疯。

    如果是家境贫寒，这个儿子不会有什么，但他们此刻已经不是一般人了，成为他的儿子，绝对是最牛的富二代。

    大伯打电话通知亲人。

    当爷爷奶奶和大伯母知道这个消息，马上返回酒店，被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    知道堂哥悲惨的身世，一个个暴跳如雷，咬牙切齿，千叮万嘱，要陈小凡一定把哪一个人贩子千刀万剐。

    一个个都气呼呼的。

    “爷爷奶奶，大哥受到这般折磨，对心境也是一种修行，等到他恢复正常，让他自己去了结恩怨，这样心才通达。我在一边看着。“

    “小凡，你大哥就交给你了。“爷爷说。

    “小凡，这孩子吃尽了苦头，你要多关照一下。“奶奶哭泣着说。

    “奶奶，我知道了，保证很快你们看到一个充满朝气的大孙子。“

    “那就好，那就好！“两位老人家满脸笑容。

    陈小凡被这几个长辈唠唠叨叨，头都大了，好不容把他们送走。

