    看了一场夕阳西下，落日余晖，两人的亲密度直接涨了两点，当真是意外的收获。

    “会烤肉吗？”

    叶尘拿出三大块三头大地熊的熊掌肉排，道。

    三头大地熊足有二十五尺的大块头，它的熊掌堪比一张双人床那么大，叶尘将其肉，分割成了五十斤一块的肉排，冰封起来，在金色苦海空间中储藏着。

    “太大了，不好掌握火候，而且没有适合的工具。”

    小叶尘道。

    “那只能等以后再品尝你的手艺了，今天的烤肉我来做。”

    叶尘语气温和的道。

    下一刻，小叶尘就瞠目结舌的看到，叶尘轻轻点了一下被冰封的三块肉排，坚冰一瞬间，化作了满地的冰粉。

    然后，更加夸张的事情发生了，叶尘衣袖一挥，三块肉排被无形的力量笼罩着，悬浮在空中，他的师傅老叶尘探出左手，“嘭”金色的火焰在他的手掌上熊熊燃烧，就那么开始烤肉排。

    “这门功法，原本叫火焰拳，是人阶上品武技，不过如今被我改成了火焰掌，黄阶极品武学，如果你想要学习，我可以教你，说实话，这门掌法，最适合烤肉。

    至于控制烤肉悬浮的力量，是一门人阶下品辅助武技，控鹤功，不过，如今是黄阶上品武技，你想学，我也可以教你。”

    看到小叶尘惊讶的眼神，叶尘一边旋转着烤肉，一边随口解释道。

    小叶尘早已吃惊的无以复加了，烈火拳，他怎么可能不知道，外门第三名吴宗明修行的正是这门拳法，在木人巷比试时候，他也领教过了。

    可是，现在被他师傅这么魔改一番，变成了掌法武技，而且，武技提升了一个大阶还多，他能不吃惊吗？

    还有那个控鹤功他也在武技阁一楼看到了，没什么鸟用的功法，隔空取物，只能取来三米范围的小石子，还需要配套学习一门暗器武技。

    说实话，他没有那么多的精力与时间修行。

    但是，现在这控鹤功变成了黄阶上品，威力肯定是变大了，他真的挺动心的。

    隔空取物，如果能够像乔峰的擒龙手那么帅，以后学会了，夺取别人武器，关键时候，影响别人身法，对了，还能烤肉，用处太多了。

    “好，我学会了，以后就能烤肉给师傅您吃了。”

    小叶尘立刻讨好得道。

    不到盏茶时间，三块烤肉就变得焦黄色，叶尘拿出这段时间准备的盐巴，调料，开始上料，在地球上时候，一家人偶尔也会在四合院烧烤，叶尘年轻时候经常是主厨。

    后来老了，这件事就成了叶凡的工作了。

    很快，三块熊排被烤的金黄油亮，里面的油脂被一点点逼了出来，“滋滋”声中，散发着诱人的烤肉香味。

    “来，徒儿，你来尝尝看，熟了没有。”

    叶尘随手一挥，剑气从指尖划过，切下五斤大一块烤肉，金黄油亮，外部肉焦黄发脆，切开之后，内部肉绵软鲜嫩，清香扑鼻，看着就颇为适口，令人口齿生津。

    小叶尘顾不得烫嘴，狠狠地咬了一口，酥脆，肉的香嫩，在舌头上炸裂开来，满口留香。

    “好吃，熟了，师傅，能吃了。”

    小叶尘口齿不清，吃的根本停不下来，满嘴流油的道。

    叶尘对于自己的手艺还是很满意的，熊排烤的不焦不糊、外酥里嫩、色泽金黄、不膻不腥，醇香无比，诱人的色泽，让人垂涎三尺，口齿生津。

    他继续用控鹤功，控制着肉排悬浮着，给自己切了一块，抓到手中，他也不怕烫，咬了一大口，烤肉香在味蕾上满满绽放，欲罢不能。

    叶尘随手拍开两坛老酒，这是滋补身体的药酒，叫百药酿，蕴含百种以上百年以上的草药，价值万两黄金，他买了十坛，储藏在苦海中滋养，准备带回去给老伴补身子。

    现在，却是拿出了两坛，递给小叶尘一坛，二人共饮，有肉怎么能没酒，他本身就是个老酒鬼，在地球时候，夏雨荷管着他，现在可以随便喝了，却是又感觉索然无味，也就是今天收了小叶尘为徒，心情好，他才想喝点小酒。

    就这样！

    大口吃肉，大口喝酒，三大块烤肉，两坛老酒，都被解决完了。

    烤肉，小叶尘吃了一块，剩下的两块都被叶尘自己吃了，药酒，一人一坛。

    这烤肉可是七级妖兽的烤肉，肉质本身蕴含着大量精气，又经过叶尘金色苦海滋养，堪比八级妖兽烤肉。

    小叶尘原本吃了一半就饱了，不过，在感觉到里面的精气，问了一句老叶尘之后，一下子，惊呆了，堪比八级妖兽烤肉，大地三头熊熊掌。

    于是乎，这小子，一边炼化烤肉，一边拼命吃。

    好不容易将二十斤烤肉排塞入了胃中，现在还在打坐修行中。

    叶尘估摸着，这顿烤肉，加药酒灵力，足够小叶尘提升到练气境九层了，这就是天材地宝对修行的辅助之效。

    对于小叶尘这个练气境修士，星极境圆满级别的妖兽肉，绝对是大补之物。

    叶尘自个则是再次开始运转大雷音呼吸法，躺在他用剑气切割的一大块青石上。

    期间，不断有细小的闪电，与龙吟般的雷鸣声响起，不过，他一进入修行状态，周围会被系统屏蔽，小叶尘是感觉不到的。

    运转呼吸法一个时辰后，叶尘身体一震，猛的睁开眼睛，双眼中似乎都有细小的银色闪电游走。

    他现在最长坚持时间是一个时辰，在勉强，就要吐血了。

    大雷音呼吸法伴随着深入修行，银色闪电中也出现了细微的赤色闪电，炼体效果，越来越猛烈，霸道了。

    就在此时，叶尘感觉到天地灵气，微微向着某个方向快速聚拢，一看，不正是小叶尘打坐的地方，这小子要突破了。

    吃了一顿烤肉，又涨了一个点的好感度。

    这小子也是个感性之人，很容易满足，很容易被感动。

    果然，又是盏茶时间，小叶尘身上气势微微升了一截，突破成功了，迈入了练气境九层。

    突破之后，他又缓缓吐纳一会儿纯远功，直到境界彻底稳定，才睁开了眼睛。

    “师傅，我突破了。”

    小叶尘欣喜的道。

    “小小练气境九层，有什么高兴的，既然突破了，那就开始今晚的武技修行，你想要修行什么武技。”

    叶尘脸上挂着笑容，嘴上却是随口挤兑了一句。

    正因为他这中随意，让小叶尘微微一愣，这一刻，他感觉到一种亲人的感觉，这是上辈子地球上，才经历过得感觉，这个世界这具身体的父亲，可不会与儿子这般随意。

    “愣着干什么？你不学，老夫可就不教了。”

    叶尘懒洋洋的道。

    “师傅，你看起来只有三十多岁。”

    小叶尘提醒一句，道。

    “那是因为老夫体质觉醒，实力大进，变年轻了，老夫今年五十有四，刘铁掌都比我小一岁。”

    叶尘立刻没好气地的道。

    小叶尘：“……”

    他可是听说过这个故事，当时，老叶尘刚刚崛起，挑战内门弟子，发生的一些事情，被大家传开了，刚开始是当笑话听，现在却成了传奇故事。

