
　　不过短短十余天不到，整个天下似乎都变得不正常起来，各地官方交战处罢手的罢手、疯狂的疯狂，仿佛末日前的狂欢！

　　与之相比，因为消息的缺失、与侠义道在各处缠斗的各国武林组织的入侵依旧在一如既往的持续着、纵使侠义道结合大离各方武林中人和大小家族门派全力以赴、即使后续加上部分百经院高手也终究十分吃力。

　　……

　　不过这些事情暂时都和天炎城萧沙他们无关，知道太多密辛的他们一直都知道大家此时的对手根本不是这些神州生灵、甚至对各国之间的地盘争夺兴趣也不是很大，唯一防范的便是菱族随时有可能到来的报复。

　　然而一转眼又是好几天过去，每天连一些‘天劫门’‘紫意堂’的细节事务都会仔细认真查探的他们始终没有找到菱族潜伏或者打探过来的踪迹，最起码在两者生活潜伏的古渊城是没有的。

　　而随着这点时间过去，和朝廷方面预定的枪弹制作界首的日子到了！

　　……

　　天炎城的两大势力安稳蛰伏，短期内不被菱族发现其实也是理想中必然的结果！

　　定劫军军士甚至亲眷都是老江湖经验丰富、而长风堂的人又经受了董家最精通潜伏隐藏之道的宫卫精心培养，这几年更有萧沙结合地球上一些他所知的潜伏经验和知识加以改善，整个长风堂本身综合战力或许差底蕴深厚的董家宫卫一些，但潜伏经验方面的能耐却已经犹在其上。

　　不过，势力之间本身存在的弱点并不是没有！

　　根据赤道人和‘天火’萧沙几个的推测，如此状态下的定劫军和长风堂还存在一个巨大的弱点，那就是因为要制造枪弹提供给大离王朝、需要不定时的接收来自除魔帝刃和大离王朝官方提供的制作材料这一点。

　　……

　　所谓但凡动作必露痕迹，这是但凡擅长潜伏隐藏之人都知道的道理，潜伏者不动还好，但凡动作就容易露出蛛丝马迹、只要寻找痕迹的人够老练未必不能循着这些痕迹找到隐藏者的存在、甚至察觉潜伏者的一定目地。23sk.Com

　　然而大劫将至，这些枪支是万万不能断的！

　　这和焚皇代表大离王朝许诺，到现在萧沙他们都还未想好的好处关系不大、主要是菱族此时可谓是整个神州的公敌、把这些能压制普通菱族小兵的东西给大离朝廷不但符合天炎城利益、更符合神州利益、以及萧沙这些人的立场态度。

　　这是天炎城此时唯一的破绽，也是一番商讨后大家此时最为关注的重点！

　　介于其中暴露的风险，前几天除魔帝刃那一批材料就是寒雨和萧沙、楚问心三个能打、能逃、能防的组合亲自带人去取的，多达上百车的材料让他们和带去的少数定劫军高手好一阵忙活、花了半天时间这才成功的从地下把所有的材料运回来、一次次穿梭地底挪动这么多东西、就是寒雨都累了个半死休息了两天才恢复精神。

　　……

　　然而除魔帝刃提供的材料终究还只是制作枪弹中的少数一部分而已、最多不过占据其中两成，相对于那边能够腾出采购的材料，所有天炎城制造枪弹的材料中朝廷提供的才占大头。

　　这不，随着时间一天天过去，和朝廷接收更多材料的日子就到了！

　　有了之前除魔帝刃提供的那批和这一批多了将近三倍的材料，这个月天炎城方面可以提供给朝廷的枪弹起码也还有未解散前的六七成、对大劫一旦爆发针对菱族方面又能增添一份力量，而且接下来的一个月内几乎都不用愁材料的问题，减少了暴露的风险。

　　只是，如此大额的接收材料也让刚因除魔帝刃提供的材料完美接收的萧沙他们再度上了心，亲自出马前往接收！

　　……

　　……

　　入冬后的北方越发的寒冷了，冬雪还未降下、弥漫在天地间的冷空气就已经开始肆虐！

　　清晨天才微微亮，萧沙、寒雨、楚问心、加上擅长察觉细节变动的赤道人四个就已经带着两百普通定劫军从古渊城开始出发，前往暗中约定好的距离古渊城不足五十里的南面一个镇上从朝廷那里接收新的材料。

　　这一次过后下一次的交接最少也是二十多天以后、那时候他们估计大劫已经爆发、所以这算是大劫前最后的一批材料、而且比上次的数量更多，虽说藏于军需中不引人注目但暴露的风险依旧不小，萧沙他们都很重视，此次出动的除了最佳三人组、甚至还有赤道人这个精于排布推敲的高手存在。

　　不得不重视，毕竟只要这一次不暴露大劫前天炎城的势力就算是安稳了，之后大劫爆发神州陷入更加混乱的混战、菱族也显出本来面目、大家浑水中摸鱼的可能性就大增，只要抓住机会大家未必不能继续针对其余菱族分支种族直到完成十二越界蓝晶的任务。

　　……

　　……

　　交接材料的地点是一个名为泥山镇的小镇，此镇具体的位置就在古渊城偏南面的地方、距离分开居住后相互之间在城外几乎把古渊城隐隐包围的定劫军各处居所都不算远，就连距离居住在西北方向余家镇上的萧沙几个所在之地也不过六十多里而已。

　　泥山镇很小，规模即使是太平时期大致也只有数万人口的样子，这样的规模自然难以养育出能在这些年战乱动荡中生存下来的势力，所以早在赢家妖魔兵之乱的时候整个泥山镇就被肆虐的妖魔兵给灭了个干干净净、数万人葬身妖魔口下，镇自然也成了死镇。

　　这几年这边屡遭战乱，这镇子也曾一度成为好些个势力临时对抗沙漠万族和战云国度妖魔的自保之地，期间发生了多少可歌可泣的事情、又有多少势力曾经占据过没人知道，但此时却是被大离军队占领，成为前线大军补给的供应地之一。

　　整个镇子早在大离军队打到这里的时候就从沙漠万族的一支妖族分支手中攻打下来重新布置，其内足足驻守了五万的大离精锐、还配有好几个百窍的飞天高手将领镇守，配合周围其余的部队足以在情况不妙的情况下飞快撤走或者相互配合杀敌。

　　这里是没有普通百姓存在的，作为军事重地出入内中的几乎只有军人，而且盘查非常严格！

　　……

　　……

　　萧沙一行两百多人是提前从古渊城中领取了大离军队的腰牌文书和对应的暗语口号、换上了军中铠甲装束这才混在一队三千来人、同样也要前往泥山镇领取新军备的古渊城驻军中一起前往泥山城的。

　　当然，这三千多人其实也不过是走个过场带着他们把材料领取到古渊城中军备处而已，但领取过来以后怎么从军备处送到距离古渊城二十余里的余家镇中这就是他们自己的事情了。

　　这方面萧沙他们倒是和大离军方商量好了，这些材料送到古渊城中以后就由天炎城派出两百的定劫军临时在军库中看守，之后则以寒雨施展御土之术一点点慢慢的从地下送到城外余家镇和其余十几栋专门制造枪弹的房间中暗中进行制作加工。

　　整个过程不算简单也不复杂，总体相对于制作好以后直接分批交给古渊城的核心精锐部队，再由这些军队送往赵焚指定的地方的枪弹交接过程稍微复杂了一些，最起码对天炎城来说是这样的，只是因为有所动作要和外界接触、很难说会不会被菱族探子发现什么蛛丝马迹而已。

　　……

　　……

　　古渊城南到泥山镇的路是一大段黄蒙蒙的土路，由于昨天刚下过雨道路越发的松软、有些地方堆积的积水都还能看得见、高低不平的泥泞道路上因为这段时间经常有清平郡这面的大离军队前来领取从后方送来的物资、各种深深浅浅的马车压痕随处可见。

　　以精湛的易容术和巧妙的伪装、穿着铠甲跟着自家哨官行走在泥泞的道路上，伪装后化身成一个三十多岁老兵的赤道人还没什么，萧沙和楚问心却暗自感叹在某些方面终究还是女子要占便宜。

　　比如说他们三个伪装成定劫军枪部高手假扮的哨官亲卫只能在地下行走，作为哨官顶尖护卫的寒雨却能和哨官一样骑着高头大马在三千两百多人马中缓缓而行，这待遇就不截然不同。

　　平时倒还没什么、到了这个时候男女之别就显现出来了，这泥泞到偶尔一脚下去就黏住半只脚的路走起来可真让人不舒服，这让萧沙暗地里琢磨着等大战结束要不要根据自己记忆中地球那边的经验搞铺路的事情、以穿越者的优势应该能再赚上一笔才是。

　　……

　　……

　　“大家打起精神，前面便是泥山镇了，等会会有一个时辰的时间给你们休息，队伍不要走乱让那头的兄弟们小看，我们可不是残兵败将、听到了没有？”

　　缓步走了大约一两个时辰，前方修建在几座大山之间、表面看起来已经有些破旧的泥山镇已经隐隐能够看到之际，队伍最前方，此次带队的古渊城驻军中的一个副将骑着战马窜上一路边比土路略高的高地、居高临下之下见长期走泥泞的路整个队伍稍微有些松散、忍不住运气高喝一声。

　　霎时间，这些训练有素的三千多大离兵丁顿时打起了精神、在前行中整理了一下队伍很快重新变得整齐起来，经过长期训练的他们终究还是要脸的、虽然同为大离军队、每只军队之间依旧有相应的竞争。

　　那副将见状心下满意，目光在扫过定劫军枪部好手伪装的这支哨队的时候眼中有一点点的欣赏羡慕之意一闪而过。

　　即使是缓步行军，长期走这种路哪怕是一般的大离精锐部队都难免感觉难受从而稍微变得松散，作为经验丰富的军人、其眼力不差，即使萧沙这些人已经彻底的隐藏修为气息看起来和一般的大离精锐军队没有什么差别，但这两百多人从开始到现在就没变过的队形让他感觉到这队伍的精锐程度。

　　如果可以，他倒是很想问一下这是大离哪位元帅麾下的哪支劲旅，但来自古渊城城主和上面将军那里的那不准多问、不准多看、不准猜测、不准讨论的强硬命令让他打消了这个心思，在眼见队伍重新打起精神后策马下坡继续在前带队朝隐隐在望的泥山镇而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1892章 接收材料免费阅读。https://xs.23sk.com  