    賀卿来到禹州府后先找了个地方落脚。

    当然他找地方落脚和一般人找地方落脚不太一样。

    皇城司的察子无处不在，脚店酒楼又人多眼杂，賀卿是不会选的，所以他直接在禹州府中挑了座富商的宅邸，打算把里面住的人都给杀光，自己鸠占鹊巢。

    选好了地方后賀卿就将玉箫插在腰间，先去厨房摸了把剔骨刀，之后拐回来杀了看门的门房，又杀了两个护院。

    杀掉熟睡中的富商跟他的小妾，还有那个比他还胖的儿子。

    再杀掉伺候他们的那些丫鬟管事。

    然后一扇门一扇门推开，寻找着漏网之鱼。

    直到确认除自己之外这宅子里再没有活人，賀卿才放下了手中的刀来。

    皱着眉头看了眼地上横七竖八的尸体，他不由有些后悔刚才杀的太快了一点，竟然也没留下个能打扫的人。

    这里毕竟是他接下来要住的地方，賀卿虽然不怕死人但也不想和发臭的尸体天天待在一起。

    然而现在再抱怨也晚了，賀卿不得不自己动手，将地上的尸体都拖到了院子里来，挖了个大坑，一股脑的扔进去，随后再一点点填平。

    结果填到一半的时候，賀卿的耳边忽然传来了一个女子的声音。

    “师父今晚就过寿了，你的寿礼准备好了吗？”

    賀卿被这个突然传来的声音给吓了一跳，因为他先前分明早就已经检查过，这宅子里只剩他一个人。

    这声音的主人是什么时候来到这里的，为什么对方到来的时候一点动静也没有？

    賀卿扔下手中的铲子，抽出了腰间的玉箫，身子也绷紧了起来，目光警惕的四处张望着。

    然而周遭还是一个人影也没有。

    月光将他和身旁那棵槐树的影子在地上拉得很长。

    賀卿正想开口，问问对面究竟是何方高人。

    结果就又听到了另一个男子的声音。

    “没呢，我这不正在发愁呢……据说屠师姐和萧师兄都在寿礼上花了不少心思，我这要是差的太多，师父就算嘴上不说，心里肯定也会对我有意见。”

    賀卿这次全神贯注，总算是听清楚了声音的来源。

    但正因为如此，反而让他全身的汗毛都竖了起来。

    因为那声音不是来自别处，正是从不远处那间敞开着门的书房中传出来的，而賀卿不久前刚刚亲手搜查过那里，他很肯定里面没有人。

    而且就他现在站的位置，书坊里的景象也都能看得一清二楚。

    一张桌案，一把椅子，外加靠墙的书架和罗汉床，就是里面全部的摆设了。

    一目了然。

    自然也就没有能藏人的地方。

    六个月前賀卿陷入正道高手的包围中，一颗心都没现在跳的这么快。

    换了其他人遇到这种怪事八成已经夺路而逃了。

    但賀卿毕竟是杀人如麻的魔头，在最初的惊慌过后，他还是稳住了心神，大着胆子向书房走去，想弄清楚这究竟是怎么一回事儿。

    而就在他轻轻挪动脚步的时候，那男子的声音也在继续道。

    “师父也没别的爱好，就是喜欢听曲儿，可惜我们师兄弟里没几个懂音律的，也就何师妹能弹几下琴，还弹得不怎么样，可怜师父……也是很久没好好听过一只曲儿了。”

    “唉，我们又何尝不是如此。”那女声幽幽叹道，“我的胭脂早就用完了，也不知道什么时候才能再有一盒戴记的香粉。”

    就在两人感慨的当口，賀卿却是也已经走进了书房。

    他握着玉箫的手，不知不觉中已经满是汗水。

    賀卿在屋里转了一圈，最终目光落在了桌案的一只青瓷花瓶上。

    之前那两人的声音似乎便是从这只只有一尺长的花瓶中传来。

    賀卿惊疑不定，然而心中的好奇终究还是压过了恐惧。

    迟疑了片刻后，他伸手抓起了那只花瓶，抽出了上面插着的几只兰花。

    賀卿本人一直是不信鬼神之说的，否则他先前也不会杀掉那么多人了。

    所以即便到了这时候，他始终还是觉得这是什么人在装神弄鬼。

    賀卿行走江湖这么多年，见过的江湖戏法不计其数。

    很多初看起来比这瓶中之声更加不可思议，然而一旦被拆穿便不值一提。

    而賀卿现在想做的，便是亲手拆穿眼前这出戏法。

    賀卿抽出瓶中之花后便低头往瓶里看了一眼，借着窗外的月光，他能看到瓶底的清水，除此之外再无他物，更别说什么人了。

    賀卿见状也微微松了口气，结果下一刻瓶中又传出了那女子的声音。

    “师兄，你要找人给师父吹曲，眼前便有一位人选，你看那人手中握着玉箫，显然是个懂音律的。”

    “师妹所言有理，”那男声附和道，“就是不知这位朋友，是不是愿意来我青莲剑派做客呢？”

    刚听到青莲剑派四个字的时候賀卿还有些没有反应过来。

    毕竟那是六十多年前的陈年旧事了，直到賀卿从脑海里搜寻到关于青莲剑派的记忆，想到了这个当年蒸蒸日上的顶尖正道大派连人带山门都消失的干干净净，他的手足才变得冰凉了起来。

    但要说说话的两人真的是青莲剑派的弟子，賀卿还是有些难以相信。

    于是他大着胆子问道，“我要是愿意做客，又该怎么去到你们的山门呢？”

    “这个容易，”那女声笑道，“你把这花瓶对着月亮，接半瓶月光，记住，莫要将瓶中的水洒出。”

    賀卿将信将疑，但随后还是照做了，因为他想看看背后的人究竟想要耍什么花招。

    不过他也不知道月光怎么才算接够半瓶。

    好在片刻后，那女声再度开口，“够了够了，可以进来了。”

    说完后，瓶中的水忽然开始翻滚了起来，同时賀卿的耳边还传来海浪翻涌之声，再然后只见一团雾气自瓶中飞出，将賀卿包裹起来。

    賀卿只觉得眼前一花，同时自己的身子也如腾云驾雾一般不知飞向了何处。

    待那团雾气散去，他却是已经站在了一片沙滩上，而面前则是一片峭壁。

    峭壁正中被人以绝世剑法刻下了四个大字——青莲剑派！

