
　　“梁先生，你好，请坐吧。”

　　陈江海握了握手说道。

　　旁边的黎天王则是满脸微笑，并没有多说什么。

　　梁佳书略带几分歉意道：“来的有点晚，没打扰到陈总你休息吧？”

　　陈江海摆摆手道：“没关系，我也没那么早睡，不知道梁先生找我有什么事？”

　　“陈总，那我就开门见山了，我们TVB想跟你开展合作。”

　　梁佳书也是直截了当地说道。

　　在来之前，梁佳书向黎天王打听过陈江海，知道他是个爽快的人。

　　有什么事，直接拿到明面上来说，没必要拐弯抹角的。

　　听到梁佳书这样说，陈江海也不意外，他早就猜到有这个可能了。

　　“那不知道梁先生，想怎么合作呢？”

　　他不动声色地问道。

　　现在TVB可以说正处在公司的巅峰状态，不管从那一方面讲，都不需要找自己合作的。

　　“是这样的，陈总……”

　　听了一会，陈江海算是明白了梁佳书的意思。

　　TVB这是想进军内地，才想着找陈江海一起携手。

　　陈江海听了微微一愣，他倒是真没有想进军娱乐圈的打算。

　　这个圈子，现在可能还好一点，但是到了二十一世纪，就有点乱了。

　　更重要的是，陈江海清楚知道，TVB按照现在的模式发展下去，最后肯定会被市场淘汰的。

　　后世很多人说过这个问题，可TVB没有一丝悔改的意思。

　　他可不觉得自己能够改变这些人的想法，进而改变TVB的命运。

　　再说，他也没有这个义务不是？

　　于是陈江海淡淡问道：“梁先生，你们打算怎么个合作法？”

　　梁佳书不是王静文，他现在可是黎天王的上级。

　　陈江海要是直接拒绝的话，那黎天王终究是不好做的。

　　听到陈江海的问题，梁佳书微微一笑，似乎一切尽在他的掌握。

　　关于合作的方案，梁佳书大致讲了一下。

　　陈江海听完，心里只有两个字：离谱！

　　TVB的条件很简单，那就是陈江海出钱，剩下的他们来办就行了，当然了，利润是五五开。

　　对于这样的条件，陈江海自然是不能接受的。

　　按照TVB现在的运作模式，那肯定没有前途的。

　　陈江海要是砸钱进去，最后的结果肯定是打水漂。

　　“梁先生，这个合作条件，恕我不能答应。”陈江海也是坦然回道。

　　在梁佳书看来，陈江海肯定会点头答应，可到这个答复，不禁一脸诧异。

　　“陈总，有什么问题可以提出来，我们可以再商量商量。”

　　“是这样的，梁先生，我没涉足过娱乐圈，对这行不太了解，所以还是算了。”陈江海随便找了个理由。

　　奈何梁佳书不肯放弃，拉着陈江海说了一大通，俨然是一副不达目的誓不罢休的样子。

　　其实他意思也简单，那就是TVB现在如日中天，明星一抓一大把，投资它肯定不会有错的。

　　见梁佳书一点不明白他的意思，陈江海只能把话说开了。

　　“梁先生，在商言商，我出了钱没有经营管理权，这一点我根本无法接受，所以合作的事就算了吧。”

　　梁佳书则略带不解地问道：“陈总，这些事我们来做就好了，你只负责出钱，以后等着拿分红不好吗？”

　　陈江海听了也是哭笑不得，他想的也太简单了。

　　“梁先生，太晚了，我要休息了。”陈江海直接转移了话题。

　　见话都说到这里了，梁佳书知道他再纠缠下去，也不会有结果，识趣地提出了告辞。

　　“梁先生，我还有点事要跟黎先生说，就不送你了。”

　　陈江海点点头说道。

　　梁佳书点头道：“那你们聊，我先走了。”

　　等这位走后，黎鸣赶紧略带歉意地说道：“陈总，我也是受人所托，才会引荐，还请你不要介意。”

　　“放心，我没放在心上。”陈江海挥了挥手说道。

　　“陈总，你找我还有什么事吗？”黎鸣跟着问道。

　　“是这样的……”

　　陈江海跟着便跟黎鸣说了一下秋海举办庆功宴的事。

　　既然来了香江，而且跟黎鸣也算朋友了，所以他想邀请四大天王一起参加。

　　听到了陈江海的话，黎鸣面露几分纠结之色。

　　陈江海见状说道：“有什么为难的你尽管说，钱不是问题。”

　　“陈总，费用的事情我倒不担心，只是档期这一块，我估计很难凑到一起。”黎天王双手一摊，有些为难道。

　　对于这点，陈江海也明白。

　　现在四大天王的热度太高了，能请一个人已经很不错了，更何况是四个人呢。

　　“那你帮忙联系下，能来几个算几个吧！”

　　陈江海只能退而求其次，没必要强求了。天籁小说网

　　黎天王想了想，跟着问道：“陈总，其他的歌星可以吗？”

　　“也行啊！”陈江海也不挑剔，爽快地应道。

　　想必有了香江的这些歌星参与，这场庆功宴的规模就上来了。

　　而且，黎天王推荐的，肯定也不会差。

　　“那好，我会尽快给你一个答复的。”黎天王立即应承下来。

　　……

　　十一月十七号，陈江海一行回到了平山。

　　陈江海把朱茵茵她们送回学校后，便直接回家了。

　　几天没见闺女，陈江海真是十分想念。

　　“欢欢，爸爸回来了，快来看看我给你带的什么礼物！”

　　一进屋，陈江海就大声说道。

　　可惜他是白白浪费了激动的表情，因为老婆孩子都不在家。

　　找到保姆一问才知道，原来林婉秋带着欢欢，还有薛春丽她们去了母婴店。

　　陈江海在去香江之前，母婴店的装修进入了尾声状态。

　　这又过去了几天，想必装修已经好了。

　　想到这里，陈江海让吴刚又开车去了母婴店。

　　店面的选址还是不错的，正处于市中心，人流量最多的地段，而且还做了个巨大的招牌：妈咪宝贝。

　　这个名字，是林婉秋自己想出来的，即便是以成江海的眼光，看来也是相当不错的。

　　进了门，陈江海一眼就看到了林婉秋她们，玩心大起，悄悄走了上前，一下子蒙住了林婉秋的眼睛，故意压低声音问道。

　　“猜猜我是谁？”

　　“啊，江海，你回来了！”

　　林婉秋想都不想，立即惊喜喊道。

　　“猜得真准啊！”

　　陈江海跟着松开手道：“是啊，刚回来的，你怎么带着爸妈都到这里来了？”

　　林建国则赶紧说道：“江海，是我跟你妈想看看，就叫婉秋带我们过来了。”

　　“江海，快帮我看看这里怎么样。”

　　林婉秋拉着陈江海的胳膊，指了指周围道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百章 两个字：离谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 