一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十五章初有眉目

    “开始简单的步伐训练，你们做，我看着！”李墨指挥了起来，“记住，注意体内的灵力时刻保持运转，当彼此分开然后又连接在一起时，要完全无缝隙的连接，不得有丝毫的延迟。”

    九人再一次开始训练起来，但这步伐便难多了，需要九人的默契配合，九人的实力与天赋不同，学习的程度也不同，冷风已经掌握了，但大多数人还没有掌握，他的脸上便露出了一丝不悦之色，但总归是没有说什么，他只是担心实力提升的太慢，而且比试，不仅仅是团队的比试，还有个人。

    所以，他还想用更多的时间来提升个人的实力，但目前来看，单单这阵法一个月都不够，更别说修行个人了，真不知李老师怎么想的，这也太注重团队了吧。

    不过，还未等冷风说出口，陈丽便停了下来，低着头，情绪非常的不好，这十天的训练，每一次都是她最后完成，每一次都是她先坚持不住，虽然林菁胆小，但灵力运转比她却还要好，所以，一直以来她都是那个拖后腿的，这让她非常的自责。

    “李老师，我的天赋太差了，我不适合学习这个，要不然……要不然我退出算了，我退出的话，他们绝对会更强，一定都能留下！”陈丽低着头，眼中含泪，但却强忍着。

    李墨看着陈丽，她长相普通，身材普通，就连名字也非常的大众化，可谓是放在人群之中，根本不会令人多看一眼的存在，而事实上，这就是大部分人的写照，他们不是冷风，胡夏秋这种天才，他们就是陈丽这种普通人。

    “你觉得你很差劲吗？”李墨问道。

    “嗯！”陈丽点头。

    “但我却觉得你很优秀！”李墨平静的道：“如今，古武界虽然人数不多，且隐藏在凡尘之中，但若是深入这个圈子，应该也知道，人数其实不少，而能够在二十岁以下，达到黄级后期，在我们整个华夏来说，已经算是天赋很好了，不然你也不会被选拔到这里来，你便是我们整个华夏年轻一代中，最优秀的三百多人，你还觉得自己很差吗？”

    “那其他没有被选拔上来的那些人，他们难道都要以后意志消沉，不再修行了吗？更别说世界上那些普通人，他们要是知道你竟然如此神奇，跟超级英雄一样，他们会觉得自己一辈子白活了吗？”

    “既然你跟在我身旁，喊我一声老师，那么，我便可以保证，你绝对不会被淘汰下去，只要你认真努力完成我的要求，用九根木板拼接的木桶，它能够装多少水，取决的是最矮的那块木板，只要你变强一些，整个实力都会变强更多！”

    “但一月后的比试可不仅仅只有团队作战，还有个人战！”陈丽说道，“而且，个人战的比例更高！”

    “那有怎样？一月后的比试只是一场小小的考核，并不会淘汰任何人，所以，你们要看的是三月后的最终考核，那才是真正的考核，即便一月后，你们倒数第一，又能怎样？三个月的时间，还不能让你们来一次质的飞跃吗？”李墨道。

    陈丽听完，抬起了头，是啊，一月后的考核，又不会淘汰，而且我当初来到这里的时候，周围的家族都是非常羡慕自己的，自己也被夸奖了无数遍，只不过到了这里，大家都是天赋很好的，便感觉有些自惭形秽了。

    特别是在一个团队之中，她现在感觉自己就是最弱的一个。

    “虽然我最弱，但我会努力的，老师！”陈丽抿着嘴，脸上露出了一丝倔强。

    “你不是最弱的，你只是在学习这种阵法面前稍显的弱了一些，当战斗的时候，林菁就是最弱的那一个了，当需要坐在一起彼此熟悉的时候，冷风就是最弱的一个，当论谁最胖的时候，你们都显得很弱！”李墨道。

    “嘿嘿！”陈丽忍不住笑了起来，然后看向了王小胖。

    其他人也都笑了起来，唯独王小胖嘟着嘴，李老师这是什么意思，说道其他人的时候都好好的，说道自己就打击。

    “别问，因为你脸皮最厚，这种打击对你来说根本没用！”李墨看着王小胖道。

    王小胖虽然脸上露出不满之色，但心中还是震惊，这李老师或许是真的不凡，只见了几次，便将所有人的性格与能力了然于胸。

    “我给你们五天的时间，五天之内，要将其中最简单的二十种步伐全部记住，然后练习纯熟，熟悉后，我们便去虚拟空间试练，若是没有纯熟，那么继续。”李墨道。

    “好，记住了！”王小胖立刻像是打了鸡血，他对于这虚拟空间试练，一直都心怀想念，恨不得第一天就过去看看。

    说完之后，李墨便离去了，九人又继续联系了起来。

    这种虚拟空间，已经由王小胖给众人说过了，无论是男女，都对其非常的好奇，想要进去一看。

    所以，他们便很认真的练习了起来，每晚都是练习到深夜，因为他们这个队伍的天赋实力都属于一般，所有人都想留下来，不比别人更加努力的话，根本不行。

    五天后，九人皆是一脸自信的等待着，片刻之后，李墨来到了他们的面前。

    “让我看看你们练习的怎么样了？”李墨道。

    九人开始动了起来，几乎瞬间便形成了一个圆圈，并且灵力已然在彼此体内运转了一圈。

    旋即，九人开始动了，脚下快速的移动，时而变化着形状，虽然有短暂的分离，但每一次重新接触的时候，依旧是保持完美的融合。

    看着众人的动作，李墨也是微微点头，练习了十五天，总算是有一些眉目，最起码有点样子了。

    “好，那么现在，我们便去虚拟空间试练。”李墨道。

    九人的脸上，皆是露出了兴奋之色，跟着李墨朝着里面走去，不一会时间，便来到了一处房间之中，李墨拿着头盔，然后说道：“进去之后，选好你们喜欢的服饰与合适的兵器，然后出来集合！”