 两人不知喝到什么时候，到底喝了多少酒，只知道醒来之时已经是第二天清晨。

昨天中午开始喝，第二天早晨起来……这酒喝的也是没谁了！熊将军迷迷糊糊醒来，脑袋昏昏沉沉，刚想起床却突然发生了变化。

自己的修为……好像提升了？

抱着怀疑的态度，熊将军坐起，闭上眼睛细细感受一下。

一会过后！“果然突破了！”

熊将军睁开眼眸，闪过一道光芒，欣喜若狂。

可等会他冷静了下来，感觉有些不可思议。

为什么会提升？

莫名其妙就提升了半阶？

达到了准天帝之境？

好奇怪！昨天除了喝酒，没干别的啊，更没有修炼！纵然修炼，自己距离下个境界还有不小的距离。

喝酒？

对了！让那个小子写完信，赶紧回去西天宫复命。

来不及多想，熊将军作势就要出门，身上的衣服都没穿立正。

“吱嘎！”

房门反倒在外面被人推开。

“熊将军醒来可早啊。”

东方白笑眯眯走进来。

“喝酒误事，你小子的回信写完了没有？”

熊将军开口便问，直奔主题。

“信？

写什么信？”

东方白故作迷糊道。

“就是给依依公主的回信啊。”

“你都答应带本少前去了，还需要什么回信啊。

岂不是脱裤子放屁，多此一举嘛。”

东方白奇怪问道，神色模样，那叫一个真情演绎。

“啥？

我啥时候说带你去了，别瞎说，根本没有的事。”

熊将军眼眸瞪大摆摆手。

“说话不算数，妄为一个大将军，真丢人！”

“问题我什么时候说过啊，没有的事别往我头上扣帽子。”

“没有的事本少会开口说出来么？

看看这是什么。”

东方白在怀中掏出一张纸，破开之后放在熊将军的眼前。

“看到没有！本少就怕你不承认，故意让你按了手印，想赖账都不成了。”

“手印？

咳咳咳！”

熊将军尴尬挠挠头，这手印确实是自己的，千真万确。

“这次你不会再耍赖了吧？”

东方白抬起脸问道。

“肯定喝醉了，胡乱答应你的，当不得真！”

“意思说西天宫赫赫有名的大将说话如同放屁，说出去的话不承认？

哎呀呀！你们西天宫没有诚信，西天宫说话太不值钱了，满嘴胡言乱语，承诺的话扭头不认。”

话有点过了，最多也就是熊将军一人说话不算数，碍西天宫什么事。

不能一杆子打翻一船人！熊将军虽然地位不凡，但还远远没有达到可以代表西天宫的地步。

换句话讲：他还没有资格！“别大呼小叫，信不信老子揍你一顿。”

熊将军为难了。

“什么？

不讲信用还打人？

这什么世道啊。

你打，你打死本少，看看依依公主能不能扒了你的皮。”

东方白的套路就是撒泼打滚吧？

或者胡搅蛮缠？

反正那个手印的来源不知道，鬼知道是不是熊将军亲自按的？

说不定某人看别人喝醉，拿着人家的手按的。

这一点不是没有可能，而是可能性极大。

白大少什么干不出来？

什么他不敢做的？

他想做什么事，不在乎手段，也不在乎道义不道义，达到目的就成。

自己女人来到圣域，不管在哪，总要去见一眼。

依照东方白目前的实力，想独自混进西天宫很难，几乎不太可能！西天宫乃九重圣域最神圣最威严的地方之一，守卫不必多说。

就连看大门的也比东方白实力高，严密程度可以想象。

白大少至今才刚入乾坤之境，看大门的侍卫还真比他修为高，这一点乃不可争辩的事实。

所以他想进入西天宫宫殿，必然要借助他人！自己一人不行，一旦被发现，想见万红衣基本无望，白白跑一趟。

死倒不至于，因为他有两大保命神器：赤炼之地！混沌珠！想在东方白意识没反应过来干掉他，天帝之境估计也悬。

这货的警惕性太高！……“你亲口答应，并且有手印作证，想赖也赖不掉，就说你带不带本少去吧！”

东方白坐在一张凳子上，盘起了二郎腿。

熊将军内心暗暗后悔，自己没长脑子啊，为什么要喝酒？

明明知道自己有事，偏偏为什么要喝呢。

就算喝，也只能小喝上两口，万万能喝醉啊。

现在麻烦来了，可怎么办啊。

西天宫殿不是一般人能去的地方，西天帝身居之处，也是整个西天宫最具权威的地方！万一出点意外，我老熊担不起责任啊，西天帝怪罪下来，脑袋可是要搬家的。

我靠！如何是好啊！唉！“熊将军，你的修为也应该提升了吧。”

东方白斜之一眼淡淡道。

“嗯？

你怎么知道？”

“本少为何不知？

你喝了我将近十坛酒，那酒可是宝贝，独一无二。

在酒桌上本少曾说过，拍卖的话最少一千块极品灵石，还是打底估算。

按照正常来讲，灵石买不到的，乃为无价之宝！”

“要知道圣君高阶再往上提升一阶有多难，你自己心中应该清清楚楚。”

“而喝完酒，一觉醒来就有突破，酒的价值你大概也了解了吧？

此乃实打实的在增长修为，并非临时进阶丹那般，虚而不实。”

说来说去，东方白的意思很明显，你一顿酒造了不可想象的财富。

话里话外，无非逼着熊将军带他去西天宫宫殿。

“那个……是你自己要请我喝酒的。”

“本少自愿请的不假，但之前说过不要贪杯，你是客，我是主人家，即使喝，本少也不能说什么，此乃为礼貌。”

“瞧瞧最后你喝了多少？

那么大体格子，本少弱瘦身板能拦得住吗？

自己去搬酒，自己倒酒，当自己是外人了吗？”

“我热情招待，喝了也就喝了，本少不会多计较。

现在倒好，昨天答应的话，应下的事，一概不认，本少就没见过如此厚颜无耻之人。”

东方白说到最后脸红脖子粗，看似十分气愤。

熊将军为难了，站在原地不知如何是好，脑子一直转动，犹豫不决。

最后咬咬牙，一跺脚，“好！本将军答应你了！”

 