    全鸿宝，乃是大秦镇守在西域军队中一名信使。

    此次，他的目的，便是来灼热沙漠这里，招安这些人。

    大寨外面。

    全鸿宝望着巨大无比的城墙，震撼不已。

    刚开始的时候，他以为这里只是马贼驻扎地。

    现如今想来，他当初错了，而且错得离谱。

    光是这城墙的厚度与高度，足够碾压西域各国的大多数城池了。

    “这些人到底是什么人？”全鸿宝不由惊叹了一句。

    此时，他正在门口耐心等待着，待到甲士出来，才向城池内部走去。

    进去以后，便看到了大面积的荒漠。

    不过，却不仅是荒漠。

    还有其他东西。

    有许许多多的商贩，聚集在这里，摆起来小摊。

    毕竟，这里驻扎了几万人的马贼。

    有的地方，就有生意存在。

    全鸿宝望着那些琳琅满目的货物，多少有点意动。

    但是，想到自己此行来的目的，不由稳住了心神。

    于是继续前进了起来。

    这一商业的规模，他也就在一些西域比较大的国家，如大月氏、吐蕃的都城，才见到过类似的。

    没想到，在这么一处荒漠，居然还有这样的地方。

    “真是别有洞天。”全鸿宝感慨道。

    据说，创立了这里的人，乃是一位名为山主的存在。

    对于山主，不由有几分敬佩了起来。

    呼！

    呼呼！

    全鸿宝发现，自己的前方，出现了铺天盖地的喊杀声。

    作为军队里的斥候，全鸿宝对于这声音，自然是很熟悉的。

    应该是训练士兵的声音。

    他不由调转了一下方向，朝着声音的方向走去。

    隔着一定距离，却是能够感受到，这些马贼，不，这些人已经不再是单纯的马贼了，而是军队的杀气。

    “真要打起来，这些人绝不一般。”

    久在行伍的全鸿宝，给出了一个结论。

    军队，讲究的便是一个气。

    气，凝结在一起，战斗力则强。

    无法凝结在一起，战斗力则是弱。

    现如今，他看到的这些军队，无疑是完全凝结到了一起。散发出惊人的气势。

    不久之后，全鸿宝便是离开，抵达了一处府邸。

    府邸算不上特别豪华，但却守卫森严。

    全鸿宝被搜身以后，带着信件，走了进去。

    在来之前，他已经模拟了很多次，此时却说不出来。

    毕竟，如此厉害的一个国度，应该不会很愿意，让他们招安的。

    果然，秦风在看完信件以后，就丢在一旁。

    全鸿宝有几分害怕起来，生怕这位主一不高兴，就把自己给收拾了。

    “你回去吧！告诉你们秦军的人，我不会归顺的。”秦风说道。

    如果让他归顺秦军的话，那岂不是白忙活一场。

    秦风要的，乃是等中原大乱的时候，联合萧何的军队，一鼓作气，攻占咸阳。

    “我明白了。”全鸿宝说道。

    “若是想招安我们，那就用实力说话吧！”秦风说道。

    秦风之所以这么说，则是估算秦军在西域的力量，应该没多厉害。

    本来，西域诸国就不稳定，秦军应该不会花时间，才理会自己的。

    之后，全鸿宝便是匆忙离开。

    他松了一口气，不管怎么说，他这一路倒是安然无恙。

    待到回去驻地以后，全鸿宝就把这一内容，告诉给了他们的将军李志光。

    李志光听到以后，勃然大怒：“该死！一群马贼而已，招安他们是给他们机会。”

    “将军，那我们该怎么办？”全鸿宝担心道。

    根据他的观察，秦风的实力，可是不弱的。

    而他们在这个驻地的军事力量，只有几万人而已。

    真要打起来的话，肯定占不到便宜。

    李志光却是不怎么在意：“有什么好担心的，我们不行，可以请求蒙恬将军支援我们。等大秦军队一道，直接把灼热沙漠的马贼，给围住了。”

    “是。”全鸿宝激动了起来。若是蒙恬率领的主力部队，肯定不怕灼热沙漠那些马贼。

    “你现在就去通知蒙恬将军，让他派兵增援这一带。至于理由的话，就说这些马贼，盘踞在灼热沙漠，始终是一个不安定的因素。”李志光说道。

    全鸿宝闻言，脸色顿时垮了下来。

    他才刚刚从灼热沙漠回来，现在又要去。

    “还不快去？”李志光恼怒道。

    “诺！”全鸿宝行礼，又一次匆忙离开，赶往大月氏的都城。

    蒙恬的军队，便是驻扎在那里。

    三天以后，全鸿宝便是回来了。

    跟他一起的，还有掌管西域大军的蒙恬。

    见到蒙恬以后，李志光顿时激动了起来：“将军，想必事情你都听说了。在灼热沙漠的一群马贼，始终是一个祸患，我想将其彻底铲除。”

    “不用理会。”蒙恬说道。

    “将军，你说什么？”李志光问道。

    此时，他怀疑自己听错了。

    全鸿宝听到以后，也是疑惑地望着蒙恬。

    蒙恬淡淡说道：“我说了，那些马贼你不用去管。”

    “可是，他们聚集了这么多人，一旦有什么特别的想法，咱们肯定会很被动的。”李志光说道。

    “李将军说的对，与其将来被动的话，不如咱们先下手为强。上一次，我尝试招安他们，但都被拒绝了。他们肯定有别的图谋。”全鸿宝说道。

    “不必担心这一点。灼热沙漠的马贼，我很清楚，只要你们不去主动招惹，他们不会来找你麻烦的。”蒙恬说道。

    李志光与全鸿宝，听完以后，却是更加糊涂了起来。

    “好了！这件事情就这样吧！”蒙恬说完，转身就走了。

    知道这消息的时候，蒙恬也是惊讶不已，但是他很快想到了他们的身份。

    蒙倩曾经给他写过信，说他们就在灼热沙漠里面。

    这才几个月的时间，这一伙人，就发展的这么快。

    如果再给他们一点时间，恐怕整个西域诸国，都被他们接管了。

    对于秦风，不禁佩服有加。

    “此人，人中龙凤。幸运的是，此人并非我大秦的敌人，而是一位皇子。”蒙恬骑在战马上，心中如是想道。

    大量的骑兵，跟在蒙恬后面。

