    回到GS9基地的时候，外面晚霞满天，残阳似血，半边天都被染得鲜红。

    学员们下车的时候，都沐浴在夕阳余晖里，眼里倒影的那一片鲜艳的红，让他们难以生出欣赏美景的惬意感，心里只剩挥之不去的压抑。

    随行的教官召集他们集合，将他们带队到食堂吃上一顿难得的热饭热菜后，又带着他们去清洗了一下，换上统一的学员训练服。

    之后宣布原地解散，今晚可以自由活动，明天休息一日，每个人要进行心理评估，训练安排会另行通知。

    墨上筠因为受伤，被带到医务室先去上了点药，重新包扎了下伤口，然后才被批准离开。

    没有去别的地方，墨上筠径直回到宿舍。

    他们丢在武警部队的行李，都被运回来了，她到宿舍的时候，丁镜几人顺带将她的床铺铺好、个人用品摆放整齐，她也懒得说一些无用的感谢，爬上床后就蒙头大睡。

    这一睡，一直睡到第二天天亮。

    天色亮的越来越早了，墨上筠感觉到有光线的时候，看了一眼腕表，发现才刚过五点。

    今天没有晨练，她不怎么想起床，但一闭眼，某些碎裂的画面就猛地跃入脑海，不受控地浮现出来，硬是搅得她没有半点睡意。

    最后，墨上筠干脆不再赖床，翻身起来，整理床铺、穿着整齐、洗漱完毕后，便在被吵醒的丁镜三人的注视下，走出了宿舍的门。

    “她做什么去？”游念语蹙眉问道。

    “晨练。”

    “晨练。”

    丁镜和苏北异口同声地回答。

    睡在对面的二人，闻声不由得互看了一眼。

    游念语一怔，倒也很快明白问题所在，她看了打算睡回笼觉的苏北和丁镜二人，莫名地问：“那你们俩怎么不去？”

    她知道的，墨上筠、丁镜、苏北三人都有参加实战，而是应该是最激烈的一场实战了，墨上筠身上有血，丁镜和苏北身上也都有，显然不像是跟在后面跑什么事都没做的人。

    游念语还记得，她去进行支援的时候，正好看到苏北和阎天邢遭遇伏击，苏北下手的那股狠劲，跟阎天邢可差不远。

    “这就是过来人，有各自的调节方式。”苏北翻了个身，喃喃道，“我睡个三天三夜就好了。”

    “可惜没那么多时间给你。”丁镜补刀。

    苏北懒懒道：“那就抓紧一切时间睡觉，坚决不浪费。”

    “凑够三天也算吗？”丁镜调笑道。

    眉头一抽，苏北直接抄起脑袋下的枕头，背着身子砸向丁镜的床铺，结果被丁镜半路用手给截了下来。

    苏北道：“又不是第一次了，还不准掺点儿水分？”

    “睡你的吧。”

    丁镜又将枕头扔回去。

    背对着那边的苏北，将手臂慢慢抬起来，随意地一晃，就将枕头捞过来，头往上一抬，枕头就又被她塞了回去，她继续倒在枕头上。

    游念语没有她们这经验，但也没有打扰她们。

    她也没有起床。

    睡饱了，睡够了……很久都没有这么睡过了。

    但是，忽然有了惰性，每日坚持的晨练习惯，今天却不想继续坚持。

    他们这一批学员，每个人脑子里都装着事，他们需要时间和空间对这些事进行消化，急不得，也慌不得。

    游念语只能庆幸，在这一个月的训练里，她手上没有沾上生命。

    不然她脑子里装的事会更多。

    *

    墨上筠在跑道上奔跑。

    并不止她一个。

    还有好些个跟她一样的学员。

    他们之中有的一晚没睡，有的醒来就睡不着了，有的想活动一下筋骨，有的……总而言之，各种各样的理由，驱使他们出现在训练场。

    墨上筠只是其中之一。

    远远看起来，这就像是他们努力、坚持、自觉、积极向上的场面，跟朝阳一样充满了蓬勃生机，有着无法预料的光彩。

    可只有他们自己知道，完全不是那么回事儿。

    没有人交流，平时三两成群聊天的场面，完全看不到。

    七点。

    在训练场练了整整两个小时的墨上筠，穿着一身如同在水里淌过、实际上是被汗水浸透的作训服出现在食堂。

    给她盛粥的炊事员，被她那架势吓得手一抖，碗里的粥都差点儿溢出来。

    墨上筠沉默不言地端着离开了。

    这一天早上，在学员食堂工作的炊事员们，诡异地发现，一个月未见的学员们，跟记忆中的相比彻底变了个样。

    他们只觉得陌生。

    新来的炊事员心儿直抖，一度怀疑他们遭遇了什么惨无人道的折磨，搞得现在都精神失常了。

    不知是不是体内受虐的因子在作祟，他们无比怀念以前那群精力旺盛到处找茬的学员们。

    ——反正比现在死气沉沉的状态要好很多。

    倒是身为过来人的陈班长，极其淡定，面不改色地环顾食堂的学员一圈，然后跟那群担心不已的炊事员说：“每年都是这样的，正常现象，过两天就好了。”

