    嗯？

    此话一出，王磊瞬间瞪大了眼睛！

    陈雨婷眼神之中都闪过一抹迷茫。

    什么失窃？

    很快，王磊便激动的说道：“跟我没关系啊！我……我可从来都没有偷过东西啊！”

    顾昀笑呵呵的说道：“别激动，既然不是你偷的，那就把你知道的告诉我。”

    “你要是不如实说话……”

    “那就只能让护卫队的人来跟你说了。”

    说完之后，脸色冷淡了几分。

    这……

    王磊见状眼神之中瞬间闪过一抹慌乱的光芒！

    不行！

    可……

    王磊迟疑了。

    顾昀眉头一挑，缓缓说道：“你……是有什么难言之隐么？”

    王磊拳头紧握，重重点头！

    果然……

    顾昀沉吟片刻，笑道：“放心，你今天说的所有话，只会有我们两个知道。”

    嗯？

    王磊一怔。

    良久，迟疑的目光放到了陈雨婷的身上。

    她是……

    陈雨婷眉头一挑。

    顾昀笑呵呵的说道：“放心，这是自己人。”

    嗯？

    陈雨婷眸中闪过一抹诧异的光芒。

    王磊咬紧牙关，额头上冷汗疯狂滑落！

    始终都在纠结！

    顾昀继续添油加醋的说道：“要是还不说……我就只能找护卫队的人来跟你说了。”

    说完，默默低头。

    故意露出了一副不在乎的表情。

    这……

    王磊闻言瞬间瞪大了眼睛！

    不行啊！

    很快，王磊便焦急的说道：“我……我说，但是……您……真的能保证不会有任何人知道么？”

    顾昀笑呵呵的说道；“我说话，你还不信么？”

    这……

    良久，王磊拳头紧握，说道：“好，今天……有人找我们，让我们……闹事。”

    “还说了，只要我们参与，就能拿到三万块。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    三万？

    这么有钱？

    很快，顾昀笑呵呵的问道：“那你怎么没参与啊？”

    咕咚！

    王磊艰难的吞咽口水，说道：“我……我害怕，我不敢惹事儿……”

    说完，再次将头低了下去。

    顾昀默默点头。

    陈雨婷眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    真是因为别人？

    很快，顾昀继续问道：“知不知道这些人是谁呢？”

    王磊接连摇头，说道：“不认识，脸上也带着口罩，根本看不到脸。”

    顾昀若有所思的点头。

    良久，这才笑道：“好了，那你回去吧，今天的事情不要跟任何人说。”

    “我们也不会说的。”

    王磊感激的说道：“好，多谢董事长！”

    说完，转身离去！

    砰。

    房门关闭。

    顾昀拄着下巴，陷入了沉思之中。

    有人捣乱……

    周兴文？还是……王文龙？

    最终，顾昀也只能轻轻摇头。

    完全没有头绪。

    陈雨婷眸中再次闪过一抹精光。

    静静等待。

    她也很想知道顾昀会怎么处理。

    至少……她现在没有办法。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    门开了。

    陆子怡迈动长腿走了进来。

    顾昀眉头一挑，问道：“都处理完了？”

    陆子怡点头说道：“解决了。”

    嗯？

    陈雨婷眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    真安稳了？

    很快，陈雨婷嘴角缓缓露出一抹笑意。

    她忽然发现陆子怡似乎并不是花瓶。

    顾昀默默点头，问道：“有什么办法没？”

    陆子怡沉吟片刻，说道：“这个简单，威胁一下就好了，但是……会影响以后的工作效率。”

    顾昀默默点头。

    确实如此。

    陈雨婷惊讶不已。

    威胁？

    这……虽然不太人道，但着实是一个好主意。

    顾昀缓缓说道：“没关系，既然有办法你去解决一下就行，反正……这些人以后也不能用了。”

    “一个月的时间，全部换掉。”

    陆子怡点头说道：“好，那我去了。”

    说完，便转身走了出去。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    陆子怡在这，简单许多。

    陈雨婷眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这么简单？

    换掉……确实比较应该。

    可……这不会影响公司运行程序么？

    顾昀不再理会，低下头来，继续处理手中的文件。

    一大堆……

    没过多久，陆子怡迈动长腿走了进来。

    顾昀眉头一挑。

    解决了？

    陈雨婷眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，陆子怡默默坐了下来。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    很显然……

    顾昀不再多想，再次把精力放到了文件上面。

    很快，房间之中安静了下来。

    陆子怡从始至终一句话都没有说过。

    嗯？

    良久，陈雨婷疑惑的问道：“员工的事情……解决了？”

    陆子怡淡淡的说道：“解决了。”

    啊？

    陈雨婷眼神之中尽是迷茫！

    这……

    良久，陈雨婷这才木然的问道：“你……怎么解决的？”

    嗯？

    陆子怡美眸之中也闪过一抹疑惑。

    良久，这才说道：“刚才……不是说了么。”

    这……

    陈雨婷愣住了。

    威胁？

    这就……结束了？

    很快，陆子怡低下头来，继续处理手中的事情。

    顾昀也始终没有说话。

    陈雨婷很是迷茫！

    这……怎么可能！

    难道……她们两个串通好的来骗我？

    不行！

    很快，陈雨婷起身走了出去。

    门关闭。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    陆子怡呢喃道：“这么傲气，我还以为有多厉害呢，这都不相信……”

    顾昀眉头一挑，问道：“你也看出她干什么去了？”

    陆子怡撇了撇嘴，淡淡的说道：“还能干什么，当然是去验证去了。”

    顾昀眸中精光一闪。

    这陆子怡……确实很厉害啊。

    他一直注意着陈雨婷的状态呢，才能够隐隐的感受出来。

    她竟然也知道？

    良久，顾昀嘴角这才露出一抹无奈的笑容。

    不错！

    这次应该算是捡到宝了。

    很快，陆子怡便疑惑的问道：“你从哪里找来的这么个心高气傲的年轻人。”

    顾昀无奈的说道：“不是我找的，是我……姐姐介绍给我的。”

    “说很厉害。”

    厉害？

    陆子怡嘴角露出一抹不屑的笑容。

    不再理会。

    顾昀也没有兴趣，再次投入到工作之中。

    没过多久，门开了。

    陈雨婷面无表情的走了进来，默默坐下。

    顾昀见状嘴角露出一抹笑意。

    看出来了？

