
    第459章地煞涧

    在接下来的逃窜中，那三个北冥宗长老的攻势越来越凶猛，在秦逸尘的帮助下，三人能够勉强躲开这些攻击，这更是让得那三个北冥宗的长老暴跳如雷。

    堂堂北冥宗的长老，联手之下，竟然还被几个小毛孩逃窜了这么久，若是传出去，恐怕会招来不少的嘲笑。

    而虽然躲过那些攻击，但是秦逸尘没有半点放松，毕竟这样逃下去，也不是长久之计，才是武王初期的鲁小官，根本无法长期坚持。

    而还在秦逸尘为如何逃亡纠结时，他的眼瞳陡然一缩，飞掠的身形也是陡然停顿了下来。

    怎么了？

    原本飞掠的鲁小官，见到秦逸尘停了下来，连忙问道。秦逸尘没有回答他，目光望着前方，脸色异常的凝重。

    见到秦逸尘的面色，鲁小官也是朝着前方看去，在看到眼前的一幕时，他也是忍不住倒吸了一口凉气。

    在他们前方不足一里之处，有着一条看不见尽头的巨大深涧，那条深涧一眼看去，黑漆漆的一片，根本望不到底，一种隐晦的波动，从深涧下方传荡而出，让得深涧上方的真元都是极其的紊乱。

    那等紊乱的空间，恐怕连武王强者也不敢从上方飞行而过。

    地煞涧！

    望着眼前的深涧，秦逸尘面色有些难看，地煞涧乃是一种极其罕见的天然险地，哪怕是武王巅峰的强者，也不敢深入其中，因为里面那种饱含煞气的真元，能够侵蚀人体，除非是超越武王境的强者，才能幸免！

    鲁小官虽然不知道眼前这道深涧是什么，但是从其中隐约散发出来的那种隐晦煞气，已经让得他浑身泛起一层鸡皮疙瘩，不用深想，他都知道，若是掉入其中，绝对是九死一生！

    就在秦逸尘他们顿足之时，从后方三个北冥宗长老已经是追了上来，在见到那让得他们都是无比忌惮的地煞涧后，他们顿时是狂笑了起来，看来，就连老天都在帮他们啊！

    哈哈哈哈！小兔崽子们，你们逃啊，怎么不逃了！三人中间的那个北冥宗长老大笑几声，讥笑道。

    在看清秦逸尘的面容时，他们已经完全肯定，这个小子，就是击杀了丘机卓之人。

    对于他的讥笑，秦逸尘并没有理会，他面色阴沉的盯着眼前煞气翻涌的深涧，双目不断的闪烁着。

    他怎么也没想到，无数人穷极一生都无法预见的地煞涧，竟然出现在了他的眼前，更为要命的是，出现在这里，完全阻拦了他的去路！

    咻！咻！

    不过片刻，跟随三个长老前来的十名武王强者，也是赶了过来。望着阻拦在前方的地煞涧，他们微微一愣，没想到这小子运气竟然差到了这种程度，被一条地煞涧给拦截了下来。

    小子，还不乖乖束手就擒，或许我等心情好，会给你留个全尸！

    三位长老中间那个对着秦逸尘冷哼道。

    对，若是你乖乖就范的话，我们倒是可以赏你个痛快！在其旁边的一个鬓发发白的长老，也是沉声道。

    在他们眼中，这个小子如今已经是穷途末路了，此时，北冥宗的三个长老并不急着出手了，他们冷漠的眸子中，带有讥讽之色。

    小子，你是主动束手就擒，得个痛快，还是让我们敲断你浑身骨骸，挂在城墙上以示众戒？

    在最左边的老者，也是冷笑一声，讥讽声之中，带有几分残忍之意。

    逸尘哥哥

    在秦逸尘停顿下来后，公输芷依才是恋恋不舍的松开前者的臂膀，听到这几个老家伙这么对秦逸尘说话，她的黛眉忍不住一皱。

    她很是想不明白，这几个还不够小黄虐的老头，究竟是哪来的这么大口气。

    秦逸尘拍了拍公输芷依的脑袋，将其拉到鲁小官身旁，在对着后者示意了一下，他深吸一口气，脚下轻动，一步迈出。

    束手就擒？你们几个老家伙算什么东西，也配？

    狂傲的话语，犹如惊雷一般，在这片山林中炸然响起，面对十余名武王强者的威胁，秦逸尘的身形站得笔直，面上没有一丝的惧意。

    听到秦逸尘讥笑的反质之声，十余名武王强者都是微微一愣，显然是没有想到，到了这个时候，他竟然没有丝毫的退缩，语气中的狂妄，更是让得他们震怒不已。

    呵呵，真是好硬的骨气，就是不知道，你的骨头是否有这么生硬，待到将你骨头敲碎之后，不知道你还有么有这么硬的骨气！

    三位长老中间那个，也是怒极反笑，双眼之中闪烁着极其残忍的神色。

    北冥宗弟子听命，封锁左右，不可再让他再逃！

    随着一道大喝之声响起，十名武王强者五人一组，分别拦截在秦逸尘的左右两翼。

    前有地煞涧，后又三个武王中期的北冥宗长老，此时，左右再被拦住，秦逸尘真正的是穷途末路，上天无门了！

    小子，敢杀我们北冥宗弟子，今日，你除了一死，别无选择！

    一名长老飞掠而出，手臂一震，强悍的真元呼啸而出，而后，天际之上，一道约莫三四丈大小的真元匹练陡然形成。

    死！

    随着一道怒喝，这道真元匹练呼啸而出，撕裂长空，以一种不可抵挡的架势，狠狠的轰向秦逸尘。

    这道强悍的真元匹练所蕴含的真元波动，让得十名武王强者眼中都是充满了震惊之色，在这道真元匹练之下，仅仅只差一个级别的他们，都是感觉到了一种无力之感。

    吼！

    在山林间，感受到这等可怕的真元波动，一道道不安的兽吼也是不断的传出。

    咻！

    这道真元匹练犹如贯穿长空的虹芒一般，几个呼吸间便是暴射至秦逸尘的面前。

    轰！

    随着一道巨大的轰鸣声响，在秦逸尘十丈之内，一株株参天大树被生生轰爆，化为漫天木屑，他们三人的身形，也是被笼罩在了其中。

    哼，这便是与我们北冥宗为敌的下场！望着那一片尘埃，出手的那名长老冷笑道。

    不过，就在他准备派人去收拾尸体时，他的眼瞳陡然一缩，双眸瞪得老大望着下方。

    在漫天尘埃之中，似乎有着一道身影凌然而立！
