    第二千零九十七章 珠子   

    两边居然达成了一种诡异的平衡，而且看起来似乎都没有了消灭对方的心思，只不过谁都知道这种表面上的平静根本不是真正的平静，要知道在平静的表面之下，那是无比的风起云涌，有着无数的暗潮在涌动。

    

    首先九柱魔神这边肯定是不甘心的，他们现在就算不声不响，也依旧在准备的什么计划……想要一举消灭整个诸天万界，而诸天万界这边，互相之间也在不断的研究想要找到天魔池的破绽，然后一举消灭整个天魔一族，这本来就是两者之间根本解不开的仇怨，根本不会有化解的那一天。

    

    因此，此时的炽焰魔神看到了卫宗，一下子就只想将其击杀，然后将对方的力量全都掠夺过来，时间的力量真的是无比的珍贵……   

    如果他真的能够掌握时间的力量的话，他自己本身恐怕就会凌驾于其他的魔神之上，一旦他凌驾于其他魔神之上，它就可以将其他的魔神一一吞噬，这样一来绝对会塑造出域外天魔之中，最为强大的存在，那传说中的境界……   

    魔神之上！   

    传闻之中天魔们在魔神之上，还有一个最为巅峰的境界，只是自从他们诞生以来，这个境界就没有人达到过，而最顶尖的存在就是九柱魔神啦，九柱魔神互相吞噬才能达到这最终的境界，只可惜现在九柱魔神互相制衡，谁也没办法吞噬谁。

    

    其实如果这些魔神愿意牺牲的话，牺牲自己成就最终一位顶级存在，他们很快就会将诸天万界彻底覆灭，只可惜魔神们都是自私的，谁都想成就那最终的境界，但是谁都不想被自己的同类吞噬，就是这样。

    

    这很现实……   

    此时在赤炎魔神的目光不断扫荡之下，空间都开始不停的翻涌，如同变成了一道道的波浪一般，在高温的笼罩之下，这些空间都开始片片碎裂，只不过不管赤炎魔神都用什么样的手段，他就是无法找出卫宗的踪迹，虽然他知道卫宗的气息还在，卫宗并没有走，可是卫宗却怎么也找不到，因为他在其他的时间线之中，根本就不被自己所发现。

    

    “该死的小虫子，你就准备一直这样躲下去吗？

    给我滚出来！”

    

    赤炎魔神气的不断咆哮，在他不停的咆哮之中，无穷无尽的火焰，从他的口中鼻子中不停的喷涌而出，很快这炎狱空间之中，已经再度充满了火焰。

    

    而赤炎魔神的话也恰好传入了卫宗的耳中，虽然卫宗此时躲在时空长河之中，悄悄恢复力量，但是赤炎魔神这边的情况也一直被他监视着，听到赤炎魔神的话之后，卫宗微微一笑，脸上带着一些嘲讽。

    

    然后卫宗就没有任何的动静，他一直在不停的催动自己体内的时空之轮，想要伺机将其彻底恢复。

    

    在其他的时间线之中，而且有着时空长河的滋润，卫宗催动起时空之轮的速度都变得快了很多。

    

    时间长河不断从卫宗身边冲刷而过，在冲刷过去的同时也带走了他身上的一些压抑的气息，而正是这些压抑的气息……之前一直在束缚着时空之轮，无法发挥出自己的力量。

    

    而就在这样不断经由时空长河冲洗的过程之中，时空之轮的身上也再度微微放出了光芒，见到这一幕……卫宗这脸上顿时流露出了一丝喜色，他知道时光之轮距离彻底被修复，已经不远了。

    

    而既然不远了，那么自己就不用担心了，他现在反正赤炎魔神找不到自己，那卫宗在这里也很安全，于是想到这里之后，卫宗从怀中掏出了之前夺回来的珠子，他眼睛微微一扫，认真的看向了这珠子。

    

    只见这珠子差不多拳头大小，通体漆黑，散发着幽幽的光芒，在卫宗看过去的时候，似乎这珠子之中有着什么魔力一般，将卫宗的心神都完全吸了进去。

    

    “嗯？”

    

    卫宗轻轻的吸了一口气，刚才就连他的心神都被吸入了其中，甚至一瞬间，他都感觉自己失去了自我，差不多要被这珠子给蒙蔽了自己的存在，这东西有点恐怖啊，看来自己还是不能太大意。

    

    卫宗在轻轻的吸了一口气之后，很快开始把玩起这珠子来，毫无疑问这珠子对于自己来说是十分重要的东西，只不过重要在哪里卫宗却不太清楚。

    

    卫宗心中一直有一种感觉，那是一种强烈的饥饿感，在催促卫宗快点将这珠子吞掉，在看着这珠子的时候卫宗都不由自主的咽了一口唾沫，这珠子在他的目光之中，简直就是一道最为精美的佳肴，只要自己吞下它，恐怕就会品尝到无上的美味。

    

    但是同样卫宗也知道，这种感觉越是强烈，他越是不能直接就这样将其吞噬，因为自己根本不知道这东西是什么啊，突然让自己的身体起了这种感觉，这明显是一种很诡异的事情。

    

    之前卫宗境界低，所以还没有注意这方面，但是现在卫宗境界已经上来了，他也知道有些东西是能够影响自己的感知的，也就是说自己心中产生了这种特别强烈的想要吞噬的感觉，并不一定是自己本身产生的，而是也很有可能是这珠子去影响卫宗的身体，让卫宗产生了这种感觉，它的目的就是为了让卫宗将它吞下去，而一旦吞下去之后，这珠子会发生什么事情，那卫可就无法把控了。

    

    因此最终卫宗此时强行压制住了想要吞噬的感觉，只是在手中仔细的观看，把玩。

    

    卫宗的目光十分的严肃，他一丝不苟，上上下下将这珠子从里到外打量了个遍，只不过除了这珠子有些妖异，容易吸收别人的心神之外，卫宗也并没有看出来这里面到底有什么奇怪的地方。

    

    而光是能吸收别人的心神，虽然已经可以算是一种十分恐怖的法宝了，但是对于卫宗来说……还是远远不够看的，他一直觉得这东西可能跟自己的终结之力有关，也就是说……   

    

