    “幻化人形的大妖？！”

    美少妇等人，皆为之惊骇。

    从他们大同小异的穿着来看，这一行人等，当是来自修界的某一方宗门。

    以往，他们甚少来到世俗界；

    即便偶尔因为任务前来此地，不论心态还是嘴脸，都是高高在上的。

    因此，即便是发生眼前这种状态，他们多半也不会把眼前的景象，与“化形大妖”联系在一起。

    毕竟，能够幻化人形的玄兽，至少也是“天宗境”！

    这样的存在，又怎么可能在世俗界里撞见？

    毕竟世俗界灵蕴稀薄，修为越是高强的存在，在这里所能汲取的“养分”就越少；

    天宗境强者，困顿与世俗界，那简直无异于是在浪费生命！

    可这回不一样——

    十大宗门联手笼罩于世俗界上空九千尺的“界壁”，被一道不可等闲视之的能量冲 撞的激起了层层涟漪……

    此情此景，要么是高阶异宝现世；

    要么就是有着能够牵引天地异象的绝世高人诞生！

    不论哪个是真相，修界许多宗门都纷纷派出弟子、长老们，来世俗界一探究竟。

    为此，很多宗们还都特意催动了等闲不会开启的“传送大阵”——

    他们如此不计消耗的、将大把大把的灵石投入阵眼，以求能以最快的速度把门内高手、送抵世俗界；

    然后赶在其他宗门之前、找到激起天地异象的根源所在，并把它带回宗门！

    美 妇人一行，自然也知道这一点。

    所以，下意识的把对方当成了为了同一个目的、特从修界赶来此处的“化形大妖”……

    目光再一瞥——

    发现对方的腰间，并没有悬着“储兽乾坤袋”；

    如此说来，方才的道道灵光，自然也就不是人类修者将“战宠”收回“储兽乾坤袋”的景象了。

    于是乎，一行人等，便更加确信步无尘“化形大妖”的身份……

    “真是没想到啊；”

    “那看似人畜无害的‘小毛球’，居然会是‘天宗境’的化形大妖！”

    “不过话说回来，我火灵宗作为最顶尖的十方宗门之一，我等又都是门内核心、真传弟子；”

    “为何从未在任何渠道、见识过这等大妖？”

    一想到大熊猫那憨憨的、蠢萌蠢萌的模样；

    众人脑筋急转，也终是难以将它与任何一头已知的、拥有“化形潜力”的玄兽对上号。

    “咦？等等，不对！”

    经过最初的惊愕后；

    那眼光毒辣的美少妇，忽地发觉出了“破绽”——

    “这家伙的气息，跟先前那只毛茸茸的小兽很不一样。”

    “而且，他此时展露的玄修境界，也只有‘人皇境三重’；”

    “远未达到玄兽‘化形’最低标准的‘天宗’之境……”

    她以神魂传音的方式、将这一发现告知同伴后；

    其余众人原本如临大敌的神情，也都松弛下来。

    “妈 蛋的，吓老子一跳！”

    那同为“人皇境九重”的、尖嘴猴腮的壮年男修，不着痕迹的偷瞥了美少妇一眼，心道：“方才，本修没有在杨师妹面前露怯吧？”

    “妈 的，都怪这个小畜生，险些让本修在杨师妹面前丢了脸面！”

    一想到自己刚才的表现，这尖嘴猴腮的壮年男修，就不由的心里发虚。

    一来，那送到嘴边儿来的炙焰骷髅马突然间消失，让这男修猝不及防间、一屁 股坐在了地上。

    二来，不远处的小毛球一晃眼变作大活人，又让这尖嘴猴腮、身体却是很不协调的圆滚滚状的壮年男子大为心惊；

    他还以为自己遇上了“天宗境”的、幻化人形了的大妖，脸都吓白了！

    丢人啊……

    一念至此；

    这尖嘴猴腮的男子再度望向步无尘的目光中，戾气丛生：“非让他付出代价不可！”

    却说这些人在极短时间内的神情转变，也都没能逃出步无尘的感知。

    这十来个修界门徒的实力，的确够强；

    但也不至于让这几天才见识过大风大浪的步无尘，深陷慌乱无措的境地。

    只自顾自的凝神戒备……

    少年的这般做派，自有一份从容；

    落入那美少妇眼中，不禁心头暗疑：“嗯？”

    “这头戴半黑半金奇异面罩的家伙，明明只有‘人皇境三重’的境界；”

    “何至于见着我等，竟如此淡定？”

    原来，此前身在“水晶世界”的步无尘，在听罢大熊猫的描述后，未免暴露身份、累及家人；

    便先将他那“揽月摘星楼楼主”的面具戴上，这才现身。

    正因如此，这帮来自修界的存在，也无法从容貌、大致判断出对方的“寿元炼痕”。

    他们能看到的，就只是一袭金甲加身，一杆长戟在手。

    其他的一切，都是谜团……

    “唔，本修观他衣着，并非是出自修界的‘顶尖宗门’；”

    “甚至连次一等的、‘一流宗门’的弟子都算不上。”

    暗自做出这一判断后；

    那轻熟美少妇眼中的凝重神色早已荡然无存。

    取而代之的，是一抹居高临下的鄙夷之色！

    这位“杨师妹”的逻辑简单粗暴——

    除了同为“十大宗”的顶级宗门需要谨慎对待之外；

    也就那些“一流宗门”中的佼佼者，勉强够资格让自己正眼相待。

    其余的……

    都不值一提！

    尽管如此，素来谨慎的轻熟美 妇也因暗疑对方本不该有的这份从容，不愿自己贸然“下场”；

    便似笑非笑的对那尖嘴猴腮的壮年男子道：“呵呵，高师兄，你看上的那头炙焰骷髅马，怕是与你无缘呢~”

    美人儿更带三分哂然的轻笑，登时让那位面相尖嘴猴腮、体态却又圆滚如球的“高师兄”涨红了脸！

    本就恼羞成怒的他，此刻更是毫不遮掩的将恨意对准了那一袭金甲、手提长戟，还戴着面罩的步无尘。

    一字一顿的喝问：“哪来个没有眼色、不知深浅的货，连本修先一步相中的坐骑都敢抢？”

    “本修，火灵宗战堂大长老真传弟子：高恒一。”

    “小子，可敢报上名来？！”

    一言既出的同时；

    高恒一那“人皇境九重”的火能威压，便好似决堤之江海，蓬勃汹 涌的卷向步无尘……

