    开启了写轮眼，宇智波清不再迟疑。

    取出几枚苦无，朝着良投掷而去。

    有了写轮眼的配合，宇智波清的投掷术更进一步，真正将宇智波一族的投掷术发挥了出来。

    五枚苦无各自在空中划过完美的弧线，从不同方向包抄良。

    唯一留下的空隙，就是宇智波清与良双方之间的连线上。

    知道宇智波清近身战的手段，良也不会再次吃亏。

    向着一侧躲去，同时挥刀将这一方向的苦无抵挡。

    宇智波清似乎在适应写轮眼的洞察能力，不断投掷着苦无，各种投掷手法齐出，令对面的良招架起来也有些吃力。

    主要还是良拿不准宇智波清的思路，不知道对方到底要干嘛，而且宇智波清一直投掷苦无，良也只能不断抵挡，除非再硬接一次伤害。

    对于良的反应，宇智波清露出了嘲讽的笑容。

    “嘿！蠢货！竟然一直任由我投掷苦无。”

    看着满地散布的苦无，宇智波清终于露出笑容。

    配合那猩红的眼眸，显得格外妖异。

    一直紧盯着宇智波清反应的良，也是发现了对方嘲讽的笑容，心里咯噔一下，总觉得有一些不对劲。

    躲过最后一波苦无，双手快速结印。

    “水遁·水龙弹之术”

    在良的全力施展之下，一条比上次还要大上两倍的水龙出现。

    面对冲击而来的水龙，宇智波清好像并不着急躲避，并未做出什么应对。

    可宇智波清越是这样，良的内心越是不安。

    在良的视野中，水龙正要击中宇智波清的那一刻，宇智波清似乎消失了一般。

    不，没有消失，原地留了一枚苦无！

    “那那个宇智波忍者呢？去哪了？”

    良看向四周，寻找着宇智波清的身影。

    “不对，苦无！哪里来的苦无？”

    就在良反应过来的时候，宇智波清瞬移一般，直接来到对方身后。

    时间短暂，为了抓紧这个机会，宇智波清甚至没来得及取出苦无，直接赤手空拳，打向了良。

    被宇智波清全力一击偷袭，哪怕良这个上忍也是重伤。

    飞出五六米远，重重落在地上。

    这时候良也是反应过来了，苦无，那些苦无！他可以跟那些苦无互换位置！

    可惜，良也是刚反应过来，还没来得及说出口，宇智波清再次瞬移一般，来到他的身前，一拳轰在了他的心脏之上。

    哪怕有着查克拉的防御加强化，良的内脏也是被震得接近破碎，嘴角吐出混杂着内脏碎片的血沫。

    至此，良也算是彻底失去了战斗力。

    “时……时……时空间”

    断断续续的声音从良的口中传出，可惜，宇智波清并没有给他机会，取出一把苦无，割下了对方的脑袋。

    接着，毫不迟疑，宇智波清朝着另外两处战场的方向赶去。

    先是猿飞朔这边，有着写轮眼的配合，宇智波清取出五枚苦无，投掷出去，正在与猿飞朔交战的雨忍不得不出手防御。

    宇智波清双手结印。

    “土遁·土隆枪”

    五六根土枪从地面窜出，令刚刚躲过苦无的雨忍来不及反应，被其中一根贯穿左腿。

    宇智波清这时直接上前，手持苦无与对方交战起来。

    本就被宇智波清的攻击伤到的雨忍，面对宇智波清那猩红的双眼，心神失守之下，也是出现了失误。

    凭借着写轮眼的强大洞察能力，宇智波清抓住机会，拿着苦无刺了出去。

    “噗呲”一声，苦无插入了雨忍的腹部。

    抽出苦无，再次挥动。

    “噗！”

    宇智波清的苦无直接割断了雨忍的喉咙。

    “绳树！”

    再次取出五枚苦无，朝着绳树的对手射去。

    三年时间，三人早就养成了默契，听到宇智波清的呼喊，绳树也知道，这是让自己尽快解决对手。

    有着宇智波清的五枚苦无配合，绳树抓住时机施展出了自己刚学会不久的水龙弹之术。

    虽然没有良用出的那么强大的威力，可在天气的加持之下，绳树的水龙弹之术的威力，也不是一个露出破绽的中忍能够承受的。

    投掷出五枚苦无，宇智波清不再管绳树那边。

    急忙跑到猿飞朔身边，检查伤口，直接倒吸一口凉气。

    “嘶~朔，你这伤有点重啊！”

    呲了呲牙，宇智波清将猿飞朔扶好，同时双手结印。

    “幸好前不久我学会了掌仙术，不然你哪怕坚持到了木叶，差不多也要废了。”

    宇智波清双手泛起深绿色的光芒，开始给猿飞朔最重的几处伤口进行治疗。

    此处的环境并不适合治疗，加上还有雨忍援军的威胁，宇智波清并没有打算彻底治好对方，只是简单治疗一下，防止这几处最大的伤口伤势加重。

    宇智波清大概处理了一下猿飞朔的伤口，另一边绳树也是解决了对手。

    “快，朔受伤有些重，速度肯定快不了了，雨忍援军快到了，我们要赶快撤离，扶着朔一起跑！”

    绳树也是，二话不说，与宇智波清搀扶着猿飞朔，朝着火之国方向撤离。

    ……

    “果然，没那么容易撤离。”

    刚刚跑出不到一公里，感受到大量查克拉气息的靠近，宇智波清叹气道。

    “绳树，你带着朔继续跑，我留下断后。”

    “清，你一个人能行吗？”

    虽然知道宇智波清在自己三人中，实力最强，而且刚刚好像又开启了写轮眼，可是后面毕竟是雨忍的增援部队，根据他们的探查，最近的雨忍可是不少的，哪怕不是全部来援，也至少有个十几二十人。绳树也是担忧。

    “男人怎么可以说不行？放心吧，我不会逞强的，拖延为主，实在不行我会撤退的。你还不了解我吗？我的保命能力还是可以的。”

    停下脚步，开启写轮眼，猩红色的双眼之中，各有一颗勾玉在缓缓转动。

    从写轮眼的视野中，宇智波清大概跑断了一下后方雨忍的数目。

    “十五个！其中两个最强大的，比刚刚那个上忍要差一点，应该是特别上忍，不过差的也不是太明显，怎么说也是特别上忍中的佼佼者了。”

    宇智波清判断了一下敌人的情况，开始思考接下来的战术了。

    雨忍们终于出现，直接在宇智波清前方百米呈扇形逼近。

    宇智波清眼神闪动，露出一抹寒芒。

    转动着写轮眼，观察雨忍们的分布。

    双手结印。

    “土遁·土隆枪”

    随着宇智波清的全力输出，数十根土枪破土而出，从雨忍队伍四方向内窜出。

    或许是没有想到宇智波清这么果决，又或许是没有料到，宇智波清能够施展出这么大单位的土遁忍术。

    五名较弱的雨忍重伤，其他除了两个特别上忍，也都个个带伤。

    宇智波清一人冲去雨忍群中。

    拔出一把土枪，直接朝着一个雨忍劈下。

    对方还未来得及反应，就被宇智波清当头劈中。

    瞪大双眼，似乎是不敢相信，这个宇智波忍者为何会直接冲入他们这么一群雨忍之中，最终只能不甘地倒下。

    宇智波清并没有停手，一人一枪，又接连重伤三名雨忍。

    两位特别上忍才反应过来，上前阻拦。

    可是宇智波清并不与他们纠缠，凭借着写轮眼的洞察能力，在一群雨忍之中穿梭着，同时挥舞着土枪，甚至为了方便，一击之后土枪的后坐力，宇智波清也不去化解，直接顺手丢掉，从地上拔起另一根土枪继续挥舞，收割着一个个雨忍的生命。

    宇智波清的力气何其之大？

    单凭肉身，就不比查克拉增幅的中忍力气小。更何况此时的宇智波清还不断爆发着查克拉，一击之下，两人高的巨石都能劈开！

    加上宇智波清又是在写轮眼的配合下，专挑雨忍防御薄弱的点攻击，那些雨忍被击中，轻则失去战斗力，重则当场死亡。

    仅仅两分钟时间，宇智波清穿梭了几个来回。

    雨忍被击杀了三四个，另外还有五个失去战斗力。

    眼看雨忍反应过来，判断出宇智波清的情况，就要采取反制措施。

    宇智波清右脚重重踏地，瞬间倒退，丢掉土枪，双手结印。

    “土遁·土行之术”

    宇智波清双脚刚一着地，身影直接消失。

    呼~~~就码这么多了，早点睡呀，明天早上还有课。大家给点力啊，有票的投一下！

    求推荐！！！

