    第377章 再见王乐

    林晓田微笑。很自觉得把大衣披在美梳的身上。不管怎么说他都多抗寒一点。

    兰美梳不要，心里其实已经很暖了。给了她他穿什么呢？

    兰美梳这样推脱林晓田只好做罢。

    小恬的眼睛开始发愣。牵着兰美梳要走了。

    “想去那里啊？”兰美梳温柔的。

    有的人的爱就是口声说说罢了，有的人的爱却是永远的等待。兰美梳看到王乐竟然眼红。

    小恬在边缘试探，一只手直接过去牵住了小烁。

    小烁一脸的疑惑。

    王乐走过小烁的位置很自然的把小烁抱走了。

    “哥哥。”小恬有点不死心的样子竟然很委屈的样子。

    王萧拦住了王乐的去路，他不懂王乐在怕什么呢？王乐只是不想看到林晓田罢了。看到有兰美梳来就不自觉的走开了，这好像，就不符合她的风格。

    兰美梳低着头把小恬牵走，对于小恬乱认亲的事件，兰美梳全程是黑脸。没必要那么的低贱。

    “不吃饭了吗？”王萧最好把王乐拦住。而且张楚天已经在赶来的路上了。最好是赶紧把婚事定下来。

    “跑那里去了？”林晓田也看到了王乐。但现在他不想管王乐。

    兰美梳摇头。

    “我们吃完就赶紧回去了。公司里还有一些工作还没做完。我会叫司机接你们回去。

    “嗯。”兰美梳无所谓。有的是漫不经心。

    林晓田突然就牵起了兰美梳的手。让兰美梳楞住了。

    林晓田笑着吻兰美梳的手。这钻石绝对是他送给她最大最漂亮的一个。

    “别摘，这是最后一个了。以后再丢了就不会再送你了。还挺好看的。”林晓田看着兰美梳的手发愣。还好袓传的手镯并没有丢。

    兰美梳的手突然一沉，这真的是有一点重量的

    兰美梳只能是接受，因为卡住了。

    林晓田轻笑，“叫你乖一点的，听话。”

    兰美梳摇头。“我健忘，说不准明天就会把它弄丢了。你退回去吧。而已你给我买过的，就在家里。”怕她健忘，她手里根本就存不了东西，怕那一天她会低价拿去卖了，那不是很不值得吗？”

    林晓田看了兰美梳一眼。原来她那么保贵漠北寒给她的结婚戒。而他送给她的却是说丢了就丢。

    “你就一直戴着。”林晓田把小恬抱走。也不知道是那里不对劲。一想漠北寒就很反感了。

    兰美梳跟在后面。王乐看在眼里，她不懂兰美梳为什么不是跟林在一起，林又去了那里。

    “乐儿。”张楚天叫了一声把王乐弄得很不高兴。

    “你可以跟我弟弟一样叫我姐姐。或者是王女士。”

    “为什么呢？叫乐儿挺好听。”张楚天可不想做什么弟弟，再说了他们又不是没发生过关系。他们的关系只会更加的暧昧，不可以当做什么都没发生过吧。

    “请你最放尊重一点。”王乐轻吼着，差点就没拍桌上了。

    “姐。是个人都看得出来楚天喜欢你。”

    “小恬去叔叔家玩吗？”张楚天真的太会了，知道王乐最看重的人就是小烁了。所以说什么都想先讨好小烁。

    小恬不安分的摇头。他更要爸爸，所以他懂事的不会让王乐操心。

    “我们先走了。”王乐拉着小烁走人。

    “她这人就这样。你得等她想通。”王萧拦都没拦王乐。

    “难追是难追了点，但我还没失手过。”张楚天看着王乐走远。

    “呵呵。”王萧真是笑不起来。真是这样再好不过。

    林晓田带小寒去洗水也能看到张楚天。本以为会没有交集，不想张楚天却叫了他一声大哥，林晓田一脸的嫌弃想理会都没有理会。

    林晓田洗完手后要去车库开车。

    不巧的是王乐也在，林晓田的走路的动作显得有些急促。

    “漠北寒。”王乐隔着一辆车叫唤连忙赶过来。林晓田看了一眼，不懂王乐为什么会叫漠北寒呢？他的印象中王乐跟漠北寒关系可没那么好。

    “你是缺男人吗？看到男人就往上靠。”林晓田莫明有点生气。

    王乐再后退了两步。这样是正常人应该保持的距离。

    “你知道林晓田在那里吗？”王乐就是想问一问。

    “不知道。”林晓田直接装作不知道。

    王乐低头。没想到漠北寒连帮都不帮她。至少看在她也曾帮他找回兰美梳。没想到漠北寒却是落阱下石。

    林晓田要开车了。他可不想管王乐。

    “妈妈。”小烁是听到车发出的声响，有点儿害怕了。

    王乐又看了林晓田一眼才不甘心的退后。也许谁都是自私的。但漠北寒的态度确定让王乐知道了自己是如此的不自量力。一种被人看不起，一种身份悬殊。

    林晓田随着王乐的步子看到了王乐的车，是小烁，这让林晓田的胸口确实是有点说不上来的不舒服。

    “上车。怎么了？”林晓田不知道为什么，美梳确定是有点儿的走神了。

    兰美梳摇头，她刚才撞见王萧了，同是同一所学校的，不用说他确实是优秀的。但为什么她会那么排斥他。也许只是，兰美梳永远都不会忘记，她当年可怜巴巴向王萧借钱的场景。好在她有逃出来的意识，不然那将会是她永远的阴影。她只想以后都不想再有任何的联系了，更不想见到那个人。

    “冷吗？”林晓田选择把兰美梳拉到副驾驶。

    欣欣就有意见。“美梳姐姐坐欣欣这里嘛！”欣欣不高兴。拉着兰美梳的手很不满她一定要美梳姐姐坐在她旁边才行。

    兰美梳想也是拿欣欣没办法。竟在林晓田的眼皮低下试图从洞里钻过回去了。

    “我要开车了。这样多危险。”林晓田当然是想把美梳拉回来。

    “哼！”欣欣动手就要打林晓田。

    欣欣也就是装装样子，她其实不敢打漠北寒的。

    “美梳。”林晓田真想捏捏欣欣的脸，欣欣又烦美梳，她有多黏人哈！一天到晚都要黏在美梳的脚下才行。

    “很快的。”兰美梳就钻过去了。把欣欣抱在怀里，还亲了几口，把欣欣的红都亲红了。不得不说欣欣真是太幸福了。

    (本章完)

