    百姓们被杜一爷的话惊呆了。

    围观众人立刻就乱了起来。

    “什么？这女子，竟然弑父？”

    “不可能吧？这么一个弱女子，怎么可能做出如此凶狠的事来？”

    “话别说那么绝对，这年头，什么事儿没有？”

    “是啊，杜大爷虽然不是什么好人，但杀人这种事情，他应该是不敢乱说的。”

    王安皱了皱眉，这在他看来，就是一个恶霸强抢民女的事儿，怎么会扯出什么“弑父”的事儿来？

    “她是杀人犯？可有证据？”王安若有所思地问。

    杜一爷挑眉说道：“那自然是有的！她父亲的尸体，如今还在客栈里躺着呢！而且……”

    他回头过头去，招呼了一声刚刚被踹飞的一名手下，说道：“东西呢？拿出来给他们看看！”

    那大汉忙从怀里掏出一个物件。

    那东西被厚厚的布料包裹着，层层打开之后，才露出了里面的东西，竟然是一支簪子。

    簪子上沾满了血，染得包着簪子的布都红透了。

    “看见没有？这簪子，就是这女人弑父的凶器！”

    全场顿时都是抽气之声。

    “这女人还真是个弑父的凶手？”

    “太可怕了，果然天下最毒妇人心啊。”

    “连父亲都杀，简直是泯灭人性！”

    “杜大爷这次算是做得对了，这种女人，就该扭送到官府去治罪才对！”

    百姓们听风就是雨，如今又看到“凶器”，顿时认可了杜一爷的话，纷纷开口指责那女子。

    王安不禁扭头看了眼那女子，正好对上女子怯弱的目光。

    她的目光就像一头受惊的小鹿，惊恐不定地看着王安，急切道：“我没有杀人，我真的没有杀人……他冤枉我，是他冤枉我的！”

    杜一爷听着周围的人都信了他的话，顿时来了底气。

    他往前两步，直面王安：“小子，你想学人英雄救美，可以，但你得先看清楚自己救的，是不是好人！”

    “我劝你现在就把那凶手交出来！否则，就是包庇凶手！”

    周围百姓立刻也跟着起哄：“交出来！交出来！”

    “弑父之行，天理不容，不能放过这女子！”

    “把他交出来！交送官府！”

    “对，快点交出来！”

    君为臣纲，父为子纲，这在古代，是最被人看重的。

    众人对“弑父”这件事情都看得极重。

    百姓们情绪激动，冲着王安等人围了过来。

    彩月紧张地问：“公子，怎么办？”

    她虽然不害怕这些普通百姓，但她觉得，总不能随意对寻常百姓出手。

    王安自然也明白这个道理，但他比彩月郑淳镇定多了。

    “够了！”

    王安大喝一声，指着杜一爷，“现在只是此人的一面之词，你们就相信这女子是弑父的凶手了？”

    “即便她父亲真的死了，也要有官府调查，定罪，再问罪！”

    “他……是官府的人吗？”

    本地人都知道，杜家是经商的，根本就不是官府的人，不少人下意识地摇了摇头。

    王安对众人的反应非常满意，点头道：“这就对了，他既不是官府的人，就没权利如此粗暴地带走这名女子。”

    “更无权仅凭一句话，就给这女子定罪！”

    “你们只要没亲眼见到，也不能空口无凭地，说她是什么弑父凶手。一切都该以官府的调查为准。”

    百姓们面面相觑。

    “这位公子说的也有道理。”

    “是不该如此草率，就是带走她，也该是官府的人来带走才对。”

    “是啊，咱也没亲眼见，到底死没死人也还不知道呢！”

    突然，人群后方，有一人慌慌张张地大喊道：“是真的！真的！杜大爷所言非虚，客栈！客栈的一间客房里，真有尸体！”

    现场顿时炸了锅。

    “还真死人了？”

    “看来杜大爷没说谎啊！”

    “那这女子，究竟是不是凶手？”

    杜一爷冷笑一声，大声喊道：“她当然是凶手，她杀人是本大眼亲眼所见，还能有假？如今本大爷可以作人证，这簪子，就是他杀人的物证！客栈里还有尸体，此事还能有假不成？”

    他走到王安面前，看着王安，面露得意之色说道：“不过你小子说的也没错。”

    “这是杀人案，的确应该由官府的人来接手，可本大爷也只不过是怕这凶手跑了，才出此下策的。”

    “既然你想让官府的人来，好！现在我就让手下去报案！”

    杜一爷说完，扭头对身后一名大汉吩咐：“去，到衙门跑一趟，把这里的事情告诉县爷，让他老人家派人把凶手带走！”

    “是！”

    不一会儿的功夫，那手下就带来了几个捕快。

    这回山县的县衙门还像回事儿，几个捕快到了现场之后，立刻分头行动，一波人去客栈勘验现场和尸体，县衙的捕头，则跟杜一爷了解了一下事情的经过，把“凶器”给小心收了起来。

    最后，捕头又来到王安等人跟前，要把那女子带走。

    “这位公子，事情在下已经了解清楚了，敢问几位跟着女子，可有关系？”

    王安蹙眉，摇了摇头：“我等并无关系，只是看这女子被此人手下施暴，忍不住站出来阻止罢了。”

    捕头点点头，抱拳拱手：“既然并无关系，还请公子把此人交出来，她涉嫌杀死生父，需要带回去审问。”

    官府要带人走，王安自然没理由阻拦。

    但他并不觉得这女子会是凶手，上前一步，正好挡在捕头等人面前：“此案只怕没那么简单，此女是不是凶手还未可知，人自然是要交给捕头的。只希望捕头能好生对待，查明真相。”

    捕头客气道道：“看公子不是本地人。”

    “我们回山县地方小，这样的案子，可是几年都出不了一件的大案。自然是要好生对待。明日一早，县太爷会亲自升堂问案。”

    王安听着捕头说话尚可，便点了点头，侧开一步，让彩月把人交了出来。

    捕头立刻命令手下，铁链把那女子锁了起来。

    “公子……我是冤枉的，是冤枉的啊，求求你，别让他们带我走……”

