    “什么，威图手机，在那里？”

    “竟然有人用威图法拉利限量版，在哪里呢？”

    “让我看一看，传说中的威图法拉利限量版手机长什么样？”

    随着议论声，更多人被吸引了过来。

    众人盯着阿尔杰手中的手机，纷纷感慨起来。

    “我去，真的是威图法拉利限量版！”

    “威图法拉利限量版可没多少，拥有的人，非富即贵。”

    “这么一款手机，价格贵的离谱。”

    众人羡慕不已。

    听着这些议论声，阿尔杰脸上浮现了一丝满意的笑容。

    他的计划很顺利，眼看着就要成功了。

    他就是要用手机装逼。

    他的这款威图法拉利限量版手机可不是普通的，而且序号为“9”的手机。

    要知道，威图法拉利限量版手机，排名靠前的这些手机，是不对出售的。

    而是在法拉利内部流通，或是被赠予了一些大集团，大人物。

    这款手机排名越靠前，代表的身份，地位越高。

    这款排名为“9”的手机，就是他父亲成为法拉利股东后，收到的。

    无意间被阿尔杰看到，为了装逼，阿尔杰就从父亲那里要了过来。

    他靠这款手机，装逼成功无数次。

    他今天的计划，就是围绕着这款限量版手机的。

    这款手机代表的是身份，地位，以及人脉！！！

    楚尘这个败家子，怎么可能有这样牛逼的手机呢？

    绝对要被他踩在脚下！

    “朋友，你这款手机是第几号啊？”

    这时，一个知道见识比较广的路人好奇的问道。

    咦？

    阿尔杰更加满意了。

    这就是他最想听到的问题，他的装逼大计，要继续了。

    “只是第9号而已。”

    阿尔杰一副云淡风轻的模样，随意开口。

    “什么？”

    “第9号？！”

    “我的天啊。”

    刚才的路人尖叫一声，惊叹不已。

    “怎么了，第九号怎么了？”

    “兄弟，你怎么了？”

    “第九号有什么问题吗？”

    看着路人震惊无比的模样，很多围观者接二连三的问道。

    于是那个路人把自己知道的说了出来。

    明白了序号“9 ”代表着什么后，所有围观者更加震惊。

    “牛逼！”

    “能拿到第9号手机，他的人脉恐怖！”

    “没想到他这么年轻，竟然有这么离谱的身份。”

    众人感叹。

    “一般般啦。”

    阿尔杰脸上浮现得意的表情，笑容更甚。

    “如果不是因为太晚了，说不定能拿到前“7”的手机。”

    阿尔杰一副痛心疾首的模样。

    如果不是因为这款手机已经发行很长一段时间了，而父亲却刚刚成为法拉利股东。

    按照父亲在法拉利集团的身份，拿到第“6”或是第“7”的手机不成问题。

    这也是阿尔杰的一大遗憾。

    阿尔杰的话，再次引起了一阵骚动，众人更加羡慕阿尔杰。

    享受着无数崇拜的目光，阿尔杰得意洋洋的瞥了一眼奥德里奇所在的地方。

    似乎在炫耀，对奥德里奇说，看到没，这才是真正的装逼方法。

    “可惜了，最牛逼的，还是序号为“1”的手机，只是不知道在哪位大人物的手机？”

    最后，阿尔杰感慨的说道。

    这款序号为“1”的威图法拉利限量版，才是阿尔杰最为向往的手机。

    可惜了，不知道在哪位大人物的手中。

    序号为“1”的手机？

    众人知道了序号代表什么后，同样对序号“1”的手机无比好奇。

    “7”就已经很厉害了，那“1”应该是什么大人物才可能拥有。

    “哎，那种大人物我们此生是见不到了。”

    “那种大人物，绝对是高不可攀的。”

    众人心中感叹。

    “序号是“1”的手机，是它吗？”

    一道声音传来。

    这道声音十分平淡，可是落在所有人，尤其是阿尔杰的耳中，却如同九天惊雷一般，瞬间炸开。

    在所有人的注视下，楚尘缓缓从口袋中拿出了和阿尔杰的手机几乎一模一样的一款手机。

    楚尘把手机反面朝上，在手机上，的确标有一个序号——“1”。

    刹那间，所有人呆若木鸡。

    刚才他们还猜测是什么大人物拥有序号为“1”的手机。

    感叹那样的大人物高不可攀，他们此生也不能见到。

    结果下一秒，这款手机就被人随意拿了出来？

    这......

    众人已经懵了，他们脑海一片空白，愣愣的盯着楚尘手中的手机。

    “我......我......能看一下吗？”

    阿尔杰声音颤抖的问道。

    阿尔杰比其他人还惊讶，他眼馋这款手机不知道多久了。

    但因为身份，人脉不够，根本弄不到。

    结果现在，那个被他认为还是“败家子”的人，却轻松拿了出来。

    “可以。”

    楚尘把手机递了过去。

    紧张的接过手机，阿尔杰瞪大眼睛看去，上面的的确确标有序号——“1”。

    真的！

    这竟然是真的序号为“1”威图法拉利限量版？！

    阿尔杰整个人傻掉了！

    不会吧！

