    听完念念的故事，孙轶民照常和神女等人组队进行每日任务，然后带上小蕙完成师徒任务。

    做完这一次师徒任务之后，小蕙已经到达满级70级了。这意味着她可以出师了。

    “出师”是游戏中师徒系统玩法的最后一个操作步骤。即徒弟在达到满级之后，师父带领他前往成都NPC司业处完成一个仪式。

    这个仪式需要师父准备一件物品作为给徒弟的出师礼物。

    虽然说这个礼物并没有特别规定，只要是包裹里可以交易的东西就行。但按照游戏里的风俗，师父一般要赠送一件比较实用，且具有一定价值的东西。

    孙轶民也是好面子之人，自然此时也不能让别人觉得寒碜。

    送什么好呢？他打开包裹浏览一番，一把金色【迦叶金光轮】映入视野。这是当初和依依两人去观星台刷到的。一直留在包裹里。

    他暗叹一声：“简直真是再适合不过了！”

    这小蕙本来就是个入门级的小菜鸟，全身上下的包括武器在内都是些寒碜的60级紫色品质的装备。

    对于一个百花职业而言，其最重要的治愈能力直接取决于武器的品质。而一把金色的60级武器将给她带来不错的治愈能力提升。

    当前市场上最为名贵的是70级金色品质武器，但如此昂贵的物品孙轶民送不起。因而这把金色品质的迦叶金光轮，是送给她的最好的出师礼物。

    孙轶民召唤了小蕙，来到成都NPC司业所在的位置。点击NPC进行出师仪式的操作。

    当小蕙看到这金灿灿的金轮子，果然是欣喜若狂：“师父，你的礼物太棒了！我想要这个想了好久啦，这阵子正存钱准备买一把，可惜钱存的太慢。想不到你直接帮我实现了梦想！谢谢师父！”

    “呵呵，应该的。你喜欢就好！”孙道。

    “师父不但人好，在游戏世界还是个大英雄，能做你的徒弟是我的荣幸哦……”小蕙一句奉承，让孙轶民甘之如饴，他感叹这女孩子嘴还挺甜的。

    望着眼前这娇俏温柔的虚拟游戏形象，孙轶民很自然的联想到了现实中的小蕙的样子，这个颇具东方女子经典美貌的香-港女孩，一直令他印象深刻。

    进而由她联想到了她的闺蜜墨澜，便关切的打听了起来：“墨澜最近有没有找你玩啊？”

    “她一直忙着呢。”小蕙道。

    “她都好吧？”这样问的时候，孙轶民想起了上一次墨澜跟他聊天，似有什么心事却欲言又止。

    “挺好的啊。怎么了？”小蕙反问。

    “没什么？”孙轶民顿了顿，又问，“她一直都是单身的吗？都没有身边的人追求她？”

    “她跟我说过自己从前没有谈过恋爱。”小蕙说道。

    “从前？那现在呢？”孙追问。

    “最近她跟我透露过，好像是有喜欢的人了。”小蕙一句话，引起了孙的兴趣。

    他问：“喜欢的人？是指男朋友？”

    “是男朋友吧！”

    “那是好事啊？男人长得咋样，你见过没有？”孙问。

    “我没见过，只是听她说长得挺帅，而且挺有本事。只不过……”

    “只不过什么？”

    “不说了。以后你自己问她吧。”小蕙打住了话题。似乎不愿意透露更多。这令孙轶民一时心下疑惑，却又不好再多问。

    沉默良久，孙轶民道：“我看你玩了快一个一月了，等级倒是上去了，怎么战力也没提高多少？”

    “唉，都没什么时间上游戏呢。除了完成每日任务拿经验，也没时间在游戏里采药打工赚钱。”小蕙淡淡道。

    “你不是挺闲的吗，也就带带孩子而已，偶尔做一下代购嘛。”孙问。

    “唉……师傅你是不知道，我的生活并没有你想想的那么好。”小蕙一句，引起了孙轶民心中好奇。

    问：“这话怎么说？”

    “说来话长……”

    “那……可以长话短说。”

    “我说了，怕你笑话我。”小蕙似乎有些犹豫。

    “不会的，我怎么可能笑话你？”

    “师傅是个好人，我愿意跟你诉诉苦。但是，也请师傅为我保密。”小蕙道。

    “嗯，我一定。”孙道。

    小蕙沉默了一分钟，发来一大段的内容：“说起来一切都是命运。我原本是湖南人，小时候家里条件不好，在我10岁的时候父母就离婚了。

    因为父亲酗酒家暴，母亲改嫁他人，我从小就跟着父亲过，并没有兄弟姐妹。

    父亲对我不好，时常无端打骂我。有一次我在家里房子的阳台上玩，他那一天喝了很多酒，发酒疯竟然把我从二楼推下去。

    也许是我命大，一个邻居及时把我送到医院救治，最终得以脱险。

    打那以后自小我就痛恨他。我希望能找到我母亲，得到该有的母爱。可是后来母亲偏偏又重新组建了家庭，并且有了自己的孩子，她并没有条件照顾我。

    她顶多就是偶尔来看望一下我。我只能继续和我父亲生活在一起。所以，我的童年都是在眼泪中度过的。

    初中毕业后，父亲不让我继续读书。他给了我1000块，让我我就出去县城打工了，可能是因为我长的还可以吧，我找工作还算顺利，日子过得并不差，并且找了一个男朋友。

    男朋友对我很好，唯一的缺点就是家里没钱。父亲和姑姑都反对我们在一起。

    有一次姑姑提出让我去香-港相亲。说是很多亲戚嫁到了那边，都过上了好日子，不用上班只在家里做富太太。

    姑姑说我长得不错，应该能找到好的归宿。父亲也赞同这个提议，逼迫我和那个男朋友分手，去香-港相亲。”

    “也许是我年少无知吧，而且我确实有有一点贪图虚荣，向往繁华的世界。在他们的威逼利诱之下我就去了香-港。

    姑姑委托亲戚给我介绍了一个香-港男子与我相亲。我就去了。男子看起来二十七八，不算老吧，长相也还不错。

    重点是他家里条件很不错。他有3个姐姐，他在家中算是最小的。父母在西贡区有一座祖宅。家庭虽然不算豪富，但也算殷实。

    他父母看起来对我很是喜欢满意，毕竟我长得还不算差嘛。经过几次交往，我对他感觉也挺好。

    我也相当流连这座国际大都市的繁华，与老家乡下比起来，这儿简直就是天堂！

    更何况，我又不是孤身一人嫁到这边来。这里有很多老家的亲友团，我嫁过来也不算孤立无援，应该不会被欺负。

    在种种优厚条件的诱惑之下，我做出了让我一生都后悔的决定：我和前男友分手，嫁到了香-港。

    因为年轻，我草率的决定了自己的人生大事。但是那时候我还很庆幸，感觉自己这么轻易的就找到了如此好的归宿，从此我的人生从此发生了翻天覆地变化。

    而对于老家的男友，我也默许了父亲的横加干涩，渐渐的，就和他没怎么联系了。”

    小蕙一口气打了那么多字，然后停顿了下来。想来是要暂时让手指休息一下吧！

    孙轶民看到这，又联想到小蕙的绝佳颜值与不凡气质，心中暗叹：“这社会确实很现实。好的资源总是流向繁华的地方。富家子弟往往是能与窈窕淑女终成眷属。而爱情终究是要让步于生活的。但这其实也不能怪罪与小蕙，这世上又有哪个女子不爱慕虚荣向往荣华富贵呢？”

    沉默片刻，小蕙继续讲述自己的故事：“结婚后，他待我很好。一有空都陪着我。而我什么都不用做，只需要待在家里玩，偶尔帮公婆随便做点家务。

    公公婆婆也是通情达理，完全没有用那种封建的眼光对待儿媳妇。他们更没有因为我来自内地的穷乡僻壤而对我另眼相看，我和他们相处的很融洽。

    老公在一家电讯公司上班，职位也算公司上层，薪水不菲。

    他没有房贷压力，虽然他并没有把工资全部交给我保管，但是他每个月给我一万块供我自由支配。这对我来说实在是非常丰厚了。

    我也并不浪费，每个月都会把钱存起来一部分，然后寄给老家的父亲一大半。

    从此以后父亲对我的态度有了180度的反转。

    而且他在村子里似乎也更加有底气了，逢人就说他女儿对他怎样怎样好……而亲戚姐妹们也纷纷对我表示艳羡，她们说在嫁到香-港的这些人里面，我是嫁的最好的一个……

    这一切也让我暗自庆幸自己，做了一个正确的决定。”

    小蕙停顿了一下，此时孙轶民有些好奇的问：“你父亲小时候对你不好，你为何还要给他钱呢？”

    “再怎么不好，也是自己的父亲嘛。”小蕙说道，“再说了他没工作没收入，我有条件的时候，支持一下他也是应该的。”

    小蕙朴实的话语，彰显了她心中的善良，但孙轶民觉得其中还有某种愚孝。

    他听着这样的故事，心中除了艳羡也生出一丝疑惑：既然这样，又何必带着孩子做什么代购呢？小蕙在接下来的讲述中，给出了答案。

    “我是个闲不住的人，当时还没生孩子，我在家挺无聊的，后来听附近的亲戚姐妹介绍，我就做起了代购行业。

    这行业虽然说赚的不多，但也足以打发时间，充实生活。

    而且我似乎也挺有天分，把这行业做的有模有样，积累了不少熟客。

    后来业务量多了，开始忙碌了起来，工作有点累。但我还是舍不下，依然坚持做。

    一年以后，我用自己赚的钱，加上我老公给我的存起来的私房钱，在深圳买了一套二居室的小房子。

    那时候深圳房价还算便宜，首付和房贷对我来说并没有压力。就这样，我的生活一直在美好中延续。直到有一天我发现我怀孕了。”

    小蕙停顿了一下，可能正在打字中。（待续）

    作者针对本作品某些章节做了修正，并发了一段声明，请关注作品首发站①⑦К。

