    林晚笑着道，“你这么关心我，还有些不习惯呢。”

    林蕊恼羞成怒。

    低喊道，“谁关心你了，我是关心我未来的侄儿侄女！”

    “好好好！”

    林晚心情很好，笑着打趣了林蕊好几句，搞得林蕊的脸越来越红，也不知道是羞的还是气的。

    正当两人其乐融融的时候，别墅外突然传来了一阵动静，接着大门方向传来了开关门的两声“砰砰”。

    林晚止住对话。

    一开始她以为是李姨过来做饭，但这个念头刚刚升起，她就猛地回想起自己已经放了她半天的假，她今天是不会过来了。

    那，会过来别墅而且还能随意进出的人只剩下一个了。

    小饼从刚刚起，就一直趴在客厅角落自己的垫子上啃它最喜欢的绒毛玩具玩，听到开关门的声音，它警觉地抬起头，动了动耳朵。

    发现沙发上的林晚没有丝毫的反应，它又低头咬自己的玩具玩起来。

    林蕊用眼神问她是谁。

    她还没开口，客厅门口就投进来一具高大的身影。

    陆子池好几天没有回家，刚刚进门就发现林蕊也坐在客厅里，眼底露出几分惊讶。

    林蕊平日里伶牙俐齿的模样，在陆子池家中见到陆子池却结结巴巴不知道该说什么。

    “姐...呃...陆，陆先生...”

    接连换了好几个称呼才勉强算是打了招呼。

    林晚接过话题，和陆子池简明扼要地解释道。

    “我带小蕊回来跟我住两天。”

    陆子池很快就收起了眼底的惊讶，轻笑着点点头，“嗯。”

    目光落在林蕊脸上，又不由轻轻皱眉。

    “你的脸怎么了？”

    林蕊哼哼哈哈了几声，什么都没说清楚，侧过头朝林晚求助。

    发现林蕊还有这样的一面，林晚边笑边同陆子池说道。

    “没事，她和同学闹了点矛盾。刚刚我已经给上过药了，都不严重，休息两天就全好了。”

    陆子池皱着眉若有所思。

    林晚突然拍了下脑袋，说道，“看我，不知道你今天要回来就先让李姨回去了，你吃晚饭了吗？我随便做点一起吃吗？”

    陆子池点点头，“好。”

    大概是看出了自己在这里，林蕊浑身不自在，主动说道，“我先上去书房处理点事，有事叫我。”

    “知道了！”

    陆子池走后，林蕊小声但惊诧地问道，“他每天还回来住？你们现在到底算是什么关系啊？”

    “这是他的房子，他当然有权回来住了。”

    “但是现在你住在这里啊！每天孤男寡女同居一室...这算什么呀！”

    话音刚落，她想了想又觉得自己的措辞好像不太合适。

    结结巴巴改口道，“我不是那个意思，只是觉得你俩现在的身份不是前夫前妻吗，虽然在学校里老师总觉得你们还是夫妻，但毕竟真实情况不是，这样住在一起纠缠不清的，总归是不太好！”

    说完垂下眸，等着林晚的训斥。

    但林晚什么都没说，避重就轻让她不要胡思乱想。

    林蕊又悄悄瞥了眼林晚的肚子，揣测道，“还是说，你们准备复合了？”

    林晚哭笑不得，抬手在她脑袋上轻轻拍了拍，说道。

    “都说了不是你这个小孩操心的事，你怎么还在这里胡猜乱猜的！有这么闲的功夫就多上心好好学习。”

    “知道了知道了！”一听到学习两个字，林蕊就顾不得再说什么了，只想让她快点停止碎碎念。

    林晚原本还想问问薛熠城的事。

    她怎么会和薛熠城走得这么近，连他回C市的事都知道得一清二楚。

    还有邓秀珠说她喜欢薛熠城，又到底是不是真的。

    不过和林蕊聊了半天都没有进入正题，现在反倒又不太好直接提起来了。

    她去厨房做了几道家常菜，喊了陆子池下楼吃饭。

    三个人围着餐桌，气氛说不上是好是坏。

    只是有好一会都没人说话，显得有些冷清。

    有陆子池在，林晚最想问的关于薛熠城的问题更加问不出口了。

    想了半天，只好关心起林蕊的学业问题来。

    要是以往，林蕊被人追问那么多学校相关的事，字里行间都是要好好看书的套话，早就平日里早就发火了。

    但今天，看到端坐在对面慢条斯理吃着碗里米饭的陆子池，不耐烦的话在嘴转了一圈，最后说出口的还是一本正经的回答。

    快吃完的时候，林晚先去了厨房收拾。

    陆子池突然问她，“你同学打你了？”

    林蕊愣了愣才答道。

    “也不算打我吧，我们是互相打，她也受伤了。”

    他继续追问，“为什么？”

    “没什么，我和她以前关系就不好，烦她很久了！”

    她可不会说是因为薛熠城的关系，说着说着就上手了。

    听上去实在像是太争风吃醋。

    她现在醒悟过来，开始发现这么说出去有多不好听。

    陆子池似乎不仅仅只是想关心她几句，都已经说到这个份上了，他也还没有就此作罢的意思。

    接续道，“是谁？上次欺负你的那几个室友？”

    林蕊摆摆手，“不是不是，她们现在已经不敢再欺负我了。”

    “那是谁，需要我再跟你们学校打个招呼吗？”

    “不用不用！今天我姐去了趟学校，已经都和对方说清楚了。”

    没想到陆子池竟然会这么关心她，她都有些受宠若惊。

    陆子池听到林晚去了学校调解，原本就一直微微皱着的眉头，顿时皱得更深了。

    他想了想，说道，“一会我给你个电话，下次再遇到问题就打电话找我，你姐姐的名号应该没有我的好用，还不如直接找我解决，别让她烦心。”

    林蕊像是被人点中穴位一样呆了片刻。

    随即才道，“啊？...哦哦，知道了。”

    在陆子池的坚持下，林晚给林蕊找了间客房住。

    两人合力铺床的时候，林蕊总忍不住看她。

    次数多了，她没办法一直装作看不见。

    只好开口问林蕊，“你干嘛一直在看我？我脸上有什么东西？”

    林蕊摇摇头。

    说道，“我只是觉得好像和别人说的不一样？”

    她有些好奇，“什么不一样？”

    “你和陆子池的关系啊！妈总说他眼里没有你，不然也不会对林家那么冷淡，但是我看他对你挺好的，也很关心你。”

