
　　阴阳关。

　　商尹一路上就曾想，阴阳关作为元始域的戍边大关，想必比起战魔关，只强不弱。

　　然而当他看到阴阳关的时候。

　　发现战魔关原来在它面前，只是一个孩子而已。

　　阴阳关的城墙，高有三千丈，耸入云端。

　　城墙左阳右阴。

　　据闻左边乃是用圣之存在的遗骨，辅以天地间至阳天罡石打造而成。

　　右边则是用圣之存在游离的残魂，辅以天地间至阴地煞石打造而成。

　　一阳一阴，阴阳关由此得名。

　　仅仅只是远远望去，给人所带来的心神震撼，难以言喻。

　　阴阳关两边横跨十万里之遥，让人根本看不到边。

　　“由此可见，当年神魔两域，与元始域之间的大战，是何等规模。”商尹感慨道。

　　“就是不知道，当年神魔两域的雄关在哪里？”憨憨心中也有些触动。

　　“说不定就是那一道难以跨越的天堑？”一路上，朱麟兴致勃勃，亢奋到极点，沉浸在断剑与神魔破天枪的研究当中。

　　“有可能。”商尹愣了一下。

　　兴许当年那一战，就是将神魔两域就是用大关为代价，撕开了天堑也说不定。

　　前往阴阳关的，不仅有神魔两域的人。

　　更多是从元始域出来，想要在关外探寻天材地宝的各域散修，或是三五成群，行走之间，一旦有人突然逼近，必然就会遭致反击。

　　靠近阴阳关三万里都是平原，完全没有遮挡，尽是坦途。

　　大关之下，无处躲藏。

　　为了避免一些意外，商尹等人做了一番乔装。

　　小白变成一头生长着鳞片的恶虎，阿麒再度化为一根腰带，商尹不仅改变了自己容貌上的细节，同时还披上黑色的斗篷。

　　一路上，这样的行人特别多。

　　众人混迹在人群当中，不易被人察觉。

　　于阴阳关口，有上千名身着黑色甲胄的精锐，收取关税。

　　为了避免被发现，商尹勾动心识，听着周围人的心声。

　　“每一次进关，又要在这里挨一刀。”

　　“一千斤上品神玉，也不是一笔小数目了。”

　　“要是往来频繁一点，哪里受得了？”

　　“三层关税，每过一层就翻三倍！”

　　“如果不是在关外，有机会探寻到当年的战骨，法器碎片，以及一些暗藏的天材地宝，谁会出关？”

　　“这一次都没遇到几头肥羊，不然就可以收获一笔。”

　　“……”

　　会在戍边之地奔波的人，大部分都不是大富大贵。

　　哪怕这里是阴阳关，一千斤上品神玉也不是小数目。

　　在路上，商尹等人不是没有感知到，有一些散修盯上他们，想要进行劫杀。

　　可是碍于憨憨与朱麟两人所流露出来的凶悍气息，让那些散修怀疑自己很有可能会被反打劫。

　　也正因为如此，他们一路上，相对平安。

　　商尹取出四千斤上品神玉，交给关口守卫，没有丝毫的言语。

　　“嗯？”那守卫看了一眼小白。

　　“给。”商尹又取出四千斤上品神玉，这时关口守卫才放行，连坐骑都不放过。

　　当他们进入到关口的时候，车水马龙。

　　沿途两边，散落着诸多摊位。

　　“新鲜出炉的烤血蝠肉，滋阴补肾。”

　　“我刚挖出来的战圣碎骨，温养在身，可得圣之造化。”

　　“圣器残片，蕴藏无穷奥妙，可谓炼器辅料。”

　　“古铜药瓶一罐，里面疑似有造化大丹。”

　　“远古甲骨，上面疑似刻印圣之纹经大术，有缘人快来。”

　　“我入通元大峡谷，获得貌似青龙圣兽血脉。”

　　最后一句话，吸引了商尹的注意力，只是当他定睛一看，发现所谓的青龙圣兽血脉，就是一条身上生长着鳞片的绿色毛虫，这是一种毒鳞蛇虫，显然跟青龙圣兽血脉没有半点关系。

　　他心中感慨，在这种商业氛围里面，不吹牛逼的人，显然是活不下去的。

　　不管别人信不信，口号要先喊出来。

　　不得不说，这样才能够博人眼球，总有韭菜能够被类似的吆喝声吸引，正如刚才的自己，貌似青龙圣兽血脉。

　　总能吸引别人的目光，时候对方是否不屑不重要，重要的是能够引流。

　　各种吆喝声不绝于耳，商尹听得嘴角抽搐，眼皮子狂跳，听着感觉就像是一群大忽悠。

　　“这些人可真是比我还不要脸，这种话都能够说得出来。”朱麟一开始还兴致勃勃，只是很快，就完全失去兴趣了。

　　“看来你对自己有很清晰的认知。”商尹瞥了他一眼：“我觉得你们半斤八两。”

　　想起当年那一张神来之笔的地图，如果不是自己修养好早就吐血三升了。

　　“哎，当年我也是生活所迫，小小的事情，你也记到现在，可真是记仇。”朱麟反唇相讥。

　　“阴阳关，有三层，每过一关，都要缴纳不菲的关税。”

　　“我们现在位于无法层，在这里没有阴阳关的守卫，就算是暗杀，也是正常，所以虽然进了关，但更危险。”

　　“在这里有无数盗窃，抢掠的事情发生，不要前往一些小道，一般只要走到正道上就不会有什么事。”

　　“因为正道时不时都会有阴阳关的守卫精锐路过，一旦他们看到还是会阻止的，但也都是双方各打五十大板，不会判断对错。”天籁小说网

　　“第二层，名为无序，虽然有阴阳关的守卫巡逻庇佑，可那也只是在白天，一旦夜晚出门，什么事情都有可能发生。”

　　“第三层，名为无权，会有许多阴阳关主城的大势力在这一层横行无忌，说打就打，说杀就杀，当然他们也会从中招揽一些人才，成为自己的家仆。”

　　“很多人终其一生，有些人就是想要成为阴阳关那些大势力的家仆，那样就可以获得相对稳定的资源，如果表现出众的话，还能够有更多的奖赏。”

　　“最后才是整个阴阳关的主城，想要在主城中有一个家，落户其中，对于境界要求最低的资格是七月神躯境，还要能够买得起足够高价的房屋，但不得不说，在主城能够汲取比其他地方更丰厚的天地力量……”

　　商尹没有跟朱麟抬杠，而是利用心识的力量，将阴阳关的基本规则，摸索得清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百四十三章 阶层免费阅读。https://xs.23sk.com 