    日暮西山，雨过天晴，黎俏被靳戎带到了一处温泉岛。

    天然的海底温泉确实有活血化瘀的功效。

    黎俏裹着浴巾懒洋洋地趴在温泉池边，四散的热气熏红了她的脸颊。

    约莫半个小时，她冲了澡，换上波西米亚长裙，不紧不慢地晃到了温泉海屋。

    靳戎睇着她走来的身影，视线落在她头顶，总觉得发丝缠成的丸子头比平时大了不少。

    转瞬，他笑吟吟地问道：“怎么样，咱家的温泉是不是疗效很好？”

    黎俏伸展四肢，被温泉水冲刷过的身体确实少了些沉甸甸的感觉。

    她小臂搭着桌沿，偏头睨了靳戎一眼，“一会去干嘛？”

    “你说，听你的。”

    黎俏淡淡地点了下头，“那去一趟边境吧。”

    闻此，靳戎的脸上立马浮现一丝警惕，“做什么？”

    他答应过少衍，不能让她离开文溪群岛。

    黎俏挑了下眉梢，一脸泰然地回望着靳戎，“你不想要那只官窑花瓶了？”

    “当然要。”他忖了忖，便回绝：“花瓶我会派人去拿，你的伤还没好，别瞎折腾，听话。”

    黎俏也没多说，反而当着靳戎的面，拨了通电话，并顺势打开了免提，“您好，哪位？”

    对方的声音严肃而古板，甚至听不出起伏。

    黎俏目视前方，手指在桌上偶尔敲一下，“刘经理，我之前要的那只花瓶还在？”

    “您是黎小姐吧，真是抱歉，花瓶在两个小时前已经被人订走了，今晚就要装箱送到安保公司运往海外，所以……”

    黎俏惋惜地叹了口气，“这么快？”

    “是的，如果您实在想要的话，只要出价比对方高，我倒是可以帮您拖延一下时间。”电话中的‘刘经理’如是说着。

    闻此，黎俏余光觑着面色纠结的靳戎，勾了勾唇角，“对方出价多少？”

    “一千八百万。”

    黎俏眯了眯眸，“我出两千万，另外单独给你两百万的佣金，把花瓶给我留下。”

    ‘刘经理’不惊不喜地应声，“好的，那我等您。”

    “需要我亲自去？”挂断电话之前，黎俏意味不明地多问了一句。

    ‘刘经理’语气诚恳又不容置疑，“是的，以防出现纰漏，务必请您亲自过来。”

    就这么几句话的功夫，听筒里似乎还有人喊了一声，“刘经理，安保公司的人到了。”

    黎俏挂了电话，目光平静地看向了靳戎。

    此时，靳戎还没回神，因为他所有的注意力都被黎俏那句话给吸引了。

    他的宝贝干女儿没白疼她。

    不惜抬价也要帮他拿到那只花瓶，太他妈让人感动了。

    就这样，靳戎这颗老父亲的心被黎俏所打动，十分钟内就安排好直升机，亲自带着她离开了文溪群岛。

    全程冷眼旁观的落雨：“……”

    为什么她觉得电话里那位‘刘经理’的嗓音格外熟悉？

    一板一眼的说话腔调，和阿昌如出一辙。

    是她听错了么？

    下午六点，直升机降落在边境工厂。

    黎三和南盺得到消息，立马出来迎接。

    黎俏对着前方的办公楼示意，“你先去签合同，我去集市拿花瓶。”

    靳戎隐隐有种被套路的错觉。

    他站在直升机旁边，看不出年纪的面孔清隽又淡漠。

    在外人面前，靳戎向来不苟言笑，他顾盼四周，最后睨着黎俏，几个字掷地有声，“别想离开我，要去一起去。”

    黎俏平波不惊地点点头，“也行，那一起去个洗手间？”

    靳戎：“……”

    一旁的黎三和南盺隐晦地对视，尔后黎三向前踱步，并伸出手寒暄，“您好，靳先生，久仰大名。”

    靳戎敷衍地和他回握了一下，顺势递给落雨一个眼神，后者心领神会。

    黎俏自然没错过他们交换的视线，弯了弯唇，什么也没说，转身走进了办公楼。

    有落雨跟着，靳戎也小小地松了口气。

    他认识黎俏五年，自然知道这小孩聪明伶俐，堪称诡计多端的典范。

    不多时，靳戎被黎三邀请到会议室，订单合同已经打印出来摆在了桌上。

    然而他也没想到，就这么几份破合同，黎三这个土匪拉着他不间断地讨论了四个多小时。

    等会议结束，那只花瓶也被南盺双手奉上，还附赠了两百万的佣金。

    而这个时间，黎俏已经返回了南洋。

    靳戎看着手里两百万的佣金支票，陷入了长久的沉思。

    这小孩把落雨也给策反了？

    ……

    晚上九点，一架小型商务机抵达了南洋国际机场。

    黎俏穿着长裙和阿昌走下舷梯，停机坪的夜风拂过她的裙摆，隐隐勾勒出那双长腿的线条。

    阿昌看到不远处的奔驰车，立马开口提醒，“七小姐，阿杰已经到了。我刚刚问过工厂，三爷和靳先生还在开会。”

    “嗯，明天安排人把落雨送回来。”

    其实落雨没被策反，而是在工厂的洗手间里，被黎俏给敲晕绑了起来。

    倘若她肯实话实说，黎俏也不会对她动手。

    奈何落雨一口咬定自己什么都不知道，还不停地劝说黎俏让她留在文溪岛养伤。

    她越是这样，黎俏就越是反其道而行。

    这时，阿昌颔首应声，并把手里的公文包递给了黎俏。

    那是侯爵身份文件，商郁离开时并没带走。

    而黎俏从文溪岛出发之前，就把文件藏在了裙摆里，至于勋章盒……则被她绑进了丸子头里，一路招摇过市，靳戎愣是没发现。

    不刻，黎俏提着裙摆钻进了车厢，打着方向盘驶入高速时，她纤细的左手腕上，那只腕表已经不见了。

    她说要给商郁惊喜，自然就要彻底一点。

    于是，四十分钟后，黎俏的奔驰车出现在了南洋公馆。

    今晚的公馆显得有些空旷。

    往日里随处可见的巡逻保镖都不见了，公馆四周安静的过分。

    黎俏拎着公文包下车，视线逡巡而过，意外看到前方的门廊台阶下，停着三辆宾利车。

    她驻足凝神，眺望着公馆落地窗的方向，又发现窗帘全都降了下来，把客厅遮得严严实实。

