    黑暗巨人的身躯被人蛇妖物咬，这完全是悬浮在空中的泥香魔盘所召唤出的七条龙魂所为。

    山川之大，山水相依中必有神物和邪物相互依存，然而泥香魔盘乃是上古时期西方蛮荒部落魔种法宝，所以它所召唤的邪物乃是邪物，像是这些龙的恶灵是邪恶的象征，既然泥香魔盘能将其召唤出来，那必定要克制这些恶灵的办法。

    黑暗巨人死亡以后，它的身躯像是倒塌掉的房屋，顷刻倒塌，直到他的躯体沉入深深地培江江底，泥香才将那泥香魔盘催动的手一收，当下将泥香魔盘翻转一面，那些龙的恶灵当下在天空中急速游动，只见它们渐渐散开，最终要消失在郎朗的晴空之上。

    七条龙悬浮在培江上，渐渐散去，最后凭空消失在空中，随着一阵阵黑雾消失的时候，那依然悬浮在空中泥香魔盘也渐渐变小，最后消失在空中。

    是的，先前剧烈颤抖的天空在这一刻变得明朗的很多了，这不止是黑雾消失，还有那惊天动地的巨人不见了，现在空中只有一个美女的女子悬浮在空中。

    这个几乎接近神话的女子，不愧是江湖门中的弟子，所拥有的本领真是太感觉了，令那站在地面上夜寒冬看的出神，看的忘乎所以。

    只是在他出神时，天空那个缓缓落下的身子忽然一歪，竟然在空中失去了平衡，要直接掉落了下来了。

    也许祁水莲、风芹、叶萱不了解，但是这个月影轩的轩主，夜寒冬应该了解，见泥香的身子坠落下来，他赶忙几步走上前，稳稳的将泥香接住。

    他道：“我告诉过你，这是一场梦，你我都不属于这个时空的人，你要是以江湖门弟子的身份强加干涉，我们就找不到莫云白丢失的三魂七魄了。”

    这是责怪吗？

    这不是，夜寒冬疼她都还来不及，怎么会责怪她呢？

    只是一想起他自己入梦时，忘女给他交代的事情，他都会像现在这样，是不是提醒她什么事情该做，什么事情不该做。

    虽然救回莫云白，他会完全失去泥香，但是相比卑鄙无耻之徒的骂名，他还是懂的友情和爱情的取舍的。

    此刻，他已经接住了泥香坠落的身子，泥香只是对他说了声谢谢，然后道：“不用为我担心，这一次我召唤的是恶灵，并没有受到泥香魔盘的伤害。”

    听到她这样勉强的说话，夜寒冬呵呵冷笑，将她的身子稳稳地放开，虽然他舍不得，但是他放开了。

    他呵呵道：“是吗，那为何你的身子在空中会失去了平衡。”

    泥香道：“我也不知道。”

    寒冷天的手负在身后，踱着脚步来到培江的江岸，看着眼前泛着血红血红的江涛浪花，他悠然道：“据我所知，当年在培江发生的这件事，可不是这样的。”

    泥香道：“当年！？”

    泥香一惊，立刻将目光看向那草丛边。

    草丛边正昏睡着一个没有穿衣服的少年，而这个少年不是别人，他正是莫云白。

    莫云白怎么了？

    泥香似是想起了曾经的现实，立刻跑到了莫云白的身边，只是那莫云白已经昏昏沉沉，任凭她怎么呼喊，依然没有动静。

    只是那夜寒冬道：“当年，你和夜寒冬在这培江之上大战这个妖魔巨人时，莫云白受了那妖魔的缠交，同时在他的体内种下了邪果，是你第一时间用泥香魔盘将邪果逼出体外的。”

    不闻则已，一闻就惊住了一旁站着的祁水莲、风芹、叶萱三人。

    祁水莲道：“轩主，这究竟是怎么回事？”

    夜寒冬这才将目光看向祁水莲等三人，且道：“其实我不是你们的轩主，你们的轩主在以后的世界已经死了。”

    以后的世界？

    虽然祁水莲、风芹、叶萱拥有无上的召唤之力，但是预测未来，那还是办不了的，当她们听到眼前这个夜寒冬的话后，都是一怔。

    以后的世界？

    祁水莲、风芹、叶萱三人不明白这究竟是怎么回事。

    所以祁水莲不禁问道：“那么你是谁？”

    夜寒冬道：“我的身份乃是江湖门中的弟子，我和她一样。”说着，他将目光看向泥香。

    泥香蹲在草丛边，用两只手贴在莫云白的后背上，看到她这个样子，祁水莲又道：“那么她要干什么？”

    夜寒冬道：“在那听香水榭中，那个人蛇妖物和他缠交时在他体内种下了邪果，她想将那邪果逼出体外。”

    风芹道：“她是江湖门的弟子，术法高强，那区区邪果怎难住她，伸手直接从他肚子里掏出来就成了。”

    按到了，平常的水果要是在体内，拥有召唤术的人想将这果子从肚子里移植出来，那是很简单的事情，可是现在这是邪果。

    邪果？

    西方邪宗召唤术中的一种奇异魔种，要是人一旦吃了它，那这个人便拥有那人的召唤术之力。

    但是因为这种邪果在邪宗召唤门中乃是稀少之物，所以祁水莲、风芹、叶萱三人并不知道，因此，她们才敢小觑那邪果。

    夜寒冬听了风芹的话，他冷笑道：“当年这些事情，你们的轩主也是不知道的，只有泥香知道。”

    祁水莲道：“她知道？”

    夜寒冬继续道：“不错，正是因为她知道，所以年你们两人才犯下了极大的罪恶，将这培江周围的城镇给毁了。”

    他这样一说，祁水莲、风芹、叶萱三人才想起了他们的所作所为。

    祁水莲道：“可是这些事情，为什么你们知道，我们却不知道，这是为什么？”

    夜寒冬道：“因为你们都是泥香魔盘的幻象。”

    听了夜寒冬这样的话，那受了重伤的叶萱则是惊疑道：“啊？”

    是的，一想到自己乃是幻象，她们都是一愣，叶萱接着道：“原来我们都是假的？”

    夜寒冬点了点头，且道：“不错，只有我们两个人是真的，我们来自未来。”

    祁水莲道：“那你们为何要回到过去，回到现在？”

    夜寒冬道：“因为我们要救人。”

    风芹不解道：“救谁？”

    夜寒冬道：“莫云白莫公子丢失了三魂七魄，我和泥香回到现在，让时光隧道和过去重叠，幻化出与以前发生过的事情一样，就是为了找到莫云白三魂七魄。”

    风芹道：“可是，我们为何出现在这里？现在的我们是曾经的我们吗？”

    夜寒冬道：“一样的。”

    听了夜寒冬的话，祁水莲、风芹、叶萱三人将自己从西方蛮荒部落到这中州的种种经历都回想了一边。

    风芹道：“那我们师傅说的话，都是真的？”

    夜寒冬道：“都是真的。”

    风芹道：“西方蛮荒部落的召唤术法随日月变幻渐得人心，这西川发生的所有事情都是一场武林变法，五花门则是这场变革的牺牲品。”

    忽然，那蹲在草丛边的泥香忽然咆哮一声道：“够了，别说了。”

    泥香很生气。

    但是，那夜寒冬道：“泥香，你太善良了，这场梦里，你不愿让培江四周的城镇受到洪水的袭击，你失去了找到莫云白三魂七魄的机会，只怕我们已经成为梦的事实了。”

    泥香嚎嚎大哭道：“我不要，我不要回到现实。”

    夜寒冬道：“这就是现实，曾经的莫云白已经死了，现在睡在你面前的这个人是我们以后最大的敌人。”

