    所谓天心之火，便是指天地自然孕育而成的奇特火焰。

    往往蕴含着恐怖威能。

    如果能够炼化入体，对于参悟火行真意，将有着非常巨大的帮助。

    宁拓之前修炼出先天青火体的时候，所得的青焰，与眼前的天心之火，根本没办法相比。

    他也万万没想到，一枚残破古镜中，居然藏着天心之火。

    这简直不可思议。

    但金色宝韵中的宝物，向来非比寻常，这样一想，倒也不会特别意外。

    “天心之火极难炼化，往往需要多番准备，才有一丝成功的可能性，但依旧伴随着莫大凶险。”

    宁拓在原地盘坐而下。

    他没有修为强大的长辈相助，但却可以利用天心宝库，去压制天心之火的威能，尝试进行炼化。

    这么大的机缘就摆在眼前。

    不可能因为有危险，便是踌躇不前而放弃。

    “哗！”

    宁拓心念一动，一道道赤霄玄雷降落，轰击向天心之火。

    也在此时，感知到危险的天心之火，忽然光芒大放，火焰倒卷而上。

    “轰隆隆！”

    赤霄玄雷和天心之火的力量，彼此磨灭着。

    半响后，火焰渐渐变得微弱。

    “就是现在！”

    宁拓眸光一凝，立即运行真元力，迅速包裹住了天心之火。

    天心之火仿佛察觉到了危险，本能的反抗，大量的真元力被焚烧摧毁，但又有更多的真元力从宁拓体内涌出。

    前赴后继，源源不断。

    终于，天心之火的反抗越来越弱，宁拓张口，直接吞服而下。

    “轰隆！”

    原本微弱的天心之火，一旦入体，便顿时爆发出恐怖的高温。

    血肉之躯怎能挡住天火之威？

    大量的真元力，在体内包裹着天心之火，即便如此，宁拓还是感觉身体仿佛要被焚烧成灰烬。

    也在此时，他周身骨骼、血肉、经脉中，涌现大量纯阳气息，至刚至阳，炽热滚烫，正是至尊阳极体被激发。

    至尊阳极体本就偏火属性，让天心之火本能的感到舒适，挣扎的力度减小。

    火焰逐渐变得柔和。

    天心之火的本源气息，开始与宁拓融合。

    宁拓顺势运转造化未来经。

    “哗哗！”

    渐渐地，他浑身涌现炽热的光芒，至尊阳极体居然是在这一刻，开始发生蜕变……

    光芒愈发明亮。

    很快，就将宁拓衬托的宛若一轮煌煌大日。

    也在此刻，至尊阳极体一举蜕变，破入小成之境。

    小成的至尊王品体质！

    这使得宁拓的修为根基，天赋体质得到大幅度的增长，他的洞天内，传出巨大的轰鸣声。

    洞天的面域居然在不停扩大着。

    过了几个时辰后，原本大如湖泊的洞天，居然直接扩大了一倍的面域。

    与此同时，宁拓的脑海里，涌现诸多关于火行真意的感悟知识，他很快就参悟了火行真意，并且还在继续。

    一品火行真意！

    二品火行真意！

    ……

    一口气提升到了三品火行真意，才是暂且停了下来。

    “唰！”

    宁拓的双眼睁开，那眼瞳中，仿佛有两团火焰在跳动着。

    他的神情中也是难掩惊喜。

    此番收获不可谓不大，至尊阳极体得到成长蜕变，洞天面域扩大一倍，还参悟了三品的火行真意。

    要知道，如果按部就班的修行，大多数修行者，花费十余年苦功，也未必能参悟三品的火行真意。

    “砰！”

    宁拓指尖光芒一闪，一朵火焰浮现，看似微弱，却蕴含恐怖的高温。

    正是天心之火。

    宁拓很快取出了黑色玉石。

    这东西可也是逸散出金色宝韵呢。

    他拿在手里仔细端详，渐渐有了一种莫名的熟悉感。

    “咔嚓！”

    在滴血认主、灌注真元力等方式统统无果后，宁拓再次用上了最原始的开宝方式，捏碎黑色玉石。

    但这一次，黑色玉石没有被全部捏碎。

    表面的玉石皮纷纷坠落，露出了里面的本来面目，一块绿铜碎片，古朴无华，表面雕刻有繁复的纹路。

    宁拓也终于知道，为何会有种熟悉的感觉了。

    这绿铜碎片，和他曾经得到的绿铜块，材质一模一样，就连表面的繁复纹路，都是有着诸多相似之处。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，之前所得的绿铜块浮现。

    当他将两枚绿铜块靠近的时候，不可思议的事情发生了，两枚绿铜块居然是融合在了一起，变成了一块。

    宁拓将真元力灌入到融合后的绿铜块中。

    接着，一股浓厚的玄妙气息涌现，宁拓只感觉灵台通明，念头通达，对于天地的感知，也达到了前所未有的清晰程度。

    天地交感的层次更深了。

    “这绿铜块融合之后，对于参悟武道真意，绝对有很大的帮助。”

    宁拓不由心中一动。

    绿铜块的作用，本就是助人进入天地交感的状态，从而方便领悟武道真意。

    但伴随着宁拓的武道真意进入一品，绿铜块的作用就减小了许多。

    如今，两枚绿铜块相融，功效瞬间大增。

    宁拓急忙凝神静气，开始参悟武道真意，他先行参悟重山拳意，因为他已经参悟了三品的火行真意。

    如果重山拳意进一步提升，那么地火炎魔印的威力，绝对会大幅度增长。

    随着参悟开始，宁拓渐渐有种茅塞顿开般的感觉。

    之前对于重山拳意中，诸多不理解的地方，如同犹如拨开乌云见明月，开始逐一理解参透。

    某一刻，宁拓身上忽然涌现一股非常厚重的气息。

    重山拳意臻入二品！

    “这么快吗？”

    宁拓心中也是感到惊讶。

    他没有继续参悟重山拳意，而是改为参悟疾风真意、雷电真意。

    三品的真意参悟难度要大了许多。

    还是先将疾风真意和雷电真意，提升到二品再说。

    那样一来，宁拓所参悟的五种真意，最低都已经是达到了二品，最高的就是三品的火行真意。

    一切顺利。

    几天后，宁拓成功将疾风真意和雷电真意提升到了二品层次。

    而且他能感觉到，借助绿铜块，他还可以继续提升自己的武道真意，只是要花费更长的时间。

    但相比起其他修行者们，参悟的进度绝对是快到不可思议。

