    堤坝上，三人浑然不知自己命悬一线，边说边指在上边走了一个来回。

    似是决定好了要在哪个位置动手，他们在那里站定，一个人将脚抬了起来，可他的脚再也没能落下，离弦的箭来得又快又急，直接将三人都射落进了水里。

    “有敌人！”落水的人扑腾着大喊，但也没喊出几句，相继往水底沉去。

    周围有了动静。

    秋离留下大半的人埋伏，自己带着身手高强的几人上了堤坝，那边天枢见状，同样如此，堤坝上人多了反倒施展不开。

    秋离抬头看了看天空，应该已经过了未时了，按大军的行进速度，虽然下雨会拖慢一点但也慢不了太多，再有得差不多半个时辰就该进入那一段路了。但是现在就动手仍然是早了些，刚才那人抬脚应该不是擅长腿法的人准备动手，不过这个时间倒也正好。

    看着从林子里冲出来的人，秋离粗略一扫，有三十来个，从之前察探的足迹来看远不止这些。

    天枢冷笑：“这可真稀奇，官家的人行事向来横行霸道，何时还需黑巾覆面了。”

    着统一服饰的人沉默着，握紧武器慢慢靠近。

    “各位不报个家门？要是实在开不了口，说一声何太尉麾下也无不可。”

    有人停下了脚步，握剑的手更紧了，他身边的人用肩膀撞他一下，他才继续往前。

    天枢还欲再说，秋离挥手打断他，“将死之人，不必多费口舌。”

    “口出狂言！”

    秋离看向说话的人：“大可不必带面巾，认不认得你也不影响将你们全部斩杀在这里，动手！”

    堤坝上的人同时腾空而起，可到半空时他们发现秋离等人纹丝不动，破空之声传来，他们后知后觉的知道对方来的远不止这么些人！

    一边找安全地方落地，一边挥舞武器击飞将近身的箭矢，可一轮又一轮的箭矢没有间隙的破空而来，腾空的人要么中箭，要么落入水里，安然落到堤坝上的无需秋离下令，离着近的人立刻动手，下手狠辣不留活口。

    至于那几个想跑的，前有十字弓在等着，后有飞刀、飞针等等暗器追击，被射成筛子一般扑倒在地。

    赶过来的又一批人看到的就是这般自己人被诛杀的光景，便是蒙着面，内里也到底是武林中人，当即有人喝斥出声：“堂堂武林盟主，使这下作手段算什么本事！秋离你别以为是个皇子就比我们高贵！”

    听着声音，再听这老气横秋的架势，天枢笑了：“好大的口气，不知道是哪位长辈，快摘了面巾让我们见个礼，免得说我们失了礼数。”

    “天枢你也不必这般阴阳怪气，你们给皇帝卖命，我们给何庆博当差，你给我说说有何区别？别拿皇室正统那一套来掰扯，皇室正不正统和我们有什么关系，何庆博能给我实打实的好处，皇帝呢？你们别忘了七十年前血洗武林是坐江山的霍家人下的令，真要说血债，这才是一大笔，在场的诸位，谁家没有在那一场劫难里流过血？怎么，七十年过去就忘了？还和秋离这皇子同穿一条裤子，你们觉得很有面子是不是？呸！你们比我们高贵在哪了？”

    黄金堰上安静得只闻鸟鸣水声。

    这番话是强词夺理，可他拿七十年前的武林血案来说事，这就让人无话可说，因为这实实在在的发生过，并非他杜撰。

    秋离慢悠悠的开口：“西廉军一路行来未有损耗，何庆博急了吧。”

    “呵。”

    “今日你们成不了事，还要丧命于此，皇帝回京已经没人拦得住，之后清算，你们身后的所有门派和有关之人将再次面临和七十年前一样的血洗，一个不留。”

    “口出狂言，西廉军确实厉害，可也休想抵住……”那人猛的闭上嘴，将后半截话咽了回去。

    秋离眉头微皱，他有点在意这句未尽之话，接了往下道：“程老将军的本事早有耳闻，正好见识一番。”

    “哼。”

    秋离心下警惕起来，但不知道这不对的感觉来自于哪一方面，算着时辰大军快要到了，担心夜长梦多，他走近天枢低声道：“看好堤坝，我要拿下那人，若有人过来无需留活口。”

    天枢微微点头，提气运功随时准备动手。

    秋离突然飞身而起直奔那些人，落下时顺手扯了一根藤蔓甩了出去，众人纷纷躲避，然后迅速围向他一人。

    就在附近的护翼队成员一部分飞身上了树冠点杀敌人，一部分则露出身形相助。

    秋离正攻向其中一人，猝不及防转身朝目标抓去，他下手极狠，一掌将他击退后藤蔓一甩一卷将人束住，在对方欲挣脱时他人也赶到了，又是一掌击中他丹田废了他，然后拍向他手脚废了他筋脉，再之后卸了他下巴不给他自尽的机会，最后才将人打晕了。

    把人扔到一边，秋离吩咐钱心：“把他捆了看顾好，有用。”

    钱心不敢大意，点了两个身手好的兄弟去守着。

    看着还在缠斗的众人，秋离摘了一把树叶在手：“撤开。”

    护翼队的人对秋离极为信任，玲珑阁的人更不必说，闻言立刻往后退。

    树叶在面前天女散花般洒开，秋离运转内力双手如在水中搅动，两圈后一吞一吐，树叶疾射而出。

    不论敌友，都被这般功力卓绝的场景震了一震，等再要避开时已经来不及了，每一片如刀般锋利的树叶呼啸而至，惨叫声不绝于耳，有人当场被割喉，有的半边耳朵没了，有的半边脸掉了，有的直直刺入心口……种种伤势，无一不足，没有一个人完好。

    “杀了。”

    “饶命，盟主饶命！看在都是武林同道的份上盟主你饶了我，饶了我！”有人连滚带爬的要往秋离这边过来，被钱心一脚踢了回去。

    这时候倒知道他是盟主了，秋离掸了掸衣袖：“杀了。”

    “饶命，饶……”钱心不敢惹主子烦心，甩出手中武器将他钉穿在地。

    清静了。

    “护翼队的人手留下，钱心，你带人去往周边寻找他们踪迹，他们来的人应该在百人左右，还有三十左右没现身，有把握杀的直接杀了，对方人多就发个信号。”

    “是。”

    “还有。”秋离看着一地的人：“震碎心脉，以绝后患。”

    钱心应喏，这里若留下后患就前功尽弃了。

