    第40章 一刀

    在沈善落下之时，击碎了成型的黑色蛋壳护罩，虎滨的脸色也不由苍白了一下。

    双眸万花筒缓缓旋转，迅速朝着周边扫了一眼后，他望向叶东的方向。

    “叶兄，这五个人，可是敌人？”

    叶东抬起自己那几近死灰状的脸庞，露出一丝微笑后，重重点头。

    “你是何人？”

    虎滨站在叶东的旁边，双手对着沈善，神情无比凝重的问道。

    “叶兄，那这几个人，可杀否？”

    沈善脸上露出了一丝笑容，对于虎滨对他的问话，他直接充耳不闻。

    不过，在见闻色的感知下，这几个家伙，感觉实力都不错。

    虚空状态下的叶东，缓缓起身后便对着沈善重重点了点头，示意了这几个人皆可杀。

    随后，叶东将自己的视线放在了虎滨的身上，并完全做好了战斗姿态，仿佛时刻都会爆发出像刚才那般的绝杀一击。

    这虎滨身上的肌肉止不住的抽动。

    在他周围空间处，一头又一头燃烧着火焰的黑色巨虎凝现而出。

    他这个废物表哥叶东虽然本身没有多大的威胁力，但是刚才那一招绝杀，若是在自己没有防备，或者松懈的时候袭向自己的话，那也必然会造成难以承受的重创。

    本来这恐怖的黑紫色巨人，就棘手无比了。

    现在，就更打不得了。

    “暗虎，移行！”

    虎滨径直低吼了一声，十数头燃烧着红色火焰的黑色巨虎，分散的出现在了扭曲空间的边缘处。

    沈善万花筒凝望着虎滨，微微皱眉。

    在万花筒的超高速的瞳力当中，这个家伙身躯正在逐步化为光点，取而代之的是一头巨虎的形态，正逐步显现而出。

    这是什么超凡之力的形态吗？

    真有意思。

    庞大的黑紫色须佐，迅速朝前踏出一步，一把黑紫色的巨型战刀，同步迅速成型。

    随后，他握着这把战刀直接朝着下方，斜砍了过去。

    先把这个看起来很有意思的家伙干掉。

    沈善通过见闻色能够感知到，现在的叶东处于一种很奇特的状态，就像是带土处于的神威虚化状态一般。

    自己这须佐物理性的攻击，应该是对他造成不了任何伤害的。

    这也就表示自己不会误伤到叶东。

    所以，沈善毫不犹豫就出刀了。

    向下斜砍出去的黑紫色战刀，以极快的速度摩擦空气，传来阵阵音爆声，炙红的火焰，也朝着刀身上包裹了起来。

    战刀斜劈之下，所有的空气都朝着两边排去，大量赤红火焰将整个天际都辉映。

    刀尖接触到的扭曲地面，也是瞬间就将扭曲空间给斩裂了开来，真正的旷野大地也是赫然被挥斩出了一道巨型的裂缝。

    而扭曲空间也真的变得极为扭曲了起来，仿佛随时都要破损一般。

    这使得虎滨的脸色更加的苍白无度起来。

    短短的一瞬间，这把挥劈下去的巨型战刀，摩擦着大量的火焰，就将虎滨整个人连都给劈成了两半。

    这把战刀的去势还未减，恐怖的刀身透过叶东，赫然是径直劈向了身后双镰小分队的四人！

    这四人望着这恐怖的战刀，余威不减着朝着他们这个方向劈砍而去的时候，脸上的表情都不自觉的露出绝望之色。

    黄发耳环的江奇志眼神惊恐，在嘴中爆喝了一声。

    他身后的黄色兽型的虚影，愈发的凝实。

    浑身的血液沸腾、青筋暴起，江奇志已经是拼尽了全力了。

    全身上下的超凡之力，全部都灌注到了这头黄色兽型之上。

    在沈善须佐手中凝聚的这把战刀，其高度也足有四十余米，就单单伫立在一旁，就足以令大部分人心生胆寒。

    更何况，现在是以雷霆万钧之势，朝着他们挥舞而出，其威势压迫感，更是提升了数倍不止。

    那位黑发俊美青年，也是硬咬着牙，将手中的重镰盾，重重的竖立在了自己的身前，黑色的幽光开始在重镰盾之上流转。

    他不解，这究竟是哪里来的怪物。

    他也完全没有任何消息得知，会有如此强大的存在，进来旷野秘境之中。

    他们的计划，完全就被这个突如其来的家伙，完全破坏了。

    剩下的两位双镰小分队的成员，也是一脸惊骇着望着宛如能斩天一般的战刀，整个人吓得直接就僵直了。

    不过，他们也能勉强来压着心底的惊骇和胆寒，纷纷凝聚出超凡之力，他们已经没有时间可以来躲避这一击了，只能硬着头皮抵挡，

    这两人心中就疯狂期盼着这一刀杀不死他们。

    战刀挥劈而过，扭曲空间被割裂的支离破碎，旷野大地上留下了一道巨大的赤红沟壑裂缝。

    两位双镰小分队的成员，在接触到这战刀的瞬间，身上所附着的超凡之力全部破除，整个人都立马被恐怖的高温外加强大的冲击感，化为了一滩肉泥。

    黄发耳环的江志奇，怒嚎着在黄色兽型虚影的加持下，疯狂朝着外围跑去，不过还没等到他彻底的远离，战刀就已经到来了。

    好在，他已经跑到了一种极其边缘的位置。

    恐怖的战刀仅在瞬间，就将他的黄色兽型虚影破灭，他整个人如同破布娃娃一般挂在战刀上，被冲出了十数米的距离后，彻底的拦腰斩断。

    好在，他的肉躯在残破的黄色兽型虚影的保护下，还勉强保留着原样。

    那位黑发俊美的青年，散着幽光的重镰盾，硬生生在战刀斜劈之下，挡住了半息的时间。

    随后，身子一斜，顺着战刀的方向径直跌落如沟壑之中。

    他的重镰盾也因此出现了一道巨型的裂痕，他的五脏六腑也近乎被完全的震裂，重重的吐出了一大口血液和肺腑残片。

    强大的空气爆压，混杂着大量的火星子，朝着远处冲散而去。

    庞大的风压远比自然掀起的飓风，还要更加猛烈。

    这导致本来就不断撤退着的部队，因为风压的余波，使得不少人在带着重武器的前提下，都掀飞了出去。

    身材魁梧的营长，身为整个营中最强的存在，也在此等无比恐怖的风压余波下，连连止不住的后退，脸上止不住的惊骇。

    这是何等恐怖的实力。

    而还有些许的火星，在被劈砍着的土壤中燃烧着。

    立于须佐顶端结晶处的沈善，望着被自己劈出的这一刀，也是极其满意的点点头。

    万花筒缓缓停止转动，丝丝血珠顺着眼角不断溢下。

    视线又模糊了一些。

    庞大的须佐能乎化为星星点点消散在半空，沈善也是一步落在了叶东的身旁。

    而处于虚化的叶东，嘴巴震惊的都能塞进一颗鸡蛋。

    他万万没有想到沈善竟然如此之猛。

    (本章完)

