    灯光旖旎，宽大豪华的酒店套房里面，春意盎然。

    金璐好不容易来一趟岭南，她特意抽了时间过海山，就是要见一见情郎陈京，两人好长时间没见面了。

    最近陈京很忙，脑子里面挂着工作的事情，和方婉琦还有金璐都疏于联系。

    但是他毕竟年轻，**压抑只是暂时的，今天和金璐一碰面，压抑已久的**得到了充分的释放，**就是这样，食髓知味，一发不可收拾，今天对陈京和金璐两人来说，是一场恣意的狂欢。

    一位世界知名的艺术家说过，**是生活调节剂和润滑剂，经过一番抵死缠绵，陈京躺在床上忽然想到这句话，他只觉得通体[笔趣阁 www.biqugeso.vip]有一种说不出的舒爽感。

    金璐温情如水，用手轻轻的抚摸着陈京的脸颊，道：“京子，你瘦了！岭南比内地的压力更大吧？”

    陈京淡淡的笑笑道：“那也不一定，只是现在我刚刚过来，各方面工作都才开始，需要一个过程。一切还好，将来比现在会更好！”

    金璐温柔的抿了抿嘴，她能够感受到陈京的自信，更能够感受到陈京在面对困难时的从容。

    她又想起当年在澧河的日子，那时候的陈京还很青涩。

    在遇到困难，遭遇压力的时候，情绪常常会很低落。但现在，陈京已经彻底成熟了，和他谈话让人觉得很轻松。

    美好的日子总是短暂的，金璐来去匆匆。

    她在海山只待十二个多小时，就匆匆的要离开了，陈京驾车送她到粤州，在粤州机场。两人依依挥别。

    临别时，金璐凑到陈京身边狠劲的吻了吻陈京的脸颊，眼中情谊浓浓。又捏了捏陈京的鼻子，道：“乖啊，过一段时间我又会来看你的。你要记住，工作别太卖命，压力别太大，这个世界缺了谁都照样转，何必跟自己过不去？”

    陈京伸手抚摸着金璐的头发点点头道：“行了吧，你也一样！”

    两人的告别很短暂，陈京目送金璐过安检，然后才转身离去。

    从机场通道出来，陈京心中便觉得有一种孤独和寂寞感席卷而来，他回到自己的车里面。情绪有些低落。

    他把玩着手机，给家里打了一个电话。

    钟秀娟在电话中唠唠叨叨，叮嘱陈京在外面要注意身体，又问陈京在南边饮食习不习惯，需不需要从家里带点腊肉和辣椒过去。

    很快。她又扯到了外甥女灵儿和早早身上，说两小家伙天天嚷嚷着要上舅舅那儿玩儿去，说舅舅那儿是大城市。

    听着老妈的唠叨，陈京以前觉得特别的厌烦，但是今天却觉得心里非常的宁静。

    自始至终，母亲没有说过让他回去看看。陈京心中清楚，这不是母亲不想儿子回去，而是她知道自己在外面工作繁忙，没有可能有机会回家。

    一想到这些，陈京心中就沉甸甸的，好像有什么东西堵在了心头。

    恰在这时，钟秀娟又道：“京子啊，我跟你说你表姨在岭南的事儿，你们联系了没有？你表姨是个苦命人，前面半辈子辛苦，老来才跟着子女过上好日子，当年你小的时候，你还喝过她的奶呢……”

    钟秀娟唠唠叨叨，陈京才猛然想起老妈叮嘱过自家在岭南还有亲戚。

    所谓表姨就是母亲的表妹，两人小的时候据说关系很好，年轻的时候表姨也教书，不过当时她担任的是乡下民办老师，后来民办老师搞一刀切，她就失去了那份工作了。

    表姨父姓柳，死得早，当年是地质局的工作人员，死在工作岗位上。

    表姨也没有再嫁，一个人拉扯三个孩子长大。

    陈京当年上大学的时候听说表姨家的几个孩子都有出息，尤其是老大叫柳赛贵的，他是穷人孩子早当家，八十年代的时候十几岁就外出闯荡打工。

    他靠着勤劳和机灵在岭南站稳脚跟，自己开了厂，规模越做越大，现在已经是身家千万了。

    有这么一个厉害的儿子，表姨后半辈子也就有了着落，跟着儿子一起到了岭南。

    陈京母亲的意思是希望陈京找时间能联系一下这门亲戚，出门在外，老乡见着了都亲切，何况是亲戚？

    多一个熟人也多一份照应。

    陈京当时满口答应，可是一上班，事儿一多，就记不起来了。

    陈京道：“行了，妈，有时间我给她老人家打个电话，我去一趟顺山市拜访她不就得了？您就别操心了！”

    “不是**心，是你表姨听说你去了岭南，念叨着要见你。都给我来几次电话了，你说你作为晚辈不去拜访她，还想等着她来主动看你吗？”钟秀娟道。

    陈京暗暗汗颜，当即拍胸脯说近期一定抽时间去。

    和家里通完电话，陈京翻着电话薄，又想着给方婉琦打个电话。

    方婉琦公司迁到京城，规模比以前翻了几倍，最近又引人了风投，俨然就是要做大做强了。

    但是不管怎么忙，她给陈京打电话都是相当勤，有好几次她要过来岭南，陈京都拦住了她，让她安心工作，早点把公司的事情处理好。

    其实，陈京心中常常也会想她，方婉琦个性直率、敢爱敢恨，有一股男人才拥有的豪迈之气，接触久了，自然就会和她交心，那种彼此的依存感现在在两人之间非常的强烈。

    “砰！”一声，陈京刚要拨电话，忽然听到一身巨响，旁边的车屁股后面被人撞了一下，他旁边的车主正要发动车，被这一撞身子猛然往前栽，差点碰到了前面的方向盘。

    对方心中一惊，拉开车门，陈京也下车想看个究竟。

    后面一辆白色的现代商务车过来撞上了旁边车的屁股。

    一个年龄二十上下的女孩子从车中钻出来快步跑到碰撞处，手捂着嘴，一脸的惊慌。

    此时被撞车主已经下车，他皱眉道：“你怎么搞的，在停车场都撞车了，你会不会开车啊……”

    女孩朝那人拱手鞠躬，脸上挂着歉意的笑道：“先生，对不起，实在是对不起！我是刚才不小心没……没控制住，一下往后窜厉害了，撞……撞上了……”

    女孩显然是吓到了，满脸通红很紧张，她又结结巴巴的道：“您……您放心，我肯定会给您赔偿的。”

    那车主见女孩态度良好，而且年龄不大还受了惊吓，心中的气儿也就顺了，陈京在一旁安慰道：“行了，你先冷静一下，你们俩同时打保险公司的电话，让他们过来理赔。”

    女孩连连点头，但是惊惶之色丝毫不减，拿着手机就拨电话，然后低着脑袋捂着话筒不知道在跟谁打电话。

    打完电话，她快步跑到自己的车的位置，从里面拿出一个手提包，拉开手提包，她从里面拿出一沓钱递给那位车主道：“先生，我现在真的有急事，这点钱是赔您的，麻烦您自己将后面修一下……”

    那人微微愣了一下，女孩已经跑过去把钱塞进了他的手上，女孩年龄不大，面容姣好。

    因为紧张惶急的缘故，此时的她脸上一脸的楚楚，很是动人。

    她给的钱不少，被撞的也不是什么高档车，足够维修费了，那车主自然不会不满意，拿着钱钻进车中发动车风驰电掣就跑了，好像生怕小女孩反悔似的。

    一常风波结束，陈京也钻进车中准备走，恰在这时候，一众人往这边过来，为首的男人大约四十上下，穿着很时尚前卫，头发竖起来被染成了黄色。

    他快步走到近前，盯着女孩道：“你怎么搞的？柳岑，你……你……撞车了？你……”

    女孩一愣，看见中年人脸色更红，她道：“对……对不起马经理，刚才我……我不小心，一下碰到了一位先生的车。我……我马上找人维修。”

    时尚中年人气得眼睛都瞪圆了，道：“现在找人维修？这个时候你找谁维修来得及？你不知道客人已经下飞机了？马上就到，你难道让客人坐这样的车回去？”

    女孩一听马经理的话，更是六神无主，眼泪都流出来了。

    陈京在一旁已然明白，这女孩原来是接人来的，也不知是什么大人物，肯定是牛得了不得，不然她还不至于紧张成这个样子。

    陈京耸耸肩，有些爱莫能助，他发动汽车正要启动，那中年男子眼明手快，猛然窜过来拦着陈京的车道：

    “先生，先生！您稍等一下，稍等一下……”

    陈京放下车窗，中年男子过来道：“实在是对不起先生，冒昧的请您帮个忙，我们有个重要客人……”

    陈京皱皱眉头，中年男子很敏锐的感觉到了陈京的不耐烦，他快速扭头向女孩招招手，女孩跑步过来将手上的包递给他。

    他麻利的打开包，从里面掏出两沓钱，不由分说的塞给陈京道：

    “就请你的车去一趟南国酒店，三十分钟车程，真的，这点钱是小意思，希望你能收下，千万帮个忙！”

    那女孩本来很惊惶失措了，现在也仿佛是抓住了救命稻草，跑过来哀求陈京，希望陈京能够伸出援助之手。

