    吴德伟开着一辆车，刚刚抵达机场。

    他下车来到接机大厅，很快就看见了一个熟悉的身影。

    “陆园长！”吴德伟喊了一声，抬手招呼。

    “园长？”

    “哪个园长？”

    “石园长不就站在这里嘛？”

    杨教授一句话，引来了不少工作人员的窃窃私语。

    杨教授耐心解释道：“我说的是孤山动物园的园长，他最近挺火的，经常上热搜，还开直播呢。”

    “杨教授还看孤山动物园的园长？”

    石勇惊奇的问道。

    其实他也在私下里几乎每天都看。

    毕竟是同行，关注一下也挺好。

    另外，珠江野生动物园虽然也有动物，且数量上要比孤山动物园的要多很多，但基本上都没有孤山动物园的聪明和有灵性，石勇自然好奇，也就按耐不住的想要关注。

    “我有两个老伙计，一个叫杨震，一个叫楚云龙，他们都给我推荐过这个园长，我闲来无事的时候也会去看看。”

    说到此处，杨教授一脸的欣慰，道：“经过我多次的观看直播，我发现这个年轻人对动物很有研究，动物们也喜欢与他接触，我相信他要是过来的话，一定可以解决这个问题。”

    “那我现在就去联系！”

    石勇拍着胸膛道。

    这一幕，像极了老版《西游记》中孙悟空大闹天宫，从南天门一路达到了凌霄宝殿，把玉皇大帝吓得躲在桌子底下，没有任何办法，只能高喊：“快去请如来佛祖！”

    只不过，石勇和杨教授等人并没有玉皇大帝那边狼狈罢了。

    但也算是焦头烂额、无计可施！

    听到园长要来，一旁的工作人员再次低声议论起来。

    尤其是几个小年轻女孩。

    “园长真的要来了嘛，太好了，他可是我的梦中情人呀。”

    “我得赶紧化个妆，最起码涂个口红，给园长留给好印象，万一园长看上我了怎么办。”

    “放心，有我在，园长不会看上你的。”

    一位身材高挑，胸脯高耸的女孩故意向前一步走，还很明显的摇摆了下自己的胸脯。

    这可是她的资本！

    山峰巍峨，以后孩子饿不着，老公也饿不着！

    “我听说园长还在录制《向往的生活》呢，会不会赶过来啊？”

    “园长那么喜欢动物，一定会来的。”

    “就怕节目组不放人呀，现在园长可是个大流量，节目组怎么舍得他离开呢。”

    ……

    蘑菇屋。

    李嚣一行人已经钓完了鱼，齐聚在厨房。

    因为钓的鱼太多了，处理起来太麻烦，所以所有人都来帮忙。

    或是洗涮。

    或是烧火。

    或是刮鱼鳞。

    “阿秋！阿秋阿秋！”

    正在刮鱼鳞的李嚣突然狂打喷嚏，叹气道：“这是谁在惦记我啊？”

    甜甜打趣道：“一想二骂三感冒，园长，你一定是今天起得太早，还在湖上飘荡了一番，着凉了。”

    身为李嚣的迷妹，甜甜很是关心李嚣。

    何日火也关心问道：“需不需要我去给你拿点感冒药，稍微喝点，预防一下？”

    “我这身体素质杠杠的，不用！”

    李嚣故意拍了拍胸膛，啪啪作响，认真道。

    话音刚落。

    一名导演突然小跑着冲进厨房，急匆匆的道：“园长，出来一下！”

    “怎么？你们导演组也知道了我快要感冒了，要给我准备点感冒药？导演组什么时候这么良心了？”

    李嚣嘴碎道。

    嘴碎归嘴碎，但还是起身走出了厨房。

    刚走出厨房，导演就迫不及待的道：“我们刚刚接到了珠江野生动物园的园长电话，他希望你尽快去一趟那里，有很重要的事情需要你。”

    “至于机票、吃住等等这些，你都不用担心，他已经帮你搞定了。”

    “珠江野生动物园？”

    李嚣眉头一皱，整个人愣住。

    自己和珠江野生动物园并没有任何接触和交集，那里怎么会突然联系自己呢？

    李嚣问道：“那边有没有说什么事情？”

    “这个并没有，可能是因为比较机密，也就没告诉我，但是他希望你越快动身越好，听语气很着急的。”

    “我知道了！”

    李嚣点了点头。

    一般两种情况下，不会在电话里说明是什么事情。

    第一，根本没有事情，也就不知道该说什么，纯粹是忽悠人。

    第二，则正如导演所说那样，事情太隐私，不方便在电话里告知。

    李嚣更愿意相信后者。

    毕竟那么大的动物园，也不可能骗人。

    得！

    今天好不容易钓了会儿鱼、还钓上来了甲鱼，可全鱼宴是吃不上了！

    李嚣深吸口气，走进厨房，和黄三石等人说明了情况，便开始简单的收拾行李。

    李嚣的行李本来就不多，三下五除二的就能装好。

    连五分钟都不到。

    黄三石等人走出厨房，全都来送李嚣。

    谁也没有想到事情发生的这么突然。

    大林子、宋铁、甜甜和彬彬这四个嘉宾都还没走呢，李嚣这个主人就先要离开了。

    李嚣并没有带走小黑。

    毕竟此去珠江野生动物园还不知道处理什么事情呢，更不知道要处理多久，带着小黑终究不方便。

    而《向往的生活》还在录制，李嚣虽然走了，但留下小黑，还可以参加录制，到时候节目播出，小黑一样可以通过节目来吸粉。

    节目组很有人情味，专门派司机将李嚣一路送到机场。

    因为还没登记，李嚣便打开了直播。

    在蘑菇屋可是有直播时间规定的，为了能够尽可能的直播一些精彩瞬间，李嚣都是省着用时间的，在钓鱼结束后便关了直播，现在只能再次打开。

    “开了开了，园长又开了。”

    “我就知道蹲守在直播间，一定可以等到园长。”

    “咦？这里不是蘑菇屋啊！”

    “这是机场，园长这是要去哪儿？”

    “园长不录制《向往的生活》了嘛？”

    “我还想看子枫妹妹呢，园长不要走。”

    “康巴爹！康巴爹！”

    “这位岛国友人请冷静，留下来也不是这么说啊，这特么不是加油嘛，别以为我平日没有看过岛国爱情小片片。”

    看着激动的游客们，李嚣道：“我临时要去珠江野生动物园一趟，现在开播是给大家说一声，等我到了后再开播。”

