

               弘法童子，并非真正的童子，只是他们全部拥有童子之身，从儿时起便受到寺内高僧的培养和训导，主修《大弘天道证论法》的佛经以及《镇狱明王经》《大乘金刚经》《无量寿体经》《盂兰莲华经》这一法四经，故而称作为“弘法童子”。

    佛洲地域，佛法弘扬，当中以九禅寺为最，经、律、论大三藏经法共十万七千余部，这些佛法经文，并不是简单意义上教人处事为人的法则，其中有绝大部分经文都暗藏了修真法门。

    其中，大三藏经法中以了圆禅师当年修撰的《广普弘法三千六百章》为个中之最，字数最多、道理无穷，其中暗藏佛门修真秘法多达两千二百余种，而了圆禅师平生研习的高深佛法除了《广普弘法三千六百章》之外，还有一部《大弘天道证论法》研究的还要精深一些，只不过这门证论法，其实讲的全部都是修炼方面的知识。

    佛家讲究心境，常言六根清净、无欲无为，方可超凡脱俗，立地成佛，讲求的是一种精神层面的自我约束。

    《大弘天道证论法》其实就是这个道理，他跟佛门的六根清净、无欲无求结合起来，编撰了许多通过心境磨练心性再延展到身体发肤的修炼法门，得出了无欲无求才可独立于天道的结论，其间证论说法高深莫测，如海似渊，百读不缀，能令人获益非浅，而这些经文利用在修行当中，正好可以让人心持正、六根无欲、清静无求、获达天听的目的。

    说白了，《大弘天道证论法》讲出了一整套非常完善齐备的修炼理论，既是一部非常高深莫测的心法总纲。

    而弘法童子主修的《镇狱明王经》《大乘金刚经》《无量寿体经》《盂兰莲华经》则是一些隐秘不传的灵玄妙术、神通体术。

    当中以体术为最。

    了圆禅师生前最厉害的就是体术神通，他的体术神通全部由佛法演变而来，逐级区分就是《镇狱明王经》《大乘金刚经》《无量寿体经》《盂兰莲华经》。

    所谓《镇狱明王经》既是修炼镇狱明王体，传说此门经法修炼大成，可引身化佛，呈明王镇狱，不仅可以身体变大，也能变得力大无穷，犹若巨人。

    而《大乘金刚经》比《镇狱明王经》还要高上一个档，修炼此神通的僧人可承载搬山卸岭之武洪之力，堪比天上四大金刚。

    至于《无量寿经体》则是更为高深莫测，据说修炼此体术可以每隔一段时间就增长一段寿元，修为越高越不容易死，当然《元量寿经体》也有横练金刚、竖练霸王的手段，体术神通具备的优点一点也不缺。

    最后的《盂兰莲华经》传说是了圆禅师从其它佛门著说中悟出来了，话说修成了《盂兰莲华经》之后，不仅可以拥伤自愈，还能益寿延年，如若受到了更加严重的伤势，比如断胳膊断腿、肠穿肚烂、五脏齐焚等等极为严重的伤势，还能让人体身莲花，作茧自愈，更玄的是，空远那厮还说这门体术神通练到极高的境界之后，即使人死了也能自行活过来。

    总而言之，弘法庙的弘法童子修的都是此类功法神通，当中以体术神通最为著名，因为所谓的童子，个个都是至阳至刚之体，修炼体术神通最为合适。

    此刻风绝羽被弘法寺众僧团团围住，一个个袒胸露背的僧人古铜肤色格外出彩，他们身上的肤色明暗不一，说明修为有强有弱，不过多半僧人的修为都不低，而且一看就是常年修炼体术神通的获益者，每个人看着极为精神，气势雄浑。

    这些信息，风绝羽都是从空远口中得知，他们在取得宁香菩提回返木鱼峰到秘道的路上，空远那张大嘴巴就给风绝羽介绍的无比详细了，虽然其中真相未必有多少，甚至有些东西只是鉴于皮毛，但料想空远这么多年觊觎一子青莲的执着性，估计他说的话也八九不离十。

    幽僻庙宇、死寂无声，一个个僧人标枪利剑似的拦住去路，到是让风绝羽冥冥中生出好战的情绪。

    “这位施主，请掉头，此乃弘法庙，外人不得涉足。”

    那为首的僧人体肤古铜、熠熠生辉，他是所有僧人当中唯一个睁着眼睛的，眼睛眯成一条缝隙，并没有直勾勾的盯着风绝羽，但那种盛气凌人、目空一切的态度却是体现的异常明显。

    风绝羽没有时间跟僧人废话，自然也是想尽量避免暴露身份，是以他稍作停顿一下之后，便迈动了步子，如对那僧人的话充耳不闻，先是缓步迈出，三步之后，速度就加快了起来。

    嗖！

    十数丈的距离，风绝羽生生变成了一连串的影子，他没有抢先出手，是因为他自负修为强大。

    眨眼间，他与那僧人已近在咫尺，就在这时，那僧人抬起了头，微眯的眼睛陡然张开，瞳孔中突然射出神虹之光，金灿灿的异常耀眼。

    唰！

    既风绝羽迈步到奔跑，僧人终于也动了，神力在其体力奔腾流转，其体表古铜肤色也越发明亮，好似蒙尘的明珠，正在一点点的绽放属于他自己的骄傲光辉。

    呼！

    僧人往前迈了三大步，豁然一拳轰了出去，弘法童子速来不喜欢祭炼法器，他们自己就是法器。

    硕大的拳芒在风绝羽的视野中飞快放大，拳头上带起的狂风引动天地灵气，极似虎啸、像龙吼，惊天动地。

    这一拳，打向风绝羽的面门。

    “直来直去，够劲。”

    风绝羽身速如电，却不曾拐弯，面对一个骄傲的体术神通修行者，闪躲对对方最大的羞辱，他不躲，也出一拳。

    这一拳，拳芒绚烂，六合拳法随心而走。

    “轰！”

    下一秒，两个人的拳头撞击在了一起，一阵惊天动地的巨响令得弘法庙摇摇欲坠。

    大地在摇晃，无数瓦片从弘法庙顶掀扬而起，远处一座高塔下檐悬挂的紫金铜铃叮当乱响，阵阵狂风由二人足底四溢涌出，仿佛无形涟漪一般摧残着古佛旧地。

    那股狂风，大的没边，吹的庙内庙外的树木全部朝着外圈倾倒，小树当场折弯了腰，大树也是疯狂倾斜，少量树根拔着鲜湿的泥土挑出地表，无数条粗大的裂缝正一点点的朝着周围蔓延开去。

    嗖！

    拼了一拳，那领头的僧人顿时先是微微一怔，随即僵硬如神铁的面孔被一层浓重的惊骇所取代。

    此人在弘法庙众童子当中也算是出类拔萃的一人，自觉体术神通练至大成之境天下少有敌手，对付一个区区闯入者还不简单。

    可是一交上手，领头僧人才知道自己错的太离谱了。

    对面这来人修为高的别边不说，关键是人家也擅长体术神通，甚至对方的体术神通，比自己要精深的多。

    噗！

    领头僧人那钎锥般的双腿拔地而起，向后方倒飞而出，人刚飞起，几口老血连喷而出，在空中勾画出一条鲜红的血虹。

    唰！唰！唰！唰！

    就在这时，僧人身后的数十名弘法童子悉数睁开了紧闭的双眼，一双双金灿灿的异芒从瞳孔中激射而出，全部落在了风绝羽的身上。

    弘法童子是守寺重兵，向来不喜多言，对待入侵者只有一个字，那就是“杀”。

    没有半句废话，数十名僧人全部暴起，风绝羽眼前一道道强弱不一的古铜金光频繁闪烁，一只只拳头呼啸挥动，仿佛风雷大作，不出一息，天下落下来了点点金灿灿的古铜拳芒就不下数百，每个人都是挥臂起数拳，拳生拳芒，形化如实质。

    漫天雨点似的拳芒悉数落下，风绝羽全然没有退路，但他依旧表情不变，身手矫健。

    强大的身法武技自成一脉，运使起来犹若游鱼蛟龙、翻江倒海，风绝羽也一声不吭，拳头不停的挥动，他的拳芒罡猛无匹，远胜这些僧人百倍，不过此时他不想把九禅寺得罪死了，故此每次出拳必留大半力量，要不然，哪怕是弘法庙的童子，也挡不住他一拳杀伐。

    风绝羽的拳，可以碎星炸月，拳出如雷，鸣动九霄。

    而饶是收了大半力道，他的拳芒也是罡猛异常，无人能挡，只见弘法庙前拳影如雨、势如瓢泼，大量的僧人在天空中闪转腾挪，不断挥舞老拳，古铜光芒强弱有别，声势却弥足惊人。

    然而遇到风绝羽的拳头，弘法童子就逊色太多了，轰鸣交彻间，一个个僧人被他用拳劲轰打出去，就如同一颗颗炮弹被强势轰出。

    轰！哗啦！轰！哗啦！

    弘法童子接二连三的倒飞而出，每个人中了风绝羽的拳芒必受轻重不一的伤势，但都不致命，只是一时之间根本无法站起来。

    数十弘法童子全军覆灭，弘法庙被砸的千疮百孔，庙中树木东倒西歪，大半已毁，再看地面上，更是留有一个又一个沙锅大的拳坑。

    然而失败是无法磨灭弘法童子的意志的，相反，还极大程度了刺激了这群战争狂人的战斗意志。

    数十名弘法童子惨白，没有一个人惊呼、埋怨、谩骂，很快，超过一百多名弘法童子睁开了眼睛，杀气腾腾的朝着风绝羽扑来。