
昏昏沉沉之际，辛子秋似乎又回到了北京燕园，呆在自己的宿舍里，坐在新买的电脑前面。

他继续欢天喜地地吃着虾条，打着游戏，指挥着他的侏儒族小法师，躲在老大后面扔着法术。

他们一举过了红龙BOSS，团队频道里面一片欢声笑语……

老大甚至哑着嗓子唱起了歌，窦唯的《明天更漫长》：

“告别夜晚，等待天亮。

过去的辉煌不再重要，

明天更漫长……”

这感觉如此真切，辛子秋甚至觉得，刚刚所有的诡异经历，都好像只是一场光怪陆离的噩梦。

……

正当他如庄周梦蝶一般，分不清哪是现实，哪是虚幻之时，只听一道炸雷在耳边不远处响起，振聋发聩。

他一个激灵清醒过来，猛地睁开眼睛，支起身子，向周围看去。

只见自己此时身处一座破庙之中，四处杂草丛生，长短参差不齐。

庙宇里供着一尊三尺多高的佛像，脑袋不晓得哪里去了，泥塑的金身也斑驳狼藉，油漆掉了大半，到处都长着暗绿色的青苔。

此时已入了夜，破庙外面漆黑一片，风雨交加。

骤雨临门，雷鸣电闪，滚珠般的雨点打在庙檐之上，不断发出哒哒的声音。

离他不远处，生着一堆篝火，贾宪祖孙俩正挨着火堆坐着。

红衣女郎贾芷晴背对着他，头低着，好像在摆弄地上的什么东西。

老头儿贾宪嘴里叼着面饼，笑眯眯的看着自家孙女，满脸的宠溺之情。

辛子秋叹了口气，心中有点失望，自己到底还是被困在这个危险的世界之中了。

听到这边有声音，贾宪的目光扫来，发现辛子秋已经醒转，便捋着胡须笑道：

“小友醒了？老朽刚刚一时疏忽，没发现你已经被蛊尸弄伤，尸毒入体。不过中毒不深，我已经给你敷了药，这两天可能暂时有点头晕，没什么大碍。”

辛子秋低头看向自己的手腕，只见上面缠着厚厚的布条。

也不知贾宪用了什么药，麻痒的感觉已经消失不见，取而代之的是一片清凉，而且有股淡淡的香气传来，沁人心脾。

同时，他还发现自己居然已经换上了一件粗布的长衣长裤。

虽然衣服有点短小，不太合身，而且布料粗疏生硬，穿着很不舒服，但至少比之前的背心短裤体面保暖多了。

贾宪见他呆呆看着衣服，又笑道：

“哦，看你衣不遮体的样子，怕你着凉，老朽自作主张，给你换了件我的干净衣服，希望你不要嫌弃。”

辛子秋心里热乎乎的，穿越以来第一次感到了温暖的善意。

看来不管是哪个世界，到底是好人多些。

他站起身来，冲着贾宪祖孙俩深深一揖，真诚地说道：

“多谢二位的救命之恩，辛子秋感激不尽。”

贾宪笑道：

“举手之劳，何足挂齿。你也昏睡两三个时辰了，肚子饿了吧。来吃点东西，不过没什么美味，只有炊饼干粮。”

那红衣女郎贾芷晴也回过身来，噗嗤一声笑道：

“原来你叫辛子秋，刚刚还没报完名字就晕过去了。”

辛子秋尴尬一笑，不用问，刚刚那一幕肯定狼狈至极。

他初来乍到这个世界，心中疑惑众多，问题一箩筐。

这里是什么地方？

东京汴梁城在哪个方向？

羊皮纸上让他寻找的《黄泉真经》，究竟是个什么东西，在哪里能找到？

好不容易遇到了贾宪贾芷晴祖孙俩，看起来又都是好人，他正要一一打听个明白。

于是他走到火堆旁边，挨着贾宪坐下，刚要说话，却一眼看见了地上横七竖八，摆着许多精巧的竹片，顿时就来了兴趣，把刚刚想好的问题抛在了一边。

只见这些竹片都是七八厘米长，两三毫米粗细，每一根都一模一样，上面刻着花纹，谈不上多贵重，却十分精美。

贾芷晴将这些竹片摆在地上，有横有竖，排列得整整齐齐，便独自凝神思索，一双秀目盯着地面，聚精会神。

辛子秋一眼望去，立刻便明白了她在做什么。

这一行行规则排列的竹片，正是计数用的算筹。

算筹，又称算子，是古人用来做十进制计算的工具。

别看这些小竹片不起眼，其中可是蕴含着中国古代劳动人民极大的智慧。

算筹不仅可以计数，还可以用来做加减乘除，甚至可以做乘方和开方的运算，用途极广，基本涵盖了古代人生产劳动所需的一切计算需要。

辛子秋虽然对中国古代历史知之甚少，但他自小就对数学兴趣浓厚，对中西方的数学史也涉猎甚深。

不论是算盘还是算筹，他都曾经下功夫研究过，小时候还拿过珠心算的奖。

此时他点了点算筹，看出贾芷晴正在用“增乘开方法”来计算五百三十五万九千三百七十五的立方根。

他心中激动不已，知道这个刚刚救了他命的老头儿，很可能正如他所猜，是北宋大大有名的数学家贾宪本人。

“增乘开方法”就是贾宪所提出，理论上可以计算对大数开任意次方的方根，而且更加程序化，是中国古代数学的代表性成就之一，比欧洲数学家所发明的类似开方程序早了七百多年。

不止如此，著名的“贾宪三角”也是他的主要贡献之一，而后被南宋的数学家杨辉引用推广，比西方的“帕斯卡三角形”早了差不多六百年。

只可惜，这位大数学家的许多著作都未能遗传于世，实在是一大憾事。

辛子秋望向贾宪，目光中带着钦佩，这些朴素的数学思想虽然在二十一世纪不算什么，很多连中学生都会，但这可是一千年前的北宋。

贾宪能跳出常人的认知，提出远超那个时代的新方法，新思想，实在令人可敬可佩。

他又望向地上的算筹，增乘开方法将开立方的方法形成了固定的程序，系统化，规范化，易于推广。

只不过这种方法稍显繁琐，步骤很多。

贾芷晴正在潜心思考，不断拨弄算筹，一点也不肯马虎。

辛子秋心算能力极强，这种初等数论的题目，他小学就会了。

解决这类问题，现代数学是有一些取巧的方法的，不过并不适用于所有数字。

比如眼下的这道题目，利用分解质因数法，他一下子就算出答案是一百七十五。

而这时，贾芷晴刚刚算到百位上的“一”。

到了十位，略微有些复杂，贾芷晴搬弄了一会儿算筹，算了一个“六”出来，随手用炭笔在地上记下。

辛子秋见她算错，微微地咳了一声。

贾芷晴听见辛子秋不自然的咳嗽声，抬头瞟了他一眼，想了想，还是重新又算了一遍。

这下算出了一个十位上的“七”，便将刚刚的“六”划去，重新写下。

然后忍不住又看了辛子秋一眼，目光中带着几分疑惑，几分惊诧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69931902"  chaptername="第五章  算筹">加入书签</a>
</div>
