    第52章除非有大瓜

    车上。

    宋秋秋兴奋地拿着手机开口道，“哇哦，月宝，休老板又给你打赏啦！”

    祁月点点头：“多亏了休老板，直播间涨了一波人气，今天下出去不少单！”

    苏小棠用胳膊推了祁月一下，“哎，月宝，这个休老板到底是干嘛的啊？他的英文名居然跟大神一样哎！休，Hugh！”

    “还真是……”

    之前祁月都不知道顾淮这个人，别说他的英文名了，这会儿苏小棠提起才发现，不过，网络上撞名字也很正常。

    祁月回道，“休老板是种土豆的啊，账号上都是种植土豆的相关资料，而且全都是干货。我关注了，还经常去取经来着！我本来想着，要是她哪次开直播，我也去捧场给她打赏，但是她一次都没开过！”

    苏小棠想起今天那个找茬的粉丝，有些担心地开口，“月宝，你要当心一点啊，这个休老板没有对你提出过什么非分的要求吧？”

    祁月闻言“噗”的笑出声，“你想什么呢！休老板是女孩子啦！”

    苏小棠顿时惊住了，“什么？女孩子？不会吧！我一直都以为是男人呢！你怎么知道他是女孩子？”

    祁月开口道，“我跟休老板认识是因为有一次开直播的时候，那次我大姨妈来了，肚子疼特别难受，因为当时在直播，我撑着也没表现出来，但是她居然第一时间发现了，给我发私信，跟我说了很多缓解痛经的方法，还给了我一个治疗痛经的方子。

    后来我回去试过了，真的好好用……如果是一个大男人，哪里会对这种事情这么清楚？”

    苏小棠听到这里恍然大悟，“原来如此！那这个小姐姐真的好暖心啊！”

    祁月点点头，继续道，“而且休老板关注我直播这么久了，从来都没有要过我的私人账号，我们直到现在都是一直通过平台私信联系的，每次聊的话题都是农作物种植和养猪心得什么的。

    她说她没上过学，很多东西都不懂，只能从网络上学习，人家是真心想要跟我学技术的！

    我说了好几次让她不要打赏了，不打赏我也会教她的，不过她每次都是一句话把我堵回去，成年了，合法所得，要为了宣传农学贡献自己的力量……”

    苏小棠：“咳，好吧，没想到小姐姐不仅人暖，品行还这么高洁……”

    宋秋秋偏过头扫了苏小棠一眼，摇摇头道，“小棠啊，你用脚指头想想也该知道休老板不可能是男人啦！哪个正常男人没事天天看人烤土豆啊？”

    苏小棠深表同意的点点头：“也是哦！”

    祁月：“……”

    话也不能这么说吧……

    说不定就有呢！

    “哎，你们晚上还去不去看篮球队训练了？”苏小棠问。

    宋秋秋叹着气拍拍自己的腿，“你看我这样子还去的了吗？未来几天，除非是有瓜，不然其他活动都别叫我了！”

    祁月瞪了她一眼：“什么叫除非有瓜？就你这身子骨，有瓜你也别乱跑了好吗？”

    宋秋秋神色犹豫，“那……那好吧……我可以先看看是什么瓜……小瓜就算了……万一是大佬公开女友什么的这种大瓜，我就算腿断了那也得去啊！”

    苏小棠跟着连连点头：“我也是我也是！”

    祁月：“……？？？”

    (本章完)

