    王磊戴上百变面膜，他的脸蛋马上发生改变，耳朵变成了像是在大荒星见过的那些尖耳朵的人一样。

    猛哥躲在驾驶座上，他们可是刚从大荒星逃出来没多久，万一被追杀可就麻烦了，这大宇宙上要是太空舱被打爆了，那他们全部都得缺氧而死。

    王磊一脸紧张地看着太空舱的窗外，在他的前面不远处，已经能够看到一架扇形一般的扁状飞船朝着这边飞过来。

    “这下可怎么才好……”

    王磊暗暗吐槽了一句，要说他的太空舱有什么不好，那就是没有一点作战能力。

    而在太空舱的前面，在扁状的飞船里头，同样有两个穿着棕色战斗服的男子朝着这边看过来。

    这两个人，同样长着一双红色瞳孔的眼睛，看着王磊的太空舱，脸色波澜不惊。

    其中一个人站在飞船的最前面，他的腰间插着一把造型奇特的枪支，看着就是这艘飞船上的老大。

    “队长，前面的那艘太空舱，看着好像是从大荒星的方向过来的，会不会是之前通报怀有神器的那个家伙？”

    另一个红眼睛，背后背着长刀的男子巴图跟在刚才那个老大的身后问道。

    除了他们两个人之外，还有其他人也都在飞船上进行战斗准备。

    在这些人的肩上，都绣着一个同样的犬形徽章。

    刚才被称为“老大”的巴门看着王磊的太空舱，冷冷说道。

    “先拦下来看一看，如果没有东西的话，那就放他们走吧。”

    虽然人族联邦有规定自己人不可自相残杀，不过这是在宇宙当中杀人越货的事情可是从来都没有少过。

    听到自己老大的话，飞船上的其他人马上开始快速移动起来。

    而王磊这边，他看着对方飞船的靠近，心里头有些紧张，突然二狗子的声音又响了起来。

    “主人，对方飞船请求开启信号接收器对话，是否开启？”

    “嗯？”

    听到二狗子的话，王磊的眉头皱了皱。

    “开启信号接收器。”

    “好的主人。”

    听到王磊的话，二狗子马上打开了信号接收器，下一刻，王磊耳边马上传来了对方飞船上传来的声音。

    “前面的飞船不要移动，我们是天狗小队的人，隶属人族联邦雇佣兵，还请不要惊慌。”

    对面的人说话的声音通过信号接收器传了过来。

    “天狗小队？雇佣兵？”

    听到对方传来的话，王磊的脸色变得更加难看，刚才在接入宇宙网络的时候，他就已经查到了不少关于这方面的消息。

    雇佣兵是一些为了利益铤而走险，会去和其他三大种族战斗的人，通常分为各个小队。

    虽然同样都是人族联邦里头的人，可是唯独雇佣兵的名声不太好，为了钱，这些家伙甚至连人都敢杀。

    “我叫王磊，是一个宇宙流浪者，专门负责捡垃圾的。”

    “嗯？捡垃圾的？”

    听到王磊的话，天狗小队飞船上的巴图脸色也变得难看。

    “老大，这下可怎么办？”

    巴门看着王磊的太空舱，脸色依旧冰冷。

    “让他们解除防备，扫描看看。”

    “是！”

    听到队长巴门的话，巴图的脸上露出一道阴笑。

    在太空之中，想要知道别人的飞船上有什么，就要通过扫描才行。

    毕竟要是让对方扫描自己飞船的话，就等于是自己飞船上的一切都要暴露出去，如同赤裸裸的被人看着，这是一种足以引起战争的行事情。

    只不过这样的办法，用来对付像王磊待在太空舱手无缚鸡之力的人却更加适合。

    万一对方不同意扫描，天狗小队的人可以直接开启战斗，把王磊的太空舱轰掉。

    天狗小队可是用这种方法，对付不知道多少个弱小的雇佣兵小队把它们的战利品都给抢了过来。

    “对面的宇宙流浪者，请解除防备，让我们进行扫描，我们怀疑你船上有其他种族的入侵！”

    巴图冷笑着说道。

    一听到巴图的话，王磊的脸色马上变得冰冷。

    这些人，分明就是欺负他的太空舱不可以战斗，这要是在地面上的话，王磊拿出盘龙刀一砍，整个天狗小队都得跟着死！

    只不过可惜的是，王磊他们现在就在宇宙之上，要是不答应的话，他们就只有死路一条。

    “怎么样？还不快点解除防备，难道真的藏了什么东西吗？”

    巴图冷笑着说道。

    他们天狗小队人均过百重力的实力，就算是王磊，想要对付自己都无比的困难。

    “既然你想要扫描的话，那我就让你扫描吧。”

    王磊冷冷地说道。

    听到王磊传来的声音，巴图脸上的笑容变得更加阴冷。

    “打开扫描。”

    随着巴图一声令下，天狗小队的飞船上马上就亮起了一道如同白纸一样的的白光，朝着王磊的太空舱笼罩过去。

    在白光笼罩过来的时候，王磊摘下从猛哥手上得到的两枚纳戒，收进了系统仓库里头。

    白光顺着王磊的太空舱扫描一遍，不止是外面，就连里头的王磊也都清晰出现在扫描画面当中。

    “扫描成功，船上并没有发现任何特殊物品。”

    “嗯？”

    听到手下的话，巴图脸上的笑容收起，脸色变得难看。

    “难道说这太空舱里头的人真的是个宇宙流浪者？”

    “等一下，那里还有一头食铁兽！”

    “什么！”

    听到手下的话，巴图立马激动地跑到驾驶室的屏幕前面看扫描画面。

    就连队长巴门听到手下的话，眼神也是马上就亮了。

    “我擦！”

    王磊暗骂一声，没想到居然还是被发现了。

    “那边那个人，把你的食铁兽交出来看看，人族联邦出现了通缉犯，他的身边就有一头食铁兽！我们要鉴定鉴定才行。”

    巴图马上笑着说道。

    王磊的脑袋上冒出冷汗，他还真想拿着盘龙刀劈出去把这什么天狗小队给干掉。

    “那个，各位大爷，我养的是食铁兽，他是我好不容易才找到的宠物，还请高抬贵手。放他一马吧！”

    王磊讪笑着求饶说道。

    巴图不由分说，脸色变得更加烦躁。

    “不行，我让你看你就得给我看，不然你死定了！”

