
    第1528章夹道欢迎？

    辰申警告战堂众长老的话语声听不大，甚至可以说，连一点警告的气势都没有。

    但当他言禁之时，阻塞道路的近两百位长老，齐刷刷的退避三舍。

    他们原本是阻止辰申一行踏入青云峰的中坚力量。

    而今，却连那些玄皇境的内门长老都恭恭敬敬的落下来，分立于山道两旁。

    初见这架势，不知道的人，还以为这些长老们是在夹道欢迎呢！

    “很好。”

    这时候，辰申的话语声再度响起：“你们可以跟在队伍的最后面，与我同入青云城，看一场好戏。”

    “看、看戏？”

    众长老心下匪夷，但面上却都不敢表现出丝毫异样。

    他们甚至连大气都不敢喘一口，一个个就像是犯了错罚站的小屁孩儿。

    长老们低头垂手而立的同时，心下不约而同的想到：“咱们战堂的大长老之位，是不是被诅咒了？怎么自打辰申入宗以来，就没一个有好下场的。”

    “亏我之前还一心准备接张恭翡的班呢，就连掌教至尊此前找我谈话，都透漏了一点这方面的意思。”

    “不行，绝对不行！”

    “只要辰申还在青云宗一天，这个战堂大长老的位置，谁爱坐谁坐，老子是绝对不会碰的！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    赤兔的马蹄，不紧不慢的敲击在青石山阶之上，更像是敲击在这些战堂长老们的心坎上，让他们连呼吸都变得谨小慎微。

    他们生怕一个不小心、触怒了辰申，自己也落得个身首异处的下场。

    ……

    没过多久，辰申一行已然立身于青云峰之巅。

    跨过最后一节石阶后，映入眼帘的，是一处极为宽广的平台。

    平台正北，被一堵横贯东西的高墙所隔。

    墙面正中间的位置，有两扇紧闭着的、硕大而厚重的城门，门匾书有“一念青云”这四个大字。

    这里，便是青云城唯一的陆路进出口。

    以前，辰申也曾入过青云城。他还记得，那时候墙槐上、城门外，皆有不少弟子、长老执兵把手。

    往来进出的修者更是络绎不绝，可如今却……

    “掌教至尊有令——撤阵法屏障！”

    “掌教至尊有令——开城门！”

    “掌教至尊有令——辰申一众人等，速速赶往青云朝日殿……”

    突兀地，一声声嘹亢的唱喏炸响耳畔。

    不多时，城门大开。

    笔直的城道两旁，早已围满了人，一眼望不到头。

    他们大多都身穿绿色祥云袍，代表着青云宗内门弟子的身份。

    要知道，此地可是青云宗圣地，平常莫说是内门弟子了，就连核心弟子想进来，都要经过严格的把关。

    核心弟子、内外门长老在青云城内的一举一动，还会受到阵法的监控。

    青云宗决不允许他们在此地私修玄功：毕竟青云城充沛的灵蕴，是为掌教至尊和几位太上长老准备的。

    其他人，包括真传弟子，都没有在此长居、日日吸收灵蕴修炼的特权。

    可如今，事态极为反常。

    茫茫多的内门弟子夹道而立，几乎占到了青云宗内门弟子总数的七八成！

    眼前的阵势，让一众甲三山人诧异不已，不明白掌教至尊的葫芦里到底卖的什么药。

    “怎么会有如此之多的内门弟子？”

    “是啊。如果没有掌教至尊的亲口谕令，凭他们的地位，连青云峰都上不来，更别说踏足青云城了。”

    “这里头……该不会是有什么陷阱吧？”

    “唔，很有可能！总之咱们还是小心为妙。”

    一反常态的情形，让甲三山众人精神紧绷。

    唯独辰申不以为意的笑了笑，缓缓举起右臂，向前一招：“随我进城。”

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    赤兔昂首阔步，隆隆的蹄声中似乎充斥着一股坚定从容的态势，无形之中，悄然抚平了甲三山众弟子、长老们的慌乱。

    很快，一行人浩浩荡荡的迈进城门。

    周遭，只有凌乱的脚步声和窃窃私语的蜂鸣。

    辰申突然嘴角一勾：“嘿，这氛围有点压抑啊，哥不喜欢，得添点儿料！”

    说罢，少年指间一动，意念牵扯起噬血天虹雷的特效，灼蚀之力再度爆发——

    “呃啊啊啊！”

    突如其来的一阵惨呼，把夹道在此的众人吓了一跳。

    “怎、怎么回事？”

    “快看，那惨叫哀嚎的小青年，不是谢不群谢师兄吗？”

    “咦？还真是他！”

    “还有谢云霸、谢武、和谢阊。啧啧，他们怎么全都被束缚住手脚、困在了玄兽的屁股上？”

    “看，那紫红色的雷光……”

    “嘶——好狠啊！谢氏兄弟的四肢都快被炸没了。”

    “我的天，谢不群可是掌教至尊眼前的红人啊，辰申这么搞，不就等于在打掌教至尊的脸？”

    ……

    周遭的议论声，声声入耳。

    可辰申就跟个没事人一般，始终嘴角挂笑，驱马缓行。

    也不知过了多久，这一行人总算临近了青云城的中央空地——

    这里，便是青云朝日殿的所在。

    青云朝日殿，是位于宗主大殿正前方的一片“露天广场”，观其规模，倒是丝毫不亚于万寿宗的万寿广场。

    万寿广场万寿台，只用来举行“登仙大典”这类盛大事宜。

    青云宗的青云朝日殿，同样是“非盛事不得起用”。

    而今，青云朝日殿早已人声鼎沸。

    够资格立身在此的，至少也是身着蓝色祥云袍的核心弟子。

    够资格得一席塌而坐落者，就只有那些玄皇境的真传弟子和内门长老了——而且他们的座次还相对靠后。

    能坐在核心席位区的，就只有青云逍这个掌教至尊，以及六位太上长老、十多名各堂堂主，以及数十个衣着不统、上位者气息却极为浓重的贵宾。

    “嗯？是他，就是他！”

    瞧见那领衔众人、步步行来的白衣少年，其中一位贵宾突然白眉一皱。

    “青云宗主，就是这个小王八蛋，荼害了我白鹭宗的战堂大长老！”

    “不错！我千雷宗太上长老雷浩春，也是死在了他的手中！”

    “哼！这小畜生还真敢大摇大摆的回来？”

    “青云宗主，请您务必将此子交予我万霞宗来惩治！万毅通长老的死，必须由他百倍、千倍的偿还！”
