    “那我筑城呢？你武家的官员要不要撤回去呢？”叶青眯着眼睛问道。

    武中豪耸了耸肩，说道：“事实上，武家在筑城的官员并不多，我估计和阴武门在庆城的官员差不多吧，到时候，可以互调嘛！”

    “就算是互调，想必你武家还是有不少人留在筑城吧，我可不相信你武家在筑城的官员不多。”叶青耸着肩说道。

    毕竟在这之前，武家对筑城的掌控还是相当给力的，即便筑城有一些别的势力的官员，但绝对不可能超过武家，不然的话，筑城找失控了。

    武中豪耸着肩说道：“事实上，在筑城，我武家掌控的也只有一半的中高级官员，而低层官员的话，不要说筑城，放眼全国的各个城市，又有哪一家是能完全掌控得了的呢？”

    顿了顿，武中豪看着叶青说道：“当然，低层官员的话，一帮来说都是会依附更大的家族的，而叶家一旦掌控筑城，我想很多低层官员都会依附上来的，所以说并不影响你掌控筑城。”

    “可是这样一来，这低层官员中，恐怕有一些就会混入我的阵营，成为别的家族的耳目了啊！”叶青耸着肩说道。

    武中豪耸着肩说道：“这是没办法的事情，自古以来，这种事情是没办法杜绝的。”

    叶青想了想，也觉得武中豪说的是有道理的，也不由的点头应道：“这倒也是！”

    “当然，对于不是你这一系的中高层官员，你也得防着，就比如雷权那种官员。”武中豪提醒着说道。

    看得出来，他是真的在给叶青出谋划策。

    事实上，只要阴武门撤走在庆城的人员，他是挺愿意帮助叶家的。

    叶青也看得出来，武中豪对他展现出来的友谊。

    嗯……如果没有这份友情的话，武中豪也不会提醒这么多，更何况，筑城本是武家的势力范围，人家能让给叶青，这本身就是说明了问题。

    叶青自然也看得出来，就算再强势的家族也不可能将一个城市所有的官员吸收成为自家人的，毕竟太过明目张胆的话，会影起别的家族反感的。

    官场，是有潜在规则的。

    谁违反了，谁就会成为众矢之的。

    而对于筑城的官场，叶青显然是不想遵循这什么官场潜在规则的。

    嗯……在他看来，筑城不管是官场，还是黑暗世界都只能是他叶青掌控的，他绝对不容许有二心的人存在。

    可是要破坏这种潜在规则，他又会成为众矢之的。

    枪打出头鸟的道理，他叶青还是懂的。

    不过他有办法表面上不打破这种潜在规则，实则是整个筑城的官员都是他的自己人。

    嗯……在大华，据华娴珊讲，阴武门就有七百八位各级别的官员的，如果将这些官员调回筑城的话，那筑城的官场不就完全让他给掌握了吗？

    当然，有所得就必有所失，如果调回这些官员的话，那阴武门在情报收集方面就会受到影响。

    好在叶青并不需要将所有人调回来，他预计只需要调回来一百多个就差不多，让这些人占据整个筑城的中高层的位置。

    而这些人在其它地方任职，自然是还有另外的身份，那就是打入到了大华一些大家族之中，成为了他们当中的一份子，算是卧底了。

    在这种情况下，将他们调到筑城，那些家族自然是乐意的，毕竟能在西南地区钉钉子，是很多家族以前想做却做不了的事情。

    现在有了这样的机会，他们怎么可能会拒绝呢？

    只不过他们不知道的是以后他们想要西南，想要筑城的真实情报那是不可能的。

    嗯……不重要的可以给他们，重要的嘛，想都别想，他们得到的只会是修改后的假情报。

    当然，要调这些人还得有很好的借口才行。

    不过借口嘛，找起来应该并不难，回头上华娴珊去具体安排就可以了。

    至于基层官员，叶青并不着急，这是可以培养的，从现在起，他可以让新生代的阴武门成员充实到公务队伍中，让他们锻炼两年，就可以提上来充当基层官员了。

    到这里，在筑城，官场方面的布局也算是基本完成了。

    这样一来，无论是在官场上，还在黑暗世界中，就都由他叶青说了算了。

    黑白两道完全掌控，筑城就绝对安全了。

    当然，还有一个重要的商场，不过对于商场上的事情，叶青懂得并不多，所以他完全放手了，让董子杰、肖莹忆和诸葛梦去处理。

    嗯……这三人谁不是商界精英，有他们布局，想必筑城的商场也能掌控在叶青的手中。

    当然，为了隐藏实力，有些东西还是要隐藏住的，不能让别的人看出来，所以董子杰在处理商场上的事情时，很多都是在暗中进行的。

    这时，叶青看着武中豪，沉声说道：“我同意互调，但最重要的一个位置，那又应该怎么处理呢？”

    最重要的一个位置，自然是筑城的市长一职了。

    武中豪沉吟着说道：“现在的市长干得不错，而且他到筑城任职也没有多久，现在就调走的话，太引人注目了。”

    “那应该怎么办？”叶青眯着眼睛问道。

    武中豪想了想，说道：“这样吧，让他再待一年半载吧，到时候再将到调到别的地方的话，就不会引人注目了。”

    随即他看向叶青，笑着说道：“市府的一众副职都换上你的人后，我想要架空他应该很容易吧？”

    事实上，都不用架空，只要武中豪打一个招呼，那位市长大人恐怕就不会管筑城的事情喽。

    不用问，叶青也知道那位市长是武家的人，嗯……武家显然是不会让这么一个重要的位置让不是武家的人来坐这个位置的。

    武中豪绝对不愿意筑城成为第二个昆城。

    当然，现在既然将筑城让给了叶青，武中豪自然要调走这位市长，让他去别的地方任职，只是现在时机不对，所以只能委屈他暂时当一个无实权的市长了。

    而显然，为了不让别的那些敌对势力发现异常，所以他就必须做出被架空的样子。

