    第266章生命计划

    裴诗的行动很快，两天后她便准备启程了。

    要不是谢景慵一直缠着她，估计前一天裴诗就已经出现在S省了。

    准备出发前，谢景慵仍然缠着她。

    他将裴诗揽入怀中，将下颌抵在她的肩膀上，轻轻的语调恍若耳畔的呢喃：“真不要我跟着去？”

    他说完，还歪过头蹭了蹭裴诗的脖颈。

    呼出的灼热气息倾洒在她的脖颈上，引发细微的颤栗。

    裴诗无奈的垂眸看着他，“我三天内就会回来。”

    随后她微微仰着头，摸了摸肩膀上那颗毛茸茸的脑袋。

    她嗤笑一声，眼里漾开笑意：“娇娇猫。”

    ——‘滴！’

    一道汽车的鸣笛声陡然响起，两人下意识的抬头看向了前方。

    宋星澈坐在驾驶座上，一只手搭在车窗边，另外一只手放在了喇叭的按钮上，一脸无语和不耐烦。

    他的语气里带着一丝咬牙切齿的意味：“我说......你们已经黏糊了十多分钟了，够可以了吧。”

    后座的裴琳难得赞同的点点头。

    “姐姐，糖吃多了会塞牙的。”

    裴诗：“.........”

    这种在弟弟妹妹面前丢脸的体验感觉真怪。

    谢景慵挑了下眉，随后他直起身子在裴诗脸颊上亲了一下。

    他的手抵在裴诗的后背上，微微将她推向前了一步：“去吧。”

    “嗯，等我回来。”

    裴诗转头对他笑了一下，随后坐上了车。

    注视着裴诗离开，谢景慵并没有立即离开。

    他站在原地，打了一通电话。

    电话接通，谢景慵冷酷的嗓音立即响起：“是我。”

    “......嗯，S省那边后续处理干净。”

    *

    一天后，S省影视城外。

    宋星澈走了过来。

    “姐，监控区域只对部分外围区域生效，如果我们想进去，得走不寻常的路才行。”

    闻言，裴诗点了点头。

    她回头看了一眼身后的弟弟妹妹，唇角勾起：“走！”

    没过多久，三人穿梭在密林之中。

    他们的速度极快，并且没有多少迟疑的停歇，很快就能找出最佳的落脚点随后又继续前进。

    直到他们来到了之前裴诗找到的那处山谷入口。

    彼时山谷浓雾积聚，谷底的气候潮湿寒冷，弥漫出不一样的森冷气息。

    裴诗朝着那个入口扬了扬下颌：“之前搜救队的人就是在这里等候着。”

    随后她皱了下眉，“不知道是不是谷底磁场的问题......稍有不慎就会遭遇鬼打墙。”

    她瞥了一眼宋星澈和裴琳，“所以从现在开始，打起十二分的警惕。”

    两人点点头。

    于是一行三人朝着谷底的入口走去。

    谷底的浓雾几乎要将他们的身形淹没，但不知道是不是裴诗上次掉下来时清理的缘故，除了这些浓雾之外，谷底再也没有出现什么危险的野兽。

    不知道走了多久，久到连时间似乎都快要模糊了。

    裴诗终于找到了之前那个隐约看见的光点。

    只不过现在没有阳光，因此窗户并没有折射出光点。

    “姐，那里有一条小路可以上去。”

    闻言，裴诗点点头。

    她转身跟着宋星澈前往了那条小路。

    小路十分崎岖，稍有不慎就会掉进河里。

    但经过改造的三人身体素质早已被提拔到了顶尖行列，自然不会担心这些。

    于是没过多久，三人便站到了那处废弃的遗址面前。

    宋星澈缓缓出声：“我听纪元泽提起过，似乎是当时实验室出了什么差错，因此他们撤离时很匆忙，应该还有一些资料来不及带走。”

    裴诗眸光微闪。

    她想到了之前盛寒给她看的那两则二十多年前的新闻。

    “走吧，进去看看。”

    “好。”

    三人一同走了进去。

    这处实验室已经很破败，建筑上爬满了青苔和爬山虎，连带着四周都是杂草丛生。

    ——看来那些人并没有返回来过。

    裴诗看着实验室里那些散乱了一地的破碎玻璃和堆积了好几层灰的实验室仪器，得出了这样的结论。

    “咳、咳！”

    裴琳轻咳了几声，“这里荒废多久了，怎么这么多灰？！”

    裴诗瞥了她一眼，“把口罩戴起来。”

    “......知道了姐姐。”

    裴琳顿了一下，随后乖乖的从身后的背包里拿出口罩戴了起来。

    此时宋星澈已经走到了里面。

    他突然朝着裴诗喊了一声，“姐，过来这边。”

    裴诗点了下头，然后快步走了过去。

    宋星澈从实验室柜子底下翻出来了一些资料。

    这些资料上面还有不少凌乱的标记。

    “生命计划......”

    裴诗摩挲着上面的那四个字，眼底闪过一丝厉色。

    随后宋星澈和裴琳又找来了实验室里残留的资料。

    裴诗都一一翻开看了。

    但是关键信息都被实验室的人带走了，因此这些资料都是些不痛不痒的。

    甚至连实验室成员的半点信息都没有，这些资料更像是空头支票。

    不过也让裴诗已经猜到了他们这么做的目的——被一个疯子所蛊惑而吸引来那些野心旺盛自负的科学家所产生的虚幻的美梦。

    她抬头看向中央的那个计算机。

    “还能启动吗？”

    她歪过头看向宋星澈。

    宋星澈无奈的摇摇头。

    “中控已经被毁了，看来他们即使撤走的时候很匆忙，但还是很谨慎。”

    闻言，裴诗缓缓站了起来。

    她目光扫视着实验室中的一切，最后定格在中间那个破了一个大洞的培养皿上，蓦然冰冷的嗤笑一声。

    她将手中的那些资料丢了出去。

    “开始吧。”

    她淡淡的说了一声。

    宋星澈和裴琳对视一眼，随后便开始行动。

    实验室地处位置偏僻，因此周围除了那些丛生的杂草外，背后便是山体，四周更是光秃秃的只余下一片浓雾。

    几人将早已准备好的火油浇在实验室的各个地方。

    等她们做好这个准备工作后，裴诗和裴琳站在实验室外。

    她们看着前方立在实验室入口处的宋星澈点燃了手中的打火机，随后丢进了实验室里。

    没过多久，猩红的火焰犹如来自地狱的招引，伴随着噼里啪啦的声响和直冲上天的滚滚浓烟。

    裴诗看了一眼便转身往回走。

    “走吧，记得通知当局。”

    ?  ?森林防火，人人有责!

    ?  

    ????  

    (本章完)

