    一早，龙族公会的团队，就沿着蜿蜒曲折的小道。

    来到了火山湖。

    在龙不悔的调度下，龙族精英团五百人，依次搭乘上白灰藤编织的船只。

    白灰藤编织的船只。

    不多不少，正好坐下了龙族公会所有人。

    龙城、妖姬、龙不悔、紫夜风铃等公会高层和帕莎乘坐同一条船。

    船上，四名龙族公会的成员，划动船桨，驾驶着白灰藤船只往遗失山城驶去。

    其它船只，也都是如此。

    每一艘船只，由四名玩家划船，往遗失山城驶去。

    四名玩家划船要比帕莎一人划船快多了。

    很快，17艘白灰藤船，驶到岸边和山城中央的位置。

    按照惯例。

    这时，坐在妖姬身旁的帕莎，忽然说道：“你们想不想听，一个关于山城的传说？”

    帕莎身旁几人，对视一眼。

    他们认为，帕莎讲述的这个关于山城的传说。

    很有可能与暗金任务有关，他们慌不迭的点头，生怕帕莎不讲了。

    帕莎笑了笑，她缓缓道：

    “几百年前，山族人的祖先，厌倦了战争和死亡，来到了白石山定居，他们在火山湖中央的位置，修建了山城。”

    “传说，山城是建造在火山湖下，一头体型庞大的怪物的背上！”

    “怪物常年沉睡，可若是给它献祭极品，它就会从沉睡中醒来，并且满足你的任何愿望！”

    “任何愿望？”风华剑少质疑道：“真的什么愿望都可以实现？”

    帕莎笃定道：“当然！”

    沉默片刻后，她又道：“金钱和财富、强大的力量、不死的生命和永葆青春.....这些愿望都可以实现！”

    “只不过.....”

    帕莎幽幽道：“愿望并不是永久的，你若是许下了心愿，就必须每隔一段时间，再次进行献祭！”

    “那该如何献祭呢？”

    紫夜风铃问道。

    帕莎怪异的一笑，道：“只要用白灰藤束缚住祭品就可以。”

    “该死！所有人快离开船只！”

    龙城暴喝一声。

    他从帕莎说到关于献祭传说，就听出了不对。

    可惜龙城还是说晚了一声。

    瞬间，所有白灰藤船就像是有了生命一般。

    无数的白灰藤将船上的众人一一束缚住。

    龙城抽出尖锐的龙枪，朝着帕莎捅去。

    龙枪的枪头，就差几公分，就可以刺中帕莎。

    此刻，龙城身上的白灰藤已经将他牢牢束缚住。

    被白灰藤束缚，状态栏会多一个名为【囚禁】的负面状态。

    龙城顿时动弹不得。

    帕莎望着龙城，娇笑道：“八十年前，我是那任族长，也是最后一任族长的妻子。”

    “在整理祖先留下的遗物时，我无意中发现了一个木匣子，里面装着一截白灰藤和一张兽皮纸，上面记载着献祭的方法。”

    “我将信将疑的尝试了一番，用那一截白灰藤，缠绕在一只活猫的身躯上，将它扔入水中，并许下了心愿！”

    那一截白灰藤就像是有了生命一般。

    拖拽着小猫，沉入水底。

    而我，第二天，起床时发现，我整个人年轻了不少。

    但愿望仅仅只持续了一天时间。

    自从献祭了一头小猫。火山湖里，经常能发现，漂浮在水面上的白灰藤。

    帕莎将这些白灰藤收集起来，不断用活猫活狗活牲畜献祭。

    帕莎也变得一天比一天年轻，一天比一天美丽。

    但这样下去并不是办法。

    用动物和牲畜献祭，愿望的持续时间不会太长。

    根据兽皮纸上的记录，献祭的对象是人类最好，尤其是与献祭者有血缘关系的人类亲属，更是绝佳的祭品。

    帕莎将主意打到了自己族人身上。

    一开始，她利用自己身为族长妻子的身份，将山城监狱的一些犯下大错的死刑犯，用白灰藤捆绑献祭了。

    可后来，帕莎逐渐迷失。

    她献祭的对象，从死刑犯变成了山城族人。

    凭借献祭得来的力量，帕莎一到夜里，就会去山城各处寻找目标，用来献祭。

    随着失踪人口越来越多。

    山城陷入了慌乱之中，一到晚上，家家户户都是门窗紧锁。

    族长也因为此事，而烦恼不已。

    但他想破脑袋也想不到，掳走失踪族人的人，竟然是每天和他同睡一张床，与他朝夕相处的妻子。

    最后，帕莎丧心病狂。

    她将自己的一双亲生儿女，献祭了。

    也正因为献祭了自己的亲生儿女，让族长发现了端倪，知晓了他的妻子，才是一切的罪魁祸首！

    族长还在因为失去儿女悲痛不已。

    等他从悲痛中缓和，下定决心，除掉妻子时。

    帕莎已经先下手了。

    她哄骗不明真相的族人，让他们搭乘着白灰藤编织的船只，在湖上游玩。

    一口气，献祭了将近上百人。

    顷刻间，山城的各处，出现了大量的传送门。

    一头头嗜血残暴的怪物从传送门里出现。它们疯狂攻击，杀害惊慌失措的山城族人。

    将山城族人的尸体，扔到湖水里。随着大量的尸体血肉投入湖水中。

    传送门出现的怪物数量，也越来越多。

    很快，整座山城，就被怪物占据。

    山族的族长，找到了帕莎，可他已经不是帕莎的对手。

    帕莎将他擒获，用白灰藤将他牢牢束缚住。

    最终，他被帕莎亲手献祭给湖中的怪物。

    至于那些不明真相，侥幸逃离山城，活下来的山城族人。

    一个不剩，全部都被帕莎献祭掉！

