    玄天问有些气弱。

    因为他自己其实也拿不准。

    杀了凤修，和睨漫音的晋级，到底有没有直接关系。

    “证据？”天雅阁长老声音陡然拔高了好几度。

    “这不明摆着的吗？她是不是杀了凤修，是不是短短两百年内，从化神晋级炼虚？咱们炼月大陆，几千年没出过两百年就能从化神晋级炼虚的天才了？

    她自己都承认的事，还要什么证据？”

    “难道非得当着大家的面，修炼无情剑道才算吗？她又不是傻子！

    玄掌门，柏长老。你们可别为了护短，连祖宗的规矩都不顾。”

    “如果云魄宗不守契约，那也别怪我们其他四个宗门不讲情面。”肖月宗长老也跟着搭腔。

    这话就是赤裸裸的威胁了。

    玄天问苦着脸。

    看向太长老柏谦。

    柏谦眉心拧的死死的。

    问楚蕴，“你还有什么要说的吗？”

    虽然他知道，自己这个弟子天赋惊人，但是两百年，从化神到炼虚，的确太快了。

    当初他用了四百年。

    玄天问也花了近五百年。

    楚蕴淡淡的勾了勾嘴角。

    “当然有。”

    目光俾睨的扫过一群找茬的外宗长老，“自己天赋垃圾，还不努力，就怪别人跑得快，四大宗门的长老，也就这点本事。”

    楚蕴的话说的太快，柏谦想阻止都来不及。

    四大宗门的人顿时脸都青了。

    “很好。”

    “到现在还冥顽不灵。”

    “说了半天，说的都是屁话。”

    “有本事你解释一下为什么杀了自己道侣，为什么杀了他之后，你修为突然精进。

    怎么对这两件事只字不提？”

    楚蕴微微一笑，瞥了一眼趴在地上的言俏。

    “这事啊，我都忘了说了，既然你们实在想知道，那就成全你们吧。

    杀凤修这事，实在是我这个当师傅的管教无能，居然被自己的徒弟把道侣勾搭走了，一时气不过，再一不小心失手，加上凤修自己垃圾，所以他就死了。”

    “自己弱，怪我咯？”

    原主刚回来的时候，告诉过玄天问和柏谦，言俏和凤修的事。

    但是言俏拒不承认，加上玄天问的偏袒，这事并没有流传出去。

    所以四大宗门的人，第一次听到这个说法。

    被楚蕴那态度气的牙痒痒的同时。

    心里也是一惊。

    “不，不是这样的。”

    言俏艰难的坐起来，拽着玄天问的裤脚，“掌门，我....我没有。”

    都到了这个时候，如果真被睨漫音用这个借口忽悠过去。

    那大师兄的仇还能报吗？

    而且，她已经被废了修为，如果再被人安上勾引师父的道侣的罪名。

    那就真的完了。

    言俏咬咬牙，

    “如果真像她说的，那为什么她当初不处置我，非要等到现在。”

    而且严格来说，她和大师兄是两情相悦的情不自禁。

    根本不存在勾引。

    她不算说谎。

    楚蕴顿时笑了。

    “这么说，你对我的仁慈很不满呢。”

    楚蕴再次聚起灵气，直接废了言俏的灵根。

    “好了，现在我不仁慈了，够有说服力了吗？”

    非要逼本宝宝下狠手。

    真是！

    言俏啊的一声。

    被废灵根的痛楚，让她整张脸都扭曲了。

    怨毒的盯着楚蕴。

    “你.....你居然......”

    她居然真的敢！

    “睨漫音，她好歹是你的弟子，你竟如此狠心。”天雅阁长老眸色深了几分。

    心里忌惮。

    剑道一途，攻击力更强。

    但是睨漫音居然能在他们眼皮子底下出手，却没一人能阻拦。

    这真是炼虚境的修为能做到的？

    可是他们怎么看，对方都是炼虚境啊。

    “不是她怪我太仁慈的吗？”

    楚蕴继续摊手，

    “反正都是死无对证，她说的你们就信，我说的就不信。所以各位都有答案了，还要我解释什么？”楚蕴反唇相讥。

    “你.......”这问题倒是把他们难住了。

    虽然他们心里早就有了答案。

    但是大庭广众之下，不能明着偏帮。

    “那你怎么不解释解释，你杀了凤修修为精进的事？”

    楚蕴唇角一勾，“不都说了吗，我比你们厉害啊，如果非要说还有什么原因的话，大概是天道也看不惯凤修那个能和道侣徒弟苟且的，我替天行道，天道给的补偿呗。”

    呵呵！

    四大宗门的人差点没一泡口水吐过来。

    就没见过这么不要脸的人。

    “反正要解释我也解释了，如果四大宗门执意要拿莫须有的借口对付我，对付云魄宗，那就动手吧。”

    “你们四个宗门要一起泼我脏水，我能怎么办。”

    好好修理一顿了就好了。

    四大宗门：.......

    被这死丫头说的，好像他们就是存心上来泼脏水的一样。

    就在找茬的人骑虎难下的时候。

    一道破空声传来。

    一袭玄色衣袍的男人，踩着飞剑落下。

    “如果加上我这个当事人呢。”

    凤修一双凤眸，眯成一条狭长的弧度。

    冷冷的扫了楚蕴一眼。

    在看到她脸上那陌生到几乎冷漠的笑。

    不着痕迹的拧了拧眉。

    然后转头对玄天问行了一个礼。

    “弟子凤修拜见师父。”

    “你.....你没死？”玄天问惊喜的看着他。

    言俏也激动的吐了一口血，“大师兄......”

    随即想到什么，强行压下心里的激动，“大师兄你没事就好。睨漫音非要说我们背叛她，我......我解释了，可是.......”

    一句话，串好了口供。

    凤修眸子眯了眯，淡淡的嗯了一声。

    对玄天问道了一声，“让师傅担心了。”

    “弟子之前被睨漫音所杀，关键时刻，用了法宝灵魂出窍，这才保住了元神.......”

    凤修把准备好的说辞说了一遍。

    然后才转头对楚蕴道。

    “睨漫音，你我夫妻一场，你私下修了无情道，被我发现，杀了我不说，还要陷害你唯一的弟子，不管是为我自己，还是为了整个炼月大陆的安宁，我今日一定要为自己，也为天下苍生，除了你这个无情无义的女人。”

    凤修等着楚蕴脸上露出惊慌失措。

    但是楚蕴依然只是淡淡的笑着。

    “所以，你们这对狗男女，要合起伙来骗天下人了？”

    “什么叫合起伙来骗天下，现在都已经真相大白了，你还想狡辩。”

    四大宗门的人本来被怼的不知道说什么好。

    凤修一出来，顿时让他们有了立场。

    虽然他们也看出凤修的修为到了炼虚境。

    但是凤修的解释合情合理。

    但凡大灾大难，必定伴随着大机遇。

    被自己的道侣亲自斩杀，又入了死亡秘境。

    加上凤修本身的天赋也不差。

    短时间内晋级并不奇怪。

    虽然心里各种嫉妒，云魄宗的弟子天赋一个比一个好。

    但是当务之急，还是先把睨漫音解决了再说。

    若是等云魄宗自己处理，万一这两人操蛋的话干戈为玉帛呢。

    到时候云魄宗两个超级天才。

    甩开他们四大宗门，是迟早的事。

