    “......”云姒似笑非笑地看着她，没有立即表态，只淡淡反问，

    “价格任我开？”

    盛溪月没说话，对上她的视线后，莫名的，心里有些发毛。

    她承认，她看上那个人了。

    哪怕是玩偶，她也认。

    “对，价格任你开。”

    云姒意味不明地笑了一声，慢悠悠地，挡住了门。

    微微抱臂，依靠在门边，歪头看她，

    “这么喜欢他啊......喜欢到价格任我开。”

    “既然如此......不如这样，你当着所有人的面，跪下来求求我……踏踏实实磕头一千次。”

    “若是你真的这般有诚意，我或许可以考虑考虑......”

    她慢慢垂下眸，欣赏着自己的手指，似乎还有些勉为其难。

    “你——”

    盛溪月的脸色一下子就青了，“云姒，你不要太过分！”

    “和你谈条件是给你面子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “哦？”云姒饶有兴趣地抬眸，红唇微勾，“罚酒？”

    “盛小姐……有什么罚酒给我吃？”

    她看起来似乎很好奇。

    甚至，带着几分恶意的挑衅。

    盛溪月堆积的满腔怒火，瞬间被她点燃了起来，

    “好，好，这可是你说的。”

    “你给我等着！”

    她咬牙切齿地放下狠话，又狠狠地踹了一脚门，这才怒气冲冲地走了。

    看那背影和最后的眼神，明显是已经把她给记恨上了。

    云姒淡淡看了一眼门上的脚印，眸底闪过了一丝冰冷。

    她本就不耐烦，现在更是被挑衅了，

    这要是在地狱，那个女人早就死上不下百遍了。

    要不是在人间不能随便动手杀人，她真想——

    云姒慢慢捏紧了拳头，似乎在忍耐着什么。

    随即，她面无表情地关上了门。

    掀开被子，漂亮精致的玩偶少年还在安静地躺在上面，

    微长的发丝软踏踏地散在床上，

    那双浅绿色的盈盈眼眸，就像是青山里那被雨雾打湿的青竹，浅浅地，含带着湿意。

    他身上穿着纯白的短T恤，两只手臂无力地搭在床边，掌骨垂落，骨节干净又冰凉。

    短T恤有些凌乱，衣摆也被掀开了一角，露出了白皙的腰腹。

    脖子上也残留有肉眼可见的一些红痕，就像是被捏红了一样。

    整个人静静地躺在床上，维持着同样的姿势一动不动，

    逼真的模样，如同没了魂魄的躯壳，对外界的变化丝毫不可知，

    冷冰冰的样子，一点生气都没有，甚至没有人味。

    云姒看着，腮帮子微微鼓起，

    盯了几秒，

    她凑过去，仔细地嗅着。

    在脖子间，脸颊边，还有怀里，

    嗅了一遍又一遍，仔仔细细地确认。

    她知道，她没有认错。

    九歌的气息，化成灰她都能认得出来。

    只是，

    她怎么都想不明白——为什么他会成为一只死气沉沉的玩偶？

    一只玩偶，意味着他没有意识，没有行动。

    任人摆布，无法反抗。

    九歌的魂魄附在这样一具毫无用处的躯壳身上，又无法使用，

    那么，他就只能一直陷入沉睡，这辈子都无法苏醒。

    如果是这样，那她……

