    

    运动会一天下来，秦翡还有一个跳远项目在明天，其他时间秦翡就根本齐衍在运动会场上观看，几乎是每个项目都要被齐衍评头论足一番，语言激烈且极端。

    饶是秦翡对齐衍自己人滤镜这么深也是翻了白眼。

    下午，两个人回来，秦翡直接回了卧室去洗澡换衣服，这么一天下来，秦翡也是有些累了。

    齐衍也去他原来的房间去换洗了。

    等齐衍回到房间的时候，就看见秦翡趴在床上玩手机，齐衍犹豫了一下还是凑了上去，趴在秦翡旁边，开口说道：“我今天是不是表现的不太好啊，让你丢人了。”

    秦翡一愣，连手里的游戏都没有顾得上，看着齐衍，狐疑的问道：“你怎么会有这样的想法啊？”

    齐衍早晨去的时候有多兴致勃勃，晚上回来的时候就有多忐忑懊恼。

    “就是，我今天一天都在拉着你说运动会不好，还不让你参加比赛，我看你们同学都在看你，会不会背后笑话你啊。”

    “那你自己也知道啊。”秦翡差点笑出来，齐衍要是不说，秦翡还没觉得怎么样，反正都已经过去了，她对齐衍的唠唠叨叨也都已经习惯了，但是，现在齐衍自己说出来了，秦翡就来劲儿了，直接坐起来，看着齐衍说道：“你还好意思说，其他的也就算了，你看看今天你当着这么多人的面说齐邵迟，你要是说的对也就算了，你那根本就是迁怒啊。”

    齐衍原本正忐忑着，结果，秦翡这话一说，齐衍也立刻坐起来了，表情里带着委屈和憋屈，对着秦翡问道：“所以，你是在为齐邵迟抱不平了？”

    “我就是说的这件事情。”秦翡莫名其妙的看着齐衍突然变了的语气，解释说道。

    “那你为什么说齐邵迟，你要是不说的话，我根本就不记得了，但是，你记住了。”齐衍认真的看着秦翡。

    秦翡张了张嘴，无语的看着齐衍，她压根不知道齐衍在这种事情上有什么好争执的，她就是单纯的举了一个例子而已，而且，她的记忆力本来就是很好的啊，齐衍是知道的啊。

    秦翡揉了揉太阳穴，说道：“好了，吃饭去吧。”

    “所以，你现在是在回避这个问题嘛？很那回答吗？”齐衍的表情认真且委屈，拉着秦翡的胳膊，说什么也不放。

    秦翡一下子就怒了，她本来就不是什么好脾气的人，这要是换了林慕戍他们，早就被她踹一边去了，哪里有资格说这么多废话，这也就是齐衍，她多少忍着点，结果，这人还得寸进尺了。

    “还没完了是吧，我有什么好回避的，不是你自己非要说的吗？我说什么了？你爱怎么着怎么着吧，我去吃饭了，滚。”

    秦翡一脚踹开齐衍，自己爬下床，气冲冲的下了楼。

    齐衍也是一肚子气，当然，气的不是秦翡，而是齐邵迟，现在看见秦翡生气了，他也老实了，穿上自己的鞋，看着床边秦翡没有穿走的拖鞋，赶紧拿着跟了上去。

    齐衍一下楼就看见秦翡坐在桌子前啃排骨，一脸不痛快的模样，看都不看他一眼。

    齐衍小心翼翼的走过去，把鞋给秦翡放在脚边，这才站起来说道：“你别生气了，我错了。”

    秦翡还真是见不得齐衍这个模样，想了想，抬头看着齐衍，虽然懒得搭理他，还是说道：“我告诉你，这也就是你，要是换做林慕戍他们，我早就急了，我就不明白了，你在生什么气啊。”

    齐衍看着秦翡，实在是说不出来自己的想法，只能憋屈的挤出一句话：“我就是看齐邵迟不顺眼。”

    嗯？

    秦翡无语了，实在是想不出来齐邵迟到底是哪里惹到齐衍了，不过，看着齐衍的模样，秦翡还是站在齐衍这一边的：“这倒是，行了，快吃饭吧。”

    齐衍见秦翡不生气了，这才松了一口气，坐在秦翡的旁边，叮嘱道：“你把鞋穿上，着凉呢。”

    齐衍低头看着秦翡把鞋穿上了，开口说道：“你多吃点，明天还得跳高呢。”

    秦翡点点头，说道：“我问了，明天我上午就能跳完，到时候咱们就回来吧。”

    “这怎么行，你都是个人第一，是要上台领奖的，我还准备了相机呢，今天虽然照了很多，但是没有领奖的照片总觉得有些遗憾，去都去了，你就坚持坚持，啊。”齐衍赶紧哄着说道。

    秦翡还是第一次感觉拿个奖这么重要，要知道，她当初在国研得奖的时候都没去，不过，看着齐衍兴致勃勃的样子，秦翡到底还是点头了。

    第二天，当齐衍跟着秦翡来到京城一中的时候，京城一中门口和昨天完全是两个情况，昨天可以说是几乎没有什么人，但是，今天车辆已经堵满了整个一中门口。

    齐衍和秦翡不用想也知道是怎么回事，不过，两个人都没有在意。

    而这些人虽然是想要跟着齐衍亲近，但是显然也是不敢真的过去和齐衍说什么，最多就是‘不经意间’和齐衍打个照面，自然的打个招呼而已。

    显然薛清也已经料到现在这种场面了，从昨天就把观众席给布置了一下，也有了接待这些人的学生，动作也是很快了。

    这一天，秦翡和齐衍两个人没有老老实实的坐在那里，实在是周围的人太多了，别说齐衍了，秦翡都有些烦了，所以就叫着齐邵迟给两个人拍照去了。

    对于这个决定，齐邵迟内心其实是抗拒的。

    “这里，这样，阿翡，你坐在单杠上，我这样做出一个抱你下来的动作。”

    “我觉得你这样抱着我上去比较好看。”

    “行，齐邵迟，你拍好点啊。”

    齐邵迟手里拿着相机面无表情的点点头：“好的，哥。”

    “这样你在这个栏杆这里，我从背后圈着你。”

    “不要太做作了，我们两个并排着回头看镜头我觉得就挺好的。”

    “行，齐邵迟，你找好角度。”

    齐邵迟生无可恋的点点头：“知道了，哥。”

    “我们去你们教室拍几张吧。”

    “也行，就是穿得衣服不太合适。”

    “早知道应该多带几身衣服来，没事，以后咱们有时间带着专业的摄像来拍，不过，齐邵迟，你还是要拍好看啊，明白吗？”

    齐邵迟木着一张脸：“明白了，哥。”

    整整一个上午，除了秦翡去比赛的时候齐邵迟轻松了一会儿，其他时间，齐邵迟整个人都是欲哭无泪的模样。

    到了下午，秦翡站在领奖台上，手里拿着一个三个笔记本和两支钢笔，身上还带着几个带子，面无表情的站在领奖台上。

    齐衍在下面拿着相机不停角度不同姿势的拍着，看的周围的人目瞪口呆。

    就连秦翡自己都快要看不下去了。

    这次来了不少家长，看着齐衍的模样脸上的笑容也是尴尬的要命。

    好在齐衍也没有太过分，拍的差不多了也就收起了相机，上前直接把秦翡从领奖台上抱了下来。

    “阿翡，你就参加了三个项目都是第一，真厉害，你看看，我照的照片特别好看，回头我都洗出来专门挂在一个房间里，好不好？”

    秦翡嘴角抽搐的看着齐衍，她都想象到那个房间里面一进去有多可怕了，赶紧打消了齐衍这个想法：“千万别，找一张好看的摆着就行了，你别弄得这么多，要是真想弄你就直接弄个相册，放在相册里就行了。”

    “这样也行。”齐衍虽然觉得可惜，但是也不想让秦翡不高兴。

    两个人走到看台这边，秦翡坐了下来，随手把笔记本和钢笔给放在旁边，齐衍一惊，赶紧拿了起来，小心的看着本子后面，见没有粘上尘土这才松了一口气，赶紧给秦翡拿着。

    秦翡看着齐衍的动作，好笑的说道：“不就是三个本子两支笔吗？你干什么这么紧张？”

    “这个意义不一样，我给你好好的放着。”齐衍小心翼翼的拿着。

    秦翡也就随着齐衍去了，反正她说，齐衍也不听。

    折腾了一天下来，京城一中一年一度的运动会总算是顺利结束了。

    齐衍开开心心的发了一条朋友圈，照片还是九宫格，全都是秦翡站在领奖台上拿着笔记本和钢笔的样子，如果非要说这九张照片有什么不同，那么就是齐衍拍摄的角度，还精心配了文字：“我家小孩儿各方面都是这么优秀。”

    只是一小会儿的功夫，齐衍的朋友圈下面就全部都是评论了。

    “自从有了嫂子，齐哥的朋友圈也活跃起来了。”

    “呵呵……”

    “小翡棒棒哒，有时间回来吃饭庆祝啊，爱你的妈妈。”

    “我现在都已经忘记了曾经齐哥朋友圈的模样。”

    “嫂子，日常优秀。”

    “唐叙白，日常马屁。”

    “别打，都说点好听的，齐哥看着呢。”

    “齐哥的操作我已经习惯了，就是这个奖品有点说不过去了，京城一中现在这么穷了吗？”

    “只有我看见嫂子那张生无可恋的脸了吗？”

    ……

    齐衍和秦翡两个人回到翡翠华庭之后，齐衍就神神秘秘的进了书房，打开保险柜，在里面无数价值连城的东西的地方认真的把秦翡的三个本子和两支笔放了进去。

    等到齐衍把这些事情弄完，书房的门突然被敲响了。

    “进来。”

    卢姨走进来，说道：“先生，岳荣岳先生过来拜访了，在门外。”

    “哦，让他进来吧，我去喊阿翡。”齐衍说道。

    卢姨点点头，走了出去。

    齐衍来到浴室的门口，敲了敲门：“阿翡，岳荣过来了，你换好衣服就下来啊。”

    “知道了。”

    大厅里，齐衍和岳荣各坐一边。

    齐衍笑着问道：“吃饭了吗？”

    岳荣点点头，还是有些紧张，毕竟，这还是他第一次和齐衍坐在一起，不过，倒没有传说中那么吓人就是了，看着也是挺和蔼的一个人，也不知道为什么传闻里的齐衍这么可怕。

    虽然岳荣觉得齐衍还算是比较和蔼的人，但是，还是一副乖巧的模样，当真是像极了见威严的长辈一般，一点也看不出来岳荣和齐衍的年纪差不多大。

    “我吃过了，我就是有些事情想要来找小姑姑问一下。”

    “什么事情啊？”齐衍给岳荣到了杯茶，又给自己倒上，开口问道。

    岳荣倒是没有瞒着齐衍，毕竟，他也算是看出来了，这位被京城所有人畏惧的人对他小姑姑那是真的死心塌地了，便开口说道：“因为岳建强的案子还在审理之中，所以，岳家现在挺乱的，岳建国已经开始主持大局了，小姑姑的意思是让我先盯着，什么都不要动，可是，我昨天才发现，有人已经开始动岳家了，但是我查不出来是谁？”

    “我想是不是京城有人已经坐不住了，有些担心事情超出掌控，所以，就过来问一下小姑姑的意见，看看下面要怎么做？”

    齐衍倒是真没有注意岳家，其实不要说岳家了，这两天他连齐氏他都没有问过一句，现在听岳荣这么说，皱了皱眉，随即，摇头说道：“不太可能，京城圈子里的人就算是再怎么等不了，也不会这么急切的下手，现在岳家虽然乱，但是也不是最乱的时候，只要是聪明一点的人都会等待时机，而不是这个时候，显然，能在圈子里的人都不是傻子，所以，一般的情况下是不会在这个时候对岳家出手的。”

    在齐衍看来，对岳家出手的最好的时机应该是岳建强被判刑的时候，那时候岳家是最乱的时候，当然，这也只是说一些心急的人，只要是在圈子里占据些地位的人都不会吃相这么难看，所以，齐衍怎么想也想不明白会是什么在这个时候朝岳家出手。

    “你那边没有什么线索或者消息吗？”齐衍问道。

    岳荣摇摇头：“没有，一点痕迹都找不到。”

    这才是岳荣为什么急匆匆的找过来的原因。

    秦翡穿着睡衣下来，看着坐在一起还算是和谐的两个人，秦翡深深的松了一口气，就齐衍那个脾气，秦翡真怕齐衍再看岳荣不顺眼。

    “怎么了，你这个时候过来？”

    岳荣看见秦翡也是松了一口气，赶紧站起来，喊了一声：“小姑姑。”

    秦翡点点头，在齐衍旁边坐下来，直接把齐衍杯子里的茶水给喝了，牛饮一般。

    齐衍笑了笑，重新倒满，岳荣在旁边又和秦翡把事情说了一遍。

    秦翡眉头也是皱了起来，显然是和齐衍的想法是一样的。

    “如果他的目的不是想要岳家呢？而是想要毁掉岳家呢？”秦翡将自己的想法直接说了出来。

    齐衍蹙眉说道：“如果是这样的话，那么就算是犯了众怒，除非他有这个能力，一次性毁了岳家，不然，根本就毫无意义，但是，京城圈子里的人就这么多，有实力的也就是数的上来的这些人，他们一动，岳荣不会查不到，而且，京城圈子里现在这么多人都盯着岳家呢，若是有谁动手不可能一点消息都没有传出来，再者，想要吃下岳家是可以理解的，但是毁了岳家，完全没有必要啊，就岳家这么大的诱惑，他们也不舍不得毁了岳家啊。”

    齐衍说的不无道理，这也是他们都想不明白的地方。

    秦翡开口说道：“现在的问题是，若是找不到对方，就这么放任下去，岳荣这边最后也是竹篮打水一场空，这么下去可不划算，我算计了岳家这么长时间，总不能让别人给我毁了吧。”

    “我让人去查查，你别担心，明天给你消息。”齐衍立刻说道。

    “也不着急，岳家到底还是家大业大，对方有多厉害也不可能短时间内撬动岳家，更不可能就一直缩在后面，早晚会露个面的。”秦翡冷静的说道。

    齐衍也是这样想的，不过，向来谨慎的齐衍还是说道：“还是先查查比较好，能查出什么东西，我们手里的把握就大上几分。”

    秦翡点点头，他们两个人虽然想法有时候很同步，但是，做法却是完全不同的，秦翡做事向来不破不立，齐衍做事从来严谨慎重，谋定而后动。

    一旁的岳荣听着两个人你一言我一语的就把事情给定下来了，心里也瞬间就安定下来了，不过，这一次，岳荣是真的看出来了，他们之间的差别，明明他和齐衍差不多大，但是，不管是在思想上还是在手段上都是不同级别的，也难怪京城人对齐衍都这么畏惧，困扰他一整天的事情，让他心乱忐忑的事情，在齐衍和秦翡这里就仿佛不叫什么大事一样，从来都是游刃有余的模样，只是让人看着就安心。

    这种魅力不是什么人都有的，所以，才令人敬佩和信服。

    送走了岳荣，秦翡和齐衍两个人并没有把这件事情当做一回事，直到当天晚上秦翡接到了Y的电话。

    “秦大，岳荣现在在医院，你还是马上过来一趟吧。”

