    要搞到那种特定的包子，估计是个难题，毕竟我们不知道包子铺到底针对那些客人会使用那种特殊的包子，更何况是提前准备好的，我们甚至都不知道这些人什么时候去拿。

    “这事儿，总不能一直在包子铺门口守着吧？”

    我看着面前的何姝出声说道，而何姝则是告诉我，真到了必要的时候，不是不可以。

    接下来，我问何姝接下来该怎么办？

    何姝说她想去菜市场查一下金成泽，看看金成泽的生意都走向什么方向，看看能不能从这一点找到线索，包子铺那边，明天一大早就去盯着，从他们开始营业就盯着。

    总要找到一个特殊的包子材料，到时候就能知道他们的那些特殊包子馅儿到底是什么都东西。

    何姝说她去老菜市场，让我在家里面把药材晒一下。

    毕竟那些药材是随时都要保持干燥的，我点了点头，虽然我不懂抓药，但是晒一下还是完全没有问题的，就这样，何姝去查金成泽的事情，而我在药堂把那些药材全部都弄出来，给放到簸箕里面去。

    今天太阳还是不错的，而且我开辟气府之后发现一个很不错的小技能，那就是热天避暑啊！热天稍微将灵气运转一下，浑身舒服的很，根本就感觉不到热的那种。

    将药材晒好之后，我就坐在院子里面开始玩儿手机起来。

    中途有两个客人来抓药，可惜我不会，只能推脱说老板出去给人看病去了。

    “请问有人在吗？”

    半个小时过去，门口又有人来询问，我刚准备说老板不在的时候，突然发现这声音有点儿熟悉啊！抬头一看，我整个人连忙站起身来，竟然是殷婷婷。

    今天的殷婷婷穿的格外清爽，黑发自然垂落，多了几分校园的气息。

    “你怎么来了？”

    我朝着殷婷婷跑过去，看着她笑问道。

    殷婷婷嘴角泛起一抹笑容，随后告诉我，说她今天正好路过这边有事儿，上次听我提起这药堂，就顺着照过来了。

    “看来我记性不错，没有找错地方。”

    殷婷婷左右看了一下，却依旧站在原地，我连忙让殷婷婷进来，她这才走进来，开始大量簸箕里面的中药。

    “没想到，你还懂药理啊？”殷婷婷看着我询问，我连忙不要意思的挠了挠脑袋：“我哪儿会啊，我帮忙晒药是没问题的，抓药是老板的事儿。”

    我总不能告诉殷婷婷，我是跟何姝一起专门帮别人处理那些特殊事件的。

    这事儿说出来，指不定能把殷婷婷给吓到。

    “你等一下，我给你倒杯水吧！”

    我跑进客厅给殷婷婷倒了一杯冰水，毕竟这天气挺热的，殷婷婷没有在药堂耽搁过多的时间，看来她是真的路过这边有事儿，就是顺道来看看我。

    不过人家能想到来看我，我心里面已经是相当的满足了，证明殷婷婷还是会想到我的。

    想到这里的我心中不由开始有点儿臭美起来，身在还跑进客厅照了照镜子，心想着最近是不是魅力上面有所提升。

    到了下午的时候，何姝回来了，她一走进药堂眉头就轻皱了起来，而我则是上去问她调查的怎么样？

    何姝没有回答我的问题，而是出声对着我询问：“有人来过？”

    我点了点头，说中途的确有两个人来抓药，然后我让他们晚点儿过来，但是何姝却审视着我。

    “我说的是女人。”

    何姝的声音显得有点儿冰冷，听到这话的瞬间，我微微一愣，心中便是惊讶何姝的感知竟然敏锐到了这种程度？不至于吧？

    而且殷婷婷也不是喜欢喷香水的那种人，她身上的一股淡淡清香是很舒服，并没有刺鼻香水味的那种香味，更像是体香什么的。

    “我一个朋友，之前我跟她说过我在药堂打杂，她路过，就顺道过来看我，耽搁了半个小时。”

    我甚至把事情交代的很清楚，生怕何姝觉得我瞒着她。

    “对了，她就在院子里面陪我聊了一会儿，连客厅都没进去。”

    这个也是实话，因为殷婷婷说她耽搁不了多久，就在院子的阴凉处和我聊了一会儿。

    “你要是看不明白，就不要让生人进来这个地方。”

    听到我解释完之后，何姝依旧是有些冷冰冰的对着我出声，闻言的我心中就有点儿不舒服了，这何姝什么情况？我都解释的这么清楚了，这女人竟然还这样？有必要吗？

    “不是，她就是我一个朋友？”

    我努力的想要给何姝再解释一下，但何姝却是冷笑了一下看着我：“朋友？我劝你离你的这位朋友远点儿。”

    说完，何姝径直的走向她的房间，也不等我说话，弄得我愣在原地处于一脸懵逼的状态。

    看着何姝的背影，我有种很无力解释的感觉。

    这时候我觉得吧，何姝就是一个完全不讲理的女人，连人家的解释都不听完，再说了，人家解释的这么清楚，我感觉她就是在找茬。

    “算了，我下次出去找她还不行吗？”

    我暗自嘀咕，说什么离别人远点儿？总不能说在你的药堂打杂，我就连追求别人的权利都没有了吧？

    好吧，你出去调查回来什么信息没跟我分享，还莫名其妙又怼我一顿。

    天快黑的时候，我将药材收好，中途何姝就出来做过一次饭，吃饭的时候，我告诉她晚上我还要去一趟坟地里面，告诉李长军我们这边有所进展。

    我最主要的是怕李长军那边产生怨气，那样就得不偿失了。

    “对了，金鑫那边还用我们管吗？”

    听到我的话，何姝摇了摇头，说不用了。

    我点了点头，没有继续纠结这个问题，天黑之后，我前往李长军的坟地。

    而当我到了坟地之后，喊了好几声，李长军都没有出现，这让我的眉头一皱，我甚至在坟地里转悠了一圈，依旧是没有看到李长军。

    这家伙不是说好让他在这里等我的吗？

    片刻，我的心中一沉：“坏了，李长军肯定出事儿了。”

