    要是自己的沉香妹妹出现半点差错，他这辈子可就单身了！！

    好不容易对方的爷爷答应提亲。

    而且近些时日自己跟沉香妹妹的关系也越来越好！！

    可绝不能老婆祭天！！

    “怎么了？！”

    很快他们一行人就来到了白沉香所在的地方！

    眼前的这一幕，彻底的将他们一行人都给吓呆了。

    一个个尸体上伤痕累累，他们被叠在这村子中心。

    像一座小山丘一般，而那血流了一地。

    宁荣荣直接开始呕吐了起来！

    白沉香则是蹲在原地，整个看起来像是被吓傻了！！

    奥斯卡与胖子两个人嘴角则是在抽搐。

    是谁这么残忍？！

    这是把对方一个村子都给屠杀干净了呀！！

    现场，那腥臭味扑鼻！！

    唐三顶着腥臭味走上前方。

    忽然远处一道灰色的身影掠过。

    “什么东西！！”

    唐三一脸警觉地看着远处。

    直觉告诉他，周围似乎有什么东西一直在盯着他们。

    对方的速度很快，就连他都只是捕捉到了一些残影！

    如果他没有猜错的话，刚刚那东西应该是准备对自己这一个表妹白沉香攻击吧。

    而看到他们来到这里，对方就停止了自己的攻击。

    “大家分头找找，看看有没有活下来的人！”

    只听到此刻戴沐白的声音响了起来。

    于是乎大家分散在一定的范围之内搜索。

    几分钟之后大家都回到了原地。

    “这一些尸体除了被抓的地方之外都非常的完整，但是很奇怪，除了一些年纪大的女人之外，竟然没有一个女子！”

    回来之后大家总结道。

    “该不会是碰到强暴年轻的女的都被抓去供强盗当什么压寨夫人去了吧？！”

    奥斯卡对着说道。

    一般山贼强盗往往会做这些事情。

    “可是这一些伤痕，完全不像是人能弄出来的伤痕……”

    一番分析之后，唐三有些郁闷。

    究竟是什么人，竟然能弄出这种动物爪痕的伤口。

    这一些伤口，压根就不像正常魂技所形成的伤口。

    “这应该是狼盗！！”

    就在这一刻后方的秦风声音忽然响了起来。

    “狼盗？！”

    大家听到这一句话之后，眼神中都多出了一道疑惑的神色。

    似乎许多人都在纳闷这一个风哥口中的狼盗究竟是什么？

    “那是一种相当于狼人的生物，对方拥有人一样的身体，但是外形却有狼的特征，并且继承了狼淫的性格！”

    秦风对着回答道。

    “是啊，我怎么没有想到，这一个伤口绝对是狼盗造成的伤口！！”

    唐三听到秦风这一句话之后，整个人恍然大悟。

    只有这种生物才会将女人全都带走。

    但凡能怀孕的就留下来，若是不能怀上那么便吃掉。

    这便是狼盗！！

    一种十分丧心病狂的生物，人与疾风魔狼的融合体。

    记得当初四元素学院的风笑天也是这一种武魂！

    只不过对方的疾风双头狼是一种变异过的武魂！

    只是继承了疾风魔狼的战斗特点，并没有继承对方的性格。

    “嘶——，这世界上居然还有这一种生物！！”

    听到这一句话，胖子紧握着拳头。

    如果刚刚不是他们来的快一点，是不是自己老婆就被对方给掳走了？！

    “啊呜~”

    就在这一刻，远处忽然传来一道声响。

    紧接着下一瞬间，他们的周围多出了一股恐怖气息。

    一只一只灰色的狼人出现在了他们的面前。

    “准备战斗，注意保护好自己！”

    看到这一些狼人出现之后，秦风当即对着后方的队友提示。

    刹那所有人都将自己的武魂给施展了出来。

    辅助系的负责补给与提升！

    很快大家便与这一些狼人厮打在了一起。

    “那一种黑黑的东西是什么？！”

    他们惊奇的发现，狼人的爪子之上竟然蕴含着一种黑色的气息！

    碰到身体竟然莫名的会产生一种腐蚀作用。

    “不好，那是邪魔之气！！”

    叶泠泠感受到这股气息之后，整个人一副非常激动的姿态。

    当初自己在邪魔森林之中，就是被这一种邪魔之气入侵了身体！

    若不是秦风出手帮自己清除了这些邪魔之气，估计现在她所剩时日无几。

    可是这里距离邪魔森林非常之远，对方是如何被这些气息侵蚀？！

    最关键的是这一些狼人看上去好像并没有失去意识。

    反倒是能运用这些邪魔之气。

    当真是奇了怪了！！

    “这只青狼就交给我！”

    战斗之际，秦风退出。

    原来远处一只青狼人正在虎视眈眈。

    对方似乎达到了封号斗罗的层次。

    若是让他偷袭成功，在场的除了小三之外其他的怕都会一击丧命。

    而这一些灰狼人倒不至于如此。

    大家至少还有反应的余地。

    为了保守一些，秦风决定先行将这青狼人干掉。

    那两仪天罡锤紧握在手心。

    随后下一瞬间，对着青狼人砸去！

    整个速度非常之快，青狼人完全没有反应过来。

    如此猛的一砸，简直将它弄得目瞪口呆。

    对方伸出长长的利爪，挥舞着闪出一道的光痕。

    对方的智商跟成年人一样，知道秦风是难缠的对手。

    对方也是这一行人之中战斗实力最强的人，若是将他给打败，那么他们必将占据主动权！！

    只可惜他低估了眼前的秦风！

    当他施展武魂真身，仅仅是一分钟，这青狼人直接下了地狱。

    整个被砸成了一堆肉酱，十分的残忍。

    在自己老大被干掉之后，其他狼人都纷纷逃离。

    行走之际嘴里还不断的叫唤着什么。

    “这东西必须要斩草除根！”

    秦风和唐三追了上去。

    这一些狼人非常的记仇，若是不斩草除根有时候对方在暗处而他们在明处，指不定什么时候会被偷袭！！

    而且但凡有这一个物种存在的地方，周围必定生灵涂炭。

    所有的村子城镇都将不太平。

    因为他们的食物就是人类！！

    而繁衍工具，就是他们抓获的女人！！

    当然除此之外秦风还想搞清楚一件事，那就是对方为什么能控制邪魔之力？！！

    这里又不是靠近极北之地的邪魔森林！！

