    沃斯卡斯堡的木墙被攻破了，城破之后就该是胜利者的狂欢。

    那些踩着敌人尸体重进缺口的战士，他们天真的以为城破之后敌人就成了待在的羔羊，敌人就应该乖乖引颈受戮。

    不料，迎接他们的竟是堡垒内惊慌的战士的困兽犹斗。

    披甲的丹麦佣兵人数已经不多的，武装起来的沃斯卡斯人倒还有不少。他们头脑就剩下一个单纯的念头——继续抵抗。

    有冲进去的攻方轻装战士被堡垒守军的矛头戳杀，越是冲锋最猛者，也最先被杀死。

    “都停下来吧！不要冲动！”耶尔马伦首领温德森试图发号施令，然而在乱军中，他的吼声并不好用。

    只有更多的战士被聚集起来的守军戳死，他们才没有继续进攻。

    虽说堡垒被攻破了，木墙之内的战局更显胶着。

    卡尔和他的“黑色战士”本有意一鼓作气冲进去后，将敌人彻底冲垮再大开杀戒，如今他已经没有了机会。

    瞧瞧这些敌人的脸吧！

    男人女人、披甲的、布衣的。他们多是手持简陋的矛，甚至有女人只是高高举着一根木棍。

    他们聚成一圈，各种武器对准外边，昏暗光亮之下是这群人悲愤中满是泪水的脸，以及他们脚下躺着的一些尸体。

    随着进入堡垒的人越聚越多，拥有绝对兵力的瑞典联军为何不主动出击？

    卡尔犹豫了一阵子后终于冷静下来，他觉得手下战士已经调整好了心态，这便举着剑骂道：“兄弟们，给我冲！”

    但是，哪怕是精锐的梅拉伦的“黑色战士”，他们也不敢轻举妄动。

    缘何？

    他们从不是钢筋铁骨，纵使披着锁子甲，面对敌人的“刺猬阵”，贸然冲阵就是找死，哪怕组成一度盾墙推进也是危险的。

    “都愣着干什么？把他们全部杀死！”

    “你们都是懦夫吗？还是因为里面有女人？”

    “快点将敌人消灭，结束这一切……”

    卡尔接连的叫骂，甚至亲自的推搡，都无法再鼓噪一次攻势。

    其他的部族见得最强大的梅拉伦人不攻，自己武器装备实则较差，也就不再主动蹚浑水了，哪怕大家都知道敌人的背后的那些建筑，必然蕴藏有巨大的财富。

    罗斯人迫于无奈才姗姗来迟，奥托和留里克，带着一众佣兵好不容易才从友军的身边挤入堡垒内的战场。奇怪的对峙场面虽然奇怪，友军不攻，罗斯人也只好暂且做一介看客。

    好在罗斯人硬是不断向前挤。

    奥托一边在人群中扭着他的身子开辟一条路，一边嚷嚷：“给我让开路，我们罗斯人要继续进攻。”

    这不，就怕当出头鸟成为众矢之的的友军战士，急忙下意识的躲开。

    像是留里克，身材仍显矮小的他终于站在了战争第一线。

    他没有丝毫的害怕，或者说他的头脑里已经没了名为“害怕”的概念。

    持续的作战让他的心坚硬得如同石头，他机械性地命令道：“兄弟们！列队！三排！”

    这一次，卡洛塔、菲斯克和卡努夫，三名不知何为危险的小战士，他们单膝跪地举着木头十字弓，箭簇指向悲愤的敌人。

    卡洛塔也如同一台机器，她的金丝随风飘逸，渗着汗水的肥嘟嘟的脸颊贴住木托，准星三点一线对准了摆出刺猬阵之敌。怜悯？担忧？紧张？一切都变得没有意义，她俨然成了等待留里克命令的莫得感情的战士。

    不仅仅是她，只要留里克下令，第一排的十多支箭矢立刻飞射。

    那么站在沃斯卡斯人的视角，那些一度从木墙上紧张撤下的人，他们已经非常清楚眼前半跪着的敌人和他们端着的致命武器。那必是某种弓，却比一般的弓更具杀伤力。

    其实，许多进攻方战士都希望罗斯人立刻放箭打破对峙，最好不断的射击横扫一切。

    留里克终究没有这样做，仅仅应为它注意到了趾高气昂的卡尔。

    “小子，这一战对你非常重要吧！如果我继续抢走你的功劳，你是否嫉妒报复呢？”留里克决议暂且观望。

    罗斯战士迟迟没有得到射击指令，许多人看到他们年幼的首领，那眼神明显是看着举着剑手舞足蹈的不远处的卡尔。

    对峙的闹剧终究在这关键的节骨眼，随着一个大人物的登场有了转机。

    那是奥列金，本时空瑞典王国第一代国王。

    他拎着自己的宝剑走出人群，他没有任何的护卫，直接站在两军中间。

    战争打到现在，甚至瑞典联军也不清楚自己的敌人明确的身份，同理，沃斯卡斯港居民也不知攻方何许人也，双方就是打得稀里糊涂却血腥异常。

    优势明显在于瑞典，奥列金举起双臂，整个战场为他而安静，环境里唯有房屋燃烧的噼啪声。

    “你们这些平凡的丹麦人！我是斯韦阿兰之王！你们讨伐、杀戮我的民众，现在我来讨伐你们！”

    此言一出，绝望中的沃斯卡斯人一片哗然！他们立刻议论起来，嗡嗡声如同野蜂狂舞。

    奥列金的剑又指向他们：“你们这些卡尔马的丹麦人！今日我就要将你们斩尽杀绝！”

    卡尔马？谁是卡尔马？这里根本不是卡尔马！

    至少他们听到了这群来自北方的斯韦阿兰人“斩尽杀绝”的决心，绝望的手持木棍的女人一个个扔了棍子昏阙在地，而有男子扯着嗓子叫骂：“那就来战吧！就算剩下最后一个沃斯卡斯人，也要战斗到底！”

    不过，刺猬阵有个别的丹麦佣兵，他们意识到事态的微妙。

    倘若这个带着金色头冠的、让人联想起丹麦盟主“狮子哈夫根”的家伙就是斯韦阿兰之王，此人意欲斩尽杀绝，何必又在这里磨蹭半天呢？

    身为佣兵，大家都不是某个家族的奴隶，大家与金主的关系本质上是一种商业交易。金属支付报酬，兄弟们为之卖命，倘若事态时分危机，大家大不了撒丫子跑掉。至于是不是勇武，佣兵们更想着保住命。

    有一名披甲的丹麦佣兵挤出刺猬阵，在众目睽睽之下，他摘掉头盔，露出金色的头发和胡须。他又扔了自己的战斧和盾，连带着自己挂着匕首的牛皮腰带也解下了。

    他张开双臂以示自己毫无威胁，又高度谨慎地缓步走近奥列金。

    一边站着的卡尔总觉得情况不对，不过他的内心实在希望这些冒失的敌人能趁老爹不备成功刺杀，这样自己就能战场就地即位。

    一名看似无威胁的人走近国王，各部族首领全都按兵不动，紧张地看着这一切。

    奥托倒是做了一点准备，他令留里克与列队的三排持弓弩的佣兵，所有的箭簇始终瞄着那名敌人。

    大家很快看到这样一幕，披着锁子甲的男人在距离奥列金有约莫五步远的地方单膝跪地，向头戴金冠的老人行战士礼。

    接着此人以诺斯语说道：“斯韦阿兰之王，这里不是卡尔马，这里是沃斯卡斯。”

    “嗯？”奥列金楞了一下，下意识后退一步。

    其实随着战斗变得焦灼，奥列金就愈发觉得此地搞不好就是卡尔马。他获悉的消息是卡尔马也有木堡，当地人富庶又彪悍。

    难道这里果然不是卡尔马，而是什么叫做“沃斯卡斯港”的奇怪地方？

    奥列金实则非常满意这名战士的卑躬屈膝，再看看这些坚持到最后还有意反抗的家伙，一瞬间他萌生了收编的打算，前提当然是他们愿意如这个男人一样，做出归顺的暗示。

    奥利金索性宝剑入鞘，继续道：“战士，告诉我你的名字。”

    “我是法朗西斯，是……是丹麦人。”

    “你！丹麦人？！”奥列金稍稍平稳的心瞬间又紧张起来，松弛的右手又握住剑柄。

    不过这名诚实的佣兵法朗西斯依旧半跪于地，他本人也知道自己在作死的边缘疯狂试探，但是这值得拿命冒险。

    “我和我的兄弟都来自丹麦，我们是佣兵，我们只服务于高贵的人。斯韦阿兰之王，我们愿意做你的佣兵，为你而战。我就跪在这里，你可以立刻杀死我，但是你会失去一名可靠的战士。”

    一个机智的会说漂亮话的家伙，一番语言直击奥列金的痒痒肉。“你和你的兄弟，都愿意臣服于我？”

    佣兵法兰西斯沉默的外表下是内心的狂喜，他随机可伙计们发了信号，还活着的近五十名丹麦佣兵，立刻扔了斧头和盾，只着锁子甲纷纷跪倒在奥列金脚下。

    奥列金活了五十多年了，他这辈子还不曾见到过这种景象。敌人的精锐战士居然是仰慕自己的尊贵，纷纷放下武器表示归顺。

    虽说这些家伙都来自丹麦，看起来他们已经不想再做丹麦人了。

    奥列金继续详问了一番，彻底明白了沃斯卡斯和卡尔马的区别。

    原来这片狭窄的海域里还有多个定居点，卡尔马是最大的一座，其余的还有像是博里霍尔姆这样的大型据点。听得这些前所未闻的情报，一瞬间，他也不得不思考一下自己的兵力问题。

    这一刻奥列金首次意识到自己的三千五百名瑞典战士，兵力已经不如自己幻想的那般强大，那般的坚不可摧。

    “好！法朗西斯，还有你们这些丹麦人。从现在开始，你们就是梅拉伦人，就是我的佣兵。你们的锁子甲会很快涂上墨汁，你们就是我的兵！”

    “哦，那么我现在就是……就是你的战士。”毕竟法朗西斯其人对梅拉伦部族也一无所知。

    作为佣兵都是给金主卖命，现在换个主子只要还有钱拿，何乐不为？再说了，看起来新主子势力强大，自己能直接给新主子卖命，至少比给富商卖命更有前途。

    如此收编变节者的举动，留里克全程围观实在有种熟悉的感觉。

    “糟了，难道奥列金你这家伙也懂得笼络人心这一套？我还以为你就是个贪婪的人。”

    留里克还是感觉这番所谓的收编得到的肯定不是真的忠诚之士，跪地者再是表示臣服，还不是兵临城下的权宜之计？

    有相同担忧的自认也有卡尔，作为瑞典王国的储君，他直冲冲地走近父亲：“难道我们该收编他们？依我看他们是不想被杀。他们只配做下贱的奴隶。”

    “呸！他们明明是仰慕我的军威。”奥列金恶狠狠瞪着儿子。

    卡尔噘着嘴，怒斥道：“父亲，你醒醒吧！难道你还要收编那些人？早知这样，你为何不早点劝他们投降？”

    “现在也不迟啊。”

    沃斯卡斯人一片混乱，现在最精锐的丹麦佣兵加入到进攻方，摇身一变成了敌人。他们的丹麦商人前主子气得叫骂，沃斯卡斯人的士气也彻底崩溃了。

    他们几乎都在等待被杀的命运，直到奥列金“大方”的提出免死的条件。

    所谓立刻扔下武器，立刻交出堡垒内的所有财富，所有男人立刻宣誓会为瑞典军打仗，才能免死。其实这不仅是免死，只要表示臣服的人，他和他的家人都不必做奴隶。

    他们的士气彻底崩溃，加害一方拿出了“橄榄枝”，他们毫不犹豫抓住。

    简直是一瞬间，沃斯卡斯人扔了他们的武器，一个个跪趴在地上，一些男人被推举出来爬到奥列金面前，宣誓整个沃斯卡斯港居民从此以后不再承认丹麦盟主是主人，将瑞典国王尊奉为新的主人，将年年缴纳贡品，会为之战斗。

    战斗显然要因他们的投降完全结束，此情此景也是奥列金始料未及的。

    曾经他觉得对于旧奥斯塔拉部族南方的那些家伙，唯一打交道的方法就是铁与血，他从未想过媾和与收编。现在，他觉得未来的战斗可以首先尝试劝降。

    沃斯卡斯人归根结底也是哥特兰移民之后，奥列金就是急于收编一批战士来弥补自己的战斗损失，他沉溺于敌人归顺膜拜之场面，忘却了曾经哥特兰岛居民的集体性背叛。正所谓“人类在历史中总结到的最大教训就是记不住教训”，奥列金哪顾得这些，他要万人膜拜，也要把战斗扩大下去，纵使局势变得复杂，也要打下卡尔马完成作战目标，否则就是人生的悲哀。

    好在，卡尔在这个问题上有着更清醒一点的头脑。

    不能说卡尔聪明，而在于他不相信傍晚时分还奋力作战的丹麦佣兵，等到月亮升起来就都变节成了忠诚的家伙。还有那些衣衫褴褛、战斗力实在一般的沃斯卡斯港的渔民，卡尔可不乐意承认这群家伙与自己的梅拉伦人有同等实力。

    既然是父王的决定，卡尔实在不好拒绝，不过他们这些变节者需要一个投名状。

    攻打沃斯卡斯港的战斗前后进行了长达四个小时，整体的时间并不长，但战争烈度罗斯人也是首次见到。

    投降的沃斯卡斯人面对着满目疮痍的家园，他们开始搬运死者的尸体，将之堆在渔船上，再堆放木柴，推到海里一把火烧掉。他们已经没有权力回到自己的家里，只好听从胜利者的命令，带着自己的妻子孩子，集中龟缩在丹麦商人存放货物的长屋里。

    至于那些死了丈夫的女人，她们因为得不到任何的保护，一下子就变成了胜利者的玩物。

    奥列金的手下还清点出了二十多个纯粹的战争孤儿，他们有男有女，看来是做奴隶当下也是个累赘。至少梅拉伦军不需要他们，最终还是罗斯人为之接盘。

    至于长屋里的货物，即囤积的麦子、肉干、皮革和麻布，顷刻间都成了胜利者的战利品。

    他们自己的尚未被摧毁的房子完全成了胜利者的住所，饥肠辘辘的瑞典军队得到了他们梦寐以求的补给，其补给量足够大家再战斗十天以上。

    普通居民家里哪里有这么多余粮？五户丹麦商人的财富被彻底洗劫，商人的家族也被捆绑起来，怎么一小戳衣着尊贵的人跪在堡垒内的空场，数以千计的瑞典联军战士正围观接下来的行刑。

    包括带着手下佣兵收拢打出去的箭矢和弹弓用弹丸的留里克一众，以及指挥手下战士从商人仓库里搬运麦子（罗斯人分到的军队口粮）的奥托，都看到了所谓的“丹麦佣兵的投名状”一幕。

    到了这一刻，奥列金已经定下了接下来的作战目标，即进攻矛头直指不远处的位于狭长岛屿（厄兰岛）的博里霍尔姆。新的作战有了变节的丹麦佣兵的指引，大军断不会走弯路，再新的攻城战之前也能有所准备。

    如何证明丹麦佣兵和沃斯卡斯人的变节是可信的？他们需要祭品来自我证明。

    留着复胖的丹麦商人有何用处？这些人没了财产，就是一群无用的废物。

    “去证明你的忠诚！”奥列金将一般伐木的大号森林斧仍在地上，佣兵法朗西斯将之捡起来。

    此人目不转睛地走向他的前主子，整个人阴气逼人。

    自知家族必族灭的商人破口大骂：“该死的叛徒！我给你钱，你居然背叛……你不得好死……”

    法朗西斯手起斧落，商人狰狞的头颅随机滚落。紧接着，商人的妻妾后代，也都被丹麦佣兵斩杀。

    斩杀前金主可有负罪感？完全没有的。法朗西斯和他的伙计们可谓一群亡命徒，他们只要钱，只要自己的快活，伙伴大量战死他们只能说那些人命该如此。人生短暂，他们只想快活的过一天是一天。

    那些沃斯卡斯变节的渔民也要证明自己，他们操持短矛闭着眼下手。因为他们实在是下不去手啊，为了自己和家人能活命，他们硬是下手了，接着精神异常地嗷嗷狂叫。

    “真是阴毒啊。”留里克起着浑身的鸡皮疙瘩评论道。他的确是感觉到一丝淡淡的寒冷，也是在被这场面所惊讶。

    奥托摇摇头，故意说道：“身为佣兵竟不忠于自己的金主，这就不是佣兵，不过是一群亡命徒，根本不配有勇士的称号。”

    留里克猛然意识到老爹这么说话，因为当下的罗斯军里也有大量的佣兵，老爹是在拿话敲打耶夫洛等一众佣兵战士呢。

    “但奥列金和卡尔又不是真的高贵。”留里克急中生智，刻意说道：“我得到神的庇护，为我战死或是一生忠诚的人都将直接进入瓦尔哈拉，叛徒则堕入无尽的幽冥世界。”

    罗斯公爵父子一唱一和，在场的佣兵实则都在为自己跟对了主子而高兴。

    奥托随口问到耶夫洛：“弹丸收拢完毕了吗？”

    “公爵，大部分完毕。我们打出了一百二十发弹丸，现在找到了一百发。”

    这个数字也出乎留里克的意料，“好啊，铸铁弹丸是毁船利器！怕是未来攻击博里霍尔姆和卡尔马的战斗，我们还是需要它们。”

    “继续战斗啊……”奥托长叹一口气，他总觉得为了攻克沃斯卡斯堡，联军的气势已经被消磨掉了大半，继续战斗已经不合适了。

    奥托的言语里透露着忧虑，留里克何尝不是这样？他估计此战联军死亡（受伤基本意味着死）战士有多达三百人！注意，这些死者都是来自斯韦阿兰平原的战士，他们的背叛的可能性不存在。

    但是新收编的那些人，尚有四百人可以为联军效命，他们有了投名状是否真的会拼命呢？

    这就是大大的未知数了。

    因为留里克和奥托都确定，联军最多在沃斯卡斯港修正两天，而后因粮食再度紧张的问题，一窝蜂地冲向博里霍尔姆继续洗劫。届时，新收编的家伙必然是主攻力量！毕竟这些人大规模战死，奥列金和卡尔绝对没有任何的遗憾。

