    

    高悦阳洗漱完回到房间时，房间内的灯已经关了，忍不住撇撇嘴，不就是轮流做饭做家务嘛，这姐俩就把自己嫉恨上了。

    真是的，没见过这么自私的姐妹。

    摸黑爬上床铺，躺下后意识就进入了空间里。

    空间内的田地随着她的意识，渐渐形成了一条条整齐的垄沟，然后就下起了种子雨没入土壤中。

    嘿嘿，真省事儿，要是自己进去亲自种，那得累啥样儿啊。

    玉米种了不到一亩半地，蔬菜种了两亩半，控制井水喷洒了一遍田地后，意识才才退出了空间。

    但随之而来的便是头昏脑涨，明显是精神消耗太大，估计多用几次就不会出现这种情况了。

    想着以后能有多种新鲜的蔬菜吃，高悦阳美滋滋的很快就进入了梦乡。

    睡在下铺的姐俩却失眠了，高红云为了工作和学做饭的事儿心烦的睡不着，叫大妹帮忙继续做饭也不答应，说是要抓紧学习没时间。

    高红霞则是为高悦阳能够到二初中上学而恼怒不已。

    我就说嘛，以前脾气那么差，长着张丑脸还啥啥都要与自己争，可这两年却在家里积极表现啥都抢着干，总是翻看自己的课本帮写作业。

    原来都是提前打算好的，就是不想在学校里被同学嘲笑，在家里利用自己的书本学习，这样就可以减少在校读书的时间。

    呵呵，那就看看你在接下来的一年里，能不能忍受得了同学的嘲笑，顺利初中毕业。

    高悦阳要是知道高红霞心里的猜想，也只能无奈的说句你想多了。前年人家才十二岁，怎会有那么深得成府和心机。

    但也不得不说一句，高红霞的年纪虽小，头脑却很聪明转的快，心眼儿多会算计，现在又正是叛逆的年纪，如果没有人好好的教导，这种人很容易走上歪路。

    第二天上午，高悦阳从学校办理完入学手续回来后，知道剩下的钱留不住。

    所以大哥一张口，她就直接把剩下的钱给了他，然后从他手中换来了初、高中课本、八层新的钢笔、一个新本子、尺子等学习用品。

    上铺足够大，把小木箱子擦干净放上去，只能用来当个临时书桌了，床头的书桌太小，自己的书本放不下。

    高红霞一眼就注意到了高悦阳上床时手里握着的钢笔，立马惊讶的脱口而出：

    “你怎么偷拿大哥的钢笔，赶紧放回去吧，要是被他发现该揍你了。”

    高悦阳坐在床上耸耸肩：“是大哥送给我的。”

    然后开始动手整理床铺，因为这里接近北方，这个时候天已经开始凉了要穿长袖，趁着今天天气好，一会儿把床单枕巾都洗洗。

    床下站着的高红霞心中很不平，自己现在用的是大姐的旧钢笔有些漏水，上个月管大哥要了两次都没给，凭啥给了高悦阳。

    这样想着就转身出了房门，找了一圈也没见大哥的身影，应该是又跑出去玩了。

    大杂院内，高红霞停下搓洗衣服的动作，忍不住出声与旁边的人商量：“悦阳，你才上初中用不了那么好的钢笔，咱俩换换呗。”

    “不换，之前帮你写作业的时候，你的那支钢笔漏水。”

    高悦阳头也没抬，往床单上打了肥皂开始搓。

    高红霞一听帮写作业，心虚的连忙往周围看了看，见不远处只有几个小孩儿在打闹心下一松，扭头脸色很不好的低声警告：“以后不准向任何人说你帮我写过作业的事。”

    高悦阳漫不经心提条件：“可以啊，只要你没事儿别总找茬就行。”

    高红霞哑然，咬咬牙随便揉了揉衣服就出去玩了。

    高悦阳嘴角勾了勾，小样儿，还治不了你，她才懒得理会这个心眼子多的妹妹呢，从昨晚到现在，不是变着法的管她要卖头发钱，就是阴阳怪气的说自己去上学，脸上的胎记会吓到同学等等一番讽刺的言辞。

    “呦，悦阳丫头又洗衣服哪，真勤快。”

    高悦阳抬头，见是对门的邻居周奶奶正端着盆衣服走过来。

    连忙起身把盆挪了挪：“周奶奶也要洗衣服呀。”

    周老太把洗衣盆放到水龙头下：“哎，没办法呀，谁叫我家人口多呢！对了，你妹妹红霞在家没？”

    “在家呢，”

    高悦阳回答道，“怎么，您找她有事儿啊！”

    “哎，没啥事儿，”

    周老太坐在小板凳上开始衣服耐心的解释：

    “我家玲子不是与你妹妹是同学嘛，这不，今年高中没考上，前段时间突然说要在复读一年初二明年再考，我寻思着管你妹妹借下笔记……”

    “奶，你跟谁聊天呢？”

    人未到声先到。

    周老太冷不丁的被打断，有些不悦的瞪了已经蹲在身旁的孙女儿一眼：“你不是说要复习功课嘛，怎么又出来了？”

    周玲玲接过奶奶手里的衣服笑笑说：“我这不是想帮奶奶你洗衣服嘛！”

    “黝黑。”

    周老太惊讶眉头一挑：“太阳打西边出来了吧，你自己的衣服都懒得洗……”

    周老太觉得这懒孙女绝对是无利不起早，心里不定打着什么歪主意。

    这时，周玲玲刚想说什么，可当她的眼睛扫到站起身拧床单的人时，眼睛瞬间睁得老大，忽的站起身哆嗦着手指结巴道：

    “你，你“”怎么会，不是，悦阳你怎么把头发剪这么短，要不是你脸上的胎记我差点没认出来你。”

    同时心中懊恼，怎么这么沉不住气，差点说漏嘴被对方察觉，如果没有记错的话，上一世的高悦阳在昨天就应该误食花生过敏死了。

    如今却好好的站在这里，难道这两个月自己不在家，高家发生了什么变故，还是……

    这边的高悦阳，见是一个皮肤白嫩容貌秀美，梳着个不属于这个年代的高马尾少女时，脑海中立马浮现出此女的一些信息，心中不仅有些震惊。

    面上波澜不惊的笑笑说：“我昨天烧水的时候发梢不小心被煤球火燎到了，寻思着头发太长干活确实碍事儿，就想去理发店剪个齐耳短发。

    结果，我在路上见有个女孩儿剪这短发挺好看，我就也剪成这样了。对了，这两个月怎么没见你啊，”

    “啊，哦，我昨天晚上才从姥姥家回来。”

    周玲玲惊讶的嘴微张，随即又试探的问：“在哪家理发店剪的呀，还挺好看的，我也去剪一个，长头发一点也不好打理。”

    高悦阳正要开口回答，就被周奶奶嗷唠一嗓子给打断了。

    “你说啥？死丫头片子皮痒了是不是，你要是敢剪我就干脆送你去当姑子去，个败家玩意儿。”

    “不是的奶，我只是随口说说。”

    周玲玲连忙解释，惹奶奶生气可不是好事儿。

    周老太把衣服狠狠往盆里一摔，指着孙女的鼻子就开骂：“家里就你花花肠子多，想一出是一出，争这要那的，给我滚回屋里去，要是再敢惹事书也别读了。”

    周玲玲无奈，只得偷瞄了眼高悦阳的背影，然后内心起伏不定的回了屋。

    周老太一脸不好意思的对高悦阳解释：“那什么，悦阳丫头啊，奶不是说你剪的短头发不好看，而是玲子她爷才过世没多久……”

    说到这她欲言又止。

    高悦阳赶紧摇头表示理解：“周奶奶，我不会往心里去的，再说我觉得短头发挺好。”

    周老太听了心里顿时好受了些：“头发长的很快的，等在过几个月就又能扎辫子，你可不要怕人家说闲话。”

    高悦阳端起空盆子：“嗯嗯，那周奶奶你忙吧，我洗好先回屋了。”

    “哎好，你赶紧回去吧！”

    说完，周老太低头继续洗衣服。

