    魔牧低着头。

    怔怔的看着自己的胸口。

    只见那里，一柄重刀，贯穿而过。

    刀锋之上，一滴滴黑色的鲜血，顺着刀尖淌下，滴落在它的脚上。

    而它浑身的力量，也如同开闸的河水，疯狂的流逝。

    生机正在迅速的消失。

    过程不可逆。

    魔牧的脸色，变得灰白，待得最后一点力气都随之消散之后，便是如同一团棉花，浑身完全瘫软下去。

    “嘭！”

    最终，彻底跌倒在地，没了气息。

    而做完这一切的周泽，脚尖一掂，飘然后退。

    转瞬之间，便是退至了数十里外。

    “好快的速度！”

    见到这幕。

    远处龙雀城之上的那些夜魔，再次瞳孔一缩。

    恐惧悄无声息的涌上了心头。

    眼前这个少年，带给它们的惊讶，实在太多了。

    周泽却没有理会这些，他嘴角掠过一抹冷笑。

    朝着适才自己所立的位置看去。

    只见魔牧的尸体旁，一道高大的身影屹立。

    那是一位中年男子。

    看上去很普通。

    就如同这个年纪的大部分男子一般。

    若不是在其背后，生长的无比醒目的两对黑色羽翼，绝不会有人多看其一眼。

    是的。

    这个男子背后，有着四翼。

    比夜魔首领还多了一对翅膀。

    想来，这就是夜魔首领晋升成为领主的标志吧。

    “好啊，很好！”

    夜魔领主轻声一笑，连说了两个好字。

    只是那般笑声，森寒无比。

    就连四周的温度，都瞬间降至冰点！令人牙根发颤。

    “做什么事之前，都得考虑后果。”

    周泽也微微一笑。

    他的意思很明白。

    这个夜魔领主适才对长孙落雨与长孙木动手。

    所以魔牧的死，就是适才出手的代价。

    “后果？

    后果就是，你们这些人，今日，都得给我的手下陪葬！”

    夜魔领主嘶声一笑。

    在这死域，没有人能让它们伟大的魔族，承受什么后果。

    自私且肮脏的土著，死了就死了！岂能与高贵的魔族相提并论？

    周泽没有说话。

    一如既往的平静。

    “此獠实力如何？”

    他与手中的血邪裁决用意念交流着。

    心中是有些凝重的，但表面上自然不能露怯。

    “很强。”

    血邪裁决传来两个字。

    周泽能够感觉得到，血邪裁决说这话的时候，同样不轻松。

    “能对付得了吗？”

    这才是周泽最关心的。

    血邪裁决没有回答。

    周泽的眉头，也跟着缓缓皱了起来。

    他知道，没有回答，就是最好的回答。

    血邪裁决不是这夜魔领主的对手。

    “我与凰秋联手，倒是应该能拖住一下。”

    血邪裁决突然又道。

    周泽嘴唇微抿。

    心中已是有些吃惊。

    血邪裁决有着媲美武帝的实力，凰秋也乃是一位妖帝。

    一位武帝一位妖帝联手，竟只能将其拖住而已吗？

    而且就算只是拖住，似乎也不能拖住太长的时间。

    “这里死灵之气太浓郁，无法开辟小世界，而且很有可能，我们还会被它给拖入它的小世界中，在人家的主场，只能做到这般了。”

    看出周泽疑惑的血邪裁决，缓缓解释道。

    周泽恍然。

    对于武帝妖帝来说，最强大的手段，就是开辟出来一处小世界。

    这也是成为武帝妖帝级别存在的标志与象征。

    在自己开辟出来的小世界中，他们便几乎是其中的主宰。

    而在这死域深处，由于死灵之气的影响，无法开辟出来小世界，那几乎相当于自断一臂，失去了最大的倚仗。

    想来，这也是为什么，兽神大陆的那些强者，对于此处，也是讳莫如深的原因吧。

    至于夜魔领主，周泽一开始也不知晓它们是否有这样的手段。

    但刚才那一幕，算是彻底解开了他的疑惑。

    夜魔领主适才出现的毫无征兆，而且话音也是由远及近，速度极快。

    这分明就是，前者在龙雀城附近，开辟出来了一处小世界。

    这个家伙一直都在这里，并且冷眼看着这幕。

    就如同看戏一样。

    直到眼看着墨白陷入无比被动的局面，甚至将长孙落雨与长孙木交出来，这才忍不住现身了。

    从小世界之中飞了出来。

    这就好像，一个人看到一群人正在围观什么，自己走过去想凑凑热闹，却突然发现，原来是自己的房子塌了。

    那种心情可以想象的出来。

    周泽猜测的不错。

    这夜魔领主正是在龙雀城旁边开辟出了一处小世界。

    听到外界的动静之后，它原本并没有太当回事。

    毕竟，这里有着好几位首领，而且位于死域深处，死灵之气无比浓郁。

    它不相信，这些土著能闹出多大的动静出来。

    可将目光投注过来才发现。

    在它看来，闹不出多大动静的土著，不仅杀了它好几位手下，还将一个活抓了。

    那种赤裸裸的打脸，简直不要太酸爽！“墨白，把这些人都给我看住了，一个都别让跑了！”

    这位领主大人确实已经暴走。

    它冷冷嘱咐一声。

    

