    五方揭谛看着傻乎乎的唐僧，一阵唉声叹气。

    这样的唐僧，他们如何放心让他继续西行？

    “嘭！”

    一声巨响过后。

    山洞外走进来一个人。

    五方揭谛抬头一瞧，竟然是文殊菩萨。

    “菩萨！”

    金头揭谛咧咧嘴，面色极其不自然。

    文殊察觉到了五方揭谛的神情，不禁皱起眉头来。

    但他并未直接询问，而是看向一旁的唐僧，心中的疑惑更重。

    “怎么回事？”

    文殊沉声问道。

    不是说唐僧成魔了吗？

    看唐僧这一脸傻乎乎的样子，哪里有半分成魔的迹象。

    “咳咳。”

    金头揭谛尴尬地轻咳两声，将文殊拉到一边，这才加以说明。

    “什么？”

    “你们竟然被一个不知名的云游道士耍得团团转？”

    “佛门的脸都被你们丢尽了！”

    文殊怒斥道。

    金头揭谛低着头，如同做错事的小学生。

    他也是有苦说不出。

    他总不能任由唐僧灰飞烟灭吧。

    “唐僧体内的禁制可有办法除去？”

    文殊黑着脸问道。

    那云游道士以唐僧为要挟，他当然不能接受。

    可惜，人走了，却没留下任何线索。

    让他无法接受。

    “恐怕不能。”

    金头揭谛摇头说道：“我试过，那禁制已经与唐僧的灵魂绑定。”

    “一旦碰触，便会激发，那是唐僧必死无疑。”

    他所说的必死可不是简单的肉身死亡，而是连带着灵魂一起破灭。

    如此一来，即便是九转还魂丹也无法救治。

    “可恨！”

    文殊目光阴寒，杀气尽显。

    见状，金头揭谛大骇，急忙劝说道：

    “菩萨不可外露，小心唐僧成魔！”

    他是真的怕了。

    唐僧的小心脏实在脆弱的不像话。

    之前就是因为五方揭谛暴露杀机，导致唐僧一念成魔。

    倘若，文殊再来这么一次，那还了得？

    “呼！”

    文殊深吸了一口气，当即收敛杀心。

    转而看向唐僧，摆出一副和蔼的面孔。

    “小和尚，你现在自由了。”

    “不过，西行之路艰难困苦，到处都是妖怪。”

    “以你凡人之躯，恐怕难以到达天竺。”

    “本座观，东方大地有一神猴，他自愿皈依我佛。”

    “不日，便会前来助你。”

    文殊娓娓笑道。

    “真的吗？”

    唐僧天真道。

    “当然是真的。”

    “本座可是文殊菩萨，岂能诓骗你。”

    文殊自信满满道。

    “你是文殊菩萨？”

    闻言，唐僧顿时趴在地上，连磕三个响头。

    他内心震惊的无以复加。

    今天这是怎么了。

    先是碰到五方揭谛，然后迎来文殊菩萨。

    神灵一个个显灵，定是有大运撞身。

    果然，菩萨看他心诚则灵，就要送给他一个神猴做保镖。

    “阿弥陀佛。”

    “佛门如此厚爱，小僧定当竭尽全力赶往天竺。”

    “那小僧就在此地逗留几日，等待神猴吧。”

    说着，唐僧放下行李，是真打定主意要在云栈洞住下来了。

    文殊撇撇嘴，不禁觉得唐僧的心真够大的。

    不着个安全的地方住，竟然霸占了妖精的老窝。

    “也罢。”

    文殊转而看向五方揭谛，面色顿时沉了下来。

    “你们保护好唐僧，切莫再让他闹出任何乱子来。”

    “还有，三界已经得知你们枉杀妖精的事了，佛门正在尽全力挽回声誉。”

    “我佛说过，若再有下一次，严惩不贷！”

    文殊凝重的神色足以表明事态的严重。

    五方揭谛哪敢再让唐僧闹幺蛾子，连忙答应下来。

    ……

    ……

    万里之外。

    孙小圣所化云游道士踏云远去。

    后面，卵二姐气喘吁吁地追赶。

    可是，她拼尽全力，都没法缩短一寸。

    “果然是世外高人！”

    卵二姐非但不生气，反而更加兴奋。

    她一个散修，修炼至今也只是玄仙而已。

    究其原因只没有师傅传授神通，全靠自己摸索。

    云栈洞发生的事，让她意识到，孙小圣绝不是普通的云游道士。

    毕竟敢跟五方揭谛叫板的，那是一般道士能做得出来的吗？

    况且，孙小圣无意中救了卵二姐，两者之间已经产生了些许因果。

    看似对孙小圣可有可无，可对卵二姐这样修为低的散修妖精来说，却是莫大的机缘。

    “前辈！”

    卵二姐扯着嗓子不停地喊叫。

    可是，孙小圣却像没听见一样，继续缩地成寸。

    眼看就要消失无踪了。

    卵二姐急得满头大汗，只能拼命的追赶。

    不一会。

    孙小圣的身影便在卵二姐的眼皮子底下消失了。

    她冷在原地，不知所措。

    望向大地，这才知晓她已经来到了东胜神洲。

    “那是花果山吗？”

    卵二姐若有所思。

    三界之内，花果山的大名早已流传极广。

    但花果山出名，却不是十洲之祖脉，而是因天庭和佛门曾合力围剿过此地的妖族。

    却被花果山的妖王击败。

    之后的走向更是令三界震惊。

    天庭和佛门非但没有报复，反而就此平息了。

    三界之内，无不流传着花果山中出了一位准圣级别的妖王。

    甚至更夸张的流言是，那妖王比无当圣母都要强。

    正因有那妖王坐镇，天庭和佛门才不敢来犯。

    “可是，花果山中不是只有妖族吗？”

    卵二姐联想到云游道士的身份，顿时觉得更加诧异。

    “难道说，云游道士只是那位高人所化？”

    一想到连五方揭谛都能蒙骗过去。

    卵二姐更觉得孙小圣强大。

    “说不定，他就是那位准圣强者！”

    她喃喃自语一番，顿时大喜过望。

    仿佛头上砸下来了一块超级大的馅饼。

    并且更加坚定的要拜孙小圣为师。

    卵二姐兴冲冲地来到花果山。

    然而，刚到山门前，她就被一个身穿莲花裙子的小屁孩挡住了。

    “呔，妖精。”

    “此地非花果山的妖族不得入内。”

    哪吒凶巴巴地呵斥道。

    卵二姐皱起眉头，仔细打量起哪吒。

    莲花身，火尖枪，还有放在一旁的风火轮。

    这尼玛是……哪吒三太子！

    “夭寿了！”

    “哪吒三台子给妖族看门了！”

    卵二姐高呼一声，差点晕过去。

    哪吒却见怪不怪，道：

    “大惊小怪。”

    “本太子看山门算什么。”

    “你瞧瞧那边的二郎神，正在教猴子猴孙们读书识字呢。”

