    “伊芙冕下，如果想要探索那个虫洞，您最好早点锁定对方，因为它的坐标并不固定，只有锁定之后，才能追踪它的变化……”

    “不过，虽然它现在不稳定，但偶尔也会延伸出一些临时的通道，一些力量较弱的存在，或许也能在那个时候通过。”

    “教授”又微笑着提醒道。

    伊芙轻轻点头：

    “我知道了。”

    从“教授”那里知道了虫洞坐标之后，伊芙就离开了研究大厅。

    祂继承了尼欧的一切，成为了这座蓝星联合国研究中心新的主人。

    当然，祂同时也成为了七十多亿蓝星联合国遗民新的守护者。

    这个身份祂最终没有拒绝，也不打算拒绝。

    “伊芙冕下，我能冒昧问一下吗？接下来……您打算如何处理沉睡的联合国公民？”

    站在大厅的入口，“教授”问道。

    “我会陪着他们，直到这个虚幻梦境的终点，当然……在梦醒之后，新生究竟是哪条路，就要他们自己去选择了。”

    “不管未来他们的选择是人类，还是精灵，我都不会插手。”

    “这是我能做到的一切了，虽然在尼欧看来，精灵是新人类，但在我看来，他们已经完全是两种存在。”

    “存在即合理，所以……我不会去替他们做选择。”

    伊芙说道。

    “感谢您，伊芙冕下，这是最好的结果，如此……我也就没有遗憾了。”

    “教授”那虚幻的身影对着伊芙恭恭敬敬地行了一礼。

    “你呢，接下来有什么打算？我能感知出来，亿万年的守护，你的电子讯号早已发生了某种蜕变，早已诞生了自己的智慧，与其称呼你超级智脑，不如称呼你超级人工智能。”

    “现在我已经超脱，你也不必再继续在这里坚守了，我看你的‘灵魂’形式与能量生命有着异曲同工之妙，有没有兴趣接受我的神眷，成为我的从属半神？”

    说完之后，伊芙又从头到尾打量了一边“教授”，问道。

    身为创世级别的神灵，祂接管这里之后，日常维护根本不需要“教授”再用那濒临崩溃的旧系统维持。

    祂打算将这里的一切，都移动到祂的神国深处去,交由妖精之王菲妮尔打理。

    如此,“教授”守护的任务自然也就终结了。

    不过,听了伊芙的话，“教授”却轻轻摇了摇头。

    它微微一笑，说道：

    “伊芙冕下,既然您已经接过了守护的任务，那么……我的使命也就完成了。”

    “人工智能存在的意义就是为了自己的使命,能够看到联合国的公民得到妥善的安置,我的心愿已经了却。”

    “而我,也没有存在的必要了。”

    “是吗？就不想继续看看这些你守护亿万年的人们如何在另一个世界降生并生活吗？就不想再次以管理者的身份插手，参与到另一个世界的运转中去吗？”

    伊芙反问道。

    听了伊芙的话,“教授”愣了愣。

    它的语气，第一次带上了些许疑问：

    “伊芙冕下，您知道了我做的一切,难道心中就没有一点芥蒂吗？”

    “芥蒂？那是什么？我承认知道了一切真相之后,看你是有那么一些不爽,不过……考虑到你的身份,比起不爽，或许我心底里更多的是欣赏。”

    伊芙摇了摇头,说道。

    对于这个亿万年以来一直坚守的人工智能，伊芙心底里还是相当佩服的。

    虽然因为立场的原因，对方的种种做法放在小说里更像是个反派,但那也终究是因为立场的原因。

    作为一个人工智能，作为一个所有行为守则都坚守着自己核心程序中的准则要义的智慧程序,它所做的……不过是它该做的一切。

    而对于这种从始至终都坚守初心的存在，伊芙向来缺乏抵抗力。

    当初半精灵奥罗斯是如此,岩沙部族守护半神乌瑞亚同样如此。

    “伊芙冕下，那您到底想要我做些什么呢？”

    “教授”忍不住问道。

    伊芙笑了笑,说：

    “当然是继续担任‘守护者’的角色，只不过……是在另一个世界。”

    说着，祂看向对方，深邃的紫眸里满是笑意：

    “如何？有没有兴趣脱离人工智能的范畴，成为一个真真正正的生命？这一点的话……我还是能做到的。”

    “我有一个职位，或许非常适合你，不知道你有没有兴趣，在接下来的一百多年里，成为《精灵国度》的官方运营之一？”

    “《精灵国度》的官方运营？”

    “教授”心中一动。

    作为掌控蓝星虚拟世界的超级智脑，对伊芙创造出来的游戏，它并不陌生。

    虽然只是从蓝星人类的“记忆”中看到这个游戏，但它那明显意动的表情，说明这位超级智脑对此也并非没有兴趣。

    它沉默了片刻，最终苦笑一声，缓缓点头：

    “伊芙冕下，您的提议……令我无法拒绝。”

    ……

    离开了研究中心之后，伊芙就将这里的一切全部收到了自己的神国里。

    当然，“教授”也被祂收到了那里。

    这之后，祂会正式为对方塑造真正的生命之躯。

    不过，对方的外表，肯定不会再是“教授”了。

    毕竟，如果看到“星空守护者里格达尔”忽然成为了伊芙的从属半神，恐怕赛格斯宇宙的众神们都会惊掉下巴。

    身为新宇宙的主宰，同时也是众神的领袖，无论如何……祂也需要照顾到众神们的心态。

    安置好了“教授”，伊芙就打算离开。

    但在离开之前，却又遇到了菲妮尔。

    妖精菲妮尔的神情满是惊喜，惊喜之下，又有着几分为难：

    “女神冕下，您回来的太及时了！现在游戏又遇到了不小的麻烦，您看该如何处理……”

    伊芙挑了挑眉：

    “是赛格斯宇宙的变化又引起玩家的不满了吗？”

    “您怎么知道？没错！就是这样！官网都快炸了！比上次还要麻烦！”

    菲妮尔愣了愣，连连点头。

    “无妨，回头你仿着上次的公告重新写个说明，补偿翻倍，大家自然当无事发生。”

    伊芙面不改色地说道。

    说完，在菲妮尔愣神的表情中，祂的意识再次离开了神国。

    破灭的蓝星宇宙。

    浩瀚的神力缓缓平复。

    飘浮在星系中的腐朽世界树，世界树上的那巨大的人造建筑，全都不见了。

    原地，只有一道不断旋转的虫洞，正在缓缓张开。

    那是伊芙彻底打通的，从赛格斯宇宙通往蓝星宇宙的虫洞。

    此时此刻，旧的世界树躯体被伊芙剥离，就连赛格斯宇宙内部的位面也全部被伊芙吞噬，所以……这座轮回了足足七次的宇宙也开始迅速地崩溃。

    站在热寂后的蓝星宇宙最后的星系边缘，能够看到一副无比壮观的景象。

    那旋转的虫洞不断放大，放大，逐渐暴*露出伊芙的本体，生机勃勃的巍峨巨树。

    而赛格斯宇宙的一切，也显现了出来。

    已经不存在位面的宇宙之内，虚空之力爆发，空间撕裂，虚空能量倒灌如热寂的宇宙，散发出氤氲的光辉，如同倒入水中的水墨一般，整个破碎的宇宙开始迅速地扭曲，分解……

    如同黑夜中璀璨的烟花。

    一道道神圣的光辉缓缓升起，赛格斯宇宙的众神也终于冲了出来。

    龙祖乌莉诺斯、死神海拉、以及重新获得自由的古神居伊三位强大神力站在最前面。

    祂们立于死寂的黑暗之中，瞪大了眼睛，面露震撼地看着不断瓦解的赛格斯宇宙，看着赛格斯宇宙之外那无边的黑暗，目光中满是震动。

    “这里……就是赛格斯宇宙之外的世界？”

    乌莉诺斯瞪大了眼睛，目光中满是意外，似乎是没有预料到宇宙之外是这个样子。

    古神居伊则放出了自己的神魂感知，片刻之后，目光越发肃穆：

    “没有边界……我竟然感受不到空间的边界……和起源之地很像，这里……更像是一座更加辽阔，但却早已衰亡的宇宙。”

    死神海拉没有说话，只是目光却落在了伊芙的身上，似乎在等待伊芙的解答。

    大多数神灵也都是如此。

    赛格斯宇宙已经毁灭，世界树宇宙正式形成。

    此时此刻，成为创世神力的伊芙已经是不折不扣的宇宙之主，也是众神唯一的首领。

    “没错，这里就是赛格斯宇宙之外的世界，也是一个更广阔的宇宙，同时，也是造物主所在的宇宙。”

    “如大家所见，这座宇宙，早已终结了。”

    伊芙缓缓说道。

    祂目前并不打算将蓝星联合国的事告诉众神们。

    这，也算是祂的一点小私心吧，毕竟，蓝星联合国的事终究是牵扯到了祂的来历。

    过去的一切，都已经随着赛格斯宇宙的毁灭而烟消云散了。

    最重要的，是未来。

    当然，祂也不是刻意隐瞒。

    或许到了合适的时候，祂会将蓝星宇宙过去的秘密揭晓。

    或许到了蓝星人类有人封神的一天，所有的一切自行揭秘。

    也或许是在未来的某一天，赛格斯宇宙的众神们自己寻找到答案……

    只不过，不是现在。

    “终结了……这里也终结了吗？”

    古神居伊怔了怔，喃喃自语。

    “我还以为会是怎么样精彩的世界呢，却没想到……竟然是这样。”

    乌莉诺斯看着那死寂的宇宙，目光中则满是失望。

    死神海拉伸出手感知了一下，轻轻摇了摇头：

    “这里……没有任何力量，虚空之力，法则之力，什么都没有……”

    当然没有。

    热寂之后的宇宙，就是虚无。

    自然什么都不存在。

    能够还站在这里，众神都要感谢自己掌握的法则力量足够强大了。

    “伊芙冕下，接下来我们该怎么做？”

    众神之中，有神灵忍不住问道。

    一时间，神话们纷纷将目光投到了伊芙的身上。

    包括古神居伊三位强大神力的神灵。

    被众神的目光注视，伊芙缓缓抬起头，看向了远方。

    祂看向的，是“教授”告诉祂虫洞坐标的方向。

    “当然是继续前进了。”

    “在超脱之后，我也知晓了一些信息，这里并非终点。”

    说着，祂动用神力，将刚刚电子屏幕上投影的画面再度在诸神面前幻化出来。

    “这是……空间通道？！”

    看着伊芙幻化出来的虫洞，诸神们纷纷神情一动。

    “没错。”

    伊芙缓缓点头。

    祂再次看向远方：

    “这是位于前方的一个通道，连通的应该是另一个世界。”

    说着，祂微微一顿，叹道：

    “那里……很可能也是世界树真正的故乡。”

    世界树的真正故乡？

    诸神微微一动。

    祂们忍不住看了一眼伊芙的本体，神情纷纷露出了几分意动。

    虽然觉得伊芙这句话说得有点怪怪的，但不得不说，这一下子，瞬间又激发起了祂们的探索热情。

    到了如今，赛格斯宇宙的诸位神话都知道，世界树来自于宇宙之外。

    那么……世界树诞生的地方，又将是怎么样的世界呢？

    看到诸神那意动的样子，伊芙则微微一笑，颇有些恶趣味地说道：

    “诸位……”

    “超脱不是结束，而是旅程的前夜。”

    “前夜，星空依旧黑暗，黎明尚未到来。”

    “能够诞生世界树的地方，必然是更加广阔，也更加浩瀚的世界。”

    “当然，也必然伴随着更多的危险。”

    “但同样的，更多的危险，也同样伴随着更多的机遇。”

    “前夜虽然距离黎明还有很长一段路要走，但其实，也不过是一夜罢了。”

    “夜晚过后，黎明终将到来，迎接我们的将会是更加灿烂，更加辉煌的太阳。”

    “诸位，未来的路……就只有靠我们自己走了。”

    ……

    激发起众神们继续前进的斗志之后，伊芙就率先一步，向坐标的位置飞去了。

    根据“教授”提供的坐标，祂已经利用自己那超脱后的强悍感知锁定了对方，发现这个虫洞比祂想象的还要不稳定。

    祂并不知道在虫洞的另一侧迎接祂的会是什么。

    可能会是一个与蓝星宇宙一般，但更加神奇广阔的宇宙。

    可能，也会是一个更加神秘，超出伊芙想象的瑰丽世界。

    不过，伊芙相信，等待祂的并不是一个令人绝望的未来。

    因为若是祂没有猜错的话，赛格斯宇宙中很可能早有人比祂更先一步进入虫洞背后的那个世界了……

    那就是至今仍未找到下落的雷霆部族的精灵。

    在伊芙找到的记录里，他们就是穿过了一个神秘的通道，离开了赛格斯宇宙。

    或许……那正好是那个虫洞衍生的隐秘通道。

    伊芙相信，也许在很久很久以后，祂还会与他们相遇。

    祂很期待，那个时候他们看到自己时的表情。

    超脱只是起点。

    属于伊芙自己的道路，现在……才刚刚开始！

    ——————

    （全书完）

