    钟沛的脑子一时没转过弯来：“你说那个女人是你女朋友的闺蜜？那人好像不是大学生吧？那你女朋友是——？”钟沛欲言又止。

    “她和我们不一样，她比我大几岁。”

    “咳，那个大几岁又不算什么。不都说‘女大三，抱金砖’嘛。这都什么年代了，年龄不是问题。”钟沛呵呵笑着说。

    “我从来也没在乎过。”梅天东说。

    “不对啊，那人是你女朋友的闺蜜，可我看你们今天说话时的气氛好像不太愉快啊！”既然梅天东打开话匣子，钟沛索性想说到什么就说什么。

    “她很讨厌我，应该说是恨我吧。”梅天东苦笑道。

    “她为什么要恨你？”钟沛越听越糊涂。

    “因为是我害她最好的朋友，也是我喜欢的人进了监狱。”

    正在喝水的钟沛听到“监狱”两个字一下子被水呛到，咳了半天才好。等钟沛恢复了常态，梅天东便将他和凌寒的故事讲给钟沛听。

    这一晚的信息量太大了，钟沛躺在宿舍床上翻来覆去睡不着。他是一直很好奇梅天东的神秘女朋友，可听完梅天东的故事，他被深深震撼了。

    梅天东的经历完全超出了在健全幸福家庭成长起来的他的认知。先前他以为梅天东没有父母，原来他还有父亲，可是亲生父亲竟然那样冷血地对他。

    最让他震撼的是梅天东和凌寒的故事。这就解释了为什么梅天东说他有女朋友，可他从来没见他和女朋友联系过。还有梅天东为什么总是看起来心事重重，很少看到他笑。背负着对爱人的思念、愧疚、担忧，他怎么可能轻松得起来，怎么可能不过得压抑。

    “左澜说凌寒差点送了命。我好想知道到底发生了什么，凌寒现在究竟怎么样，可我只能干着急。”梅天东流着眼泪对钟沛说。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。他虽然不是太明白梅天东对凌寒的感情，但作为兄弟，看到对方备受煎熬，他可不能袖手旁观。

    第二天，钟沛给父亲钟炜的助理高易朗打电话。

    “朗哥，我是钟沛。有件事情想麻烦你。你能把集团法务部聂律师的电话给我吗？我有个朋友有点法律上的事情想咨询他。”

    拿到聂律师的电话后，钟沛立刻拨了过去。

    “聂律师，这件事就拜托您了。哦，对了，这件事还请您帮我保密，尤其是别让我爸知道。拜托了。”

    钟沛听父亲提起过，法务部的聂玉良律师人脉关系很广。因此，他想拜托聂律师打听凌寒的消息。没过两天，他就接到了聂玉良的电话。

    “我了解到的情况就是这样。”

    “聂律师，谢谢你。”

    钟沛挂断电话后，立刻去414宿舍找梅天东。刘鸣他们都在，说话不太方便。他将梅天东叫出来，两人来到操场。

    “你帮我打听到了凌寒的消息？”梅天东激动地问钟沛。

    “我拜托集团法务部的聂律师打听到的。聂律师他——”

    “凌寒到底怎么样？你快说啊！”梅天东心急如焚，打断了钟沛的话。

    “好好，我这就说。”

    钟沛将聂律师的话不打任何折扣地转述给梅天东。

    “情况就是这样。虽然发生了一些意外，不过没有造成太严重的后果。凌寒只是受了点轻伤。你可以放心了。”

    放心？他怎么可能放心！就算是轻伤，他也不可能不担心。

    “聂律师有没有说凌寒到底伤了哪里？”梅天东追问道。

    “这个他到没说。”钟沛见梅天东很失望，便向他解释聂律师打听到这些已属不易，“聂律师还说她表现很好，应该有机会减刑，提前释放。”

    这个消息总算给了梅天东一丝安慰。凌寒可以早点离开那个地方，他也就能早点见到她。

    “钟沛，谢谢你。你的这些消息对我太重要了。”

    “我也就只能做这些了。都是哥们，跟我还客气。”

    今天就是模拟法庭比赛决赛了，林默特别紧张。这段时间除了吃饭睡觉上课，她把所有的时间都用在准备比赛上。因为太紧张，今早她醒得很早，睡不着就直接去操场晨跑了。平时梅天东都要比她早到，今天却反过来了。林默已经跑了三圈，梅天东才出现。

    “你今天很早啊。”晨跑结束后梅天东对正在做拉伸的林默说。

    “睡不着就早点出来了。”林默回答。

    “是紧张今天的决赛吗？”

    “你知道我今天决赛？”林默没想到梅天东还关注着比赛。

    “我们宿舍所有人，还有钟沛，今天都要去给你加油打气。”

    “替我谢谢大家。”

    林默其实很想请梅天东去看比赛，但又有些犹豫。在喜欢的人面前，谁都想把自己最好的一面展示给对方。林默也不例外。

    不到六点钟，法学院的礼堂里已经座无虚席。幸亏梅天东他们来得早，否则就没有位置了。

    礼堂的第一排是空的，这一排是留给评委、法学院领导和观赛嘉宾的。眼尖的钟沛在铭牌上发现了左澜的名字，他小声告诉了梅天东。

    左澜作为嘉宾观赛，梅天东是没想到的。不管怎样，他们今天来的目的是为林默打气，况且左澜也不一定会注意到他。

    礼堂后台，林默和其他组员在做最后的准备。她把辩论的流程和同组成员又大致过了一遍。比赛在即，她反而不再紧张了。她从后台悄悄望向观众席，搜寻者梅天东的身影。

    很快，她看到了坐在第六排的梅天东，还有钟沛他们几个人。林默缩回头，内心很高兴。今天的比赛她必须要赢，今晚一定是属于她的高光时刻。

    “林默，你的偶像今晚会作为嘉宾出席啊！”在后台帮忙的郑晓曼指着第一排桌上的铭牌对林默说。

    “真的假的？”林默不敢相信，以为郑晓曼在骗她。

    “你自己看啊！”

    林默顺着郑晓曼手指的方向看到了第一排桌上写着左澜名字的铭牌。

    “学姐怎么会来？”林默激动坏了。

    “你的偶像就坐在下面，你可要加油啊！”郑晓曼说。

    林默原本不紧张了，听郑晓曼这样一说，一颗心又提到了嗓子眼。

    “各位同学，请大家做好。模拟法庭比赛决赛即将开始。”前台传来主持人的声音，比赛马上就要开始了。

    林默深吸一口气，小声对自己说：“拼了！”

