    “魔煞成功了！”

    深渊前方的一处，王仙看到魔煞发送过来的信息，脸上露出微笑。

    经历了半个多月的时间，潜伏在了一只神王巅峰深渊种身旁十几天。

    今天终于将之寄生了。

    寄生之后的魔煞，同样也将整个群族掌控在手中。

    上亿只深渊种，其中不朽神王的有一万多只，不朽神王九阶的有十只，这十只也全部被寄生。

    掌控了一个深渊族群的魔煞，能够做的事情就多了。

    至少，哪怕是帝庭有两三名不朽神王巅峰强者进入深渊内，魔煞也无所畏惧。

    在深渊内，他比其余深渊种更加懂得如何运用地形！

    “毒九，你与魔煞进行联系，继续开启猎杀！”

    王仙目光闪烁的朝着一旁毒九说道。

    “是龙王，已经在与魔煞进行联系。”

    毒九立刻点了点头，开口说道。

    “这一次进行猎杀，帝庭的损失会更加的惨重。”

    王仙眼中闪烁着冰冷的光泽。

    如今制毒部一千名强者已经寄生在帝庭各个小队之中，深渊这边也拥有了足够强的力量。

    里应外合之下，只要进入深渊内，他们就不可能活着出来。

    接下来的一切，也正如王仙预料那般。

    在接下来五天的时间，帝庭有三个队伍进入到了深渊内。

    三个队伍，两千人左右，全部被魔煞他们围杀。

    有着魔煞的指挥，有着毒液虬龙的内应，坑杀他们简直不要太轻松。

    而且仅仅五天的时间，两千名强者的死亡，时间太短，并没有引起任何的波动。

    不过在第五天的时候，王仙突然收到了八岐的一个不好的消息。

    “龙王，不好了，草草草，夜冷岛屿那边，夜族夜渊老祖即将成就帝位，而夜渊能够成为神帝，全靠天涯两名老祖的帮助！”

    “现在天涯两名老祖说天涯的事情就是夜族的事情，夜族会帮助天涯大教对付我们龙宫，还说神帝出手，直接灭掉我们！”

    “另外刚才天涯老祖与夜族少主夜少皇一起过来，与我们商谈报仇的事情，夜少皇那个小崽子竟然对龙王您不敬，龙王，请您指示？”

    当王仙看到这个消息的时候，微微一愣，脸上露出无比凝重的神色。

    夜族有强者即将成为神帝，并且会帮助天涯大教对付他们龙宫！

    “一个神帝帮助天涯大教！”

    王仙脸色一沉，眉头紧锁。

    这对于龙宫来说可以说是一个巨大的危机。

    “龙王，帝庭的关系与夜族本来就非常好，现在夜族出现一名神帝，哪怕是夜族对我们出手，帝庭也绝对不会说什么，甚至还会同意下来。”

    “不过龙王，我有一个办法，我们如若能够将天涯大教两名老祖寄生了，局面就能够改变。”

    八岐的信息继续发送过来，王仙脸上露出沉思之色。

    “他们说什么时候对我们动手了吗？”

    王仙沉着脸对八岐问道。

    “龙王，根据消息有可能在夜族夜渊彻底成为神帝之后再对我们动手！”

    “根据天涯老祖所言，夜渊成为神帝还需要几个月的时间，在这几个月我们必须要做好准备。”

    八岐回复道。

    “几个月！”

    王仙微微皱起眉头。

    几个月的时间，如若寄生天涯大教两名老祖的话，完全能够做到。

    这样危机也能够解除掉。

    “应该问题不大！”

    他口中喃喃。

    如今魔煞那边的资源，已经足够龙宫诞生两名不朽神王巅峰强者了。

    令两名毒液虬龙种提升至神王巅峰，有八岐他们做内应，寄生天涯大教两名老祖并不难。

    “时刻关注夜族那边的消息，要提前将天涯大教两名老祖寄生了。”

    王仙给八岐发送了一个信息，让他注意情况。

    “是！”

    八岐点了点头。

    天涯大教与夜族的联合，夜族有强者晋级虚空神帝，这给王仙带来了一些压力。

    “天阵，你说，多少名不朽神王巅峰强者，才能够对抗一名虚空神帝！”

    王仙目光看向一旁的天阵，开口问道。

    “龙王，虚空神帝与不朽神王是一个非常大的门槛，不过刚刚迈入虚空神帝级别的存在，再给我十个敖齐天那样的联合在一起，完全可以抗衡一名虚空神帝一阶的存在。”

    天阵沉吟了一下开口说道。

    跨级别战斗，一般情况下，十个同等级的龙宫成员能够抗衡比他们高一个等级的。

    不过这种大境界，可能要多一些。

    “十个？”

    王仙挑了挑眉头，如今除了天阵，龙宫只有四个，几个月的时间再增加六个，很难。

    “尽快提升吧。”

    王仙口中喃喃，一旦真正与帝庭为敌后，龙宫要面对的几乎就是整个帝星域了。

    到时候，压力会更加大。

    如今的龙宫对于这种庞然大物来说还是太弱了。

    至少，龙宫四十多万成员，连一半的神王都没有达到。

    仅仅帝庭的神王强者，就达到百万计，具体多少，王仙不知。

    接下来十几天，魔煞与毒九里应外合，开始了疯狂的杀戮。

    当十几天的时间过去之后，帝庭那边又感应到了一个情况。

    帝庭的强者在以一种恐怖的速度减少着。

    最近二十来天，所有进入深渊内的帝庭强者都没有再出来过。

    与一个多月前同样的情况出现了。

    “根据所有弟子反馈，所有进入到帝庭内的队伍与帝庭强者全部被杀了，夜族那边也发生了这个问题，并且我们发现了一个情况，那些不属于我们帝庭与夜族的一些队伍，倒是很多安然无恙。”

    帝庭前线一颗星球上，八名老者站在一个宫殿内，其中一名老者脸色微微有些难堪的说道。

    “是那个家伙吗？”

    旁边一名老者满脸阴沉的说道。

    “不知道，短短二十多天，我们帝庭不朽神王强者死亡有两万多，神主级别的弟子十几万！”

    开口说话的老者继续说道。

    “从深渊战争开启，我们帝庭神王级别的弟子死亡达到七八万了，该死的，这几天我们进入深渊内杀戮一番！”

    中央一名老者恼怒无比的低声吼道。

