    第1901章

    范父第一时间迎了上去，客套道，“顾总，你怎么来了，你来之前应该先给我打个电话，我好请你来吃顿家常便饭。”

    顾夜瑾勾了一下薄唇，礼貌不失疏远，“范总客气了，吃饭就不必了，我来接翎翎回家。”

    说着顾夜瑾抬头，看向了回廊复古宫灯下的那道俏影，“翎翎，过来，玩够了吧，我们要回家了。”

    叶翎看着顾夜瑾，然后顺从的走到了他的身边。

    顾夜瑾手里多了一件大衣，他将大衣披在叶翎的肩上，修长的手指灵活的翻转，替她扣上了纽扣。

    范思铭十分不舍叶翎离开，出声挽留道，“顾叔叔，现在时间尚早，不如再留下来玩一会儿吧？”

    顾夜瑾的俊脸上没什么表情，只是低眸看了一下腕表的钢表，“现在已经九点钟了，翎翎九点钟之前必须回家。”

    “啊？”范思铭愣了一下。

    顾夜瑾伸出大手牵住了叶翎软若无骨的小手，“这是顾家家训，九点钟之前必须回家，翎翎的家教可是很严的。”

    说完顾夜瑾拉开了副驾驶车门，将叶翎塞了进去，然后他返身回到了驾驶座，迈巴赫豪车疾驰而去。

    顾夜瑾带着叶翎走了。

    范思铭很不开心，他跟顾夜瑾接触过两次，总觉得顾夜瑾管叶翎太严了，那种掌控欲根本就不像是哥哥对妹妹，相当的病态。

    什么顾家家训，叶翎又不是小孩子了，小孩子出去玩才会被大人告诫必须晚上九点钟之前回家。

    “这个顾夜瑾实在是太霸道了，翎翎又不是他的亲妹妹！”范思铭不满道。

    范父看着迈巴赫消失的方向，这个顾夜瑾是掐着点来的，九点是他的底线，不能再晚了。

    “思铭，你是不是喜欢叶翎？”范父问自己的儿子。

    范思铭点头，“对的爹地，我就喜欢翎翎妹妹，我要追求她。”

    “不行！”范父一口回绝了。

    “为什么？翎翎妹妹可是叶伯父的女儿，也是我的未婚妻，爹地你为什么不同意？”范思铭诧异又疑惑。

    范父的双眼里闪过了精明的光芒，现在的叶翎已经不是什么金枝玉叶叶家女了，她跟自己名义上的哥哥纠缠不清，怎么配得上范家？

    “思铭，这些你就不要问了，我肯定有我的理由，外面那些家世清白的名门淑媛随便你挑，叶翎绝对不可以！”范父上楼了。

    范思铭莫名其妙的看着自己的父亲，他不明白父亲为什么反对他和叶翎。

    “哥哥”这时范思铭的衣角被两根手指头给拉住了，是范程程。

    范思铭看着范程程，“程程，你怎么了？”

    刚才没有人注意到范程程，现在范程程一张水灵漂亮的小脸都红了，她贝齿咬着红唇，羞羞怯怯的往顾夜瑾消失的方向看了一眼，小声问道，“哥哥，刚才那个男人是谁啊？”

    