    第34章 替她死去的男朋友要钱   

    经济法考试时间是周六下午五点半到七点半。

    

    姜瓷到考场以后，才发现自己的身份证没带，至于放在哪，她一点都想不起来。

    

    她是极其不愿意麻烦陆禹东的，可不麻烦她就考不了。

    

    她给陆禹东打了电话。

    

    “老公，能不能帮我找一下身份证？

    我身份证没带。”

    虽然很急，但她跟陆禹东说话，还是尽力放低了声音。

    

    “脑子呢？”

    陆禹东声音毫无波澜。

    

    “没带么，万分火急。

    求求你。”

    姜瓷祈求着。

    

    “等下。”

    说完，陆禹东就挂了电话。

    

    他对坐在沙发上尹雪沫说道，“你在楼下等一下。”

    

    “什么事儿啊？”

    尹雪沫假意关切地问道。

    

    “姜瓷去考试，没拿身份证。”

    说完，陆禹东就上了楼梯。

    

    “是么？

    那你快去找吧。”

    尹雪沫假意笑道。

    

    尹雪沫今天以看望爷爷为名来了陆家，正好爷爷在睡午觉。

    

    她本来也是找陆禹东聊天的，爷爷不在，正好给她腾出时间。

    

    陆禹东被姜瓷摆布，去楼上给她找东西，尹雪沫面上没什么，其实心里已经扭曲到变形。

    

    陆禹东翻了一圈也没找到，他让也方阿姨也来帮他，毕竟女人放东西，还是女人最有数。

    

    陆禹东发现阳台上有一个皮箱，是姜瓷的。

    

    他打开了，密码对他来说，如同儿戏。

    

    他没看到姜瓷的身份证，只看到一个笔记本，封面有点旧。

    

    陆禹东直觉有点不对，又被姜瓷藏在这样一个隐蔽的地方，他拿起来看了。

    

    从里面掉出来一张照片，他捡起来看，是一个很帅气的男人，和一群孩子，男人很帅。

    

    “先生，先生，太太的身份证找到了。

    在她原来的那个帆布包的夹层里，那个包她洗了，就在洗手间。”

    方阿姨开心的声音在陆禹东的身后响起。

    

    陆禹东的思绪被打断。

    

    “你去给她送去。

    我发你地址。

    打车。”

    

    “好。”

    说完，方阿姨就下楼去了。

    

    经过客厅的时候，尹雪沫看到方阿姨匆忙的样子，问她，“怎么了方阿姨？

    去哪？”

    

    “哦，太太的身份证找到了，我给她送去。”

    说完，方阿姨三步并作两步走了出去。

    

    尹雪沫心想：既然身份证都找到了，那陆禹东怎么还不下来？

    

    此时的陆禹东，在楼上看日记，好厚的一本，大概记录了三年。

    

    日记的主人叫邵峥。

    

    封面上写着他的名字和家庭住址。

    

    邵峥，这是陆禹东第一次听这个名字。

    

    三年前，邵峥碰到了那个纯净的女孩子，眉眼弯弯，笑容灿烂，他对她一见钟情。

    

    后来他们恋爱了，他们一起上自习课，一起在食堂吃饭，冬天一起堆过雪球，夏天一起游过泳。

    

    他们是世间最和谐的情侣；   

    女孩甚至见过了邵峥的父母，他们等待的就是领证结婚这一天……   

    直到邵峥毕业，他要去山区支教。

    

    几乎每一篇日记，都有一个称谓：小瓷。

    

    小瓷是邵峥的女朋友。

    

    小瓷就是姜瓷。

    

    邵峥写给小瓷的情书，热烈而缠绵，还有同情山区孩子的心，和悲天悯人的情怀。

    

    最后一篇日记，邵峥只写了半页，后面又变成姜瓷的字：本打算毕业就领证，而你，再不会回来！   

    邵峥最大的愿望是给学校里的孩子二百台电脑……   

    姜瓷的批注是：一定会帮你实现。

    

    陆禹东的脑子慢慢回放着：爷爷来的那天，姜瓷风尘仆仆地回来，之前电话也不接；然后他让她搬来爷爷家，她要加钱，出乎陆禹东的预料，还第一次跟他杠了价，如果不出意外，那部分钱，她不是给她妈的，而是，给她的初恋情人的。

    

    想到此，陆禹东紧紧地攥了攥掌心。

    

    生平第一次，他被人当成了冤大头。

    

    怪不得，她这几天的态度这么温婉！   

    讨好他是假，替她那个死去的前男友要钱是真！   

    

