    第258章 震撼！！

    ————————

    防盗章节，这是一些废稿，大家先不要看！等半个小时左右~

    ————————

    火无双那一张满脸疑惑的姿态看着他的妹妹，实在是想不出会自己身边的居然是这样的，这或许也算是个渣女吧！

    想利用自己的感情欺骗对方来完成自己所剩下的未完成的心愿要击败对方，在这个想法上她是如此的心机婊一枚！

    “火舞，你确定风笑天能打赢斗皇战队那个叶峰吗，我怎么听起来觉得有些不太自信呢！而且你还说自己要做他的女朋友这也太他么的便宜这小子了吧！我觉得这不可能能做到的！”

    只见到此时的火无双连忙开口问道。

    他相信风笑天是很难做到，而他看得出来自己的妹妹心里对叶峰看法还是过意不去！

    虽然在上次火舞再次去找叶峰单挑时候，虽然是从自己的口中发誓过不再去打扰叶峰，可是风笑天这个傻冒看不出来，已经被火舞利用上了，不但要为炽火学院赢回尊严更是要为自己争口气！

    火无双平时很宠爱他的妹妹火舞，同时也希望她是一位敢爱敢恨善良的好姑娘，而不是一个心狠手辣的人，只想着报复对方而已，这对于自己来说没有任何的意义！

    火无双心里很明白火舞就是在利用风笑天在为她做事报复叶峰！

    而在他看来这是不可能做到，几乎是目前没有一个人能击败叶峰！

    然而风笑天居然也是为了一个不爱他的女人在帮做事，这确定不是在做傻事吗？

    在外人看来根本不值得同情罢了。

    “这有什么不可以的，我觉得这样挺好的呀！”

    “他要是真的能打败叶峰，那我自愿做他的女朋友，这要是在相处的过程中出现分歧太多矛盾，不合适的话那就做朋友也行的，又不会伤害对方的自尊心，只要对方不在乎这些问题，我相信没有多大的问题的！”

    此时的火舞笑眯眯的说道。

    说得好像跟真的一样！

    火无双做为他的哥哥除了发表自己的态度以外，更多的事也只能继续支持她妹妹的奇思妙想的做法了！

    火舞怎么说还是他的亲妹妹，火无双还能怎么办呢！

    除非自己死了还差不多！

    “那好吧，我希望你做的不要太过分了不然的话后面的掺局可不太好收场啊！”

    此时的火无双对着说道。

    他也不希望自己的妹妹有事！

    原本只是一个很简单的赌约，要对对方进行实行诺言！

    “叶峰你给我等着，我的火舞妹妹很快就是我的女朋友了！”

    “哈哈，想不到我的火舞妹妹竟然会想起我来，她提出问题根本难不倒我风笑天保证能完成任务的火舞妹妹你就等我的好消息吧！”

    此时的风笑天迷之自信的姿态说道。

    真是一个傻冒，还真的以为能自己是多么的实力派吗？

    那他真是太高估自己的能力了吧！

    希望对方在与天斗皇家学院斗皇战队战战斗中不会出现翻车事故！

    斗皇战队这一边。

    “哇，我就说嘛，玉天恒果然没有令我们辜负众望，实力还是杠杠的！”

    “那是当然的了，你不看看队伍是由谁带领出来的呢！”

    “这还用问麽，肯定是我们的帅气无与伦比的叶教官啦！”

    此时的斗皇战队众人开口说道。

    他们又开始不断的在相互拍马屁的环节！

    此时的叶峰并没有发言而是继续观看站在擂台下玉天恒的状况！

    “第三场比赛雷霆学院派出了萧云聚选手他能为雷霆学院扳回一城吗？”

    主持人对着众人说道。

    萧云聚武魂是雷电佛珠控制系魂师，魂力五十三级，与玉天恒同一个级别相信这场比赛肯定很精彩！

    只见到玉天恒满脸自信的样子看着雷霆学院替补上场的萧云聚往擂台中央走来。

    “你们的脸皮可真够厚，还想继续跟我战斗你们还是死了这条心吧！”

    “我劝你们直接弃权下擂台算了，别浪费时间无论你们多么努力还是斗不过我的魂技！”

    此时的玉天恒开口说道。

    他就是看不惯他们一个个不服输的姿态还执意要跟他继续厮打。

    “哼，我们雷霆学院就是不怕死的人，我看你就是在害怕自己会输给我们吧！”

    萧云聚对着说道。

    这场比赛要说不难也挺难的，众人都非常看好斗皇战队的成员特别是玉天恒和叶峰，可惜的是暂时还轮不到叶峰上场！

    因为这帮人太小儿科了，这对于叶峰来说根本难不倒他，把机会留给玉天恒他们还可以多锻炼提升他们的魂技！

    “尽快速战速决吧！”

    玉天恒开口说道。

    除了玉天心，还有雷动、雷灭、陆沉、萧云聚、雷九云，全部都是清一色的魂王。

    斗皇战队的玉天恒已经对付玉天恒、陆沉、接下来就是萧云聚。

    是否能一穿七就要看看玉天恒的能力行不行！

    “接招吧！”

    只见到萧云聚对着说道。

    脸上面带一阵邪恶的姿态看着玉天恒。

    他要为前面队友得失的机会报复回来。

    萧云聚的雷珠伴随着他意念微动，三串珠子腾空而起，将玉天恒团团困住，玉天恒也不示弱，快速敏捷的身子缠上了萧云聚手中的雷珠。

    “封！”

    萧云聚大喊道。

    “天气变遭了天恒又被他困住了，难道是……”

    此时的独孤雁一脸担忧的姿态说道。

    “不用过于担心玉天恒，他能应付过来的你们放心不会有事的！”

    叶峰相信自己玉天恒一定不会遇到多大的问题能克服过来。

    只见到叶峰对着众人说道。

    斗皇战队众人都有些开始担心玉天恒会遇到危险！

    因为这个萧云聚也是一个不好对付的选手，比赛已经进入到白热化的状态了。

    众人也都跟着捏了一把汗。

    就在这时天空中出现一道蓝色的光满直冲云霄，天色很暗只见到那蓝色光直接往玉天恒的方向照耀着，这可不是一般的光，而是会把人直接被炸死十分的刺激！

    萧云聚一脸得瑟的神情看着玉天恒被他的魂技牢牢困住，只见那一道蓝色的光满与玉天恒合二为一融为一体。

    萧云聚他还真的以为自己很聪明吗？

    就算他已经把对付给控制住了，还是太早下定结论！

    玉天恒嘴角微微上扬。

    他似乎已经明白对方的接下来作战决策。

    “雷霆万钧！”

    只见到玉天恒施展出第二魂技雷霆万钧朝着对方出击。

    “尼玛这是什么操作，尼玛快看这是玉天恒面朝着对方的魂技雷珠的方向直接反击回去！”

    “他可真是够威风的，丝毫不具觉得害怕，还这么的一鼓作气的姿态与对方厮打，看来不愧是斗皇战队叶峰带领出来的人啊！”

    观战台的众人议论纷纷对着说道。

    众人也很看好斗皇战队的玉天恒，因为他们已经连胜两场了希望很大，而对于雷霆学院的玉天心来说那是无比的耻辱，还欺压自己的堂弟玉天恒不说，实力也不怎么样！

    主要面对现在的天恒他已经落后对方很多，很显然是打不过比自己小一辈的堂弟。

    “啊，这什么情况，这不可能我明明已经把他给控制住了，他怎么一点事都没有还能好好的活着走出来，这也太特么的奇葩了吧！”

    萧云聚一脸不可思议的姿态开口说道。

    只见到玉天恒从那一道光茫中笑眯眯的走出来。

    众人看着玉天恒整个人完好无损的身躯，缓缓走向擂台的最中央。

    此时的众人都傻眼了，想不到玉天恒真是够强悍到令人实在是表示很佩服！

    不到最后一刻玉天恒是不会轻易放弃每一个细节的他要狠狠的将萧云聚给击垮不断耗尽对方的魂力。

    随后一个超级大的大巴掌疯狂煽对方的脸，这也都是跟叶峰学习的见过多了也自然学会了！

    又猛地朝着对方的后脑勺踢打，只听到一阵巨响。

    “啊——”

    玉天恒那一张十分贱的脸色看着对方哀嚎声。

    这不就是他最喜欢看别人的笑话嘛！

    “你们雷霆学院就你们这几个小样还想跟我玉天恒斗这回被打脸了！”

    玉天恒信誓旦旦朝着对方说道。

    对他们干架就是几秒钟的事情能解决。

    希望对方回去好好跟他们的队长沟通一下，下一场直接放弃比赛算了！

    “玉天恒好样的雷霆学院他们那一个个嚣张的样子我也看不下去了，就该要好好的教训一顿！”

    此时的众人开口说道。

    “第三场斗皇战队获胜恭喜他们。”

    主持人对着众人说道。

    斗皇战队众人喜笑颜开相互窃喜着这离一穿七又近了一大步！

    此时的玉天恒已经赢三场。

    “尼玛，我们雷霆学院又输一场，你们后面上场的几个都给我打起十足精神不管你们使用什么办法一定要把斗皇战队的玉天恒给消灭掉！”

    此时的玉天心火冒三丈的姿态对着众人说道。

    这也给了接下来即将要上场队伍队员带来不少的压力。

    因为他们的队长玉天心被击败了只剩下一些小鱼小虾送到对方的口中。

    “好的，队长你就放一百个心，我们一定会把那个玉天恒小子给打败的，只要我们还有机会一切即有可能战胜对方，雷霆学院必胜！”

    众人自信满满的姿态开口说道。

    说得好像是真的一样很容易击败对方似的。

    这估计他们只能在白天做做梦就是实现的！

    这对于雷霆学院他们来说很容易做到的事情一点难度都没有！

    “第四场斗皇战队对阵雷霆学院的雷九重有请雷霆学院替补队员上场，第四场比赛中希望他们能拿下一这场胜利让我们祝福他们吧！”

    “下面我再次宣布几场比赛下来斗皇战队已经赢回了第三场赛事，他们派出的这一位极其出色耐抗性极强的玉天恒选手实在是太厉害了，接下来的比赛希望他能再创辉煌再接再厉！”

    “好了，比赛倒计时开始3，2，1！”

    主持人满腔热血的神情对着众人大喊道。

    主持人只是简单的介绍一下便快速的直接进入下一个打斗环节，她也已经等不及了要看玉天恒接下来的几场比赛中表现如何呢？

    而雷霆学员这边会不会出现大反转的可能性极高！

    那就拭目以待！

    “哼，又是一个主动上门送死的来了，你们雷霆学员性子可真够硬气的啊，看来还要继续给你们好好上一课，不然你们是不会死心的！”

    玉天恒很坦然语气对着说道。

    此时的叶峰发现玉天恒真的是个话痨，一直不停的在对对方逼逼好像从后面直接一脚踢打过去。

    雷霆学院派出的第四位选手雷九重是一名器武魂魂师，他的武魂是雷伞，这个在魂师界也是很少见，同样是修炼了雷属性的武魂，要想打败玉天恒可能很难做到，面对玉天恒被前几位消耗了巨大的魂力情况下，依然无法将玉天恒其轻松击败。

    而这次玉天恒的诀窍是一个躲字，要不断的消耗对方的魂力从而导致对方伤害不到天恒，只有这样才能轻松拿下这场比赛，每一场比赛都是有诀窍的。

    “你将要死定了！”

    此时的雷九重邪恶的姿态看着玉天恒说道。

    看起来好像很厉害的样子。

    只见到对方从手中施展武魂雷伞变化几下随后朝着玉天恒袭击到他的前方一侧。

    他的武魂雷伞还带着强烈的电流直击地面，此时的擂台上一道道雷电呈现在众人的视线。

    众人也是头一次见这种奇葩的雨伞还带着电流波确实是挺少见的！

    “玉天恒能行麽，我怎么感觉他有些不太对劲不会有事吧！”

    (本章完)

