    花朝一声惨叫，朝花睿麻溜地扑了上去：“二哥救命！我好害怕……”

    满脸惊惶地，扑到二哥近前。

    出手却丝毫没有犹豫。

    啪、啪、啪！~~

    几声脆响后，剩下几人也纷纷倒地。

    就剩下在饭馆调戏花朝的小青年，盯着正一脸惊恐大叫的花朝，分不清今夕是何年。

    我是谁？

    我是哪儿？

    发生了什么？

    我是不是在做梦？

    对方两眼蚊香圈，目前的发展，完全把他搞蒙了。

    “朝朝，好了！”

    花睿明显也察觉了不对，赶忙拉住了花朝。

    花朝这才停了叫救命。

    一脸小委屈地眨巴着星星眼，泪花子在眼眶里不断打转儿。

    扁了扁小嘴儿，

    “二哥！~他们都欺负我，嘤嘤~~~”

    她抱着二哥的胳膊，抹着鼻涕，哭得上气不接下气。

    那叫一个委屈！

    “好了，好了，别哭了！”

    花睿粗鲁地替她擦泪，又莽声莽气地哄她，“爱哭喵，卖面包。再哭，再哭你就不漂亮了。变丑了可就没有人要了！”

    “噗哧！~”

    花朝没忍住，笑出了声，忙捂住小鼻头：“臭二哥，就会欺负我！”

    还知道笑，花睿总算松了一口气。

    就在这当口，一辆侧三轮一路轰鸣着从远处过来，并迅速接近。显见得，是有路人通知了公安。

    “站住！都不许动！”

    两名公安从侧三轮上跳下，一边跑，一边下令：“趴下！都不许跑！”

    他不喊还好，一喊，小青年一咬牙转身就跑。

    躺地上爬不起来的小混混，强撑着想跑，却快不过公安到来的速度。

    “呜哇！~~公安同志，你们可算来救我们了！嘤嘤……”

    娇娇俏俏的小姑娘，冲上前告状。

    哭得那是一把眼泪，一把鼻涕，委屈得让人看一眼，就打心眼里心疼。

    哪还有刚才放倒五个壮小伙的凶戾？

    两名公安接到报案，一群小混混围着一个小姑娘欺负。他们这才紧急出动赶了过来。

    其实这事，过去没少发生。

    可他们每次出动得再快，却连那群小混混的影子都看不到。

    想必这一次也不例外。

    可怎么也没有想到，那群惯犯居然没能逃走，还一个个躺在地上，痛苦哀嚎。

    “公安同志，救命！~”

    他们从来没有一个时刻，庆幸公安的到来。

    太好了，他们有救了！

    看着哭得狼狈不堪的小混混，公安莫名从他们脸上，居然看到了感激之情？

    花眼了吧？

    他赶忙揉了揉眼，把不该有的思绪甩开，将小混混一个个铐上，带回了公安局。

    花朝和花睿需要配合公安调查，自然也一起去了。

    等做笔记时，那些个小混混一致把矛头指向了花朝，异口同声，说他们被那个小姑娘打了。

    那娇娇俏俏的小姑娘打人？

    嘁，谁信！

    “屡教不改，先关他们七天再说！”

    公安早就对这帮搅屎棍不耐烦了，局子里厚厚几沓案底，全是这帮人胡作非为留下的。为他们增加了多少工作量。

    现在来喊冤？

    是嫌被羁押七天太少了吧？

    小混混被押了下去，至于花睿和花朝，在公安做了笔记，解释清楚事情经过，便签字离开了。

    几名小混混之所以没能逃走，原因很简单，他们产生了内讧，互殴造成。

    公安接受了她的解释。

    这一耽搁，两人从公安局出来，也到了半下午。

    花朝看了看天色，领着二哥去了学校，找她高中时的老师。

    “高老师！”

    花朝冲正从学校出来的高老师打招呼，笑得一脸甜美。

    “花、花朝？还真的是你……”

    高老师瞧着四十出头，放了学正准备骑自行车回家，却被花朝拦住了去路。

    看着眼前的小姑娘，她打量了好一会儿才感叹，

    “你的变化，可真大！”

    不怪高老师惊讶，花朝在学校不爱说话，也不和老师同学打交道。几乎就是个隐形的存在。

    可现在，对方长开了，变漂亮了。

    “高老师，我今天来，其实是有点事，想请教高老师……”

    花朝笑容腼腆。

    这乖巧的小模样，可不正是老师喜欢的类型？

    其实这年头，老师不敢多教，学生也不愿意认真学习。居然还有学生毕了业，回头来找老师？

    稀奇了！

    “高老师您看，这里也不是说话的地方。不如，咱们换个地方，你看行吗？”

    “这……”

    高老师下意识看了眼手表，又看着花朝一脸祈求，到底软了态度：“行吧。不过，最多半小时！”

    ……

    一小时后。

    花朝挥别了着急去接孩子的高老师，笑得分外甜美。

    “搞定！走，咱们下馆子去。二哥，今晚我请你吃大刀烧白，你可一定要吃完哦！”

    乐得花睿拍着胸口打包票。

    “放心，保证一块不剩！”

    花睿虽然对那家馆子的大刀烧白念念不忘，可想起中午的遭遇，两人商议后，决定去吃机关食堂。

    机关食堂的菜品多，味道好。

    当然，价格也不便宜。

    没想到，他们一走进机关食堂，居然就看到了最不愿意看到的两人！

    钱学兵和黎芝也在食堂吃饭。

    两人面前，就放着一碗清水面，碗里的面已经不多。黎芝正虎着脸生闷气，而钱学兵正轻言细语地哄着她。

    哪怕隔得远，花朝还是听到了。

    “芝芝，你不吃东西怎么行呢？你现在是一个吃，两个人补。听话，再没有胃口，你也多少吃一点。你就算不为自己考虑，也得为你肚子里的孩子想一想吧？”

    没想到，他的苦口婆心，却激怒了黎芝。

    “孩子、孩子、孩子，你一天到晚就知道孩子？你什么时候想过我！”

    黎芝指着自己，委屈得泪水哗啦啦往下掉，“你有问过我想吃什么吗？你凭什么就自作主张点一份清水面？去你吗的清水面。钱学兵，我算看错了你！”

    她一哭，钱学兵就慌了。

    “芝芝你别哭啊！医生说，你怀着身孕，可不能情绪激动……”

    这对狗模狗样的狗男女！

    花朝磨牙。

    今天出门没看黄历，之前遇到一群小混混。现在倒好，又遇到了死对头，委实碍人的眼。

    “朝朝，要不……咱们换一家？”

    “要换你换，我才不换。”

    花朝自顾自找了个位置坐下来，凭什么看到那对狗男女，她就要退避？

    她才不干！

