    

    “好大的雨啊，这场雨过后，应该就要渐渐降温了吧。”祡雪仪靠在窗边手中捧着茶杯，目光盯着窗外的大雨有些出神。

    “哪儿这么快降温，至少还得热一个月呢，不过今天晚上估计会稍微舒服一些，不用开空调应该也能睡得很安逸。”陆怀荣一边玩着游戏，一边随口回答道。

    “老大，那我们是不是可以提前下班了，反正也没有事做，呆在办公室多无聊啊。”季湛回过头，用死鱼眼一般的目光看向了陆怀荣，显然，他感觉到了十分的枯燥。

    “想都别想，就算你在这里睡觉，也必须等到下班时间才能走。”陆怀荣看都没看季湛，直接把他的话给否决了。

    季湛闻言，直接趴在了桌上，整个人都显得无精打采的。

    林千仞抬头瞥了一眼季湛，但很快目光就有转移到了自己的手机上面。

    昨天晚上接了个大盗的任务，得了六十点经验，他的经验条已经到了四百二十经验了，今天下午加晚上睡觉之前努力一下，五百经验应该没有问题，如果回头在冯云安那里刷到几个好一点的任务，周五之前就能升到十二级也不一定。

    “你一天到晚的玩这个游戏，它真的这么好玩吗？我看你吃饭的时候都没停过？真这么吸引人？”

    听到祡雪仪的疑惑，林千仞头也不回的答道：“打发时间而已，不然未免太无聊了，你瞅瞅那边那个趴在桌上的，都快成一条咸鱼了。”

    祡雪仪闻言，看了一眼趴在桌上的季湛，眼睛不由得眯起了一个月牙，嘴角露出笑容，继续扭头观赏起了窗外的雨景。

    就在这时，陆怀荣的电话铃声响起，办公室内众人在两秒之内，迅速的压低了各自发出的声音，都将目光投向了陆怀荣。

    陆怀荣拿起手机看了一眼后连忙将其接通：“什么事？”

    电话那头一个浑厚的男声说道：“带上你的人，到甘洛河这边来，一个东西从河里面跑进市区了。”

    陆怀荣面色一肃：“是精怪吗？体形有多大？”

    “不确定是不是精怪，但可能性很大，对方体形大概和一头成年壮牛差不多，拥有极强的隐秘能力，无法用监控或者探测器进行寻找，而且现在是大雨天，很难实施抓捕，我已经通知了三队的人，务必要在其造成恐慌之前找到它并进行控制。”

    “我明白了，我这就带人出发。”

    话落，陆怀荣挂掉电话对众人道：“有任务了，各自带好配枪，出发。”

    “是！”*5

    半个小时后，甘洛河河岸边。

    陆怀荣正顶着大雨和通知他来的四队队长姜伟东进行着交谈。

    “怎么样？”姜伟东看向了陆怀荣。

    “闻不太清楚，雨太大了，很多气味都已经冲淡了，只能大概确定，他是往好吃街那边的方向去了。”陆怀荣摇了摇头，面色有些难看。

    “好吃街范围这么大，就算加上你的人，我们也才十几个人，怎么找？”闻言，姜伟东不由得皱眉道。

    “要不通知一下警方，让他们派点人配合一下先把人驱散开？”陆怀荣建议道。

    “不行，好吃街这么多人，驱散的话动静太大，万一惊动了对方，后果很难预料，而且现在是非常时期，我们必须把特殊事件影响降到最低，务必不能造成恐慌。”姜伟东深吸了一口气，看向陆怀荣道：“找不到也得找，通知那边的人，让他们派点便衣过来，现在先把你的人从车里都叫出来吧，今天晚上之前，必须要把这件事给解决。”

    ......

    龙江市身为玄国八大美食之都的其中一个，在餐饮行业上，自然是极其发达的。

    相应的，为了满足来自世界各地的旅客以及本地的居民，这边的美食街也是占地极广的，这本是件好事，但放在此刻执法队的人身上却给他们造成极大的困扰。

    林千仞打着伞，快速的穿梭在各个店铺以及小巷之中。

    好吃街太大了，哪怕他负责搜索的区域仅有其不到二十分一，也不是短时间内就能找完的。

    感受着鼻尖时不时传来的食物香气，林千仞的心态出现了一丝丝的波动。

    从上午一直找到现在，他连一口水都没来得及喝，现在的心情自然是不怎么美妙的。

    但尽管如此，他却并没有丝毫偷奸耍滑的渎职之心，比起满足自己的口腹之欲，现在当务之急，还是尽快寻找到那个特殊的存在才是。

    从一条小巷出来，林千仞和一个其他执法队的同事照了个面，互相之间摇了摇头后，他们便又快速的向着其他的方向而去。

    此时虽然是下雨，但正值饭点，加上好吃街向来人气旺盛，街道上的行人却并不少。

    这给林千仞造成了一些困扰，如果没有人的话，他就算肆意的施展轻功在这边纵跃都可以，但有人在的话，考虑到影响问题，他却不能这么做。

    时间一直来到了下午两点，林千仞身上几乎已经湿透，通过陆怀荣打来的电话，他得知众人到现在也没有发现什么情况。

    顶着一身的雨水，林千仞再度从一家麻辣小龙虾的店面边上路过，腹中饥饿的原因，使得那辛辣的刺鼻味道好悬没给他馋出口水，这使得他不禁多看了一眼。

    也就是这一眼，林千仞的目光便被这家店门口的那个匍匐着的巨大龙虾摆件吸引了。

    如果他没记错的话，之前这玩意儿应该是放在左边的吧，怎么现在改到右边去了。

    一个食客此时从店里走出，他好奇的在龙虾钳子上摸了摸，然后嘴角带着惊讶的笑容道：“嘿，这玩意儿竟然不是塑料的，怪不得看起来这么真，这么大个摆件，得花不少钱吧......”

    说着，他便转身离开了店门口。

    林千仞看着这只龙虾垂下的长须摆动了一下，不由得暗暗给这位大哥捏了把汗。

    一边盯着这只大龙虾，林千仞一边打了个电话给陆怀荣，几乎是瞬间，电话便被接通。

    “发现什么了吗？”陆怀荣的声音从电话里面传来。

    “这边一家叫做“青春小龙虾”的店面门口这个摆件好像有问题.....”

    “你等着，我马上叫人过来，不要挂断电话，随时保持联系....”陆怀荣马上做出了反应。

    不多时，陆怀荣和那个姜伟东便带着几个身穿执法队制服的人便来到了林千仞这边。

    只是看了一眼门口的这个大龙虾，姜伟东便做出了判断。

    “应该就是那个家伙，看它的须子是下垂的，现在应该是在睡觉，虽然不知道它是怎么跑到这边的，但这也是一件好事，至少没有出什么乱子。”姜伟东说着，扭头看向了身后的一个约有二十岁左右的年轻女性道：“秦倩，有把握吗？”

    秦倩点了点头：“问题应该不大。”

    “那就麻烦你了。”姜伟东说着，看向了林千仞等人道：“把周边的人先疏散一下，动静小一点。”

    众人表示明白，旋即便拿出证件，以这只龙虾为半圆，开始将周围的人驱散开。

    待人都走开得差不多之后，那个叫秦倩的女子小心的走到了这个大如蛮牛的龙虾身前，然后伸出了自己的右手按在了龙虾的头边。

    一股无形的波动从她身上传出，这只大龙虾头顶的长须忽然直立起来，身躯在一瞬间透明了起来，众人心头一紧，刚要有所动作，但在下一刻，长须却又完全的垂了下去，大龙虾又恢复了原状。

    不多时，秦倩满头大汗的回过头，对姜伟东点了点头。

    姜伟东会意，旋即便给陆怀荣使了个眼色，陆怀荣见状，直接大声的对周边围着看热闹的民众道：“所有人都不要靠近，我们是警方的人员，现在怀疑这个龙虾摆件中可能被人安放了炸弹，我们要马上进行处理，饭店内的人也赶快离开，不要停留......”

    民众一听有炸弹，当即吓得一哄而散，连忙远离，只有几个傻大胆还留在不远处用手机给龙虾拍照。

    这时，其余的执法队成员也都一一到来加入了工作，开始配合林千仞他们，对店内的食客进行有序的驱散。

    店主是一对约有二十几岁的青年夫妻，他们因为店中生意火热一直都在忙碌，也没有注意到外面发生的事情，直到在走出店门之后，他们才在恍然间明白了什么。

    旋即，他们不由得互相对视了一眼，两人有些搞不懂，什么时候他们的店门口多了这么一个摆件了？

    不到十五分钟，便有一辆封闭式的军用运输车从小吃街外行驶进来。

    从车上下来了五个身穿军队制服的男子，他们在与那个姜伟东进行了快速的交谈之后，便纷纷从车上取出特制的绳索来到了龙虾的身侧，旋即，这只龙虾便被他们给来了个五花大绑。

    然后他们各自抬起一个方向，直接便将这偌大的龙虾给抬了起来，搞得林千仞都有一种这玩意就是个泡沫制作的错觉，最终，他们直接把这只龙虾塞到了运输车上，并关上了车门将其封闭了起来。

    一系列动作熟练得让人不由怀疑，他们已经做过许多次这种类似的事情了。

    待运输车走远，陆怀荣和姜伟东对视一眼，都长舒了一口气。

    姜伟东咬了咬牙，有些愤愤的道：“妈的，今天我非得吃一百只龙虾解解恨才行。”        

