    陈重就像夕阳武士一般低着脑袋，双手抱着胸，面对着众人不发一言。

    因为第二十一部团的女军官比较多，所以还是挺出名的，其它部团没事都会凑过来。

    这个上台的人却从来没见过，有的进行了询问才得知其来历。

    “竟然是从地方上调来的，估计文职工作不错，才分配到娘们部团。”

    “看他摆出的造型，就知道喜欢装逼了，越是这样的人越被揍的惨。”

    多数人已经下了评判，甚至才猜测这位校尉多少秒会被打扁。

    雷峥峥无奈地拍了拍脑门，见自己人低着头，似乎已经不忍直视了。

    “你叫什么名字，我这个人从来不打无名之辈。”李志龙如同武林高手一般道。

    刚才以一挑四，使得众人吃惊，甚至吸引了领导的注意，这叫他很有荣光。

    陈重淡淡道：“你只需知道我的绰号就行了，那就是捏虫！”

    “捏虫？”李志龙愣了下，就不由得轻视道，“听这名字就知道强不到哪去。”

    陈重抬起头道：“把你捏住，你就知道我的厉害了。”

    台下不由得笑了出来，原来这捏虫是临时编出来，故意调侃的。

    这位校尉好大的胆子，也不怕对方恼羞成怒。

    “看来你想接受一下深刻的教训了。”李志龙被嘲讽，没有再说冲来就是凌厉一脚。

    陈重的大师段位没几个人知道，在众多部团面前，不想展现出真正的实力，在关键时刻能起到作用，再者扮猪吃老虎也是很爽的。

    装作一个仰身，堪堪避过，反手就是一巴掌甩了过去。

    李志龙的脸旋即被抽中，尽管不是很疼，但被这么多人看到，不由得感到火辣辣的。

    压住心中的气，竟然被凑巧打到了，转身便是强硬的肘击，如果对方躲开，那就展开手臂直取面部。

    陈重还真就向后退了两步，见其弯起的胳膊突然展开，就吓得慌忙张开手挡住了，另一只手臂胡乱进行反击。

    李志龙的脸再次被抽了一巴掌，这次由于有点力量，出现了五个红手印。

    台下的众人发出惊讶之声。

    “又被打脸了？第二十一部团的小子运气不是一般好。”

    “我以为很快就会结束比武的，两人的打斗虽然不精彩，倒很是有趣。”

    “我看缠龙要原地爆炸了，没有实力还是少做这样侮辱人的动作。”

    李志龙龙胸口起伏着，咬着牙道：“我要把你打成猪头！”

    就来了一个狠毒的招式，取自太极中的双峰贯耳，这次可不是那么好运躲过了。

    陈重勾了下嘴角，便是下腰撑地，腿脚勾起就猛地一弹正中对方的小老弟，这只能怪他没有穿防护具了。

    李志龙就感到了强烈的痛感，捂着发不出了力气，叫道：“你卑鄙……”

    “啪！”

    一巴掌打在了他的脸上。

    “啪！”

    又一巴掌抽在了他的脸上。

    “啪啪啪……”

    “你不是要打我猪头吗？”陈重趁机双手开弓，使得对方的脸肿得不像样。

    “陈校尉住手！”裁判官道，“比武是为了互相交流，共同进步，你这是在侮辱人，我会建议给予你一个处分！”

    陈重转过身，面带严肃道：“领导，刚才这位小虫骑踩在我们的人身上，就不是侮辱的行为了？

    作为军士，首先应该有的是血性，而不是忍辱负重，这样在面对敌人时，才不会退缩！”

    裁判官思考了一下道：“双方下次不得再使用这样的方式了，这回合判李志龙输！”

    台下的人都很惊讶，这个从地方来的校尉很有魄力呀，敢顶撞从三品的裁判官。

    所有人都明白李志龙的输是综合原因，绝对非实力不济，而是源自先前对待第二十一部团的行为。

    还有可能有裁判照顾的原因，毕竟一个人打败五个人，也使得对方颜面扫地。

    李志龙十分羞耻，在最后一个人上丢人大了，很不甘心地下了台。

    一个人拍了拍他的肩膀道：“缠龙，这个阴险小子交给我了，我会打得他吐血。

    紧接着众人，就见到虎团中一个身材魁梧的人走了上来，很多人都知道他。

    名字叫吕虎，绰号虎坦，与李志龙并称为龙虎双雄，不过更为强大。

    “小子，咱们也别废话了，手上功夫见真章吧！”

    陈重面对着对方，就听到木制地板的擂台上巨大之声。

    人速度不慢地到了跟前，跳起身子，双手做爪，犹如猛虎扑食。

    动作看似笨拙，但体格大的原因，直接封住了躲避的去路！

