    913 总决赛单场得分纪录

    在最后一分钟时，国王队还领先着5分。

    史蒂夫·纳什叫了暂停之后，双方球员们再一次回到场上。

    由篮网队发球。

    国王队5人展开了防守，只要这个球防下来，那么就相当于要了篮网半条命。

    现场17，000多名球迷自发地齐声喊起了防守。

    “Defense!”

    “Defense!”

    “Defense!”

    ……

    就连场边的贝克汉姆、龙妈、姚明·周杰伦等人也跟着喊了起来。

    “Defense!”

    “Defense!”

    ……

    在观众席的第4排，王毅的母亲紧紧拽着王建华的手臂。

    显然她也非常紧张。

    王建华则是目光死死盯着场上的球员们。

    虽然他见过无数大场面，但此时也不由得紧张起来。

    在第9排的观众席上，王怡人双手紧握在胸前。

    就好像如果不是她的手压着，心脏都快要从胸口跳出来。

    在4楼的包厢里，安佳丽和妮可也是互相握着手。

    两人都能感觉到对方手里的潮湿。

    虽然不是最后一秒的绝杀球，但是两人似乎比以往更加紧张。

    毕竟这场比赛全都是王毅一个人出手，如果在这种情况下还能赢球的话，那无疑这场比赛和王毅一定会载入史册。

    此时杜兰特持球来到国王队半场，防守他的依然是贝弗利。

    贝弗利嘿嘿笑着对杜兰特说道：”你知道，一般这种情况下国王会怎么处理吗？“

    “他会直接在后场，来一记后场三分。”

    “当然，你没有那个能力，那么就来个logo三分吧。”

    “什么？logo三分也不行，好好好，不难为你，就投个普普通通的三分就行。这你要再说不行那就太说不过去了。作为男人，难道你真的要说不行吗？”

    “大声回答我，你行不行？”

    “行不行！？”

    杜兰特知道这家伙是在激他，他的内心也在告诉着他，这时候要冷静。

    但是他心头的那股火似乎就是一按压不住。

    一个男人，在被问“行不行”时，就已经是在被侮辱了。

    于是他开始缓缓运球，寻找着自己的投篮节奏。

    而贝弗利则不断往他怀里钻，同时伸手干扰着他运球，阻止他找到投篮节奏。

    杜兰特没能找到投篮节奏，不好强行出手，只能把球传给了另一侧的欧文。

    贝弗利则连连拍手哈哈大笑：“聪明，我觉得面对我把球传出去是一个明智的选择，因为你根本就过不了我。软蛋度名不虚传啊。”

    “同时，你这个传球也回答了我刚才的问题。”

    “看来，你是不行啊。”

    杜兰特心中怒气值瞬间就上来了。

    但是作为球队的主要攻击手，他还必须要压住火气。

    这特么就让他很难受。

    说话间，眼看着杜兰特想要往内线空接，贝弗利用身体直接扛着杜兰特，同时手臂和杜兰特的手臂挽在了一起，让杜兰特根本无法挤进内线。

    不过杜兰特还是凭着体重优势，扛着贝弗利来到了罚球线附近，此时欧文再次把球传过来。

    贝弗利伸手去干扰这个传球，并没干扰到。

    杜兰特接到球之后直接干拔。

    然而贝弗利眼疾手快。

    在杜兰特即将起跳的那一刻，右手伸出，猛的切向了球。

    啪——

    狠狠的将球切了下来。

    篮球砸在杜兰特脚面上，滚出了边线。

    现场顿时一片欢腾。

    贝弗利则用手猛扯着球衣的领口，怒声嘶吼。

    此时的他可不像一条狗。

    而像一头干翻了猎物之后，仰天嘶吼着的恶狼。

    在嘶吼完之后，他嘴里喋喋不休。

    “这是我们的主场，我们的！任何家伙也别想在我们这里撒野。”

    随后对着杜兰特：“任何野猫野狗也别想在我们这里撒野，如果你想试试，我们的拳头会教你学会什么叫尊重。”

    他喊的十分富有激情，同时用力的和队友们击掌。

    队友们被他的情绪感染，也纷纷怒吼出声，一个个气势已经达到了顶点。

    这便是背福利。

    只要让他抓住一个提升士气的机会，那么整个球馆都会瞬间炸开。

    此时比赛时间还剩下仅仅41秒，国王队依旧领先5分。

    国王主帅立马换上了几个进攻球员。

    希尔德、丹尼和小乔。

    他换上这几个进攻球员并不是说要让他们真的进攻，而是让他们干扰篮网对主教练史蒂夫·纳什的判断。

    刚才纳什已经让球员们联防来限制王毅了。

    所以现在这个进攻回合，让这些进攻球员们上来，史蒂夫·纳什就不敢对王毅包夹的那么狠。

    而且让小乔上来站在罚球线位置。

    这样一来小乔的策应能力就能够破掉篮网队的联防。

    国王队发球之后，，由希尔德在外线缓缓运着球。

    一直消耗了10多秒时间，这才把球传给罚球线上的小乔。

    小乔在罚球线上一直高举着篮球，而其余队友们则绕着他跑位。

    他们也并不只是简单的跑位。

    在跑位的时候，希尔德突然给王毅做了一个掩护。

    让王毅来到了底线附近。

    小乔抓住机会，立马把球扔向篮筐附近。

    要传给王毅空接。

    但是这个球却被庄神识破。

    装神毕竟曾经和王毅在湖人队做过队友，对王毅的某些习惯还是很了解的。

    所以当王毅跳起来之时，他也已经跳起来，而且他的位置比王毅更好。

    小乔眉头一皱——失误了。

    然而就在此时，王毅跳起，尽量向着篮球那边伸着胳膊。

    虽然有装神在前面卡着，他不可能拿下这个球，但是他还是拍了一下球，将球拍向篮板。

    球在篮板上反弹之后又落了下来，而王毅落地之后，再次瞬间起跳。

    庄神虽然比他高着十几公分。

    但是动作速率比他慢很多，落地之后再次跳起来时，就比王毅晚了一些。

    王毅在空中双手抓球，看着庄神的手已经伸到了自己面前，他双手将球拉到了脑后。

    整个人形成了反向的C字形。

    下一刻就像是突然被放开的弓一样，瞬间弹了开来，成为了正向的C字。

    隔着庄神狠狠重扣而下。

    轰隆——

    这一扣势若奔马，声若惊雷。

    庄神被王毅的巨大力量带的直接摔倒在地。

    而此时现场所有观众们都是微微一怔。

    现场的那些摄影师们则咔嚓咔嚓的捕捉下了这个镜头。

    这是国王队的第128分，也是王毅个人的第128分。

    在王毅的这记重扣之下，现场响起了巨大的MVP的声音。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP!”

    ……

    这MVP的声音持续了很长时间。

    被球迷们喊MVP，是他们对一个球员的最大的认可。

    而在如此关键的时刻被喊MVP，更是他们对这个球员的信任，对这个球员的尊重。

