    信州城头。

    身穿甲胄的吕颐浩，亲自登上城头，率领城中的将领，郭仲威、杨幺、张用以及官吏杨承道，王陶、沈与求等。

    “诸位将士们，本相已经派出信使向皇上求援，只要我们坚守半个月，皇上将会派遣二十万大军来援。”

    吕颐浩三天前，得知曹成率部放弃信州西北屏障玉山，从而让衢州方向的韩世忠、林冲、石秀、晁盖、孙立各部人马，长驱直入杀到信州城下。

    紧接着弋阳方向，李应、酆泰、穆弘、欧鹏所部人马，以及飞骑营的董平、张清所部人马。

    以及秦烈率领的主力大军，先后抵达信州城下，把信州围了一个水泄不通。

    面对二十万大军的围城，吕颐浩眼看突围是不可能，只能第一时间派出信使，向赵构求援，一面选择固守城池。

    可吕颐浩心中十分清楚，皇帝赵构手中根本没有援军可派。

    但为了稳定信州的军心，他只有假传消息，谎骗城中将士，说是皇帝赵构，将会派援军驰援。

    因为吕颐浩明白，要是不这样鼓舞军心，以目前信州的情况，只怕三天都守不住。

    现在若想坚守城池，唯有让将士们看到希望，他们才会拼命守城。

    “传我军令，凡是杀敌一人者，赏钱十贯，上不封顶。”

    吕颐浩为了激励将士，带着一队卫士，挑着铜钱，把一箱箱的铜钱放在了城墙之上。

    正所谓重赏之下必有勇夫，看着那一箱箱金灿灿的钱币，很多普通士卒，一辈子都没见过这么多钱，无不是新潮澎湃，被眼前的小利所迷惑。

    领军的将领，趁势振臂响应道：“誓死守卫城池，血战到底。”

    在将领的蛊惑下，以及金钱的刺激下，城头上的五万信州兵马，一时士气大涨。

    亲自坐镇东门城楼上的吕颐浩，手按剑柄，召集军中诸将道：“承蒙陛下厚恩，唯有以死报国，吾决议与信州共存亡，还望诸位同心竭力，报效陛下，死战到底。”

    “如有违抗，作战不力者，军法处置，绝不容情。”

    吕颐浩现在也是逼到了绝路上，陷入绝境的他，也只能是破釜沉舟，背水一战。

    好在信州城中有五万将士，以及从洪州府库带来的五十万石军粮，以及江南西路上年的赋税钱财，价值七百五十万贯的钱财。

    这笔钱本来作为长期军费之用，现在吕颐浩直接拿出三百万贯，抬到城墙之上，用来激励将士。

    这样的大手笔，也确实起到了不小的作用，起码现在城头之上的将士，军心士气无不是大震。

    除此之外，转运使王陶，也组织起信州十万百姓，蛊惑百姓，说城外秦烈的兵马，一旦入城，将会烧杀抢掠，无恶不作。

    让城中的百姓协助守城，并发放百姓工钱，不明就里的百姓，自是纷纷踏上城头，协助士兵搬运各种守城所用的滚石、檑木。

    一时之间，信州城的军民，在吕颐浩、王陶、李承道三人的组织、激励、蛊惑之下，迅速拧成一股绳。

    把城外的秦烈大军，视作洪水猛兽，大有你死我活的悲壮之情。

    城外十五里外，信水河畔，秦烈大营。

    现在秦烈的二十万大军，分别在信州东南西北是个方向，立下营寨，布下兵马，把信州围了一个水泄不通。

    大帐之内，各营主将奉命前来。

    端坐主位上的秦烈，身穿一袭白袍长衫，头裹着一方纶巾，腰缠玉带，左腰悬挂着玄天混元剑，右边挂着玉鱼袋。

    面带微笑的他，轮廓分明，剑眉星目，俊朗的相貌，让他看起来宛若翩翩公子。

    虽然已经年近三十，但秦烈的脸上，下颚已经光滑如少年一般，没有长出一根胡须。

    也正是因为没有长胡子，加上修炼《上清洞玄经》这门道家功法略有小成，让秦烈整个人的气质，给人一种出尘的淡淡气质。

    像如今这身打扮的秦烈，还真有一种陌上人如玉，公子世无双的俊美气质。

    “拜见主公。”奉命而来的众将，进来之后，第一时间就是向秦烈行礼作揖，然而与先到入座的将领拱手寒暄。

    “人到齐了，咱们开一个战前会议。”待所有人到齐之后，秦烈目光扫过堂下众将。

    左右站着的二将士雷横、李逵，依次而坐的是武松、鲁智深、花荣、庞万忠、林冲、韩世忠等等几十员战将。

    “目前我们所掌握的情况，信州有五万守军，十一万百姓，现在的情况是，吕颐浩已经拒绝我们的劝降。”

    秦烈收回目光之后，沉声说道：“如今信州的百姓，显然也站到守军一方，现在城中的军民，分明都受到吕颐浩的蛊惑，只怕接下来的战斗，我军将会受到守军顽强的抵抗。”

    “为此，吾决定先采取围而不攻的策略，让破阵营用旋风炮进行远攻，震慑守城之敌。”

    “同时，派出派出将士，对城头喊话，告诉他们死守只有死路一条，因为他们可没有援军，如此三五之后，守军军心士气必然衰竭。”

    “如此，我军再一鼓作气，四面强攻，当可收到事半功倍的效果。”

    “主公英明，吾等谨遵军令。”秦烈的战略部署，众将闻言之下，无不是拱手响应。

    “英明不英明，还是得实践才能知道结果。”秦烈摆手示意众人安静之后，继续道：“不过目前原玉山守军，曹成所部已经撤往仙霞关。”

    “现在我们在信州城下的兵马，已经超过二十万，这明显有些杀鸡用牛刀了。”

    “韩世忠，你这个征南大将军，就明日率领丹阳营、梁山营的人马，以及前锋营，向闽地进军。”

    “这一次本王准你一路南下，给我把赵构，以及两广之地收归朝廷所有，本王授予你临机决断职权。”

    “卑职谨遵军令，誓死为主公效力。”韩世忠如今被秦烈加授正二品征南大将军职权，职位是秦烈帐下众将之中最高品阶。

    虽然大宋一直以来重文轻武，但那是之前，现在经过秦烈的一系列官制改革。

    武将的地位已经明显得到提升，正二品征南大将军，绝对是实权要职。

    韩世忠统率丹阳营、梁山营、前锋营南征，对于信州之战，完全没有丝毫影响。

    前锋营虽然被打残了，但经过这些时日的休整，张荣被秦烈提升为新的统制，并重新恢复了建制，战斗力比起之前，只会更强。

