    

    
“父皇……父皇……”六公主万万没有料到会是这样的结果，母妃被降位，她被禁足，这一切对她来说宛若晴天霹雳。

    
也让她无法接受。

    
六公主快步往外跑去，想请皇帝收回成命。

    
结果刚刚跑到云阳宫门口，宫门便被人从外头关了起来。

    
她还听到了宫门落锁的声音。

    
“开门……开门……本公主要见父皇……你们这些狗奴才，快开门。”六公主大声喊了起来，使劲的拍打着门板。

    
外头的侍卫不为所动。

    
皇上已经下旨封了云阳宫，这些侍卫日夜都会守在这儿，没有皇帝的吩咐，任何人也休想出来。

    
“公主……公主您冷静些，您的伤还没有完全恢复，不能太过激动。”雨润大声说道。

    
“你滚开。”六公主猛的推开了她。

    
“公主，皇上正在气头上，您这样吵闹，皇上会更生气，没准会连累恭王殿下。”雨润连忙说道。

    
六公主听了之后一下子冷静下来了。

    
“对，一定要保住三哥。”六公主说完之后，转过头对雨润道：“你一定要想办法送信给三哥，告诉她千万不要认罪，把这件事全部推到我身上。”

    
她和母妃已经被禁足了，不能把三哥也搭进来。

    
只有三哥好好的，她们才有依靠。

    
“是，公主放心，奴婢无论如何也会送信给恭王殿下的。”雨润连忙点了点头。

    
六公主回到寝殿的时候，见自家母妃还瘫软在地上，连忙将人扶了起来。

    
“宁儿。”荣妃猛的拉住了女儿的手，颤声道：“宁儿，你父皇真的降了母妃的位份？他果真这般无情？”

    
六公主见自家母妃无法接受，心里也特别的难过。

    
“你们兄妹二人不是说，这件事天衣无缝，即便被人发现，也是安王的错，不会连累到你们吗？为什么会这样？为什么会连累到本宫？”荣妃一边说着，一边推开了六公主。

    
“母妃，女儿也没料到事情会变成这样，母妃放心，等父皇气过了，就会把我们放出去的。”六公主连忙安慰道。

    
“都怪你们，成事不足败事有余，还连累了本宫，你知道，本宫能坐上如今这样的位置有多么不易吗？”荣妃说到此紧紧的捏住了拳头：“不……不行……本宫以后见了淑妃、丽妃、惜妃她们岂不是要下跪行礼了？这绝对不行……”

    
对于她这样慢慢失去了宠爱的女人来说，权势地位就是最重要的。

    
她以前可是四妃之一，除了宸贵妃，她不用向任何女人行礼。

    
可现在不一样了。

    
她不能向那几个贱人俯首帖耳。

    
六公主见自家母妃变得有些癫狂，本来不想多言，可母妃把所有的错都推到她和三哥身上，这让她无法接受。

    
“母妃被降位，被禁足，是因为您推惜妃入水，惜妃可是父皇的心头肉，女儿之前就和您说了，没有十足的把握不要动惜妃，是您自个不信邪，非要铤而走险，怪得了旁人吗？”六公主说道此神色一冷：“父皇也说了，齐宥替我们求情，父皇原本不打算处罚我和三哥的，是因为母妃您连累了我们才对，若我刚刚不在宫中，还能躲过一劫，正因为我向父皇求情，求他不要处罚您，父皇才迁怒我。”

    
荣妃闻言呆呆的望着自家女儿，过了好一会儿才大声咆哮道：“你这个不孝女，给本宫滚出去。”

    
六公主闻言没有丝毫的不舍，转身便出去了。

    
“这个死丫头，她也不想想，她若不是从本宫的肚子里面爬出来的，能有这公主之尊吗？如今自己犯了错被禁足，却怪到了本宫头上。”荣妃看着六公主的背影，大声吼了起来。

    
当然了，从现在起，她已经不是荣妃了，而是荣嫔。

    
“娘娘息怒。”大宫女桂心连忙劝道。

    
“本宫怎么会生出这么不孝的女儿？”荣嫔却咽不下这口气，大声骂了起来。

    
桂心站在一旁也不敢言语了

    
俗话说得好，上行下效，她们家娘娘便是这样的性子，自私又霸道，若是富贵的时候还好，对儿女们也还是很好的。

    
若遇到了事儿，娘娘便会把责任推到别人的身上，这种时候，哪怕儿女，在娘娘心里都没有她自个重要。

    
六公主自然会和娘娘学了。

    
“说起来，惜妃那个贱人落水根本就不是本宫推的，是她自己没有站稳，皇上为何不相信本宫，居然相信那个小贱人……”荣嫔觉得自己委屈极了，

    
……

    
荣妃被降了位份，六公主遭到皇帝训斥和禁足的事儿，很快便传到了宫外。

    
叶珍珍关心的却不是这个。

    
“王爷，惜妃娘娘要紧吗？可有性命之忧？”叶珍珍真看着齐宥，下意识问道。

    
“惜妃虽然落水了，但很快被人救了起来，并无大碍，不过太医说还是要调养一段日子才行。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言松了口气。

    
“珍珍，你这是怎么了？”齐宥一连叫了几声，见叶珍珍正眼都不眨，忍不住伸手在她面前挥了挥。

    
“没事儿。”叶珍珍连忙摇头。

    
她只是突然意识到，自己方才居然下意识的关心惜妃，有些错愕罢了。

    
“母妃说了，以后谁若再想请你看诊，都要经过她的允许，谁也休想使唤你，包括父皇。”齐宥笑道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，心思却不在这上头。

    
惜妃为何突然落水？到底是荣嫔推了她，还是惜妃故意为之？

    
若是故意的，她为什么不针对别人，非要针对荣嫔呢？

    
是为了她吗？

    
叶珍珍只觉得心中一颤。

    
对于惜妃这个生母，叶珍珍其实并无太大的感觉，既不喜欢也不讨厌。

    
只是知道自己的亲生母亲还尚在人世，每每想起来的时候，心里还是有些异样的。

    
她之所以成为孤儿，没有父母疼爱，其实并不怪惜妃。

    
要怪就怪那个横刀夺爱的皇帝。

    
以前她不知道李嬷嬷是自己的亲外祖母，所以心中总是有遗憾，总想知道自己的生父生母是谁，总想知道他们为什么不要自己。

    
【亲们，前一章写错了，六公主的宫女叫雨润，已经改过来了。】

