    陆凡面沉如水，并没有再说什么，让他直接斩杀这李恒他做不到，道士所信奉的是善恶有报。

    如果连这一点都无法做到，那他修的是什么道？炼的什么心？直接将道袍丢了算了。

    “既然如此，有仇报仇，有怨报怨，但是报完之后还是要魂归冥土，毕竟阴阳有序，生死有别。”陆凡说完，身体一跃而起，几个跳跃后就消失不见了。

    看到道士消失后，那尸魔李恒立刻翻身站起，血红的眼睛盯着李全好一会，然后才拉着小石头的手递给他。

    李全被那双血红的眼睛盯的直冒冷汗，生怕他一个控制不住，直接扑上来咬自己，等了好一会，在看到李恒将小石头的手递给自己后，李全福灵心至立刻点头说道：“恒哥你放心，从今天起小石头就是我儿子，我一定像待亲儿子一样对他，让他长大成人，要是办不到，就天打雷劈！”

    那尸魔李恒冲他点点头，然后转身离开了。

    ......

    李宅。

    李崇光正搂着他第五房小妾睡得正香，突然感觉到一阵凉意，睁开眼一看，一个高大的黑影正站在自己床前，月光透光窗户，刚好照在这个黑影身上，再看清楚黑影的长相后，吓得瞬间尖叫起来。

    “啊！妖怪啊！”

    “啪！”

    李崇光那圆滚滚的身体直接飞了出去。

    “李恒，是我不对，我该死，我猪狗不如，我将那十亩水浇地还给你。”李崇光跌坐在地上，手忙脚乱的向后退去，一边后退一边语速极快的说道。

    “你老婆是自己病死的，不关我的事啊！”

    “我道歉，我对不起你，我不是东西，我不该用死狗陷害你，李恒啊，我对不起你，看在都是乡亲的份上，你饶我一次，饶我一命，我一定给您建庙供奉。”

    “要不这样，我给你介绍个老婆，你看我那个小妾怎么样？我上个月刚纳的，长得绝对漂亮，给你老婆。”

    “呼...呼...”

    粗重的呼吸响起。

    “你不喜欢啊，没问题，咱们换一个，我闺女，我闺女小荷，今年刚十四岁，我让她给你做老婆好不好...”

    “李恒，我有很多钱，你不要老婆我给你钱，很多很多钱，你要多少都没问题！一千两，一千两行不行，两千两...”

    利爪举起，黑夜中闪烁着寒光。

    “你不能杀我！我有钱，我给你钱！”

    倒在地上的李崇光面容扭曲，不断的哀求着想要活命。

    利爪挥下。

    “小石头，我送小石头上学！”眼见着那闪烁着寒光的利爪就要落下，李崇光突然大喊道。

    李恒的爪子突然停了下来。

    感觉到利爪上的寒意，李崇光吓得冷汗直冒，身体下面更是传来一阵温热，一股骚味传来，但是李春平已经顾不上这些了。

    “我花钱给小石头聘请名师，教他读书，送他科举，让他出人头地，光宗耀祖！”一口气将话说完，李崇光总算是松了口气，在他看来，自己这条命算是保住了。

    现在先将这个妖孽糊弄着，等到明天，明天他就派人去县城请人来，还有那个小石头，也要攥在手里。

    “唰！”

    利爪划破心脏的声音响起，李崇光不敢置信的看着李恒，心口处传来一阵剧痛，下一秒无边的黑暗就将其吞噬。

    善恶有报，天理昭昭。

    ......

    李崇光死了，与其一起死的还有他家中的恶仆，尸体全都是被挖心而死，惨不忍睹。

    李崇光的儿子们吓坏了，第二天一大早，纷纷带着行李、浮财还有家眷离开了，看样子以后也不敢回来了，就连李崇光的尸体都没有收敛。

    面对这种情况，李家庄的族老商量了一下，就将李家通过巧取豪夺获得的不义之财分发给了整个村子的村民。

    原本占了李家庄七成的土地全部分配给了村民们，整个李家庄热闹的就如同是过节一般。

    陆凡站在村口看着村子中的一切，并没有再进去，转身牵着马离开了。

    ......

    炊烟袅袅，随风而散，崎岖的山道上，一名道士骑着匹枯瘦的老马正在赶路。天色已经暗淡，这个小山村中一片喧嚣，忙碌了一天的人们享受着一天中最后的温馨。

    “噼啪！”柴火响起一声脆响。

    那是一个老的快要不能动的老妇人，她正艰难的将干瘪的手从火堆旁移开，将几枚栗子放进余火当中。空气中弥漫着一股烤栗子的甜香。

    赶在落日的余晖散去的最后一刻，道士赶到了村子中。

    村中屋舍有数百间，不过大多都是些土坯房茅草屋，道士牵着马走了几步，然后来到一处柴扉前轻轻敲门。

    “咚咚咚！”

    “有人在家吗？”

    过了一会，一个苍老的声音传来，声音如同蚊蚋，别说是门外，就是在屋内怕是也听不清楚：“谁呀，进来吧！”

    “居士，贫道路过宝方，想要再此借宿一宿。”道士推门走了进去。一阵寒风吹进，炉火轻轻跳跃。

    老妇人颤巍巍的从火堆的余烬中将几个栗子扒拉出来，那栗子特有的香味让她不由自主的咽了一口唾沫。强忍着腹中饥饿，老夫人这才睁开老眼望去，却见是一名年轻的道士。

    “老夫人，贫道叨扰了。”道士稽首道。

    “道...道长请坐，寒舍简陋，还请不要介意。”老妇人颤巍巍的说道。

    这个老妇人已经很老了，头发花白，满脸都是皱纹，面有菜色，身材干瘦，似乎一整风都能将她吹倒。

    “呵呵，出家人四海为家，有一遮风挡雨之处便可。”道士笑道。

    “老夫人还没吃饭？”

    “道长来的太巧，老婆子刚热好了几个栗子，道长尝尝吧。”老妇人温和一笑，颤巍巍的将几枚冒着热气的栗子递给道士。

    “贫道多谢老妇人款待了！”道士连忙起身稽首道。

    “不过贫道只吃一粒就好，老夫人还是快吃吧！”

    “道长说笑了，一粒怎么能行。”说着就将手中剩下的栗子又塞过去大半。

    “如此那就多谢了！”道士没有再拒绝，接过了几枚栗子。

