    魂师在魂圣以前，年龄其实和普通人差不多，要说不同，最多就是因为体内有魂力，而一生无病无灾，活的比普通人更长点。

    只有修炼到魂圣，或者说拥有武魂真身后，魂师的寿命才会突破人类的极限，之后魂力每提升一级，寿命便会增加十年。

    修炼到封号斗罗时，寿命更是能够达到三百多岁，而且之后每提升一级，所能增加的寿命上限，远不是封号斗罗之下的提升所能相比的。

    就像剑斗罗的父亲尘见君，和宁风致的爷爷的爷爷，也就是他的高祖父宁财神，中间差了三代，但却都是和焚天斗罗同时代的人，就可见一般。

    如此一来，焚天斗罗的年龄，也就能够大致推算出，一个将近五百岁的老怪物，沉封世间三百多年，一直默默修行至今。

    当年不知所踪时，他就已经初获封号，敢前往星斗大森林中心挑战泰坦巨猿，如今三百多年过去，修为定然更加恐怖。

    虽然剑斗罗并不知道谭钟明是一位九十八级的封号斗罗，但他却丝毫不敢大意，一身磅礴浩瀚的魂力，伴随着恐怖凌厉的剑意，瞬间扩散，轰的一声，宛如煌煌大日，浩大阳刚的凛冽杀意，惊人的气息骤然铺散开来，将马红俊牢牢护在了他的身后。

    剑斗罗声音铿锵有力，掷地有声的说道，“红俊也算是我的后辈，我不能让人当着我的面，压迫于他，所以只能得罪前辈了。”

    焚天斗罗不置可否，淡淡的说道，“七杀领域么？那就让老夫看看，你有你父亲尘见君的几分火候。焚焱炼域。”

    话音未落，一圈刺目的火光，伴随着惊人的气息波动，猛然从焚天斗罗身上扩散开来，瞬间和剑斗罗的七杀领域碰撞在一起。

    两大巅峰斗罗的领域碰撞，虽无剧烈的能量波动，仅仅只是气势上的交锋，然而就算如此，整个营帐也在瞬间被挤爆，轰然一声，直接碎成一地的粉末，根本无法在这恐怖的气息交锋下存留。

    包括帐篷内的茶碗、器皿，桌椅板凳，等等器具，同样也在瞬间龟裂，砰的一声，直接碎裂成渣，散落一地。

    在这恐怖而骇然的炽烈高温，凌厉而磅礴的浩大杀意面前，马红俊的极致之火，根本算不得什么，要不是此刻受到剑斗罗的庇佑，他此刻连呼吸都困难。

    这种境地下，就更不要说之前茶桌上的茶水了，在两大巅峰斗罗领域碰撞的一霎那，伴随着所有器物的破碎，水雾瞬间气化，直接消失的干干净净。

    马红俊骇然，要不是他长久以来坚持炼心，此刻内心恐怕都会为之颤抖。

    日渐黄昏，天色渐渐灰暗下来的天空，在这刺目的火光，和浩大的七杀青光，两者绽放的璀璨光芒中，被照彻的宛如白昼般明亮。

    在这浩大、磅礴的两大领域碰撞中，马红俊、宁风致、火舞、火无双、火灵儿五人，就像是怒海狂涛中挣扎的无根浮萍，指不定什么时候，突然溅起的一个浪花，就会将他们淹没吞噬。

    虽然剑斗罗释放的七杀领域，和焚天斗罗释放的焚焱炼域，都被他们束缚在自身一丈范围之内，但却丝毫不减两大巅峰斗罗的领域绽放的恐怖威力。

    在这彼此的剧烈交锋，激烈碰撞中，仅仅片刻的功夫，剑斗罗浩大、磅礴的凛然剑意，似是有些飘摇不定，像是被焚天斗罗炽烈、灼热的火海炼狱压制了一般。

    顿时之间，身处七杀领域中的马红俊和宁风致，呼吸瞬间急促起来，额头上更是很快便浮现出一层细密的汗水。

    剑斗罗瞳孔微微一缩，猛地一拂衣袖，马红俊顿时感觉一股柔和的力量袭来，他和宁风致的身体，瞬间离地而起，被直接送出了七杀领域向后一丈之外。

    宁风致骇然，脸色猛的一变，瞬间提摄自身魂力，伴随着最佳配置的两黄两紫三黑，七道魂环的闪烁，一座足有一丈多高，七彩霞光闪烁，流光溢彩的七宝琉璃塔，浮现在他的身前。

    “七宝转出有琉璃，七宝真身，三曰魂，六曰增。”

    瞬息之间，伴随着一紫二黑三道魂环的光芒闪烁，三道绚烂的七彩流光，从一丈多高的七宝琉璃塔上激射而出，没入前方七杀领域中的剑斗罗体内。

    轰！

    有了宁风致的三道魂技增幅，剑斗罗身躯微微一振，总算稳住了七杀领域的颓势，但这还不够，他能清晰的感觉到，来自焚天斗罗的骇人实力，那是他根本无法与之抗衡的气息。

    剑斗罗心中默然，剑眉一竖，手掐剑指，双臂猛然高举，顿时之间，凛冽的剑意释放，在璀璨的青色光芒中，他的身体瞬间化成一柄一丈多高的古朴巨剑，像是一根擎天之柱，任凭外界烈焰涛涛，火海翻涌，始终屹立不倒，为马红俊和宁风致撑起一片蓝天。

    幸好这片军营和皇家骑士团另外的军营相距较远，但就算如此，伴随着两大领域的激烈碰撞，这里已经围满了炽火学院，和皇家骑士团第五大队的人。

    当然了，两大巅峰斗罗的气息交锋太过恐怖，众人是丝毫不敢临近，只有火舞、火无双和火灵儿，在焚天斗罗的庇护下，虽然身处焚焱炼域之中，但却安然无恙。

    时间缓缓推移，转眼半刻多钟过去，马红俊和宁风致一丝都不敢放松，紧张的注视着这一切。

    “前辈，还请高抬贵手。”

    终于，宁风致还是忍不住了，从剑斗罗将他和马红俊移出七杀领域，他释放武魂开始，他就已经知道，剑斗罗绝对不是焚天斗罗的对手，差距太大了。

    “不，风致。谭叔，我还能坚持，请继续用力。”古朴巨剑中，响起一道低沉而沙哑的声音。

    剑斗罗虽然已经年近将近百岁，但他平日里，声音都是极其的铿锵有力，显得很是雄浑，但现在却显得低沉而沙哑，可想而知，他此刻承受的压力有多大。

    不过也不是没有好处，从一交手开始，他就已经清楚，焚天斗罗并无恶意，而他，在那磅礴的恐怖压力下，竟然感受到他那坚如磐石，牢不可破，无法撼动的瓶颈，竟然有了一丝些微的松动，一身雄浑的浩大剑意，也在炽烈的暗红火光灼烧中，渐渐变的更加凌厉起来。

    焚天斗罗嘴角一勾，眼中的失望转变为满意，淡淡的点了点头，说道“好，那你要小心了，如果坚持不住，就告诉老夫。”

    “好。”剑斗罗应道，声音虽然沙哑，但却掷地有声。

    “宁叔叔，给，赶快补充魂力。”

    马红俊星眸一亮，敏锐的觉察到，焚天斗罗可能是在点拨剑斗罗，连忙用手在腰间的火凤玉佩上一抹，取出一捆大香肠和胡萝卜，还有一根超级棒棒糖，递给宁风致。

    宁风致目露错愕之色，诧异的说道，“这是？”

    焚天斗罗点拨剑斗罗，这个他当然也看的出来，本来他还担心，他的魂力不足以支撑多长时间，结果转眼间，就让他看到了愣神的一幕。

    ——日常求月票、推荐票、打赏，拜托大家啦，感谢。

