
落花生心里明白，自己的装备再精良又能如何呢，在绝对的实力面前，照样会轰成渣。他想要和墨水音两人战斗，没抱着赢的念头，只是希望能帮白雾消耗两人一些力量。

他早就想好了自己的作战方案，在墨水音说让他们先动手时，毫不客气地丢出了好几张阵图。这些阵图是他平时收集的最高级的地图，能对墨水音这个级别的玩家产生影响。

阵图落在地上之时很快发挥了作用，金色的光芒从地图上扩散开来，就像一个屏障般将所有人笼罩起来。处于阵图中间的墨水音和步雪七顿时感受到自己的生命值不断下降。两人瞬间便做出了反应，撑开了自身的屏障，抵挡阵图带来的伤害。

白雾见落花生开始行动了，没有放过他给的机会，启动苍梧剑自带的技能，朝着两人攻击过去。

她没有交代落花生什么，因为她知道落花生有自己的想法，他正在用自己的能力进行辅助，她只要尽力一战就好。

同时面对两个玩家这种情况，白雾经常遇到，但她还从来没有同时遇到过两个这般强劲的对手。无论是步雪七还是墨水音，他们两个中随便拿出一个来，白雾都不敢肯定百分百能赢。她熟练地运用自己的技能，走位，却有些悲哀地发现，对方的厉害出乎她所料，他们两个的默契配合更是让她内心震撼不已。

曾经白雾认为没有人比她更熟悉步雪七的战斗习惯，他们两个或者共同进攻，或者一攻一守等等都配合得十分融洽。但看到步雪七和墨水音的配合后，白雾有些不自信了。

很显然，墨水音同样熟悉步雪七，这种熟悉，没有经历长久的练习绝对无法拥有。两人联手，攻击力的上升绝非一加一等于二那么简单，可以等于三、等于四。

白雾的生命值在二人凌厉的攻击下不断下降，偏偏在这时候，她有些走神，愣愣地看着两人契合的动作。

步雪七消失了那么长的时间，是和墨水音走在一起么？

“专心。”

这时候，步雪七轻轻说了两个字。

他没有看她，但她知道他是对她说的。

阵图持续时间只有十五秒，落花生躲在白雾的后方，不断将新的阵图抛出来，同时，各种天价暗器从他手中飞出，但影响微乎其微，并不能改变白雾的劣势。落花生的等级是最大的缺陷，哪怕是他用自身的装备勉强提升了等级，但不能达到对手的程度。

为了不拖后腿，他还必须躲得远远的，以防对手的攻击伤到了他。

墨水音不喜拖泥带水，她参与的战斗未必能打得酣畅淋漓，但必然是最快解决对手的。眼看落花生各种小动作虽然不能影响大局，但让她有些厌烦，她给了步雪七一个眼神，随即朝落花生瞬移过去。

步雪七自然看懂了墨水音的眼神，一人接下了白雾的攻击，即使是面对白雾，他也毫不留情，一丝不苟地施展技能。

白雾见墨水音一个眼神便让步雪七领会了，心中腾的升起了异样的情绪。

其实，动手之前她的心底便有些迟疑，所以没有立刻动手，让落花生抢了先。她和步雪七认识了那么久，两人曾经敌对过，也并肩过，经历了很多事情。此刻他们再次面临敌对，虽说是为了游戏任务，必须争个输赢，但真的有必要相逢末路吗。

密林再见后，步雪七看着她的眼神极为陌生，就好像两人从未相见过，他对付敌人向来凶狠异常的手段，如今一招一式都用在了她的身上。

白雾本来想要开口说些什么，但看到步雪七漠然的神情后，什么话都说不出来了。

若是她让他停下来，以她对步雪七的了解，他是不会停止的，他有自己的原则。此刻他的对手是她，那他就必须打败她。

白雾的生命值下降到零点之时，听到了步雪七一声轻轻的叹息。

“你不专心。”

白雾的心情就有些怪异了。

怎么，他打赢了她，还怪她不够专心？他不应该庆祝的吗？

她来不及和步雪七说一句话，再睁眼之时，已然到了复活点。

在她旁边站着垂头丧气的落花生，以往每次挂掉他都干劲十足，从来没当一回事，但这次他仿佛是受到了很大的打击。

步雪七和墨水音真是默契十足，她和落花生几乎同时挂掉，两人倒是不用等谁了，一同踏出复活点。

“抱歉白雾，我没有帮到你。”落花生有气无力的，还没有从打击中恢复过来。

白雾脸上不当一回事般，摆摆手：“没事，这次失败在意料之中。要是你都能在武力上对抗墨水音了，我恐怕会被吓到。”

落花生摇摇头，仿佛下定了很大的决心，他抬起头来，娃娃脸上出现了坚毅的神色：“白雾，回去之后，我会想办法将等级提升上来的，下次作战必然不会如今日这般。”

呦，没想到经过这一战，落花生开窍了，想升级打怪了。

不过，对于落花生这种在商业上具有极高天赋的人来说，追求武力可能是在浪费时间，他应该将更多的精力放在赚更多的钱上面。

白雾笑了：“落花生，你若是喜欢打打杀杀，尽管去升级打怪，但若是因为今天发生的事情，你没有必要将时间花在提升武力上面，我不需要你为了我而付出。”

“你又在自作多情了。”落花生别开头，“我就是觉得自己pk很有趣，想要练练级，怎么可能会是为了你！”他一张稚嫩的娃娃脸上出现了一抹红晕，可惜白雾站的方向刚好看不到。

“原来你是想玩。”白雾恍然，“那随意。”

落花生立马转过了头，脸上的红晕还没散去，却多了几分不甘之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051116"  chaptername="295打回复活点">加入书签</a>
</div>
