    “66666666666，卧槽啊，这都能翻盘，狮子狗和条这伤害真的太好了。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这尼玛就是2打5啊，条和狮子狗两人直接将对方四人给打残了，ez他们几个就是过来补输出的。”

    “狮子狗这个隐身带球真的是没有想到啊，条的球居然也会跟着隐身，感觉以后条这个英雄又要大火了。”

    “狮子狗可以隐身带球，那么寡妇这类隐身英雄也可以隐身带球了，感觉大魔王的这个套路一出来，很多英雄都要跟着火起来了。”

    “想太多了，条身上的球如果没了，他们那种顶尖的职业选手肯定会有所察觉的，这一场大魔王他们完全是打了对方一个出其不意，如果有下一次，都不一定能够成功。”

    “这下要反一波了么？”

    看着局势突然反转，直播间里的众多观众刹那间全部刷起了666的弹幕，礼物也是刷个不停，这些人别提有多开心了。

    因为叶帝他们如果可以赢下来一局的话，他们两人就可以进入王者晋级战了，虽然不见得能够有十连胜，但是大家的心里还是更愿意这样相信的，毕竟王者战中队友的水平差距可就不会这么大了。

    在这十连胜的晋级战中，双方所匹配到的对手基本上都是大师组前3o的选手，甚至偶尔还会匹配到王者的选手。

    至于说如果大师组前3o都不上线的情况，那根本就是不可能的，能够排到这个名次，他们每天都会保持排位的。

    所以想要排到队友只不过是时间的问题，如果不是这样的话，他们这种排位也不会动则登上半个小时那么长的时间。

    “能一波么？”叶帝身旁的蒋念等人这个时候也都是目光专注了起来。

    “中路破水晶，然后直接打大龙，一波不了。”就在蒋念几人开口的时候，叶帝已经是对着夜雪狂歌说了起来。

    同时在对方的水晶还有大龙那里标记了起来，这样的两个标记几名队友自然是秒懂。

    在叶帝操控着手中的英雄向着对方的高地推进的时候，他就已经算了出来，以对方的复活时间，自己等人如果强行一波的话，很可能会被对方给反一波。

    所以这个时候倒不如推掉对方中路后，然后回来拿个大龙buff稳妥，这样的话，自家这边也可以利用中路的牵制，还有大龙buff，在破掉对方两路。

    那样的话，这一局比赛可就真的是十拿九稳了。

    而接下来的局势也正如叶帝所预料的那样，在他们推掉对方中路防御塔后，几人拿下大龙回家补给一波后，便是向着对方的下路推进过去。

    在大龙buff的加成下，叶帝他们这边的小兵也都是鸟枪换炮，一个个凶猛的不得了，最终破掉对方三路，取得胜利。

    至此叶帝两人终于锁定大师组第一排名，现在就算是第二名的emp积分过他们两个，那么emp也不会开启这个王者晋级战的，除非叶帝他们两个晋级失败。

    接着叶帝两人越战越勇，下一局叶帝两人直接找回状态，这个状态不是说之前他们挥的不好，实际上两人之前的挥都很完美。

    只不过在这一局中，叶帝两人终于是打出了他们那种被众人所熟悉的中野联动了，直接帮助自家其他两路开花。

    最终两人豪取2连胜，看到叶帝他们这个越战越勇的状态，众多粉丝一下子都激动了起来，对于叶帝两人能够十连胜越的抱有信心了。

    “666666666666，这才是属于大魔王和夜雪神他们两个的节奏，之前他们那个两连败气势有些被压制住了。”

    “果然胜利才是最好的调节剂啊，如果不这么有士气的赢下这一局比赛，还不知道大魔王他们两个什么时候能够找回这种状态呢。”

    “没错，逆风翻盘什么的是最能够鼓舞士气的了，我现在有理由相信大魔王他们两个能够豪取十连胜了。”

    “666666666666，继续啊，再打两局，我感觉还会赢下去的。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，一个个都期待着叶帝和夜雪狂歌两人继续打下去。

    “都已经11点了，下午还要比赛呢，上午就到这里吧，等到下午比赛回来再打。”看了看时间，叶帝连忙开口说道。

    听着叶帝的话，那一边的林雅楠立刻便是对着直播间里的众多观众说了一声，随后便是关掉了直播间。

    虽然直播间里的众多观众十分的不舍，但是考虑到叶帝他们下午还有比赛，一个个倒是十分的宽容，在弹幕上留言下午等他们的排位赛。

    “怪不得之前感觉小叶子和夜雪他们两个打的有些怪异呢，虽然两人的战绩十分carry，但是看在眼里总是觉得有些古怪，原来是没有打出这种中野联动啊。”蒋念在一旁大声的说着。

    “身位职业选手难免会进入到瓶颈期的，小叶子和夜雪他们两个能够这么快就走出来，这个真的是有些出人意料了，真的厉害了。”李景禹跟着开口说道。

    “真快，这才打两局排位赛，就差不多快4个小时了，现在的排队时间有些长了，怪不得官方一直在说要扩大王者组和大师组的名额呢。”林萧接过话头说道。

    “这个提议已经很久了吧，我感觉快要改了，也许春季赛之后这个十王者战，会是第一次，也是最后一次十王者战呢，老林不说这个，我都快将这个话题给忘了。”秦霄说道。

    “最后一次才好啊，这样更能让人铭记，我已经预感到了，那绝对是一场史诗级别的战役，身为一个旁观者，我现在都感觉有些热血沸腾了。”萝卜兴奋的说道。

    众人在训练室内闲聊着，中午吃了个午饭后，等到时间差不多的时候，叶帝一行人便是向着赛场赶去。

    今天是他们对战清凉战队的一场比赛，对于这场比赛大家倒是都十分的放心，毕竟清凉战队今年是刚从次级联赛上升上来的，论实力跟他们这些队伍还是有着很大的差距的。

    (本章完)