    ()    唐劫在七天殿修行的这段时间，卫天冲一直也没闲着，而是遵照唐劫的计划，苦练术法的同时，也努力挑选对手，为自己赢得更多胜利。

    尤其是最近一段时间，随着卫天冲术法越来越熟练，战斗经验逐渐加强，畏怯心理渐渐消退，实力也逐渐发挥出来。

    他玉门四转在学子中本就算中间层次，又是世家少爷，有资源相助，只要自己肯努力，进入前五百的行列还是比较正常的。

    再加上唐劫帮他制作的战傀和设计的战术，使他再进一步，因此在后来的历炼中，竟然一路杀入了前三百的行列。

    虽然他现在还不够格上榜，但进步速度飞快却是事实，就连对练场上许多学子都知道有这么一个“带狗”的胖小子颇有些难缠。

    然而也正因此，卫天冲给自己惹来了一个麻烦。

    由于针对xìng挑选对手，因此卫天冲的对手中，熟人比较多，经常会发生老对手碰到一起的情况。

    前些rì子卫天冲和一批学子较量，就有人倒霉的连续三场和卫天冲分配到一起，简直就象是打麻将连续三把杠上开花，后果可想而知。

    那学子大概也被卫天冲的无赖打法激怒了，打又打不过，避又避不开，愤怒之下，就出了一个狠招。

    “那几个家伙拼着输掉比赛，一个个上场就攻击我宝宝，我一开始没在意，连打几场，结果……”卫天冲嚎啕大哭着说：“后来我发现宝宝不行了，我求他们住手，可他们就不干。我当时都认输了，他还是打，他们硬是生生地把我的傀儡打散架了啊……呜呜……”

    卫天冲抱着唐劫狂哭不止，连带着唐劫肩头都失了一大片。

    唐劫的脸sè也变得难看起来。

    狼傀虽然防御弱了些，但极为灵巧，并不容易被攻击到，除非是盯着死打。

    神兵斗场的对炼虽然不禁止学子攻击傀儡等物，但到底是价值较高的存在，轻易也没必要去砸人饭碗，都认输了还打，这就过分了。

    唐劫哼了一声：“都有谁？告诉我。”

    “秋境，寒折，叶兴，钟晗和李怀海，他们五个是一伙的，那秋境是他们的头儿，傀儡是叶兴砸坏的，主意是李怀海出的。他们砸了我的傀儡后就一起笑话我，说我没了傀儡就屁都不是……”卫天冲越说越伤心。

    唐劫看他这样子大是无语，只能道：“哭什么哭？堂堂男子汉大丈夫，不就是一个傀儡坏掉了吗？再做一个就是了。”

    “你说得轻巧，两千灵钱呢，我娘给我也不容易，你以为我卫家的银子天上掉下来的啊？”卫天冲抽噎着道。

    “这话听着真新鲜，你竟然也开始关心家里了。”唐劫笑道。

    卫天冲还想辩解，唐劫已拍拍他肩膀道：“好了好了，这事我会帮你解决的。对了，那坏掉的傀儡带回来了吗？”

    卫天冲点点头：“就是散架了，不过我看那上面有些材料还是好的，想着可能能启下来再用。”

    “这就对了！”唐劫大感欣慰：“少爷，你也学会过rì子了。”

    卫天冲不好意思的挠挠头，唐劫已一拉卫天冲道：“走！”

    “干吗？”

    “还能干吗？帮你报仇，欺负了我家少爷，我得给你出这口气！”

    —————————

    唐劫拉着卫天冲就去对练场。

    到了对练场，唐劫问：“谁是秋境叶兴？”

    卫天冲一指远处几名学子：“那高瘦的是秋境，矮胖的是叶兴，脸黄的是李怀海，旁边寒折和钟晗，还有就是他们的仆学。”

    唐劫向那边看去，正好那边几名学子也朝着这边望过来。

    看到卫天冲带着唐劫入场，那叫叶兴的已放声笑道：“瞧那怂包又回来了，还带了个仆学。”

    “那不是唐劫嘛？”

    “原来他就是唐劫，这小子得了剑典传承却不来对练场，每rì里专往七天殿跑，没想到今rì到过来了，莫不是想为那小子出头的？”

    “哼，无胆之辈，也配出头？”几名学子已同时发出不屑鄙夷之声。

    这段时间唐劫一直没来对练场，其实学院早有关于他的传言。

    有人说他当初根本就没记下剑典中的法术，白白浪费了一次大好机会，因此不敢来对练场。

    也有说是剑典法术太难练，他修炼不成反耽误了自身进境，因此不敢来对练场。

    更有说他胆小如鼠，贪生怕死，纵有绝学也不敢来。

    总之不管什么原因，唐劫就是不敢来！

    有好事者曾为本期学子排名，起初唐劫是排在本期学子的前二十内。

    后来随着唐劫的一直不出现，一个又一个学子展现出强大的战斗能力，唐劫从前二十开始下滑，掉到五十，再掉到一百，一路下滑到最后干脆连前三百的排名都没他了。

    以至于这刻看到唐劫，众人已完全不把他当回事，更是尽情嘲讽卫天冲和唐劫。

    唐劫也不生气，只是轻笑道：“人不少啊，五个少爷，十二个仆学……好，好得很！”

    说着人已向另一边走去。

    “你去哪儿？”卫天冲问。

    “当然是参加对练啊，不对练怎么打那几个家伙？”唐劫回答。

    “可那要抽签！”卫天冲喊。

    “那就多打几场，总能抽到的。”唐劫淡淡回答。

    卫天冲听得一阵眼晕。

    那就多打几场？他在开玩笑吗？

    难不成他要一路打到碰上秋境等人为止？难道你以为对打不消耗体力灵气的？

    然而唐劫还真就这么去了。

    对练场有签堂，学子参加对练需先用积分牌进行登记，记录资料与战果。签堂中有专门的学子负责根据战果来划分学子实力，在抽签时会把战果表现相近的放在一起，使相互抽中率更高。

    这刻唐劫进入签堂，那负责的学子叫赵书新，认识唐劫，便道：“好些天没见你，怎的这次又要过来拿资料吗？”

    唐劫回答：“不了，这次我要参加对练。”

    赵书新大笑起来：“你终于决定参加了，你可知这段时间有不少人在找你。”

    唐劫笑笑：“想必让很多人等急了，不过该来的总会来。”

    说着唐劫已是十枚灵钱塞过去，轻声道：“帮个忙，我想碰上秋境叶兴他们。”

    听到这话，赵书新楞了一下，随即反应过来，收了钱轻声道：“原来是为你家大少报仇来的，不过你才来，我就让你碰上他们，有些说不过去啊。”

    “没关系，我可以先打几场。”

    “行，那我为你安排，正好今天你第一天参加，没有评价，安排谁是我说了算，过了今天，以后可就没机会了。对了，秋境他们现在胜率百分之四十一，评价普通。”

    “明白。”唐劫笑着拍拍赵书新：“谢你了兄弟。”

    这边赵书新已给他抽好签：“何心平，丁字二号房。每人一根签，取到签算赢，记着不许伤人。”

    这最后一句却是例行吩咐。

    唐劫径直去了丁字二号房，片刻后那叫何心平的学子进入，看到唐劫，眼前一亮：“原来是狂生唐劫，没想到你还敢来对练场，你可知有多少人……”

    他还想说，唐劫已走了过去：“哪来那么多废话。”

    随手一拳击出，已袭向那何心平，那叫何心平的学子没想到他说打就打，想要招架，却只见唐劫身形奇快如飞，一只拳头已在他眼前无限放大。

    下一刻轰的一声，何心平已飞了出去，翻了翻白眼，直接晕倒。

    唐劫取过他身上的签子，已回到签堂。

    赵书新见唐劫回来，惊讶问：“你怎么又回来了？”

    “打完了。”

    赵书新张了张嘴，露出不敢置信的表情，直到唐劫示意他快些，他才明白过来，继续为唐劫安排抽签，同时还问：“你不需要休息一下？”

    “没必要，我赶时间。”

    拿了签继续入房，这次他干脆连说话的机会都不给对手，直接一个紫电纵身法冲过去，接着就是一拳把对方砸飞。

    就这么着一连打了三场，三名学子连放个法术的机会都没有就被他打倒。

    有学子不服，输了后在演练场大叫：“这哪里是斗法，分明就是乡野村夫打架！”

    唐劫讥笑：“你是说你连村夫都打不赢吗？”

    那学子口结，场上已是掀起一群大笑。

    亦有学子大叫：“大家小心，这唐劫狡诈得紧，根本不与我等斗法，与他交手切切小心，莫要上来就被他偷袭！”

    “果然有什么主子就有什么仆学，那卫天冲是个滑不溜手的货，就知道跑，这唐劫却是个偷袭的主，就知道用拳头砸人。这一主一仆当真是猥琐之极！”

    更有学子大喊：“唐劫来了！唐劫来了！”

    已有好事者去通知那些早憋着劲想揍唐劫，却一直没等到机会的学子了。

    这边唐劫还在继续，第四个出场的学子却是小心多了，入了房也不开话，直接先放出一个盾来保护自己。

    随后就见到唐劫虎冲而来，一拳打在他的盾上，就见那盾在唐劫的拳下荡漾出一片华丽光彩却未破碎，那学子先是吓了一跳，随后哈哈笑道：“哈哈，你……”

    他才说了三个字，唐劫已又是一拳落下，落在那护盾上时，只听啪的一声，护盾破裂，拳头已再次轰上他的面门。

    那学子眼一黑，干脆利落地倒下。