        蒋子文透着极度暴戾的金属感冰冷死亡之音，字字诛心，敲击在纪由乃的心脏上，曼妙完美的身段，弯腰，伸手，捡起了砸落在她跟前的两本簿子，一本黑色，一本红色。

    纪由乃翻开的时候，不管是生死簿，还是姻缘本，上面都空无一字。

    只是，在纪由乃心底默念着宫司屿的名字时……

    刹那间，一道幽光乍现，数十个泛着金光的篆书文字从簿中飘出，浮于半空，自行排列，组成了一句话——

    【宫司屿，阳寿九十八年，一生富贵，儿孙满堂，福佑三代，寿终正寝。】

    而从红色那本姻缘簿子中，同时，也飘出了红光映面的五个字——

    【宫司屿、江梨，情路曲折，终成眷属，白头偕老，福孙满堂。】

    那一瞬间，纪由乃手脚恍若失去了知觉，手微微颤抖着，泪水顷刻间溢满了眼眶，胸口泛着浓烈的酸涩，窒息感沉重的向她压来，疼的她几乎站不住。

    “你骗我……”

    手拿着生死簿和姻缘本，纪由乃泪眼模糊的死死盯着蒋子文，牙关咬得很紧，心里却像刀割。

    “你骗我！”

    倏地将手中的两本簿子，朝着蒋子文的胸膛扔去！

    纪由乃嗔怒娇喝！

    “你就是不想让我和他在一起，你不用拿这种东西来骗我！”

    “本王骗你做什么？天注定的事，谁都改不掉，这是命，他的命！”

    蒋子文凶狠冷喝，话音中，透着耐心濒临临界点的残暴凛冽，无情而冰冷，可是，他还在拼命忍耐，他怕自己一个脾气不可控的，伤到纪由乃……

    纪由乃不服输，不低头，满含泪水的杏眸倔强薄凉的瞪着蒋子文，透着冷感的妖娆泪痣，仿佛诉说着她此时此刻内心濒临绝望的崩溃。

    对未来的期盼，对美好的向往。

    就像泡影，被一一击碎，她好像失去了坚持，失去了信仰，好像迷失了方向。

    “命t.m算个什么东西？你和我一个死而复生，成了阴阳官候选人，被迫走上阴阳生死万劫不复道路的人，说天命！你不觉得矫情而又可笑吗？”纪由乃放肆而又一万个不服，“蒋王大人给我看这些，不就是想我识相的放弃宫司屿，放弃和他在一起，顺应天命吗？”

    “……”

    “你就是想我和他分开……你是不是还打算，不放我回去了？今天，就会把我留在冥界，彻底和他断绝往来？”心口发酸，深吸气，纪由乃一字一句道，“我告诉你，我会回去，如果你打算把我扣在冥界，我会去找冥帝！当初我救日游神有功，我有权利回冥界，哪怕蒋王大人你，都无权扣留我！”

    看着纪由乃望着自己防备而疏离的目光，蒋子文心在滴血，仿佛被凌迟，五脏六腑，剧痛冻结，为了一个她爱的人，她不惜搬出冥帝来威胁他？

    “你就是如此臆断本王的？”蒋王冷笑，讥讽自嘲，“觉得本王今天会不让你走？”

    “难道不是吗？”纪由乃泪光闪闪，满目怀疑。

    “明知注定无缘，明知注定分开，你还要一意孤行，本王自知阻止不了你，你可以回去，你回去！”

    震人心神的彻骨寒音，透着无尽的失望，怒喝！

    “可你凭什么臆断本王？本王可曾害过你？可曾陷你于危险境地？你知道接下来你会多痛苦吗？你想看着他注定和别人在一起，你便去！本王不拦你！”

    即便此时此刻，心揪痛，呼吸艰涩。

    可蒋子文，依旧霸气凛然的直射纪由乃，浑然苍劲的沉音，又气又怒又痛心。

    “你只需要知道！本王永远站在你这一边！如果你伤心了，痛苦了，遍体鳞伤了！你还有本王，本王会护你，保你，永远纵容你！你恨任何人，本王可以替你去夺去他们的性命！本王只想告诉你这些！你却以为……本王想囚禁你？”

    蒋王的怒火再也克制不住。

    无尽的失望和痛心疾首，充斥他的胸腔。

    忽然间，他滔天的怒意，化为无尽狠厉的气旋，偌大的书房，四面墙壁开始开裂，地面开始震荡，桌案圈椅、字画书籍，开始纷纷掉落坍塌。

    “本王在你心里！就是这样的吗！”

    极度冰冷如暴风席卷的狂怒冷喝，震得纪由乃后推连连。

    纪由乃心头一紧，蒋子文的话，像重物哐啷直冲脑后，懵在原处，眼底全是诧异和震颤还有歉疚。

    是啊，蒋王从来没有害过她，处处维护她，哪怕她捅了天大娄子，他还替她打掩护……和她同流合污，帮着她，纵容她。

    她心底固然有无法发泄的怨气，可刚刚那些臆断，确实伤人。

    蒋王身后，鬼面判官灵世隐蓦然下跪——

    “蒋王息怒！还请冷静！”

    蒋子文的周身爆发出了令人窒息的可怕灵力波动，让纪由乃几乎站立不住，完全呼吸不过来，快要窒息，一时间，她唯有用自身灵力，替她抵抗住这强大到可怕的冲击力。

    可是下一秒，莫名的，纪由乃感觉到后背炙热滚烫。

    整个后背，如针扎般疼痛了起来。

    好像随着她心情的激烈变化，她的后背，显现出了什么东西。

    她看不见，却能感觉到。

    注意力全被后背灼烧般的疼痛夺走，纪由乃丝毫未注意到身后朝她压来的巨大古董多宝格架。

    “小心！”

    虽滔天震怒，可蒋子文眼见巨大的多宝阁架砸向纪由乃。

    还是神色一凛，化成黑雾，闪身到了她的身后，拥住她，后踹开了多宝格架。

    而就在蒋子文后拥住纪由乃的一瞬间！

    回魂玉好似有所感应，蓦然间白光大盛，照亮了整间摇摇欲塌的书房。

    它好像极具灵性，感觉到了纪由乃和蒋子文的争吵。

    一幕幕如过场电影般的幻境，出现在了她和蒋子文的眼前。

    白茫茫一片，仙雾缭绕的幻境。

    纪由乃和蒋子文形容缥缈虚影，置身其中。

    远方幽远的鸣钟敲响，神圣而虚无。

    突然，同一时间，纪由乃和蒋子文，看到天空中两道身影飞过，一紫一金。

    看到那两抹身影，纪由乃震惊。

    是灵诡！还有……蒋王！

    但是，幻境中的蒋王，一身霸气狂傲的金色盔甲，和如今的形象，完全不一样。

    “诡儿，你急急匆匆又想去哪闹事？”

    “战神哥哥？姬如尘来求救，说姬氏一族惨遭冥界鬼神屠杀，我查到下令的人，是十殿阎王之首老秦广王。”美眸毒光一闪，“我和亡灵约好，杀入冥界，砍了老秦广的狗头，去祭天！”