    第164章

    李世民让房玄龄去拟旨，房玄龄他们两个听到了李世民的话以后，也是相当的震惊，韦浩，这个国公的跑不了了，现在都已经给他做准备了，把那些土地全部赏给韦浩，这个可是其他国公没有的待遇。

    “行了，房爱卿你去拟旨吧，我和药师有点事情说！”李世民对着房玄龄说道，房玄龄点了点头，就推出去了。

    “来，药师兄，坐下说，你家那个丫头的事情，还是[久久小说 www.jjxxs.cn]没有选好女婿？”李世民让李靖坐下，就问了起来。

    “诶，别提了，这丫头，老夫也是没有办法了。”李靖一听李世民是哦这个事情，心里也是燃起了希望，想着看看能不能让韦浩和李思媛在一起，如果是平妻，那就可以，反正到时候都是具备继承爵位的权力。

    “嗯，之前你是相中了韦浩，朕也不知道，后面才知道此事，而韦浩和长乐公主的事情估计你也不知道，所以就造成了这个误会，不过，考虑到韦浩家里人丁单薄，多娶一个妻子也是可以的，只是不知道你的考虑如何？”李世民坐在那里，盯着李靖就问了起来。

    “此事，不是殿下已经和韦浩定亲了吗？”李靖装着糊涂说道。

    “嗯，定亲是定亲了，但是，自古有平妻一说，如果可以，朕可以给他们两个赐婚，赐李思媛为韦浩的平妻，你看如何？”李世民继续问了起来。

    “这，臣，臣多谢陛下！”李靖此刻马上站了起来，对着李世民双手抱拳，鞠躬到底。

    “嗯，药师兄，不必如此客气，朕也希望你能够多在朝堂待几年，你的威望，你的能力，朕是知道的，这几年，朕估计啊，朝堂的变化还是很大的，所以，还需要你坐镇才是。”李世民对着李靖继续说道。

    “陛下如此信任臣，臣自当鞠躬尽瘁死而后已！”李靖对着李世民激动的说着。

    “嗯，好，圣旨也今天上午发，我等会还是让房爱卿去拟旨，一起给韦浩发过去，不过，先说清楚啊，韦浩这小子好像有点不乐意，可能会有点小矛盾，但是没事，朕会说他的！”李世民对着李靖说道。

    “是。陛下！这个能够理解，毕竟韦浩和长乐公主你两情相悦，实在是臣家闺女，诶！”李靖叹气的说着。

    “无妨的，就这么定了，丽质那边朕已经说通他了，再说了丽质和思媛两个人也很熟悉，朕相信她们还是能够很好的相处的。”李世民继续交代李靖说道，

    接着两个人就聊了起来，

    关于这一切，韦浩压根就不知情现在还在美美的睡着呢，早上让韦圆照打扰了一下，让韦浩很不爽，所以这个回笼觉一觉睡到日上三竿，还没有起来的意思。

    “这个兔崽子，都快要吃午饭了，还在睡觉？”韦富荣从外面回来一趟，主要是去看那些老朋友，去问问昨天晚上的事情，得知韦浩还在睡觉后，马上就去客厅取了那条棍子，这根棍子已经用了放多年了，便面都是光滑的，反光！

    “老爷，你这是？”柳管家一看韦富荣这样，震惊的跑了过来，这是要是打公子啊，好长时间没打了，公子最近也没有惹事啊，而且不但没惹事，家里今年可能增加了很多进项的，老爷之前都说了，今年大家的奖金可不会少，现在他看到了韦富荣拎着棍子，能不着急吗？

    “这个兔崽子，连陛下都说他懒，你瞧瞧，都什么时候了，还不起来，不知道的人，还以为老夫没有教他！”韦富荣拧着棍子就往韦浩的小院子那边跑去，速度非常快，管家连忙跟上，想要等会打的时候，拉住韦富荣。

    “砰！”的一脚，韦富荣踹开了门，

    韦浩也是吓的坐了起来，就看到了韦富荣手上拧着一根棍子。

    “兔崽子，看看什么时辰了，还睡觉，你就不能给老子勤快一点？”韦富荣拧着棍子到了韦浩软塌前，韦浩都已经跳下床，开始穿衣服了。

    “爹，别冲动，你说我起来干嘛，这么冷的天，又没有事情干，是吧？爹，你放心棍子，有事好好说。”韦浩赶紧劝着韦富荣喊道。

    “下次，你要是还敢这样睡觉，老夫打不死你，你瞧瞧你多懒，啊，多懒，陛下都说你懒，你就不能改改？”韦富荣那个棍子指着韦浩教训说道。

    “诶呀，我知道了！”韦浩好郁闷了，现在韦富荣可是把李世民的话当圣旨了！

    “哼，去把公子的早餐送到他客厅去，不像话！”韦富荣看着韦浩冷哼了一声，那个棍子就走了。

    等韦富荣走了以后，管家也过来对着韦浩说道：“公子，下次你还是早点起床，然后去小院客厅躺着，也是一样的睡觉！”管家对着韦浩说道。

    韦浩点了点头，对着柳管家说道：“那根棍子到底藏在哪，我找了好几次都没有找到！”

    “这个，老爷能让你知道吗？”柳管家马上对着韦浩说道，韦浩可是不止一次两次想要弄断那根棍子的，但是找不到啊。

    而在韦圆照府上，那些家族的族长也是过来了，就是坐在后院的一个客厅里面，前院都不能待了，太臭了，那些家主到了这边，都是沉默着。大家其实都不想说话。过了一会，韦圆照开口问道：“接下来该怎么办？总有一个章程吧，书楼我们还要反对吗？”

    “还反对什么啊，反对，如果继续反对，估计我们这些地方都没办法住了。”崔贤郁闷的说着。

    “书楼一旦同意了，到时候我们世家的优势就会消耗殆尽！”李瑾看着他们，很担心的说道。

    “韦浩呢，韦浩为何没来？”此刻崔贤看着韦圆照问了起来。

    “他过来干嘛？”韦圆照没懂的看着崔贤。

    “老夫想要听听他的见解。上次说的话，老夫现在想想，很有道理，此事，我们还真的需要找他来说说，我感觉，我们世家的危机，就在眼前了，如果不做点什么，也许不用多少年，陛下的报复下来，我们都未必能够承受的住，

    所以，依老夫的意思，还是叫他过来，至于书楼，大家也不要想了，还是要同意的，哪怕是知道了书楼的我们世家的危害，我们都要同意，要不然，今天晚上估计还有百姓过来，大家明天还要清洗，此事，只能这样了，等会我们前往皇宫一趟，和陛下说说，同意建书楼！”崔贤看了一下大家，开口说道。

    “去和陛下说，同意建设书楼，那不是认输吗？这样的事情，我们可不干！”李瑾听到了，非常生气的说着。

    “就是，他要建设就建设，还去说，那李二郎不知道多得意呢。”杜如青也是很不爽的开口说道。

    “我还是赞同崔族长的话，去说吧，可能更好一些，我们也需要把目光放远点，现在，我们还真不能和陛下对着干了！”韦圆照也开口说了起来。

    “为何这么说？难道我们还怕他不成？”王海若看着韦圆照开口说道。

    “不怕不行了，现在情况有变了，可不是以前了，如果让陛下培养出了那些寒门子弟，到时候就是清算我们世家的时候，现在，陛下根本就不会和我们直接对抗，而是让那些百姓来，你们想想看，我们还能杀了那些百姓吗？既然不能干掉那些百姓，你们认为，我们的官员，到时候会被折腾成什么样子？”韦圆照看着他们继续说道。

    “话是这么说，但是要我去找陛下说同意，那我可不去，要去你去！”李瑾还是非常不爽的说着，其他的族长听到了，也是沉默着。但是韦圆照还是希望大家能够认清形势。

    “诸位，真的要变了，不能按照以前的想法来做事情了，韦浩之前说过，我们不给普通百姓一点机会，那肯定是不行的，到时候陛下讨厌我们，百姓讨厌我们，一旦我们出了什么事情，到时候百姓也会拍手称好，所以，我的意思是，听韦浩的，我家族准备听韦浩的，准备建立一个学堂，专门招收寒门子弟的学堂！”韦圆照看着他们说道。

    “什么？”那些族长全部看着韦圆照，韦圆照也把今天早上韦浩说的话，全部说给他们听，他们听到了，就是在那里考虑着。

    韦圆照看了一下他们，继续开口说道：“老夫考虑了很久，感觉韦浩说的对，如果继续对抗，继续这样下去，灭族不是没有可能的，现在，我们就需要培养我们自己家的寒门子弟，让那些寒门子弟成为我们家族的延续，虽然他们不是我们家族的人，但是他们是从我们学堂出来的，我想，他们到时候还是会为了我们家族办事的，只是换了一个方式而已，你们说呢？”

    那些人也是点了点头，不过，崔贤有点担心的看着他们说道：“话是这么说，可是这样，也就加快了我们世家的没落，这么多寒门子弟，他们以后还会听我们的吗？也许第一代人会听我们的，但是第二代，第三代呢？”

    “是啊，老夫也想过这点，但是考虑到，现在有灭族的风险，还不如说，让出一些东西出来，老夫相信，就那些寒门子弟和我们世家子弟比，还是有很大的差距的，如果那个时候，我们世家子弟都斗不过寒门子弟，只能说，我们家族的没落，不是没有理由的，毕竟，我们的书籍也要比那些寒门子弟多不是？”韦圆照看着他们继续说道。

    “嗯，理是这个理，不过，此时还是需慎重一些才是！”崔贤还是有点不同意的说道，如果说同意李世民建书楼，那是没有办法的事情，但是世家要开设学堂，招收那些寒门子弟，那动作就大了，他可不想这么干，因为这么干，会加速世家的没落。

    “你们自己考虑吧，如果你们不同意，那就再商议，老夫是希望这样做的，这次，老夫相信韦浩。”韦圆照看着大家说着，他们则是坐在那里考虑着，

    而在韦浩府上，吏部尚书戴胄又过来了，要宣布圣旨，还是两张圣旨。

    “圣旨？”韦浩也是有点不懂，怎么还来了圣旨呢。摆好香案好后，韦浩他们一家就跪在前面，准备接旨了，

    第一张圣旨，韦浩很开心，赏地这么多，还有一个湖，那自己的府邸就大了，反正也不担心没有钱修，自己家库房里面还有十几万贯钱呢，

    但是第二张圣旨，让韦浩就懵逼了，还真的赐婚了。

    “接旨吧！”戴胄宣布完了圣旨后，笑着对着韦浩说道。

    “不是，戴尚书，是不是搞错了，我和丽质已经定亲了，现在弄出一个平妻来算怎么回事？还有，这个事情我都不知道，岳父为何不征求一下我的意见？”韦浩接过了圣旨，站起来看着戴胄问了起来。

    “此事，老夫可不知道，有什么疑问，你去问陛下就是了，不过，你这齐人之福，朝堂的那些大臣们可是羡慕不已啊，大家都说，陛下是有多宠信你，居然还同意你娶两个妻子！”戴胄笑着摸着自己的胡须说道。

    “不是，不行我要去宫里面一趟，爹，你招待好他们！”韦浩说着就准备拿着圣旨去宫里面一趟，问问李世民到底是什么意思，自己已经有了李丽质了，还弄出一个李思媛来？怎么考验自己和李丽质的感情不成？

    “站住，兔崽子你想干嘛？陛下给你赐婚了，你就接受就行了，你想要弄出什么幺蛾子来？”韦富荣马上就喊住了韦浩，现在可不能让韦浩去，韦富荣也看出来了，韦浩现在在气头上，去见了李世民，还能有好说话？

    “我去问清楚去，戴尚书，你请！”韦浩对着戴胄做了一个请的手势，示意他前往客厅那边，自己要去皇宫一躺，说完了韦浩就走了，拿着圣旨前往皇宫。

    “这，韦侯爷是什么意思？给他赐婚他还不满意不成？”戴胄站在那里，看着门口方向，对着韦富荣问了起来。

    “没事，一会就回来了，快里面请，外面很冷！”韦富荣笑了一下说道，心里还是很高兴的，那个李思媛虽然长的不好看，但是是代国公的闺女啊，韦浩多了一个国公的岳父，也是不错的，最起码以后要是有什么事情的话，还有一个国公岳父帮着说话不是？

    至于好看不好看，没那么重要。

    而在李靖府上，李靖也同样收到了圣旨，李思媛接了圣旨后，还是很高兴的，不过心里也是有点担心，担心韦浩是不是真心愿意娶她，毕竟，之前可是听说韦浩不同意的。

    接旨后，李靖则是请着来宣旨的侍郎到客厅坐着，给了一些喜钱后，宣旨的侍郎就走了。

    “嘿嘿，妹妹，这下你如愿以偿了，我就说了，只要妹妹你喜欢，哥哥肯定给你办成这个事情！”李德謇非常高兴的对着李思媛说道。

    “谢谢哥哥！”李思媛也是微笑的说着。

    “谢他们作甚，此时，是你程咬金和尉迟敬德叔叔去找陛下说的，你还真的以为是他们两个的功劳啊？”李靖笑了一下说道。“

    没有我们喊韦浩妹夫，让整个长安城的人都知道，两位叔叔能去找陛下说？爹，我们这个叫先声夺人！”李德謇一脸严肃的对着李靖说道。

    “嗯，倒也有几分道理。”李靖摸了一下自己的胡须，开口说道。

    “爹，也不知道韦浩到底愿不愿意娶我呢！”李思媛担心的看着李靖说道。

    “怎么会不愿意，你放心，肯定没有问题的，敢不愿意，那哥可就真的要收拾他了！”李德謇霸气的说着，敢不娶自己的妹妹？之前和韦浩打，没有底气，那个时候名不正言不顺，现在可不一样了，要升职了，敢不娶？

    “嗯，没事的，韦浩会娶的，不用担心这个。”李靖也是安抚着李思媛说道。

    “嗯！”李思媛点了点头，心里还是不免担心，

    很快，韦浩就到了皇宫这边了，直接奔甘露殿来。王德看到了韦浩过来，马上就给给韦浩通报。

    “他来了，干嘛，谢恩的？行，让他进来吧。”李世民考虑了一下，开口说道。王德立刻就出去了，接着韦浩快步走了进来，那个圣旨对着李世民说道：“岳父，这个圣旨是什么意思啊？什么平妻啊，什么赐婚啊？你问了我的意思吗？”

    韦浩语气非常的气愤，而李世民听到了，还愣了一下，接着看着韦浩问道：“平妻你不知道是什么意思吗？圣旨里面也说清楚了啊，问你的意思？嗯，父母之命媒妁之言，为何要问你的意思？你父亲同意了啊！”

    “我父亲同意了，我怎么不知道？”韦浩有点不相信，韦富荣什么时候同意了。

    “你需要知道吗？上架你们的订婚宴，朕找了一个机会和你爹说，你爹说没问题的！”李世民看着韦浩继续说着，韦浩此刻傻眼了。

    ...弟兄们，今天晚上就一更，另外两更明天白天更新，主要是今天家里来了客人了，陪了客人一天，明天白天会更新两章！~····

    .

