    小丑说到这里，嘴巴里发出“桀桀”的笑声。

    砰！

    比较凶的白月瞳直接朝他开了一枪，用的，正是游戏中心奖励她的那把手枪。

    按道理来说，这样普通的左轮手枪，是不可能打伤小丑这样体质超过50的超凡者的。

    更不用说小丑的敏捷高达95，他甚至能靠着别人的出手反应，躲开近距离的子弹。

    可就是这样的一个3阶怪物，在中了枪之后，一脸不敢置信的看着白月瞳。

    “呃！好厉害的武器，咳咳！”

    小丑摇晃着脑袋和自己软弱无骨的身体，从灯柱上滑了下来，摔在了地上。

    “死了吗？”

    “没有。”

    吕落十分肯定，不过他刚才感觉到了，小丑在中枪的那一瞬间，气息确实弱了一大截。

    这就说明白月瞳的攻击，绝对是有效的，而且是非常有效的。

    那把枪的威力，足以秒杀普通的3阶超凡者！

    可惜，小丑不是普通的3阶。

    “来次魔术戏法吧！”

    地上的小丑“砰”的一声，变成了一缕白烟，另一边，一个新的小丑，蹑手蹑脚地走了过来。

    看着他蹑手蹑脚的样子，周围的人们都哈哈大笑起来。

    虽然小丑的样子很搞笑，但这个时候，没有人会觉得眼前的小丑是个容易对付的家伙。

    他来到了吕落的面前，若有所指地说道：

    “这位乔小米小朋友那么可爱，一定是某些人非常在意的人吧？

    如果你们兑换了她，估计某些人会很难过的呢！”

    在小丑对着吕落说话的时候，其他人自然也把目光移向了吕落这边。

    小丑话里的暗示已经非常明显了，眼前的吕落和屏幕中的乔小米有着巨大的关系。

    那么问题来了，吕落如果把所有的游戏代币用来兑换乔小米的话，那么他还能不能出去？

    其实这个浮现在所有人心里的问题，也是吕落目前正在思考的问题。

    吕落看了一眼屏幕上的桥小米，又看了看眼前的小丑，就算他对自己的实力很有自信，此时也不免脸色有些难看。

    之前他在冲浪游戏中的表现，几乎可以说是超神状态了。

    他击飞了一只4阶的虎头怪鱼，又靠着复制来的魂之挽歌杀死了上千蚀骨鱼。

    但就算是这样的表现，也是只是150多代币而已。

    其他几个人加起来，也就200代币。

    而现在乔小米的兑换价格是500代币。

    如果他们全力收集资源，兑换乔小米的话，那就需要3轮游戏，才可以把乔小米换出来。

    刚才的游戏难度是5级，出现了大量的4级虎头怪鱼，无数蚀骨鱼，以及5级的不知名海兽。

    又是在水中，这样的游戏环境，如果真是防守战斗之类的游戏。

    吕落自己都有很大的概率折在水里，更不用说其他几个队员了。

    对于这个收益结果，吕落的猜测是游戏为了限制强者。

    游戏会设置一个收益上限，当强者超过这个上限的时候，收益就会大幅度缩水。

    这样一来，实力的强的人还是会有很多的收益。

    头部利益得到一定的保证，但头部玩家不会和其他玩家的差距，拉开得那么大。

    这是很多游戏都惯用的一种保护机制。

    就比如某鹅厂的游戏，氪金100万的大佬，肯定比氪金10万的厉害。

    但氪金100万打出的伤害，只是氪金10万的2倍而已，并不是氪金10万的10倍，这就是头部限制机制了。

    在有头部收益限制的情况下，那就需要整个团队的收益都变得很高，那样才可以尽快救出乔小米。

    “好了，我的介绍就到这里，你们赶紧去看看自己可以兑换的物品吧。

    这里的物品非常强大，并且具有十分特殊的意义，比如，它们是可以被带出去的。

    带回你们现实中的世界！”

    小丑的这个提醒让人群呆滞了一下，不过人们很快就理解了他的意思。

    这里是个虚拟的世界，但这里的东西，可以出现在现实世界里。

    废土世界本身就有很多很多离奇的事情，生活在这里的人们已经是见怪不怪。

    所以现在这个游乐场变得很离奇，这些人也是迅速融入了游戏玩家的角色。

    这听起来已经像是吕落前世看过的某些无限流小说中，空间主宰的能力了，远古8阶灾厄的力量，已经离谱到这种层次了么。

    那还有9阶的利维坦呢？难道就没有好奇的小宝宝就探究一下？

    一旁的齐心竹也是一脸担忧的看着吕落。

    “吕落，现在怎么办？如果我们把全部代币都拿来救小米的话，可能要付出很大的代价。”

    齐心竹其实也很清楚，小米的情况不乐观，而小米本人，也让他们的队伍情况更不乐观。

    无论是出于感情，还是出于乔星，他们都不可能放弃乔小米。

    如果乔小米在这里出事，那他们回去估计要被乔星一个一个排队砍头。

    “乔小米肯定要救的，这一点不用讨论。

    现在的问题是该怎么救，如何安排代币，以及我们接下来的游戏选择。”

    吕落也很纠结，如果是为了安全起见，现在的选择就是同一种游戏，不分开就行。

    他有把握在几轮游戏之后，把所有人都安全地带出去。

    可乔小米的存在，就让这个想法彻底变成了奢望。

    而且救出乔小米之后，乔小米本人很可能也需要一套钥匙，才能出去。

    再加上乔小米也是没有实力的普通人，甚至要比白月瞳还弱，这才是难上加难的地方。

    “这个小丑，是不是在针对我们？”

    吕落点点头。

    “他确实是在针对我们。”

    “为什么？”

    “可能是这里主人的意思，也可能是小丑自己的选择。

    不过我现在可以告诉你们一件事情，游戏的规则制定之后，就算是游戏的主人也不可以随意更改。

    所以，要学会运用这里的规则。”

    虽然规则固定论只是吕落的猜测，但现在这种情况，还是把这一点告诉大家比较好。

    齐心竹三人并没有理解吕落的意思，但白月瞳已经有所收获了。

    “你说规则在制定之后，就算是游戏主人也不能随意更改？这点你确定吗？吕落？”

    白月瞳的表情有些怀疑，不过吕落思虑了一下后，还是点了点头。

    “基本上确定。”

    “如果是这样的话，那我们倒是可以分开行动了。”

    “说说你的想法。”

    “如果规则是确定的，那么这里的游戏标语肯定是真实有效的。

    智力游戏就真的是智力游戏，生存游戏也就真的是生存游戏，它只要不反套路我们。

    每个人玩各自擅长的东西，肯定会有所收获，而且是足够多的收获。

    比如我就对自己的智力方面非常自信，如果我现在去玩智力游戏的话，它只要不是反套路。

    用武力方面的因素来限制我，那我应该都会得到一个不错的成绩。

    就像是最开始的那个游戏一样，我甚至可以拿到金钥匙。

    其他几个人应该也差不多，到时候，团队的成绩就可以分担你的压力，救小米所需要的代币压力，就会变得很小。”

    【呆毛的分析，有理有据，让人信服。】

    白月瞳的分析，其实之前吕落已经想到了，可他一直在犹豫。

    在白月瞳说出来之后，吕落还是在犹豫。

    因为这次的游戏很有可能死人，他不想让这些人出事，所以不知道从什么时候开始，他居然变得患得患失起来。

    “吕落，白月瞳这个人虽然很烦，但我觉得她说的有道理。

    我们每个人都有各自擅长的方面，选择自己擅长的游戏和套路，就可以获得理想的收益。

    我们现在需要做的是救下小米，并且出去，就需要足够的代币收益。

    所以，分头行动吧！”

    齐心竹自然是看出了此时吕落的犹豫和纠结，她现在需要做的，就是帮吕落确定执行这件事情。

    “附议。”

    古方一这次也点了头。

    “附议。”周凯也跟着附和。

    “你不用太过于担心其他人的安全问题，至少现在和你说的情况差不多，在规则之内，我还没有遇到过危险。”

    吕落点点头，他看了一眼时间，才发现第二轮的倒计时居然还没有开始。

    这时候，第一轮主动选择游戏的人们，陆陆续续地从大厅门口返回。

    有些人表情遗憾，有些人表情得意，看来都有各自的收获。

    等到第一轮的人群全部回来，第二轮的倒计时才正式开始！

    第二轮的3个游戏选项是战斗，解谜，不可能。

    这次他们几个做出决定很快，古方一和齐心竹选择了战斗，周凯和白月瞳选择解谜。

    而吕落，选了不可能。

    其实无论是战斗，还是解谜，吕落都很擅长，并且有十足的把握。

    但他要的东西更多，所以，他选择了几乎没有人选择的不可能游戏。

    “都准备好了么？”

    “嗯！”

    “出发。”

    作为团队领袖，吕落第一个推开了游戏房门，虽然不知道自己要在这里遇到什么样的怪物。

    不过他觉得如今的自己，多少应该能够应付一下！

    …

    推开门之后的吕落，来到了一个较为陌生的空间。

    他的面前放置着一套衣服，这套衣服看起来很奇怪，也很正式。

    燕尾服，蝴蝶结，白手套，还有咖啡色的马甲。

    就像是某些电影中的，管家！

    唯一和管家装束不同的，就是衣服的旁边，放着一个带着胡须的绅士面具。

    吕落穿上了管家衣服，带上了面具之后，吕落感觉到了一股强烈的意志降临在他身上。

    【不可描述的强大，这股意志的强度，更在梦魇之上！】

    吕落没说话，他静静地感受着这股力量改造他的身体，他的皮肤开始腐朽，一部分的身体露出了骨骼。

    不过吕落依然没有做出反抗的意思，因为他没受到任何的伤害，观察者也没有恶意提示。

    这种改变，就只是简简单单的外形改变而已。

    再看向镜子时，吕落对自己的新外形，还是有些吃惊的！

    他变成了一个苍老的管家，只不过这个管家的半边脸已经腐烂，另外半边脸，则是苍蓝色的骷髅。

    其中一只眼球是诡火，另外一只眼球则是半边眼镜。

    一条手臂已经是骸骨状态，手里有一把拐杖，拐杖的里面是剑刃。

    另一条手臂则是一根带着锁链的钩子。

    腿也不太正常，一条腿还算有个腿样，另一条是根木棍，什么鬼啊！

    【宿主这身装束，参加COS展一定有很多人找你合影。】

    【第二轮游戏：幽灵庄园】

    【正常游戏内容：10名玩家进入了这个庄园，搜集庄园中的宝藏。

    任何物品都可以兑换代币，哪怕是一支蜡烛，都有其中的价值。

    但庄园内真正有价值的东西，是隐藏在普通物品中的宝藏。

    宝藏的价值远远超过普通物品，寻找庄园中的宝藏，带出去，兑换代币。

    记住，庄园中也是有危险的，你们最好不要单独行动。

    友情提示：有些东西很有价值，也很沉重，在价值和生命之间做好选择。

    第二天的清晨，游戏结束，如果你们还活着的话，将会获得所有奖励。

    如果你死了，将会扣除相应的代币，如果你没有代币，就会扣除寿命。

    如果你没有寿命，你就真的会死！】

    【猎杀者游戏内容：现在的你，是庄园的幽灵管家-吕落。

    你的所有属性为正常值，但也被庄园赋予了诅咒和能力。

    你的技能功法不可使用，序列可以使用，你获得了管家的能力。

    能力1-钥匙：作为管家，你可以打开庄园的任何一扇门。

    能力2-幽灵：你可以进入幽灵状态1分钟，冷却10分钟。

    能力3-钩子：你可以丢出钩子抓住玩家。

    当你单独面对一个玩家时，你的属性为100%。

    当你面对2个玩家时，你的属性为10%，持续5分钟。

    但你面对3个或3个以上玩家时，你的属性为1%，持续10分钟。

    任务要求：杀死至少6名玩家。

    友情提示：将杀死玩家的尸体拖入熔炉，他在生前获得过的收益，即是你的收益。

    另外，看守庄园的，也不止你一个。】

    吕落看到游戏内容的第一眼，心里就冒出了类似这个游戏的名字。

    黎明杀鸡！

    当然了，这个游戏和黎明杀鸡还是有些不同的。

    甚至可以说，这个幽灵庄园，复杂程度比起黎明杀鸡要高得多。

    管家不是屠夫，并没有屠夫那种绝对性的力量。

    甚至在某些情况下，管家的实力会变得非常弱，弱到可能会被玩家杀死的地步。

    而且玩家的收益，就是管家的收益。

    也就是说，不仅仅要放任玩家去获取物品，还要对玩家进行分离，以及猎杀，焚烧。

    “一场你死我活的游戏吗？代币和寿命都不够的人，真的会死！”

    吕落没有思考这些玩家是不是无辜人员之类的问题，他现在也别无选择。

    首先他考虑的，就是自己能不能活下来。

    然后他的挚爱亲朋能不能活下来，最后才是这些不认识的人能不能活下来。

    他自己现在想要活着都有问题，如果在这个时候选择圣母，那不是跟送人头差不多吗？

