
　　此时的白檀本来正舒舒服服地躺在床上，闭着眼睛享受着腿上的轻松感。

　　不得不说，姜云的针灸技术是真的棒。

　　十几枚金针落在了白檀那纤细的小腿和嫩白的小脚上。

　　随着一阵阵的酥麻感传来，疲劳犹如开闸放水般朝外散去。

　　本来酸软的两腿立即感觉舒服了不少，让白檀大呼过瘾，并且决定以后有事儿没事儿就来找男友针灸一下......反正自己人，不用白不用。

　　但当她正迷迷糊糊地差点睡去时，衣柜那边的声音却是忽然传入了她的耳中。

　　咚！那声音听起来不大，可是却很明显，像是什么东西跺了一下衣柜底板的感觉。

　　于是白檀立即抬起头来，疑惑的问道：“什么声音？衣柜里有东西？”

　　这一下可把姜云给吓得冷汗都出来了，但他还是尽可能的糊弄道：“怎么会呢？可能是老鼠之类的东西吧。”

　　本来姜云还觉得白檀身为女生，听到老鼠这个词时应该会不敢靠过去。

　　谁知......这番话却起到了完全相反的效果。

　　白檀闻言立即瞪大了眼，厉声道：“老鼠？宿舍里头竟然会有老鼠？不行，我得过去看看，如果真的发现了的话就要惩罚保洁的女仆才行！”

　　糟......糟糕！忘了她的身份是女仆长来着！

　　眼见白檀似乎想从床上站起身来冲向衣柜，姜云连忙将其按住，安抚道：“别动啊，针灸还没结束呢，你这腿上插着针想往哪去。”

　　“行，我不动，你过去看看，真的有老鼠就把它抓出来。”

　　对于老鼠之类的清洁问题，白檀身为专业的女仆自然是非常在意的。

　　于是她连忙推着姜云的胳膊，将男友硬是推着朝衣柜那边走去。

　　可恶，早知道不要说是有老鼠......直接说是闹鬼就好了。

　　在一步步的朝着衣柜那边走去时，姜云只感觉自己仿佛是在朝着刑场迈步。

　　衣柜的摆放位置正对着床铺，如果打开柜门的话，从白檀的角度肯定能够看见里面藏着的那两位......那就麻烦大了。

　　怎么办呢？有了！希望她们两个能够理解我的意思吧。

　　慢慢朝衣柜走去的途中，姜云在情急之下灵机一动，开口说道：“话说我这个衣柜“左半边”的门好像有些问题，下次得找个师傅过来修理一下。”

　　“衣柜门有些问题？你不早点说。”

　　“嘿嘿，也不是什么大事，因为现在准备开门的关系才忽然想起来的。”

　　拜托了，一定要理解我的意思啊。

　　此时的姜云一边跟后头的白檀对话，一边在心中暗暗祈祷，祈祷里头那两位聪明人能够知道自己想表达什么。

　　当然，他的祈祷是根本就没有必要的。

　　毕竟苏月见跟风铃音都是冰雪聪明的类型，不至于连这点弦外之音都听不出来。

　　左半边的衣柜门？原来如此，他是在暗示我们准备先开左边的衣柜门吧。

　　听到这里，躲在衣柜里头的苏月见跟风铃音立即对视了一眼，极有默契地朝着衣柜右边的那堆衣服里头挤去。

　　两人的身形都比曾经藏在衣柜里头的三小只要大上不少，但幸好衣柜里头大多都是些衣物，用力挤一挤的话还是能够勉强躲在其中半边。

　　只不过当两人挤到右半边的衣柜时，那两具玲珑有致的身躯只能紧紧地帖缠在一起，并且身边都还是些姜云挂着的衣服什么的，多少有些尴尬。

　　唔，真挤。被苏月见牢牢压在右边之后，风铃音忍不住皱了皱眉。

　　嘶，真棒。把风铃音牢牢压在右边之后，苏月见忍不住舔了舔嘴。

　　小时候的苏月见经常喜欢这样抱着风铃音一起睡觉，不过两人长大后就很少这么做了......主要是风铃音不让她抱。

　　现在再度将那个高挑的身躯紧紧拥入怀中，狐狸精不禁感到一丝窃喜。

　　但一想到这样的享受之前姜云也拥有过，她就感觉脑门一绿。

　　并且这时苏月见恰好感到脑袋上有东西飘着，抬头一看，一条绿色的男士内裤恰好挂在头顶......那可真是绿上加绿。

　　不过衣柜里头那方小世界里发生的这点儿事姜云自然是不知道的，他可不知道自己的内裤恰好又绿了狐狸精一次。

　　当他小心翼翼地打开左半边衣柜时，里头并看不见两人的身影。

　　于是姜云立即松了口气，装模作样地在里头搜索了一番。

　　“什么都没有，估计是你听错了吧。”找了几秒后，姜云转头对白檀笑道。

　　“听错了？不可能......那一边你还没搜呢，说不定藏在角落了呢。”

　　“这个，好吧，那我再找找看另一边吧。”

　　姜云闻言立即关上了左边的衣柜，而里头本来正抱成一团的苏月见跟风铃音也立即朝着左边移动身躯。

　　以至于当姜云再打开了右边的衣柜后，里头只有一些乱糟糟的衣物，依然见不到人，自然就更没什么老鼠。

　　嗯？难道真是我听错了？

　　看着姜云又把另一边的衣柜检查了一番，白檀纳闷的挑了挑眉。

　　但正当她还打算说些什么的时候，房间的门居然再度被敲响了！

　　咚咚、咚咚、咚。

　　伴随着那一听就知道很有礼貌的敲门声响起，姜云的脸一下子就再度皱了起来。

　　有完没完，今晚我这房子到底要来多少人啊？这人都够凑一桌麻将了。23sK.com

　　如果不是白檀就躺在床上的话，他肯定会忍不住大吼一句。

　　但现在既然门已经被人敲响，姜云也只好走过去问道：“是谁？”

　　“是我，姜云先生你还没睡吧？我刚泡多了一些宁神静气的香草茶，不介意的话请尝尝看吧。”

　　香雪兰那温柔贤淑的声音从门缝中传来，同时隐约飘来的还有桃子般甜甜的香气与淡雅的茶香。

　　听到外头香雪兰的话后，姜云转头看了一眼正躺在床上针灸的白檀，似乎想看看她是什么反应。

　　白檀倒是很大气地说道：“没关系，开门吧......我只是在这里针灸而已，没什么见不得人的。”

　　虽然按照学校的规章制度而言，职工之间也不能恋爱，以免带坏学生。

　　但白檀此时也只是在做针灸，哪怕被学生看到了也无妨，何况香雪兰还是学院长这边的自己人。

　　于是姜云打开房门，那个丰盈的身躯也伴随着一阵香风走了进来。

　　“哎呀。”看到躺在床上，双腿扎着金针的白檀后，香雪兰惊讶地说道：“白檀女仆长？你在这里......这是针灸吗？”

　　“嗯，今天比较疲惫，所以找姜厨师长帮我针灸一下，可以缓解疲劳。”

　　“真好。”听到这里，香雪兰微微活动了一下肩膀。

　　她对姜云笑道：“姜云先生，不介意的话一会儿能帮我也针灸一下吗？我的肩膀经常有些酸痛，也不知道是因为什么。”

　　咔嚓！然而就在香雪兰这句话脱口而出的瞬间。

　　白檀看着她的肩膀以及某个特别沉重的部位，眼神不禁一厉，额头处也仿佛出现了一个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十一章 暗战与明战免费阅读。https://xs.23sk.com 