    慕乐乐闻言，疑惑地看着顾南城，不解地问道，“顾干爹，你说什么？什么叫做我不适合捐肾，我怎么可能会害了我爹地呢？”

    “既然肾源合适，那就可以做移植手术啊！”

    顾南城在慕乐乐的跟前蹲下来，大手轻抚着慕乐乐的小脑袋，低声说道，“阿乐，干爹知道你想救你爹地，可是你有没有想过，你还小，身体扛不住的，而且你体内有毒素，不去触碰还好，一旦触碰，后果不堪设想，我都没办法处理这种紧急情况。”

    慕乐乐眼睛泛红，湿润湿润的，一脸委屈巴巴第瞅着顾南城，“顾干爹，我的肾好不容易和爹地配对成功，为什么我不适合捐肾？”

    顾南城安慰着慕乐乐，“没事的，你爹地不会怪你的，而且就算你适合，你爹地也不会同意要用你的肾的。”

    慕乐乐低着头，心里难受极了。

    他来医院之前，是怀揣着要救爹地的决心来的。

    而且他也坚信着自己可以救爹地的。

    谁能料到，最后却给他这个结果?

    那还不如检查结果不合适！

    这样的打击，实在是让他无法承受！

    “顾干爹，那有什么办法可以让我好起来，然后尽快给我爹地移植肾脏吗？”慕乐乐还是不死心。

    他不想爹地出事，也不想将爹地拱手于人。

    更不想爹地和妈咪分开。

    如果真的只有顾佳佳才能有资格给爹地捐肾，他妈咪一定会答应顾佳佳的无理要求的！

    到时候他又成了没有爹地的孤儿。

    慕景希也不例外。

    而且，像慕景希那种含着金钥匙出生的小少爷，如果让其失去了爹地，都不知道慕景希会怎么办呢。

    顾南城摇摇头，说道，“只有你妈咪才可以救你了呢，需要新生婴儿的脐带血，但是一个脐带血的能力很小的……”

    慕乐乐看着顾南城，问道，“那要多少个脐带血？”

    顾南城说道，“最少四个以上。”

    慕乐乐想到妈咪怀的可不止四个，这很有希望。

    而且妈咪也很快临盘了。

    还有三四个月左右这样。

    慕乐乐想到什么，便问着顾南城，“顾干爹，那用新生婴儿的脐带血，他们会疼吗？”

    如果疼的话，他不想让弟弟妹妹们遭罪。

    顾南城说道，“不疼的，现在也有公共脐带血血库，或者是私人保存脐带血血库。”

    “但是你的情况特殊，必须是亲属的。”

    “那我爹地能等4个月吗？”慕乐乐望着顾南城问道。

    顾南城眉心轻蹙着，“阿乐，这事情不是我们可以控制住的，比如就算你能用你弟弟妹妹的脐带血，但是也会有突发情况的，就怕到时候还要移植骨髓呢。”

    慕乐乐听了，小心脏猛地一抽，“是抽我弟弟妹妹们的骨髓吗？”

    顾南城点点头，“是。”

    慕乐乐的心咯噔一下响。

    他最疼的就是自己的弟弟妹妹。

    那都是妈咪用生命换来的呢。

    他怎么能让一个不谙世事的小婴儿给他捐骨髓呢。

    那样太残忍了。

    而且，从某种意义上说，他的弟弟妹妹是因为他才来到这个世界上的。

    “顾干爹，再痛我也可以忍受的，只要可以救爹地。”慕乐乐小手攥紧拳头。

    顾南城按了下慕乐乐的小肩膀，说道，“阿乐，别想那么多，你爹地的事情，船到桥头自然直，但是你的身体健康也很重要的，你小小年纪的，不应该背负这些的，我先送你回去。”

    慕乐乐很是失落。

    他拿着报告，很伤心地离开了医院。

    ……

    而另一边，慕景希醒来后，没有看到慕乐乐，只看到爹地躺在身边睡着了还没醒来。

    他看着爹地日渐消瘦的脸，他心疼得不行。

    他真的很懊悔，以前为什么总是和爹地对着干。

    为什么不能对爹地温柔一点，耐心一点？

    反而对爹地没有半点的好脾气。

    “爹地，如果我可以的话，我一定会救你的。”慕景希对着战云开说道。

    他说完，蹑手蹑脚第下床。

    幸好慕乐乐不在，他要趁着慕乐乐不在的情况下出去。

    这样的话，才不会被慕乐乐给缠着。

    慕乐乐也不会发现他的秘密。

    慕景希让司机送他到了私人医院。

    慕景希拜托司机给他挂号采血检查身体。

    司机什么都不敢问，唯有配合慕景希所做的一切。

    战家明明又一家闻名世界的医院，小少爷要到这边检查身体，应该是小少爷有他的想法。

    慕景希做完一系列检查之后，就在那静等着结果。

    司机更是忐忑不安。

    因为他才发现，小少爷是想救战少。

    期间，慕景希都没有接到任何家人的电话。

    这样也好，他不至于那么担心怎么撒谎。

    毕竟他并不擅长撒谎。

    几个小时过去了，报告也出来了。

    慕景希压根就不敢看，他递给司机，“你帮我看看，看下配对成功不成功？”

    司机接过，念着数据，“小少爷，上面显示的是配对只有99.999%。”

    慕景希闻言，整个小身子瘫坐在了地上。

    配对只有99.999%！

    就差那么那一点点点了！

    居然都不行！

    “这怎么可能！我们再换一家医院去检查！”慕景希皱眉，不相信这个结果是真的。

    他这次让司机带他去了三甲医院检查。

    结果要明天才出来了。

    慕景希只能回家。

    回到家种，他看到了失神的慕乐乐。

    两个小崽子情绪都是很低落，两人你看看我我看看你，却什么话都不说。

    没有了平日里的恩爱。

    要是换做平时，他们早就吱吱喳喳说过不停了。

    因为发现自己和爹地的配对只有99.999%时，这让慕景希心情很累。

    他对着慕乐乐说道，“我先去睡个觉了。”

    一天奔波下来，身心疲惫。

    最主要是帮不上忙的累。

    慕景希把自己埋在了枕头里，无声地哭了起来。

    慕乐乐自然是发现了慕景希的情绪低落，他便问着随行的司机，“我弟弟怎么了？怎么那么低落？发生什么事情了？你们去哪里了？”

    司机支支吾吾的，因为慕景希小少爷交代过什么都不可以说的。

    现在被慕乐乐逼问，司机有些慌。

