    【五月二日晚上，在里世界被零奈打了一拳，直接摔到地上去了。

    得找机会要打回去！

    虽然极大可能打不过她，但总要试试。

    万一呢？】

    周二早晨，高杉原恢复家庭老师身份的第二天，他一起床便将这件事情记录在手机备忘录里面。

    昨天一晚上零奈都在向他诉说五姐妹的事情，他只能不胜其烦地听着，毕竟被她揍怕了。

    零奈越来越坚定自己是六海，弄得高杉原现在也对此半信半疑。

    如今窗外的天际线上初阳已经冒芽，晨曦飞过紫青色的天空来到窗前。

    高杉原在回到表世界前亲自目送零奈离开他的房间，现在不担心零奈会偷看他做这个备忘录。

    【顺便调查一下零奈和中野五姐妹的关系。】

    高杉原想了想，将这句话也记录上去，而后进入盥洗室简单洗漱，离开家前往学校。

    日子重新变回日常。

    这是五月的第三天，夏天虽然尚未到来，但太阳光线已经透出初夏的气息。

    从红紫晨曦色渐变成碧蓝底染色的天空仿佛被南来风扫过一遍，没有一点乌云。在初阳照耀下路边艳绿艳绿的樱树叶随风摇曳，叶片上挂着的露珠折射阳光，闪闪烁烁。

    虽然是清晨，但跟高杉原擦肩而过的人都已经脱成一件薄薄的短袖，享受着身边的光景。

    回到班里。

    “早。”高杉原朝中野二乃打招呼，嘴角微扬。从一开始的出于礼貌到现在的日常习惯，他向中野五姐妹打招呼的笑容越来越自然。

    这也得益于五姐妹的正反馈。每次在校道上见到五姐妹，高杉原总会收获到意想不到的招呼。

    中野四叶悄不其然地从哪儿冒出，嘻嘻露出八颗雪白的牙齿，“高同学早！”

    中野三玖轻盈向他跑来，放在小腹前的双手攥着通勤包，“衫原同学，早上好。”

    中野五月正式地仰头看他，“高君，昨天睡得不错呀。”

    “哦哈~”中野一花一边打着哈欠，一边轻轻地走到他身边。

    养成是双向的。

    如今高杉原也养成了向五人打招呼的习惯。

    中野二乃翘着白丝二郎腿坐在窗边，从裙摆下冒出纤细的长腿佁然不动，小皮鞋微微晃动。

    她冷淡地看了看高杉原，沉默片刻，才敷衍地回应一声。

    “嗯。”

    高杉原坐下，并不介意中野二乃的反应。

    上午的课程逐渐开始。高杉原对课程内容没有多大的兴致，毕竟他已经将高中三年的知识都学完了，拿起一本从市中心图书馆借来的日语刊物读起来。

    “喂。”忽然，中野二乃小嘴微启，向他搭话。

    高杉原望过去，中野二乃面朝黑板，双眸余光正瞄着他。

    “以后有考试不会瞒着我吧？”

    高杉原稍微坐直身子，坚决回复，“不会。肯定不会。”

    中野二乃收回眼角碧蓝色的眸子，鼻尖缓缓呼出热气，胸脯也轻轻起伏。

    少顷，从抽屉处伸出纤细白皙的小手，手心向上，五根青葱手指向上招了招。

    “什么意思？”高杉原微皱眉头。

    “今天我的作业。”中野二乃轻声道。

    因为在上课，两人的声音都不大。

    高杉原有些诧异地看她，难以想象这句话是从中野二乃小小的嘴巴说出的。

    中野二乃警告似的瞪他一眼，高杉原连忙接话，“没有。”

    “没有？”

    “嗯。今天不想浪费你美好的上午，晚上家教时再做吧。”高杉原说。

    中野二乃伸出的小手在空中呆滞数秒，而后缓缓收回，眼光看向窗外，“哦。”

    高杉原停顿片刻，压低声音，喊出中野二乃的名字，“二乃。”

    似乎是因为中野二乃刚才的举动，高杉原的脸变得郑重严肃。

    “干嘛？”中野二乃望过来。

    “谢谢你。”高杉原说，目光诚挚地凝视中野二乃，“虽然我不知道自己为何能留了下来继续当五人的家教老师，但我感觉肯定和你们有关联。——谢谢你。”

    中野二乃呆呆地坐了一小会儿，反应过来后，不习惯地往后稍仰腰肢，露出厌恶的表情，“你这表情真难看。”

    高杉原并不在意她说什么，“那以后还得拜托你再多忍耐一下了。”

    中野二乃眼眸微颤，厌恶的表情慢慢消失，小脸逐渐收起所有表情，只剩下秀气的五官。

    下课铃声打响，高杉原站起身子，“我去售后机，请你喝东西，要什么吗？”

    “我才不要你请我喝东西。”中野二乃左手撑脸，白嫩的右手放在窗台上修长的手指轻轻敲动窗玻璃。

    “学校可没有奶茶买。”高杉原说，“要是买了你不喜欢的可别怪我。红茶要不要？”

    “行吧……”中野二乃双眸假装看着窗外，从两片嘴唇中吐出一句软绵绵的话。

    这家伙竟然还知道我喜欢喝红茶……

    “好。”高杉原点头，眼眉微眯着，似乎在笑，转身离开教室。

    中野二乃撑着小脸看窗外。

    五月好在哪儿？

    好在所有从天吹来的风都适人肌肤，天上所有的云都白白的，让人的心也生机起来。

    五分钟后，高杉原拿着一罐红茶冰饮和一支矿泉水回到教室。

    中野二乃接过高杉原拉开易拉环的红茶，眸子深处浸着最后的倔强，“听着！就算昨天喝了你的奶茶，今天又喝了你的红茶，我还是不会原谅你的。这是你的赎罪！”

    高杉原正经地坐下，双眸铮铮地凝视中野二乃，他发现自己慢慢能体验到这个同桌的美好之处：傲娇而不失真诚。

    “我知道，所以以后也继续让我当一个合格的家教老师来赎罪吧。”

    高杉原一字一句地说。

    中野二乃的长发被清风吹起，火红得迷人，双眸与从窗外飞进的光线重叠起来，光粒仿佛在她眸子里涟漪跳舞。

    高杉原眼眸不由得定了定，脸色诚挚起来：“二乃，我突然发现你的魅力了。”

    中野二乃看着高杉原认真的眼睛，小脸微愣。

    轻风同时吹动高杉原的凌乱刘海，带来一阵不合时宜的该死的帅气，中野二乃顿时有些手脚无措。

    她仿佛看见数千里外，一列停在阿尔卑斯山山脚准备发车的冰河列车，车头的汽笛声嗡嗡地响，复古的蒸汽排口不断冒出白气；四周大片青色草原上所有动物都停下吃草，抬头望向这列陌生的艳红色的车厢，纷纷跑远。

    她变成了无措冒烟的列车，也变成了看见列车的小动物，心里怪开心的。

    双手捧着发冷易拉罐，中野二乃眼睛躲到一边，玲珑而悬直的鼻梁两侧微红。

    “混蛋，你在说什么呢！被你这样说真是恶心！”

    高杉原淡淡一笑。

    “……嗨，算了算了，我知道了。真是服了你这个笨蛋，以后好好干吧。”

    中野二乃轻叹一口气，微抿一口红茶，双眸盈烁着光看向高杉原。

    “一定！”

    高杉原看着中野二乃嫌弃的模样，内心却好像得到了肯定，身体轻盈得像云朵。

    以至于他在接下来一节课都在偷偷看着中野二乃。

    “混蛋，别看了。”

    上着英语课，中野二乃受不了他的注视，皮鞋轻踹他一脚，目光怒视过来。

    高杉原连打抱歉，两人就这样度过柳安泉的英语课。

