    “他是谁？”

    许砚安一走，林霁尘就大步流星进来了，盯着这屋里的女人就满脸铁青的问了一句。

    可是，这个女人却根本就不搭理他。

    许砚安走后，她也带着两个孩子从餐桌旁起来了。

    “二宝三宝，走，把菜端到房间里去，我们到房间里吃饭。”

    “好的，妈咪。”

    两个小萌丫马上答应了下来。

    随后，一个端菜，一个拿碗筷，再跟着叶繁枝提电饭锅，母女三人转眼就朝里屋去了。

    林霁尘：“……”

    愣了好一会，他才盯着这几个背影勃然大怒：“叶繁枝，你眼睛瞎了吗？我在问你话，你居然敢当作无视？”

    他愤怒极了，因为这个世上，还从来没有人敢对他这样的态度。

    可这女人还是没有任何反应。

    她带着两个孩子进了房间，不仅仅没搭理他，她还“砰”的一声，把门都给关了。

    “！！！！”

    镜片后的湛黑瞳仁立马腾上一片冷骇，他满脸阴鸷就过去了。

    但是，就在他抬脚要踹门的时候，他看着这扇紧闭的门，忽然间，他就又停了下来。

    “总裁？”

    背后还没有出去的两名保镖，看到自家BOSS不动脚，还以为他是不愿意干这掉身价的事，准备过来帮忙。

    结果，才动身，这边的男人薄唇一动：“滚！”

    “……”

    乖乖地滚了。

    而这边的男人，也点燃了一根烟，泛着一股潮味的房子里，他就着它狠狠吸了两口后。

    这才像是胸口的那团火压下去了一些。

    “叶繁枝，你给我出来，你以为躲在里面，这件事就能这么过去了吗？我告诉你，别挑战我的极限。”

    他敲了敲门，语气里，当然全是警告的意思。

    他确实已经忍到极限了。

    要换做以前，谁这样对他，早就被丢到九霄云外去了。

    好在，这一次，他在外面说完后，这房门，终于“咔嚓”一声从里面被打开了。

    “怎么？看到我又一次没死，想亲自动手了？”

    那是一张冷得像刀锋般的俏脸。

    她就站在这个门边上，一双琉璃色的秋水翦瞳扫过来后，冷漠得就完全像是陌生人的视线。

    扎得人神经都是战栗的。

    林霁尘指关节白了白。

    “叶繁枝，你诈死，你还有理了？你知不知道我以为你死了，我……”

    “你什么？心痛到晕倒住院吗？林霁尘，我现在才知道，原来你也演技这么高超，你是跟你的心头肉同一个学校毕业出来的吧？一起在全市人民面前上演一出对前妻之死悲痛欲绝的戏码？”

    “你说什么呢？”

    男人顿时暴怒。

    他没想到这个女人竟然已经知道了，他更没想到她还以为他在演戏！

    “叶繁枝，你不要逼我发火！”

    “逼又怎么样？戏演完了吗？演完了要不动手我就进去吃饭了。”

    说完，又是“砰”的一声，这女人竟然又把门给关了。

    林霁尘：“……”

    连牙齿都是气的嘎吱作响。

    那两保镖见到，又进来了：“总裁……”

    “干什么？”

    “要不然……干脆直接打晕带回去？”

    他们尝试再出主意。

    然而，话音落下，又是被这个暴君一脚给踢了出去。

    “滚！”

    “……”

    再滚，就是深夜了，还怎么回去啊？

    俩保镖出去默默地蹲在了墙角下，而当晚，这屋子里真的没什么动静。

    进去了房间的母女三人，因为里面就是卧室，还有浴室一体，所以吃完饭后，也没有出来过，桌子往旁边一推，母女几人洗了澡后就径自睡了。

    而外面的男人呢？

    没有人敢进去看他在里面干什么？

    直到天亮后，他们两个去这个小镇的超市里买了一点水和洗漱用品过来，发现还在这院子里待着的男人，正双腿笔直地坐在那张矮得过分的木椅上。

    一双在镜片后的眼睛，仰头望着头顶已经大亮的天空，全是血丝。

    “总裁，你……”

    “吱呀！”

    话音未落，那扇紧闭了一整晚的房门，突然就打开了。

    俩保镖一见，立刻闭上嘴。

    而在那小破椅上已被折磨了一整晚的男人，也是马上扭过头，一双布满血丝的眼睛，看向了这个终于从房间里出来的女人。

    “二宝三宝，起来了噢，咱们吃完了早饭，还得去学校呢。”

    “好的，妈咪。”

    脆生生的小童音从房间里传来。

    没一会，院子里的三个男人，就看到两个穿着小花裙子，小脑袋上还分别扎了两个特别可爱的小啾啾的小萌丫，从里面也跟着出来了。

    保镖：“……”

    就很服气，可以将他们的总裁大人踩到这个地步。

