
　　我是谁？

　　我在哪？

　　我要干什么？

　　秦洛昇直接来了一套哲学三问！

　　“我特么到底是造了什么孽啊！”

　　秦洛昇感觉脑壳痛！

　　“只想练练级，随便打打BOSS，赚点小钱钱什么的，为何要让我卷入这等诡异的事件？我特么还是一个萌新啊，你们大佬之间的恩恩怨怨，与我无关啊！”

　　秦洛昇用屁股想都知道，这诡异的冥婚里，隐藏了太多的秘密，后面必然有不少手眼通天的大佬在博弈。

　　若是鬼新娘是普通人，那还不需要太过于担心，可以当做普通的灵异事件来处理，最不济就是幕后的BOSS强横一些，没啥大不了的！

　　可是！

　　这鬼新娘是星曜城城主的女儿，那事情可就大条了！

　　帝国九大主城之一的城主之女，这身份，起码也得比肩一个郡主吧？这是何等尊荣？

　　而且！

　　这洛璃还不单单是城主之女那么简单，探测术没有探测出来的后面一连串问号暂且不提，光说探测出来的另一个身份，所谓的蔷薇骑士团团长，秦洛昇的脑子就一片空白！

　　先前洛璃她爹，星曜城的城主曾经说过，文官系统，或许靠着父辈的蒙荫安排进去，当一个没有实权的散官，可军方就不同了，你爹是谁都不好使，即便是皇子，也得按规矩来，没有军功，只能当小兵。

　　蔷薇骑士团的团长，这可不是靠城主之女的身份就能坐上去的，换句话说，这洛璃，军功很多。而军功从哪里来？自然是真刀真枪杀出来的。那就代表，她的实力很恐怖，这点，从那探测术中的一大排问号就可知一二。

　　然而！

　　这等强大的存在，竟然被抓了，而且还被当做冥婚的对象，简直不可思议。

　　打死秦洛昇都不相信，洛璃是被这乱葬岗里潜伏的BOSS给抓住的。

　　这破地方纵然诡异，但到底距离星曜城并不远，真有什么强大的存在，早就被星曜城派兵镇压了，安能一直留存到现在？

　　乱葬岗里的三大怪物，骷髅、僵尸和幽灵，都只是最为低级的不死系的怪物，等级15，实力孱弱，连玩家都可以搞定，没理由NPC不行。

　　手下是如此菜鸡，老大又能强到哪里去？

　　所以！

　　结论只有一个！

　　洛璃被暗算了，暗算她的存在，势力肯定不小，即便比她家弱，也必定弱不到哪里去。

　　“我特么要不要蹚这浑水？”

　　秦洛昇陷入了沉思！

　　所谓神仙打架，凡人遭殃。

　　作为刚刚到命运世界里的玩家，犹如初生儿，不单单实力弱的可怜，更是没有势力背靠，以做支撑。

　　莫说那些权势滔天的大人物，即便是小官小吏，甚至是小卒护卫，都能压你一头，贸然卷入这等巨大的风波中，稍不注意就会被碾得粉身碎骨，万劫不复。

　　实在是，惹不起啊！

　　“不行，不能浪费时间了！”

　　接婚被破坏，想必等着新娘子的幕后大佬很快就会得到消息，急速赶来，那时……天籁小说网

　　“必须得尽快离开，否则就走不了了！”

　　秦洛昇没有时间细细思考，虽犹豫不决，但看到躺在地上娇弱不堪的洛璃，还是无法丢下她不管，任由她被带走进行毫无人道的冥婚。

　　“喂，醒醒！”

　　走过去，蹲下身，伸手将还身着凤冠霞帔的洛璃搀扶起来，纵然隔着衣裳，但那入手的柔软和弹性，还是让秦洛昇禁不住心中一荡。

　　“还在昏迷中，是被下药了吗？”

　　使劲的摇了好几下，洛璃柔若无骨的身躯任由他摆弄（滑稽），却没有丝毫转醒的迹象，若非手心上传来的温度，证明她还活着，秦洛昇都要以为面对的是一个死人！

　　“不行了，不能继续在这里耽搁下去了！”

　　秦洛昇咬牙，手微微一动，将洛璃头上戴着的凤冠摘掉，用力扔开，正准备看看她的脸色判断究竟如何，好对症下药，是否能救她一救，然而，当视线落下的时候，他瞬间呆滞了！

　　柳叶眉，瓜子脸，琼鼻玉耳，精致到了极点的五官恍若上天的杰作，鬼斧神工，增一分则太满，减一分则太瘦。

　　眉宇之间，英气迸发，那飒爽英姿，让人惊叹。虽昏迷着，英气减弱，但正是如此，她那俏丽的脸蛋上由于没有血色，尽露苍白，反而显得娇柔楚楚，我见犹怜。

　　“这也太美了吧？”

　　秦洛昇好像瞬间被丘比特的箭射中了一样，呆呆的看着洛璃，心跳剧烈跳动了起来，浑身火热。

　　“呜呜呜……”

　　正当秦洛昇沉湎于洛璃绝世美色当中，不可自拔之时，忽然间，阴风呼啸，一阵凄厉哀怨的惨叫声从远处传来，以极快的速度逼近！

　　“卧槽！”

　　秦洛昇瞬间惊醒，转头看去，只见那不知多远的小村子里，不知何时冒出一团巨大的灰色能量，化作乌云，正朝着他这边而来。

　　“MD，拼一把了！”

　　猛地将洛璃抱了起来，秦洛昇看都不看后面，撒腿就跑，准备插入连绵一片的石缝之中，从刚才过来的小路返回，逃离这个鬼地方。

　　“该死的小鬼，竟敢破坏主上的大婚，抢走主母，给我死来！”

　　看到秦洛昇的动作，乌云顿时速度快了几分，同时，里面传来了一声震怒到了极致的暴吼，吓得秦洛昇差点摔倒。

　　“艹！”

　　一阵气浪轰然炸裂，正往前奔跑的秦洛昇躲闪不及，被砸个正着。

　　强大的气浪冲击之下，秦洛昇的身体不由自主的飞驰而起，不受控制。

　　紧急关头，秦洛昇艰难的在空中转变了一下姿势，将自己朝下，洛璃朝上，以自身为肉盾，重重的砸在地上。

　　“嗯！”

　　一声闷哼，秦洛昇感觉后背如同火烧，内腑器官说不出的难受，很明显，受了内伤。

　　然而！

　　此刻并不是管内伤不内伤的时候，那气浪之强，简直不可思议，即便被震飞了十几米，还有极强的劲力。

　　于是！

　　秦洛昇双手环绕，将洛璃整个身体抱进怀里，同时，用胳膊护住她的脑袋，保护她的后脑和脖子，交缠着翻滚了N圈，在地面上滑行了十好几米，才堪堪卸了力道，顿住了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第137章：骷髅大将军——鬼骷（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 