    第74章引流

    柳橙的妈妈出了房子，开着自己的无影第一代飞艇，走了。

    这盐，有门道。

    站在门口的柳橙，已经拿出来一盘薯条，正吃的香，自己唠叨着：“急什么？我还有好多呢！”

    “什么有好多？”

    有些粗壮的声音，让柳橙加快了吃薯条的速度，多吃一根算一根！

    “嘿嘿……”柳橙干笑，但说不出话，嘴满了。

    柳橙的爸爸柳树，嫌弃的看着背着手的柳橙，眼神威胁的示意着柳橙。

    “自己拿出来，还是我动用武力拿出来？”

    柳橙嘻嘻的笑着，两只手从背后拿了出来，一个盘子上，还有七八根薯条吧。

    “什么宝贝，还藏着！”柳橙爸爸，一把抓起来三根薯条，全部放进了嘴巴里。

    一点咸，不涩的咸。

    柳橙爸爸的眼睛瞪圆了，一手指着自己的嘴巴，他继续咀嚼，外皮酥脆，内里软糯，配上点点的咸。

    “还有吗？从哪买的？”柳橙爸爸一把抓没上面所有剩下的薯条，全部放在了嘴里，眼神还在催促着柳橙。

    “就是那个卖煮玉米的店卖的，他们今天开直播了。卖这个炸薯条，还有细盐。”

    “我已经把盐给妈了，妈拿着去找外公了。”

    吃完所有的薯条的柳橙爸爸，发现手上还有盐粒，没忍住的舔了两下，嘬了两下手指。

    “嗯，再给我拿两份，以后在直播，你盯着点，有什么好东西给我整两份。”

    最后的柳橙终是屈服于武力，拿出了两份薯条，才打发走他爸，现在的他的终于能享受一下薯条的美味了。

    刚刚吃的太急，没好好享受。

    也不知道明天还卖不卖了？有点不够吃了。

    正被惦记的傅云河，此时正在与年疏桐沟通第一次直播的心德。

    “小河表现不错，再接再厉，我们的薯条细盐已经都卖出去了。”

    “嗯，我会的。可是那个细盐好像不多了。”

    年疏桐大手一挥，豪气干云的说道：“没关系，我明天就去弄一天，先用着。”

    “等我招到了人，就能持续生产了。”

    招到人？

    傅云河想着那个奇葩的招工启事，真的能有人来吗？

    年疏桐也没什么多说什么，她觉得傅云河自己做的很好，不需要改进什么。

    聊完之后，她扛着锄头继续干活，今晚争取把育苗的地整理好。

    一时间，小溪的对岸，出现了两盏光亮。

    哈哈一直都未曾停歇，现在年疏桐又加入了。

    在小溪这边的傅云河，看着对面拼命干活的两个人，总觉得自己应该做点什么。

    要不然对不起这两个人的辛勤劳动。

    傅云河打开星网，特别随意的逛着各种论坛，然后便开始创建无数的马甲账号，在各种论坛中留言。

    细盐的剪辑视频，薯条的剪辑视频，一个一个的都发了出去。

    忙乎了好半天，他觉得明天的直播，总会多点人吧。

    疲惫的身体不支持傅云河像年疏桐和哈哈一样的干活，他先回了小木屋休息。

    与他一起的，还有累的有些翻白眼的瓦砾，他也是真虚弱。

    与此同时，柳橙的妈妈，也拿着细盐到了她的老家，找到掌家的老爷子，两人对着一罐细盐，坐了好久，好久。

    (本章完)

