    第524章 下回你主动一点

    寒眸里，映着安夏，也更能清楚看到安夏眼里，因接吻而止的不乐意。

    该宠的时候宠着，该问的时候还是得要问清楚。

    哑着声，问她，“刚才，你分心了。”

    有那么一点委屈。

    委屈之下，是一个男人的强势。

    如今的穆沉渊对安夏的脾气有了很大的了解。

    吃软不吃硬，适当的时候向她诉诉委屈，立马能让她对自己更软和。

    那，他就把自己的占有、强势、霸道，隐藏在能让她高兴、软和语言里。

    想要得要自己心爱的女孩，如父亲所说，三十六计很有必要用上！

    为爱而谋，更能心想事业。

    当然，不能使坏，不能用不正常的手段去谋取，那会玷污了两人爱情。

    更会成为一个不定时的炸弹，他日一旦翻出来，绝对翻车，炸到俩人之间的爱情半点不存。

    聪明如穆沉渊，可不乐意有这么一天发生。

    安夏果然心软了，哄着解释，“我刚才在想，为什么最后总是我主动？不应该是你主动么？”

    “我这么主动，提个小小要求，你还推三阻四，穆沉渊，有没有可能其实你不是那么想我呢？”

    说着，想到了一个重要问题。

    眼尾还泛红的帝主，马上从男色里抽出自己的理智，冷道：“穆沉渊，你是不是嫌我胸小？”

    ……

    ？？？

    饶是穆沉渊反应快，这会儿也慢了一拍才跟上安夏的节奏。

    第一个问题等会回答。

    第二个问题，她从哪里判断，他嫌她胸小？

    视线忍不住稍下瞄一眼。

    以穆沉渊的君子风度，他真只瞄一眼，立马挪开。

    灯光里，安夏又看到穆沉渊耳垂尖尖红了。

    比她还害羞！

    “没有嫌弃。”他低声说，嘶哑低醇的声音像蒙了一丝纱，柔柔软软，轻轻拂来，让安夏的眼神又渐渐转柔。

    很快，他又说，“并不小。”

    声音比刚才更低了。

    耳垂彻底变红。

    安夏一下子乐了，忍不住调侃，“并不小？你怎么知道并不小？还留意其他女孩？”

    “没有！”这回穆沉渊回答很快，尽快白玉般的俊颜染了薄薄一层粉绯，他很严肃道：“从来没有，我只是认为并不小。”

    “没有嫌弃，也并不小，全是我所喜欢。”

    不错啊，挺会哄人。

    把她哄高兴了。

    还想说一句，眼前突有黑影笼罩。

    刚才还被她说不主动的人，这会儿很主动了。

    “我一直很主动，只是怕太过主动，会吓到你。”深深吻住之间，穆沉渊如是温柔的说。

    承吻的安夏又有那么一丁点分心。

    含糊回应，“下回主动点！”

    她才不会吓到。

    现在是嫌他不够主动。

    穆沉渊笑了，闭上了眼帘微颤，连着黑而纤长的眼睫，亦轻轻颤着。

    收到。

    下回，他一定主动。

    但不是她想的过火主动。

    如现在这般的主动，下回他一定多来几次。

    八分钟太短太短到，短到似乎只是一个眨眼，两人又到分别的时候。

    整理好有点凌乱的衣服，调教紊乱的呼吸，打开门，穆沉渊牵住安夏的手，朝停机坪走去。

    (本章完)

