    “哦，还有这样的事情，青莲圣地那一群自大狂竟然也有今天，究竟是谁这么大的胆子，竟然敢杀青莲圣地的人！”幻青云好奇的问道。

    由于青莲大帝的坐镇，从青莲圣地走出的人都目中无人，骄傲自大。

    再加上青莲圣地的所有人体内都有青莲明印，杀了一个就是捅了马蜂窝！

    一个人再强也不可能面对无穷无尽的青莲圣地强者的报复！

    迄今为止，惹了青莲圣地的没有一个有好下场，要么是被青莲圣地追杀至死，要么就是家人师门被青莲圣地挟持，不得不自裁！

    得罪青莲圣地不得善终，这在第二宇宙之中几乎已经成为了一个共识，纵然是各大圣地也不愿意轻易得罪青莲圣地。

    幻青云所在的千幻圣地和青莲圣地没什么交集，但是对青莲的行事方式也有所耳闻。

    没想到在这无极地宫之中竟然有人敢杀青莲圣地的人，而且是连杀四名青莲十三英，这简直就是狠狠扇了青莲圣地的巴掌，而且是右脸扇完扇左脸，这脸打的是啪啪作响。

    这个人就是勇士啊，竟然敢去魔摸青莲圣地的老虎屁股。

    “你应该也听说过，最近他很出名，始祖山的朱清，始祖山未来的继承者，继承了始祖躯壳的男人！”古昊微微一笑。

    “原来是他啊，难怪，始祖山和青莲圣地之间的恩恩怨怨真是精彩的很啊！”幻青云笑了起来。

    “只是，他会这样坐视不理吗，青莲十三英损失了四个，这在青莲圣地历史上也只出现过一次吧！”幻青云眉头一皱。

    “应该忍不住了，很快他就会有所行动了，不知道朱清能不能顶住他的压力啊。”古昊笑着摇了摇头。

    幻青云和古昊在这里谈笑风生，但是朱清却陷入了大麻烦之中，一角族倾巢而出，找上了朱清！

    看着那四五十头一角族，朱清头皮有些麻，原来自己是闯入了一角族的地盘了，难怪会遇到这么多的一角族。

    朱清先前斩杀的那一头封号不朽级别的一角族竟然是一角族族长的儿子，儿子被杀，老子带着一大群人来复仇了。

    问天境，当朱清看到这一角族族长之后，脑袋都有些晕，这一角族的族长竟然是问天境强者，朱清也不知道是感叹自己运气太好还是太差了，这应该是目前为止，现的第一个问天境土著吧。

    而这一角族族长的出现，也证明了这无极地宫土著的实力很强，问天境级别的强者已经足以秒杀他们这些不朽境武者了！

    朱清尴尬的笑了笑：“误会，这都是一个误会，我和贵公子之间不过是有点小摩擦，没必要闹的这么大吧？”

    “误会，杀我儿子，那就偿命吧！”一角族的族长冷笑了一声。

    “呼！”一角族族长这一拳竟然落空了，哪里还有朱清的身影。

    身形变换，朱清已经出现在了百里之外，不敢停顿，立刻化为光影逃遁！

    借助虚空帝王套装的虚空转移的能力，将自己移出百里已经是极限了，但是这个距离对于问天境武者来说根本就不算什么，所以朱清必须抓紧一切可以利用的时间逃遁！

    “轰！”朱清脑袋轰的一声，他的脑袋仿佛是撞在了一堵墙上！

    “想要走，留下吧！”一只恐怖的手掌压了下来，如同一座山岳一般印在了朱清的胸口！

    朱清一口鲜血喷了出来，身体如同一颗陨石一般坠落在地面上！

    “轰！”一角族的强者双腿一蹬，身体笔直的坠落，巨大的身躯砸在了朱清的身体上！

    数十名一角族的强者接连不断的对朱清猛轰，一角族不仅是要让朱清死，而且是要让朱清无比痛苦的死去！

    以一角族族长问天境初期的实力，完全能够轻易的杀死朱清，然而他却没有，而是选择了这种最麻烦的方式！

    “咳咳咳！”朱清剧烈的咳嗽着，浑身浴血的他竟然没有死！

    一角族族长哼了一声，尖角之上雷光凝聚，一道惊雷劈向了朱清。

    “吼！”五色光芒闪过，龙吟震天，一件五色战甲穿在了朱清的身上，那一道惊雷触碰到五色战甲瞬间崩溃！

    “品神器！”一角族的族长眼中尽是贪婪，这五色真龙甲毫无疑问是一件品神器，也只有品神器才有可能阻挡自己的电光闪！

    朱清剧烈的喘息着，这些一角族的猛攻的确是对他的身体造成了不小的伤害，甚至足以让朱清死亡！

    不过《诸天生死印》生印的力量再一次救了朱清一命，生印让朱清体内生机不绝，勉强保住了一条性命！

    “还好有你，不然真的是倒霉了！”朱清深吸了一口气，劫后余生让他后怕不已。

    他也没有想到自己会在无极地宫之中和问天境强者为敌，问天境强者的实力还不是目前的他能够对抗的。

    “我答应过老大，在他出关之前可不会让你死去！”五色真龙甲哼了一声。

    “跑不掉，打不过，你觉得应该怎么办？”朱清苦笑了一声。

    他和青莲十三英战斗的时候根本就没有现到自己已经进入了一角族的领地，在杀了一脚族族长的儿子之后，可以说已经是大难临头了。

    “怎么办，硬办！”五色真龙甲翻了翻白眼。

    “你拼命跑，我拼命防御，有我在他伤不了你，就怕你这小子跑的不够快！”五色真龙甲冷哼了一声。

    “跑的不够快，我逃命本事一流好吗？”朱清笑了一声说道，话音刚落，五彩光芒升起，光华一闪，六个朱清各奔东西！

    “该死的小子，给我抓回来，他那件战甲是我的！”一角族的族长大怒，数十名强者兵分六路，各自追杀！

    一角族的族长却没有动，居中的话，一旦现那外来者的真身，可以瞬间出手，但是若是追假的过远的话，可能会给这外来者逃脱的机会！

    而且这外来者的实力虽然能够上下浮动，但是最强也不过是封号不朽，这一次他带出来的都是族中勇士，个个都是封号不朽的实力，比他那个不成器的儿子要强太多了，七八人一组，不信这外来者还能玩出什么花样来！

    确定这一角族的族长没有追来，朱清才微微松了一口气，如果问天境强者不出手的话，那么他就能安全。

    在一角族的追兵距离朱清还有一段距离的时候，朱清的本尊就已经进入了天石血界之中，瞬间就没有了踪迹。

    跟随本尊这一队人马再三搜索之后，也没有现任何的有价值的东西，无奈的回头。

    而五头恶魔在被一群一角族强者追上之后，力战而亡，雷魔更是在临死之前拉了一头不封号不朽级别的一角族做垫背。

    但是问题却来了，兵分六路，结果却没有找到那五色真龙甲，也就是说朱清的本尊竟然不翼而飞了。

    “怎么可能，怎么可能！”一角族的族长不敢相信，明明是志在必得，怎么到了最后成了一场空！

    他儿子死了，那品神器也没有找到，人财两空！

    朱清躲在天石血界之中，微微松了口气，运气真的是太差了，竟然碰到了一名问天境的武者！

    也不知道是不是只有他那么倒霉，惹上了问天境武者，其他人应该也不会好过吧。

    不过朱清这一点却是猜错了，其他势力好不好过还不好说，但是夏侯家族在进入这无极地宫之后简直可以用如鱼得水来形容。

    夏侯家族先其他人一个时辰进入无极地宫，一个时辰足以让他们拉开不少的距离。

    “小主人，前面有一株千眼灵芝，生长了足足有百万年了，药效不烦，有一头水晶蝎镇守，不过只要小主人展现出自己的血脉，那水晶蝎自然会乖乖献上！”一名鹤童颜的老者恭敬的对夏侯子山说道。

    夏侯子山点了点头：“那就去找这一株千眼灵芝，另外看看这水晶蝎能不能为我所用，如果不能为我所用.....”

    那老者心领神会的点了点头：“如果不能为少主所用，他就没有活下去的价值了！”

    夏侯家族作为无极大帝的后代，在这无极地宫之中自然是占尽好处，一些强大的怪物根本不敢与之为敌，甚至百般讨好。

    “小主人，刚刚外面有小辈来报，有不少外来者都进入了无极地宫，你看是不是要？”老者的手狠狠的一斩！

    “一个都不要放过，这无极地宫就是他们的坟墓！”夏侯子山冷哼了一声。

    老者点了点头，我这就让小辈们动手，进入无极地宫的外来者一个都活不了！

    “哼哼，这是先祖遗物，哪里轮得到他们来动手，他们拿了多少，我要让他们连本带利的吐出来，顺便把命也留在这里，作为对夏侯家族的补偿！”夏侯子山冷笑了一声。

    “先祖陨落之地在何方，带我去，我要开启先祖的传承，继承无极大帝的衣钵！”夏侯子山催促道。

    “位于无极通天塔，无极地宫的中央，但是想要登上这塔，并不容易！”老者微微叹了口气。

