    “唐宁，你为什么要推安可？”陆珊珊拧着眉，朝着唐宁质问一句。

    “安可怀孕了，唐宁你的心怎么就这么毒呢？安可肚子里面的孩子要是出事的话，你赔得起吗？”

    “天啊，颠倒是非你们还真是有的一拼。明明就是你要打我，唐宁帮忙甩开了你，是你自己站不稳撞倒了安可好不好？”

    慕微冷冷地盯着陆珊珊和安可两个人，只觉得她们两个人的嘴脸十分的恶心。

    唐宁也蹙着眉。

    她刚刚的力度根本就没有那么重，也没有想过要对安可出手。

    “我才不管那些！唐宁，如果不是你伸手推我，她会摔倒吗？今天的事情你就等着我告诉我的奶奶，安可姐要是有什么事情的话，我们陆家是不会放过你的——”

    “我去，你好歹把事情的经过给搞清楚吧？”

    明明唐宁和安可的距离那么远，怎么把安可给推倒？

    分明就是她自己给撞倒的！

    呸，怎么可能会有这么脏的心？

    “我才不管那些，你就是蓄意伤害！”

    话落，陆珊珊就拿起电话来报警。

    唐宁：“……”

    慕微：“……”

    安可又抓住陆珊珊的手喊了一句：“珊珊，我很难受，你快，快打电话给我叫救护车……”

    唐宁和慕微也是一惊。

    虽然看着摔着挺重的，可是安可又不像陆珊珊那样穿着高跟鞋，真的有事了？

    唐宁本来是想要上前的，但被慕微给拽住：“这个时候可不能上去，万一又讹上你，她们就是泼皮无赖，牧逸现在已经来过来的路上了。”

    陆珊珊见她们两个一句话也没有，甚至神情也没有半点慌乱的模样，她把安可给扶起来，又是朝着她们斥责了一句：

    “你们别太嚣张了，我已经报警了，你们故意蓄谋伤害我们陆家的骨肉，陆家是不会放过你们的！”

    陆珊珊的话音一落，门外就走进了好几个身穿黑色西装的男人。

    保镖们在前面开路，而下一秒，只见霍瑾寒一身黑色西装从外面走了进来，他的俊脸上是凛冽和阴沉。

    他冷冷地扫了陆珊珊一眼：“开口闭口都是报警，很喜欢那地方？不如我现在就送你进去尝试一下？”

    唐宁愣住，这不是多日不见的霍瑾寒吗？

    虽然数日不见，他此刻看起来很清瘦，不过那眉目之间的锐利和凌冽却是不曾有半分的消减。

    而他的视线正凉飕飕地盯着陆珊珊看。

    慕微也是一怔，不是叫牧逸赶紧过来吗？

    怎么来的是霍瑾寒？

    忽然，一道冷不丁的声音响起：“看什么看，他再好看那也是别人的丈夫，你的男人在这里呢！”

    不悦地男低音，慕微抬头看过去，只见牧逸一脸不悦地从门外走进来。

    他也穿着一身黑色的西装，身形颀长，面容绝华。

    直到牧逸走到她的面前，伸手捏了她的脸，她这才反应过来。

    她更是下意识地往后一躲，不过却被牧逸蹙眉道：“躲什么，我还能吃了你不成？”

    “不是说你过来吗？怎么霍总也来了？”

    慕微咬了咬下唇，低低地问了一句，下意识地朝着牧逸的身边靠过去。

    “霍瑾寒来找他的老婆，我找你，我们两者之间不矛盾啊。”

    闻言，慕微的脸却是刷的一下，如火烧般，红了。

    而陆珊珊已经完全僵硬在原地了，她怔怔地看着面前走来，脸色肃冷的男人，一时间是反应不过来：

    “霍瑾寒你……你不是应该还在医院吗？”

    霍瑾寒没理会陆珊珊，视线直直地落在唐宁的身上。

    看到唐宁没有事情后，霍瑾寒这才将视线给收回。

    而那些店员早就已经看呆，人群中也不知道是谁低呼了一句：“天啊，这不是霍少爷吗？这真人果然是要比电视和杂志上要帅啊！”

    霍瑾寒薄唇抿着，只是淡淡地扫过这些人，最后视线落在跌坐在地，正痛苦哀嚎的安可身上——

    瞧见霍瑾寒那投射过来的迫人视线，安可下意识地一颤，一时间，更是不知道该做什么反应。

    她只好虚弱地喊了一声陆珊珊，“珊珊……”

    闻言，陆珊珊猛然一下反应过来，她连忙又重新地把安可给扶起来，“安可姐，我现在就送你去医院。”

    扶着安可要离开，在经过唐宁身边的时候，阴阳怪气剜了她一眼：“唐宁我告诉你，这是我们陆家的长孙，安可姐肚子里面的孩子要是出什么事情的话，我奶奶是不会放过你的！”

    转头，她瞧了霍瑾寒一眼，看到霍瑾寒这般冷漠的样子，似是强忍又没忍住的模样，委屈道：“霍瑾寒，我知道你现在生气，可是你也得分清楚状况。如果不是唐宁，我安可姐也不会是现在这个样子，如果她要是出什么事情的话，我……”

    说着，陆珊珊瞪了唐宁一眼。

    那埋怨的眸光，还有这句话，这意思再明显不过了，就是唐宁故意要伤害安可肚子里面的孩子。

    任凭她再怎么喜欢着霍瑾寒，这次霍瑾寒要是包庇唐宁的话，她是不会罢休的。

    “先把她送去医院，具体怎么样……”

    霍瑾寒的话还没说完。

    “根本就不是唐宁故意把她给推倒的好吗？是陆珊珊自己在这里找茬，说我们是土包子，不配穿青鸟大师设计出来的限量版。陆珊珊要打我，唐宁给我出气，把她给甩开，她自己穿高跟鞋没有站稳，碰倒了安可，居然把所有的一切都推卸到唐宁的身上，真的，我就没有见过这么不要脸的人！”

    闻言，牧逸的黑眸中蕴现出了一抹危险，他眯眼道：“你说什么，陆珊珊要动手打你？”

    “可不就是，她上次还怀恨在心，说我是疯狗，要打我教训我们呢。”

    慕微冷冷地哼了哼声，几步避到了牧逸的身后。

    反正牧逸和霍瑾寒两个大佬在这里，她才不怕。

    “你别在这里胡说八道！”

    陆珊珊沉脸呵斥。

    “我在这里胡说八道？那这些人总没有吧，这些个店员可是都看到了，就算她们说的话不可靠，那还有监控呢。咱们要不要把监控给调出来？你不仅是要打我，还侮辱我跟唐宁粗俗，土包子。

    你不是还称你自己是霍家未来的少奶奶吗？说唐宁是故意要霸占着霍瑾寒，唐宁是狐狸精？啧，现在霍瑾寒就在跟前了，怎么不敢说了？”

    “霍太太？”牧逸附和着慕微的话，扬眉。

    而在牧逸这样刻意的视线下，陆珊珊觉得自己尴尬到了极点。

    可是，这件事她也没有错啊？

    她和霍瑾寒的婚事，分明就是霍叔答应了，而且都已经上媒体了。

    陆珊珊下意识地瞧了一眼霍瑾寒，只见霍瑾寒神情沉冷，但是视线却有些渗人。

    看到霍瑾寒这个样子，陆珊珊顿时就红了眼。

    她这么的喜欢他，他看不到吗？

    在他住院的时候，她还大老远的从江城跑到邻市去看望他，送饭，水果，点心，哪一样不是她亲自送到他面前的呢？

    这个人是石头做的吗？

    怎么一点都看不到她对他的在意，这个叫唐宁的，到底有什么好的！！

    陆珊珊心里不甘。

    “我才不管那些，本来就是唐宁先推我的，如果没有她这么一推，我怎么可能会碰到安可姐！

    唐宁就是想要一石二鸟，我已经报警了，唐宁，警察是不会放过你的！”

