
贺兰青阳点头，“皇上记得没错。但青阳一直觉得自己学艺不精，还需要重回师门，继续专研才行。”

萧季虽然很欣赏贺兰青阳的才能。但身为贺兰世家的嫡子，下一代的接班人说要辞官，他心底倒是同意的。

贺兰世家历经三朝皇帝，已经足够繁荣昌盛了。

如果下一任家主是贺兰青阳，那么他不得不打起十二分精神对付贺兰世家。

“你辞官这件事，你父亲可知晓？”萧季没有说同意，也没有说不同意。贺兰青阳想要辞官可以，但必须解决掉身后贺兰世家的这些麻烦。

他可不想同他善后。

“青阳会同父亲说清楚，不会给皇上带来任何麻烦的。”贺兰青阳笑道。

萧季默了默，迟疑一瞬，依旧问道，“青阳，你在户部做得好好的。辞官这么大的事，朕还是希望你能郑重慎重考虑一番。”

贺兰青阳勾了勾唇角，带着点漫不经心的说道，“皇上，青阳已经想得很清楚了，还请皇上成全。”

萧季看着贺兰青阳，似要从他年轻俊美的脸上看出什么破绽来。但他始终面带微笑，和从前并无两样，坦坦荡荡的站在那里，任他打量。

“竟然你想清楚了，朕就允了你吧！”

“多谢皇上。”贺兰青阳跪下谢恩，“青阳竟然要回山门继续学艺，自然要出京。还请皇上准许青阳出京。”

萧季很爽快的同意了。

他的想法是，夜袭王府的背后策划人真的是贺兰青阳，他出京，才能查到破绽。

敌人不动，他才没有办法抓住敌人的尾巴。敌人在此时动作越多，他便越容易抓住敌人的尾巴，弄清楚背后之人的真实意图。

“对了，朕还一直不知道青阳师出何门呢？”他随口问道。

因之前，他也问过几次，贺兰青阳一直都避开，说师门规矩森严，不能透漏。所以，他这一次，也没有期望贺兰青阳真的给他一个答案。

谁知，贺兰青阳竟然回答了。

“原本师门是不允许青阳透露自己的身份的。但是，青阳竟然已经下定决心要重返师门，便没有什么可隐瞒的。”

萧季一时不懂，贺兰青阳这番话，到底是什么意思。

“不瞒皇上，青阳师承神医谷元少谷主，乃元少谷主弟子。”

此话一出，萧季惊了惊，怎么都没有料到贺兰青阳竟然是元初的徒儿。

“怎么可能？神医谷不是不收世家子弟为徒的吗？”

据传，神医谷收徒，大多收的无父无母的孤儿。一旦进入神医谷，生是神医谷的人，死是神医谷的鬼。

“师父当年年少之时，曾受了我父亲恩情。当时，我父亲并不知道师父的身份。后来机缘巧合得知，师父为了报恩，说可以答应父亲一个要求。”

“父亲便求了师父收我为徒。但两人约定，这件事不能再被贺兰世家里的其他人再知道。一旦我的身份被泄露，就会被逐出师门。”

“所以这么多年，父亲从未在提起过我师出何门。即便我回京，也无法如实相告，实则是因为要遵循谷规。但如今，我竟然已经下定决心重回神医谷，便不再是贺兰世家之人。”

“从今以后，贺兰青阳只是贺兰青阳，与贺兰世家，再无瓜葛。”贺兰青阳十分冷静清楚的说出这样一番话。

原本因为贺兰青阳是神医谷元初的徒儿这件事，萧季就足够震惊了，却没有想到贺兰青阳竟然要同贺兰世家断绝关系，真的投入元初门下，成为亲传弟子。

“贺兰青阳，你莫不是魔怔了？”萧季忍不住问道。

说起来，贺兰青阳还比萧季年长几岁。依着他的性格，不会做出如此莽撞的事情来。萧季听了贺兰青阳这番话，既震惊，又疑惑。

贺兰青阳为了成为元初的徒儿，要同贺兰世家断绝关系，放弃贺兰家嫡子的身份……两相比较，虽然元初徒儿的身份更尊贵一些。

但是，贺兰世家也不差啊！

那可是出了三朝皇后的贺兰世家，其底蕴和如今手中拥有的权势，南燕京城任何家族都无法比较。

且贺兰青阳身为贺兰世家唯一的嫡子，一旦他离开贺兰世家，贺兰世家都不用他对付，就会开始走下坡路。

萧季以为，贺兰青阳这个想法贺兰白术不会同意。

却没有料到，翌日早朝，贺兰白术如往常一般上朝，对于贺兰青阳同贺兰世家断绝关系，重回师门一事，竟然提都不曾提起过。

不知为何，萧季总觉得这件事里面透着古怪，何处古怪，萧季一时又说不上来。

或许是贺兰白术的反应，太过平静了吧？

为了解惑，下朝后，萧季留了贺兰白术问话，贺兰白术应对自如，并没有任何异样。不仅如此，还亲自问起贺兰青阳离京一事。

“还请皇上赐手令，放青阳离京。”

萧季问道，“舅舅，青阳可是你唯一的嫡子……就这样放他离开，贺兰世家今后该如何办？”

贺兰白术叹息一声，面上这才有了些懊恼和无奈的神色，“他执意要离开，微臣劝了也没用。”

“要是当年微臣不听那游僧所言，继续将他留在身边，当做世家公子教养大。也不会发生如今这样难以掌控的事情来。”

对于当年的事情，萧季是有些了解的。

贺兰青阳自幼体弱多病，作为贺兰世家唯一的嫡子，一直被娇宠着养到了五岁。那时候的贺兰青阳已经十分聪慧，被贺兰家的老太太以及贺兰夫人护得紧。

虽是个男孩子，却娇宠得好似女孩子一般。

五岁那年，贺兰世家来了个游僧，游僧说贺兰世家女子太多，阴气太重。若不将贺兰青阳送出京拜师学艺，必定活不过六岁。这话，贺兰家的老太太和贺兰夫人自然不信。

贺兰白术也不信。但贺兰白术还是怕的，毕竟只有这么一个儿子，便将贺兰青阳偷偷送出了京城。

贺兰家的老太太和贺兰夫人知道这件事，还同贺兰白术大闹了一场。但是，无论她们怎么闹，贺兰白术就是不说到底将贺兰青阳送去了何处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841240"  chaptername="狠人，断绝关系">加入书签</a>
</div>
