    楚枫脚步未停，闪身向前，避开当头砸来的巨大石碑。

    “轰！”

    石碑狠狠落在他身后，砸出一个巨型坑洞。刹那便是地动山摇，令人身形摇晃，站立不稳。

    楚枫太过于熟悉摩罗十诫的攻击方式，知晓它会不停投射光柱瞄准，并让一块块巨型石碑接连砸下。倘若不能及时将其摧毁，很快整个山谷都会插满如林矗立的石碑，根本没有闪避空间而言，只有被活生生砸死的宿命。

    只是……他根本不需要摧毁石碑，只需速战速决，毁灭摩罗十诫即可。

    在第二道光束垂落而下之时，楚枫张口便吐出一道血色神虹，从下往上扫向摩罗十诫。

    耗损三分之一内力的超必杀，不留丝毫回旋的余地！

    “轰隆隆——”

    摩罗十诫被血色神光击中，从下至上被轰出长达十数米、深约七八米的裂口，几乎被从中破为两半。它当即冒出一团团黑色青烟，四分五裂，在一连串震天动地的炸响声中爆碎解体！

    刹那之间，只见整片山谷都是大小不一的乱石冲天而起，在烟尘中汇宛如狂风暴雨般密集地坠落下来。

    “摧毁【摩罗十诫】、击杀8名【摩罗之眼】，获得2000奖励点。”

    楚枫脑海中响起奖励提示音，以掌指击飞、拍碎宛如炮弹般袭来的大量乱石，毫发无损，轻松退出山谷。

    一艘宇宙飞船加上守护它的八个怪物，总共才价值2000奖励点，证明这个BOSS并没有看上去那么强大。但对于不通攻略的人而言，只怕难度就不逊于价值三千、乃至于四千奖励点的超级BOSS了……

    至少在肌肉男等人看来，摩罗之眼就已经是强到令人头皮发麻的存在，它们所守护的飞船更是难以想象。

    伴随着笼罩这片区域的诡异力量溃散，天穹明亮起来，晨曦的霞光洒落，带来无尽生机。

    零星散落在各处的丧尸，也在霞光之下化为灰烬，烟消云散。

    楚枫拉上口罩转身看去，便见肌肉男等人好似木雕泥塑般看着自己，俨然内心受到了难以想象的冲击，颇有种怀疑人生的感觉……

    秒杀！

    仅是摩罗之眼就杀得他们绝望，可在楚枫面前，无论是那八只怪物又或其操纵的飞船，皆落得被秒杀的下场！

    “快跑啊老大！”杀手率先反应过来，急得当场便潜行飞奔。

    先前他们没把楚枫等人当回事，想着就算是“全员恶人”也无妨，反正伤不到自己。

    可眼下楚枫展现出如此恐怖的战斗力，肌肉男等人就必须提防他痛下杀手。

    楚枫自然并非灭绝人性的杀人狂魔，眼见这群人吓得跟疯了似的玩命飞奔，便为之哑然，心想我有那么可怕吗？

    但他并未解释，更没有挽留几人的想法，任由他们跑远。

    “卧槽，大哥牛皮啊，这丧尸形态也太猛了！”黄毛从震惊中缓过神来，第一时间就开始拍马屁，生怕被人抢先一步似的……

    楚枫都懒得搭理他，点燃一支香烟便跨上摩托车，提议找个地方修整一下。

    毕竟大家的内力耗损都很大，状态不佳。在这种情况下坚持刷分作战，一旦遇上心怀不轨的强敌便是凶多吉少。

    而就在众人骑着摩托找寻栖息之地时，冰冷的提示音便突然在所有降临者脑海中响起：

    “请所有轮回者注意，因时空壁垒正不断恢复，最迟回归时间更改为当天20：00。后续时间变更会再度发布通告，望所有轮回者务必重视。”

    一石激起千层浪，几乎所有降临者皆为之动容。

    “时空壁垒为何会恢复得如此迅速？”楚枫也是颇为惊讶，尽管脑海中有了个猜想，但还是向系统提出了疑问。

    “检测到B级2等权限，对提问予以解答。”冰冷的声音立即在他脑海中响起，详细地将背后原因娓娓道来。

    原来息壤星在黑暗力量的笼罩之下，已经被宇宙规则所排斥，逐渐沉沦为死寂荒芜的半位面——也就是所谓的“位面崩溃”。

    没有宇宙规则庇护的半位面，时空壁垒最为脆弱，易于突破。

    但伴随着各地的黑暗力量溃散，息壤星逐渐重回正轨，时空壁垒自然也在不断恢复。

    得知这样的情报，楚枫也不禁暗自感叹了一句：这一批降临者还真他妈给力，才六个多小时，就给息壤星做出如此巨大的贡献了。

    这么说来，就更应该抓紧时间了。

    楚枫抱着这样的念头，很快便在一片废墟中，找到有十几个幸存者的聚居地。

    这是一栋垮塌过半的建筑，大量钢筋混凝土暴露在外。大多数幸存者都对楚枫等人极为热情与客气，但也有个十三四岁的少年，对他们抱有莫名的轻视感和敌意。

    “不急着去拯救其他地方，反而跑到我们这耀武扬威了，蓝海星的轮回者就这点出息？”少年坐在角落，双手抱胸，冷笑着看向众人。

    “我特么——”黄毛气得直瞪眼，当即抓住他的衣领握拳，一副准备教训他的架势。

    “打啊，有种你打死我！看看是我先被你打死，还是你先被系统抹杀？”少年梗着脖子，半点也不虚。

    “胡闹！”一群幸存者当即变了脸色，更有人厉声呵斥，“这群年轻人冒着性命危险来拯救我们，你就这么跟他说话？”

    也有人连忙赔笑打圆场，说小孩子不懂事、别跟他一般见识云云。

    楚枫摆了摆手，示意不必放在心上，他还真不至于跟个中二病小男生过不去。

    “冒着性命危险，呵呵，有这么伟大吗？我看是为了系统的奖励吧？”少年讥诮开口，不屑地别过头去，“再说他们要真有本事拯救谁，还会来这里躲藏？”

    “闭嘴！”一个老人变了脸色，“啪”的一耳光狠狠抽在他脸上，“马上给客人道歉！”

    少年脸上留下了一个鲜红五指印，双眼通红，却是带着哭腔嘶声吼道：“我说得有什么不对吗？他们真那么厉害，怎么还会感染病毒？

    “你们在这装英雄算什么？有本事就去通天河，杀了海胆王给我爹报仇啊！”

    他狠狠地瞪着楚枫等人，却发觉他们的神色格外诡异……

