    闻蔓冷嗤一声，端起桌子上的酒杯一饮而尽：“她就是一条疯狗，我现在和小落的生活平静，才懒得搭理她。不过——”

    杯子重重放在桌子上，带着一股决然狠戾的气势：“如果她再敢伸手作死，不让她身败名裂我就不姓闻！”

    “好！”洛时纤为她的帅气激动鼓掌。

    两人正聊着，闻蔓的电话忽然响了起来。

    是个陌生号码。

    “您好，是闻小落和墨知知的监护人吗？你的孩子涉嫌携带大量毒品和故意杀人，请你马上来一趟警局。”

    携毒？杀人？

    闻蔓手一颤，手机险些滑落到地上。

    怎么可能？！

    “具体情况等你来了警局再说吧。”电话里的声音略有些不耐，匆匆挂了电话。

    洛时纤看她脸色不好，担忧问道：“怎么了？”

    “小落出事了。”闻蔓神情凝重，她拎起包就往门口走：“我先走了，有空再聚。”

    “需要我去……”

    洛时纤本想跟着去，可闻蔓的身影已经迅速消失了。

    她想了想，立刻拿出手机发消息。

    “哥！不好了！蔓蔓出事了！”

    ……

    警察局外。

    “墨先生，听说您的儿子涉嫌携带毒品和蓄意杀人，这件事您怎么看？”

    “墨总，您的儿子和传言中的私生女一起被抓，这是否有什么不为人知的隐情呢？”

    “被害人现在还在医院里抢救，请问墨氏集团将会给予多少赔偿呢？”

    “墨总，回答一下吧！墨总！”

    ……

    水泄不通的记者将警局大门堵得严严实实，一个个拼了命的伸着话筒。

    墨聿谨沉着脸，在保镖的保护下走进警局。

    在他的身后，跟着墨氏的顶级律师团队。

    “到底怎么回事！知知怎么可能做出这种事！我现在就要见我孙子！”

    说话的是早到一步的墨夫人，她保养得当的脸上充满了怒气，拍着桌子冷声要求。

    警察坐在椅子上不动如山：“墨夫人，嫌疑人正在审讯，现在任何人都不能见。”

    “你！”

    “妈，消消气。”一旁的闻月端来一杯热水，抚着墨夫人的背温声安慰道。

    “喝什么水！我哪有心情喝水！”墨夫人气怒不已，烦躁地推了一把闻月的手。

    “啊——”

    热水洒到了手背上，闻月轻叫一声，面露痛色。

    墨夫人看到她的手红了一片，脸上的怒意稍稍褪去：“月月，没事吧？”

    “我没事。”闻月捂着手，乖顺地笑了笑：“您别急坏了身体，我相信知知不是这样的孩子。”

    墨夫人看她如此温柔，又想到早上的传言，不免有些愧疚：“你也辛苦了。”

    闻月低下头，掩下眼底的得意。

    这可是墨聿谨的母亲，她费了多少功夫才将人讨好，现在她说什么墨夫人都会信的。

    “怎么回事？”

    墨聿谨神情冷肃地快步走进来，周身都是冷冽的气势，一瞬间警局的温度仿佛都下降了几度。

    他身后的律师团迅速和警察交涉起来。

    “是这样的，我今天想带知知回家，可谁知刚到咖啡厅，就看到警察将知知和那个小女孩儿抓了起来，说……说他们两个身上带了毒品，而且将人推下了楼梯……”

    闻月向前一步，眼圈红着向墨聿谨解释。

    “小女孩？！”墨夫人瞪大了眼睛，霍然转头看向闻月：“什么小女孩？”

    “就是今天早上照片上的那个，我姐姐闻蔓的孩子。”闻月咬着唇，像是难以开口：“知知一向懂事，我相信他不会做这种事，倒是我姐姐一向对我不满，大概是她为了对付我所以利用孩子……”

    “闻月！”墨聿谨沉声喝道，制止了闻月的诋毁：“不许在事情没查明白之前妄加猜测！”

    闻月一脸局促地闭了嘴，手却紧紧握成了拳。

    “你吼她做什么！”墨夫人冷笑一声，刚消下的怒气忽然暴涨：“我就说知知怎么可能做出这种事，肯定是被那个贱人陷害的！”

    墨夫人转过头，指着他不满地责骂道：“你怎么回事！当初闻蔓的丑闻可是家喻户晓！她私生活混乱，道德败坏，未婚先孕，而且还假死脱身！这么爱慕虚荣工于心机的女人，你怎么会和她搅和在一起！”

    墨聿谨听着墨夫人尖利的话，微微蹙眉。

    “怎么，你不信？”墨夫人咬着牙，不屑至极：“这种女人我见得多了，为了嫁入豪门不择手段！这种品行的女人能教出什么好孩子来？知知肯定是被那女人的孩子给陷害了！”

    “母亲。”墨聿谨嗓音微冷，他目光沉沉地看了墨夫人一眼：“事情还未调查清楚，先不要妄下定论。”

    “你还替她说话？！”墨夫人狠狠瞪他：“等那个女人到了，我倒要看看这个狐狸精有多大的能耐！”

    墨聿谨神情晦涩不明，没再多说。

    一旁的闻月几不可查地勾了勾唇角，眼底的阴毒一闪而过。

    她忍墨知知已经很久了，刚好借着这个机会除掉这两个野种和闻蔓那个贱人！

    外面的记者全是她叫来的，这一次，墨知知的名声毁定了！

    而下一步，就是她为墨聿谨生一个真正的墨氏继承人。

    “吱呀——”

    警局的门被人再次推开，闻蔓面色严肃，迈着急促的步伐朝着警察走去。

    但她还没走到，就被墨夫人拦了下来。

    “你就是闻蔓？”墨夫人冷着脸，满含怒意地质问。

    闻蔓莫名其妙地看了她一眼：“您是……？”

    “呵！装什么装！”墨夫人瞪着她，轻蔑不已：“你想嫁进墨家，会不提前打听好我是谁？我告诉你，像你这么败坏门楣，不知羞耻的狐媚子，我决不允许你踏进我墨家的大门一步！”

    闻蔓瞟了一眼旁边的墨聿谨，再看看面前这个打扮雍容，气势高傲的女人，霎时懂了。

    她也是服了，这墨家人一个个是不是脑子有病？

    “墨夫人，我对你墨家的大门没兴趣，请你们墨家人不要一直在我面前乱叫。”

    乱叫？

    墨聿谨抬眸，眯着眼睛看向闻蔓。

    这女人当他是狗吗？

