    老特拉福德。

    曼联7:1领先阿森纳。

    屠杀已成定局。

    但曼联场上众将还有各自的需求，完全没有满足。

    7个进球，叶一锋包了3个。

    法国小亨利，大英帝星，反王三人各自一个肯定觉得不过瘾。

    替补登场的林皇2018年只进了一个球。

    舰队街曝光他跟叶一锋去夜店的消息之后，他在社交平台上便被各路牛鬼蛇神嘲讽。

    一年进一球的林皇和一年进球70+的曼联大魔王，外界很好奇林皇是怎么有底气跟叶一锋站在一起，还有脸一起出去玩？

    反正曼联这豪门已经活成了奇葩。

    一年一球的球员能活得快乐无忧。

    穆帅抛弃了祖传大巴。

    反王被招安专心踢球。

    卧虎藏龙的老特拉福德让红魔名宿都开始看不懂。

    林皇自然想要提高年度进球效率。

    再进一球，年度进球效率就翻一倍，想想就刺激！

    于是比赛剩下20分钟，曼联在场上继续压制阿森纳进行狂攻。

    阿森纳这场比赛已经元气大伤，埃梅里在场边俨然一副会行走的植物人模样。

    法国小亨利和大英帝星还是有着一定局限性，在边路兴风作浪有两把刷子，进了禁区少了牵制或有人喂饼便犹如无头苍蝇。

    到头来还是反王更懂得利用自身优势。

    穆斯塔菲和帕帕斯塔索普洛斯都是185公分的身高。

    在反王这191公分面前有着短小的劣势。

    埃雷拉和马蒂奇兢兢业业干防守，林皇见博格巴杀入禁区抢点他就歇菜了。

    想要认真好好踢提高年度进球率的林皇还是老老实实地干了组织的活儿。

    博格巴只顾着出风头，队友就要给他擦屁股。

    比赛第82分钟，反王终于在禁区内得偿所愿，达洛特的传中送到门前，他头球攻门轻松拿下双杀。

    梅开二度！

    叶一锋进了三球都不咋庆祝，博格巴梅开二度却跑去场边挑着眉秀古怪的POSE，估摸着是要抢占明日头版头条。

    阿森纳的反击也没断过。

    问题是穆里尼奥还真是不给机会。

    换上来的达洛特和林皇也是主动招牌。

    换汤不换药。

    攻击群可以提前收工。

    狙击队却还要加班。

    曼联8:1阿森纳！

    加里-内维尔在演播室中与费迪南德谈笑风生，卡拉格却突然插了句话。

    “曼联是不是打出了队史T10的最大胜利纪录了？”

    诶？

    加里-内维尔和费迪南德顿时一愣，旋即纷纷点头。

    虽然两人需要查查历史资料才能确认，但卡拉格确实是专业的人，作为红军名宿在红魔狂屠枪手时提出了一个很理性的问题，丰富了观众对曼联这场辉煌胜利的认知。

    加里-内维尔立即开始查资料，费迪南德则开始回忆他记忆中曼联的辉煌胜利。

    卡拉格想要给自己两耳光！

    又让红魔名宿更加嘚瑟了！

    加里-内维尔很快给了一个确切的答案。

    “目前8:1这个比分已经曼联队史最大胜利比分中排名并列第9，另外还有两场8:1的纪录。

    而TOP10纪录中上一个如此大比分的纪录是在23年前。”

    “我知道，曼联在英超9:0屠杀了伊普斯维奇。

    安迪-科尔一人就进了五个。”

    “等等，好像又有进球了......”

    卡拉格说完后脸色就变得很尴尬。

    眼看比赛即将结束，曼联还在狂攻。

    阿森纳早已经崩溃。

    当拉什福德禁区右肋腹地传中时，穆斯塔菲将球挡进了自家球门。

    累了。

    不麻烦你们，我自己来！

    不就是想要进球吗？

    也不差多丢一个了！

    博格巴和林皇无比蛋疼。

    我们这儿刷进球率呢。

    穆斯塔菲不解风情把球踢进自家球门算个什么事儿！

    曼联9:1阿森纳。

    红魔球迷在梦剧场犹如置身梦境。

    一战梦回上世纪！

    阿森纳球迷基本上跑光了。

    溜了溜了，跑得慢的还要赛后被曼联球迷嘲讽。

    他们反正不准备像曼市德比那样赛后跟红魔球迷打一架。

    输了比赛再输了拳头，丢人。

    输了比赛赢了拳头，好像也还是没什么可得意的。

    咋算都是亏，不如回家洗洗睡。

    “好了，现在9:1这个比分，排在了曼联队史第六的位置，近23年来最辉煌的胜利！”

    “要是再进一球，就进队史前三纪录了，那是近62年来不曾有过的辉煌胜利！”

    “你们两个能不能考虑一下阿森纳球迷的感受？”

    卡拉格实在受不了了。

    “唉，可惜叶一锋被换下场的太早。”

    “他要是在场上这个时候进球肯定已经是两位数。”

    卡拉格沉默。

    曼联根本没把阿森纳当人看！

    从现役到退役名宿，从老到小都不当人。

    比赛结束的哨声吹响。

    林皇的最后一击打了飞机。

    2018年还是只有一个进球。

    穆里尼奥走去跟埃梅里握手，发现埃梅里无精打采眼神涣散，穆里尼奥用力晃晃对方的手，确定对方还在喘气才放下心来。

    他拍拍对方的胳膊以示安慰。

    时代不一样了。

    要是换了温格，他俩能在场边打一架，毕竟是十几年互相看不顺眼的死对头。

    现在换了埃梅里当主帅，穆里尼奥也没打算继续跟阿森纳主帅对着干。

    发现埃梅里没多大反应，穆里尼奥轻叹一声转身退场。

    今天着实有些意外。

    开场后曼联先吃了两张黄牌，裁判判罚尺度严令他满心忧虑。

    只是没想到科拉希纳茨的红牌却先让阿森纳掉进了坑里。

    穆里尼奥之所以不是特别兴奋，原因在于利物浦和曼城本轮先打，昨天已经拿下了对手。

    如今的英超他也看不懂了。

    15轮，三支球队保持不败。

    曼联13胜2平。

    曼城和利物浦12胜3平。

    势头上曼联很凶猛。

    但只看数据也知道利物浦和曼城更稳定。

    这神仙打架的日子让他如履薄冰。

    而且心中还有一桩糟心事令他寝食难安。

    曼联球迷载歌载舞，今朝有酒今朝醉。

    红魔众将也多半没心没肺及时享乐。

    更衣室内歌舞升平，接着奏乐接着舞。

    被钉在耻辱柱上的阿森纳也算是被曼联帮了个大忙。

    早点儿看清埃梅里带队的实力，少走弯路。

    别有不切实际的幻想。

    周末，英超联赛第16轮，曼联继续坐镇迎来了联赛垫底的富勒姆。

    看富勒姆的排名是20位。

    但他们的阵中却有着耳熟能详的名将。

    2015年夏天叶一锋离开了沃尔夫斯堡。

    狼堡随后引进了德拉克斯勒和许尔勒作为他和德布劳内的替代品。

    现在许尔勒就在富勒姆。

    过去三年叶一锋在西甲面对塞维利亚直面次数最多的门将里科，现在也在富勒姆。

    加上还有塞塞尼翁这样的英超名将。

    放在其他顶级联赛，联赛垫底的球队基本上不可能有这样的配置。

    但英超的“会员资格”就意味着有高额的转播分成收入。

    英冠的升级附加赛号称“亿元英镑大战”，便是说明只要升入英超，就有一亿英镑收入保底。

    英超没有超巨，但英超的普通球星和一线球星是最多的。

    因为即便是中下游球队现在也能豪掷2000万英镑起步去引援。

    高投入去拼高回报。

    但20支球队的军备竞赛，总会有球队战绩垫底。

    很不幸现在的富勒姆就是。

    红魔周中狂屠阿森纳，势头正盛。

    穆里尼奥技战术不变，换下了罗霍，上了达洛特。

    阿什利-扬也回到了首发。

    卢卡库伤愈归队先坐替补席。

    中前场延续着周中的配置。

    包括叶一锋在内可能球员都有些飘。

    周中意犹未尽，比赛开始便强压富勒姆展开轰炸。

    富勒姆也来自伦敦，但他们姿态摆的很低。

    一心一意打好反击。

    许尔勒与塞塞尼翁两翼齐飞遭遇曼联的狙击队也是十分恼火。

    今天主裁判的判罚尺度又稍微松了些。

    穆里尼奥便没有那么紧张。

    富勒姆在比赛中也放开了动作大胆地对抗提升犯规侵略性。

    曼联前场攻势在叶一锋带节奏下打得有声有色。

    比赛第24分钟，叶一锋出球后却还是被后腰塞里放倒在地。

    任意球开出分边右路，阿什利-扬边路停球调整后送出传中球。

    回撤到门前的富勒姆防线解围不干净，足球在禁区外又被埃雷拉控制住，后者立即斜传禁区找叶一锋。

    在禁区右肋的叶一锋回撤中顺势趟球向中路横切，晃过后腰安奎萨后起脚便射。

    左脚打出的弧线球直挂球门左上角。

    门将里科扑救无功而返。

    曼联打破场上僵局取得比分领先！

    红魔球迷尽情为叶一锋欢呼。

    叶一锋冲去庆祝，队友们快速跑来将他簇拥。

    这一刻所有人都对曼联拥有着队史最强进攻火力而深信不疑。

    也许有的球员或球迷还会认为这就是曼联最强的状态。

    因为他们在刷新着队史最佳开局。

    连续两场曼联率先进球，搞得曼联球迷都有些不适应。

    穆里尼奥则连续两场比赛实验了新技战术后仍然不放心。

    阿森纳那种级别的对手其实好对付。

    因为阿森纳要面子却没实力。

    而富勒姆这样的球队是可以不要面子，也没实力。

    真正能够考验到曼联，让他看清楚这套打法到底行不行，需要等到一个星期之后！

    彼时将会在安菲尔德球场上演英格兰德比！

    战过利物浦才知道行不行！

