
    强忍着怒火，俊美男子脸色冰寒道：“现在总该吃饱喝足了吧？”

    苏浩点了点头，吃的的确差不多了，不过，他并未离开，而是收起小金金拿出来的宝物，那些东西，都是一些圣材。手机端

    除此之外，其一株药草，正是造化血魂草，这东西，拿回去给那个星峰峰主炼化补充寿命的丹药。

    那些圣材，苏浩还有更大用处。

    炼器！

    苏浩直接取出了大丹炉，紫色光华刺目，三条龙狰狞游弋，栩栩如生。

    “圣炉，这可是件不错的宝贝。”金翎孔雀王夫妇，那都是鉴宝的行家，一眼看出不平凡。

    “这东西好吧？”苏浩一笑。

    “好，其刻印三天*阵，可炼体，炼魂，炼心，的确是难得。”俊美男子赞叹，看出本质。

    “事实，这东西你想象的还要好很多，想看看吗？”苏浩问道。

    俊美男子点头，气质出尘的女子也好，道：“还有什么不凡之处？”

    “看。”

    苏浩打开大丹炉，丹炉口所在，立刻涌出恐怖的吸力，呼啦一下，暗格外那堆砌成山的宝物，立刻大量飞入丹炉之。

    本来足足千丈高的宝物山峰，直接缩减了三分之一，丹炉如同无底洞。

    随着宝物进入，丹炉之，熊熊烈焰燃烧而起，那些宝物，立刻熔炼，快速成为一粒粒丹药。

    这些宝物，虽然都是垃圾存在，但也是相对而论，其还是存在很多高级神药级别的物质的。

    甚至半圣药都是存在。

    “不错，这东西不仅是三天阵法，竟然还可以炼制丹药。”孔雀王夫妇震惊，实在是难得的宝炉。

    “不仅如此，还有更加奥妙之处。”苏浩再度道。

    “还有？快快展现出来，我们都是爱宝人士，对此物好无。”孔雀王夫妇迫不及待，甚至催促苏浩。

    “既然如此，那恭敬不如从命了。”苏浩毫不迟疑，便是再次展动大丹炉，将那剩下的宝物山峰，吸收了二分之一。

    宝物进入其，再度燃烧，却不是成为丹药，而是燃烧为神火。

    以天才地宝为材，点燃的神火！

    随着神火点燃，苏浩便是将杀杖，以及小金金带出来的圣材，扔入了其，在神火之，燃烧为液体。

    液体出现，苏浩神色凝重下来，一根赤色的发丝，立刻出现，变化为弑神剑，扎入了丹炉之。

    那些液体立刻包裹长剑，随后深入其，不断的锻造，彼此完美的融合。

    弑神剑看去更加的非凡。

    但并不是圣器。

    准确的说，现在他只是有了圣器的胎，而无圣器的本质。

    当下，苏浩便是再度甩袖，手腕的储物手镯之，冲出一道金色的光团，灵动无。

    正是苏浩从玄天鼎之，提炼而出的圣器精华！

    光团一样进入丹炉，散开之后，成为玄奥符，符在神火的作用下，镶嵌在长剑之，随即隐入其。

    此为淬灵！

    “轰！”

    在符彻底消失的同时，弑神剑立刻嗡嗡颤抖，竟然传达出兴奋，一道道恐怖的寒芒，顺着丹炉口向外喷薄，刺目无。

    成功！

    “圣器！”

    孔雀王夫妇震惊失声，这么块炼制了一件圣器，这紫色大炉，的确是不简单。

    要知道，一般的圣器炼制，都是时间久远，即便是炼器者的手段高明，也不可能短时间一蹴而。

    苏浩可以做到，这紫色圣炉起到了至关重要的作用。

    除此之外，那神火也是必不可少！

    “神火？”

    轰然，孔雀王夫妇似乎意识到什么，扫了一眼那宝物之山，一股逆血直冲脑门，险些没直接倒在地，昏死过去。

    尼玛啊，我们的宝贝！

    虽然这些宝贝，在他们眼都是垃圾般的存在，但这些可是他们的零食，平日里满足口腹之欲的东西。

    现在直接缩减了三分之二！

    “那个，这可是你们自己要看的。”苏浩有理有据。

    孔雀王夫妇只觉得哑巴吃黄莲，有苦说不出，对苏浩咬牙切齿。

    “好吧，至少还给我剩下三分之一。”他们心如此安慰自己。

    “你们。”在这时，小金金靠近过来，老气横秋道：“是不是认我为老祖？”

    “是，那是必须的，您是我们的老祖，孔雀大明王。”孔雀王夫妇立刻道，从血脉相连之，他们万分确定。

    “我要跟随苏浩离开，去修炼，成为妖圣！”小金金再度道。

    “唉，好吧，既然老祖心意已决，我们也不好强求。”孔雀王夫妇无可奈何。

    “但是，我舍不得这里。”小金金继续道。

    “老祖宗，我们也舍不得你。”孔雀王夫妇大喜，老祖宗还惦记着他们。

    “那个，你们想多了，我说的是，舍不得这里的宝贝。”小金金眼神一转，给孔雀王夫妇泼了一盆冷水。

    “咳咳……原来如此啊，老祖宗若是喜欢，那便继续享用，吃饱喝足在离开。”孔雀王夫妇道，老祖宗有要求，必须满足，即便心滴血，那也没办法。

    好在，老祖宗身体这么小，应该吃不了多少。

    “又错了。”小金金暗骂这两个棒槌，他继续引导，道：“如果我今日吃饱了，明日饿着怎么办？你们是不是该给我个布袋？”

    到了这个时候，孔雀王夫妇明白了，感情您老人家是要打包啊？

    剩下的三分之一的宝物山峰，全部被转入了一根羽毛打造的储物法宝之，小金金将羽毛储物法宝插在自己的脑门，雄赳赳气昂昂的跟着苏浩远去。

    孔雀王夫妇，彼此对视，心叹息，肉痛，最后集体捂着胸口大哭，一座宝物山峰，直接消失，暗格之的宝物，也所剩无几。

    这是做了什么孽啊？

    离开孔雀王夫妇的地盘，苏浩直接将秃毛鸡与小金金，转入了手镯之，随即便是成为一道电光，直接向着苍梧神门所在之地而去。

    待得他赶到宗门战谷的时候，在那战谷外，摆着祭台，星天峰的峰主带头，祭奠某人。

    “愿你的亡魂早日超度，转世重生。”妙星空虔诚说道，抬头看向前方，模糊之，似乎有一道少年在笑。

    “你救了我，救了我女儿，救了星天峰，我已经立你为星天峰承道之子，你怎能离开？”

    妙星空看着那模糊的身影，心是真的伤感。

    “峰主大人，我星天峰有人化道了吗？”苏浩大步向前，速度如电光，声音随之响起。

    “我们在为苏浩……等等。”妙星空一愣，转头看了看身侧，道：“你们和我说话了？”“不，爹，不是我们说话，是他在说话，苏浩未死！”妙如烟大喜，泪水哗哗留下，苏浩回来了！

    百度搜索更新最快的小说站！
