    萧锦熙拍了一下脑门，露出洁白齿贝，晃了晃手里的药瓶：“我给你上药，听说你没带侍女。”

    南洋太子他们带了两个侍卫，但没带女人。

    而惜若公主也一样只带了两个暗卫，并没有带侍女。

    她性子冷，喜欢安静。

    状元府丫头不敢打扰她，也不知道她受伤了。

    南洋太子这个哥哥是大老爷们，虽说是亲兄妹，但有时候也不方便。

    无心有些错愕，“是内伤。”

    根本不需要上药，服用治疗内伤的丹药就够了。

    “我知道，不过上次遇刺，你不是受了外伤吗？”

    “我这里有良好的祛疤膏，我给你抹上，女孩子不能留疤。”

    萧锦熙笑了笑，上前拉她坐下，话不多说就开始脱人衣服。

    无心有些不自在，但又怕出手伤了她，便忍着。

    萧锦熙看着她肩膀上不大不小的伤疤，已经结疤了，看上去淡淡一点粉色。

    很小的一个伤疤。

    小姑娘身子娇小，仔细看上身上还有不少的旧疤。

    大大小小的都有。

    那是她小时候留下的吧，再好的膏药也淡化不了。

    听苏北穆提了一下南洋太子兄妹小时候的遭遇。

    萧锦熙碰了碰，有些心疼这姑娘，道，“疼吗？”

    无心奇怪的眼光看着她：“不疼。”

    除了哥哥没有人问过她“疼不疼”。

    她觉得苏夫人很奇怪。

    不是担心她喜欢无邪吗？

    怎么突然关心别人了呢？

    …

    想到这里，萧衍的声音将她拉回思绪，“六妹妹，惜若公主住那？”

    萧锦熙汗颜：“大哥，你们刚定亲。”

    按照北越习俗，不是不让见面吗。

    据说皇帝体谅萧大太太等人，允许他们在北越拜堂成亲，先由萧衍迎娶惜若公主后才去南洋。

    惜若公主还会从状元府出嫁。

    搞得萧锦熙成了惜若公主的“老妈子”，得给她张罗出嫁的事。

    具体日子还没定。

    估计还早。

    萧衍眼角眉梢都带着笑意道：“南洋没有这个习俗。”

    他是入赘南洋，还讲什么北越习俗？

    萧锦熙：“……”

    好吧，她是阻拦不住恋爱中的萧大公子。

    然后便让人带他去惜若公主的院子。

    剩下萧锦琳。

    萧锦熙眉头微挑看着她：“五妹妹，你又是来探望谁啊？”

    “我…我是陪大哥来探望惜若公主。”萧锦琳披着淡粉色的斗篷，小手捏着毛茸茸的边边，小眼神晃荡，显然在心虚。

    她是偷偷跟来的，要是被二太太知道，肯定骂死她。

    金国王爷住在状元府，二太太他们就不许她来状元府。

    萧锦熙生病了，她找借口探病都不许。

    萧锦熙看此地无银三百两的小样，不免摇了摇头：“听说金国祁王爷救过你，五姐姐道谢了吗？”

    萧锦琳眸光霎时璀亮道：“还没有呢，我正想当面道谢。”

    找借口倒是挺麻溜。

    萧锦熙暗笑没有揭穿她，亲自带人过去。

    萧锦琳和萧衍不同，人家是姑娘家，跑去单独见金国王爷，不太合适。

    …

    空中飘着雪花，好似小小的白羽毛又像吹落的梨花瓣，零零落落。

    松枝上，屋瓦上都是厚厚的积雪。

    状元府很大，冬天每个庭院里都种了株梅花树应应景。

    一路红梅傲雪，芳香怡人。

    姐妹俩并肩走在中间，前面两个丫头领路，身后有还跟着四个丫。

    萧锦熙看了眼不知道在想什么的少女，忍不住问道：“五姐姐，觉得金国祁王爷这个人如何？”

    闻言小姑娘抬眸，挺天真的说道：“他是个好人。”

    她说着嘴角抑制不住上扬，眼中聚着璀亮的光。

    萧锦熙看了眼，暗忖：五姐姐是对祁王爷动了情？

    这也不奇怪，听说当时萧锦琳落单，一个人在深山里还遇到了凶猛的老虎。

    在最危险的时候，是祁王爷出现救了她。

    典型的英雄救美。

    而且祁王爷这个男人。

    要颜值有颜值，要身份有身份，有权有势，又帅多金。

    唯一的缺点可能就是不良于行，双腿残废。

    萧锦熙觉得这个男人不简单，隐藏的很深。

    祁烁，大概和苏北穆是一个世界的人，但他又不同于苏北穆。

    他总是言笑晏晏，端着君子一派，平时不主动跟人接触，但遇到谁都很温和。

    苏北穆对他的评价是伪君子，说他在金国不这样，在自己地盘是非常霸道的王爷。

    怎么说呢，萧锦熙没亲眼见过，不好评价。

    苏北穆私底下和祁烁又过节，只是祁烁不知道他的身份，那时他是以凤轻墨凤家三公子的身份去了趟金国。

    那是在五年前的事了，也是那个时候祁烁的一双腿不幸残废。

    而这些萧锦熙也不清楚，更不知道，此事还跟萧二老爷有关系。

    祁烁不知道凤家三公子，却是知萧二老爷。

    他来北越，是来寻仇。

    二老爷和二太太担心女儿，才反对她见祁烁。

    可萧锦琳并不知道其中的原因。

    …

    萧锦熙打趣道：“因为他救了你？”

    “嗯，也不全是，他本来就是好人。”萧锦琳面皮发烫，偏头找道，“他很温柔，很喜欢小动物。”

    她眼里喜欢小动物的男人，内心都是善良的，善良的人那就是好人。

    萧锦熙眉头微挑：“他的确养了只猫儿，挺金贵的。”

    祁烁养了一条金丝猫。

    全身的毛都是金色的，就跟金子一样的颜色，眼睛是碧玉色，长长的尾巴，可以说是猫中贵族。

    如果是条公猫，应该算是帅猫猫。

    可仅凭这点，就觉得他是个好人，未免太草率了？

    五姐姐太单纯了，迟早被祁烁那只大灰狼骗走，也怪不得二叔他们看得紧，最近都不让她出门。

    所谓爱屋及乌，她懂。

    萧锦熙笑了笑，不揭穿。

    “可我爹不喜欢他，不知道为什么。”萧锦琳接着轻笑了声，眸光有些失落。

    萧锦熙不由道：“五姐姐喜欢祁王爷吗？”

    萧锦琳霎时脸颊出现了高原红，跟一对小苹果似的红透了，声音跟蚊子似的“嗯”了声。

    她没对别人袒白过，爹娘问她，她都是否认。

    她只是觉得六妹妹不一样，她一定能理解自己。

    六妹妹那么喜欢苏北穆。

    就跟二姐姐喜欢齐晟，四姐姐喜欢沈宴，大姐姐喜欢大皇子，三姐姐喜欢二皇子一样。

    她们都如愿嫁给了自己喜欢的人。

    她也想嫁给喜欢的人…

    她心悦祁烁。

    可是爹娘极力反对。

    这样让她很为难。

    萧锦熙不知道怎么说好，二老爷打算将她许配给裴颂芝。

    现在福玉郡主和安国公二公子定亲了。

    离王不会逼着裴颂芝娶。

    裴家和裴颂芝就松了口，估计不久就会定亲，只是二老爷和二太太隐瞒了萧锦琳。

