
    第689章杀！

    “哼，既然不肯降，那就统统受死吧！”

    辰申眉头一拧，周身煞气暴涨，原本已经收敛入体的八星玄师玄能表象再度叠涌而出。

    “杀！！”

    喝出一语的同时，少年手腕一抖，拓跋犀晒的尸体直接被震碎，片片血雨洒下，却都被他的护体玄气阻隔在外。

    “咦？他、他不是强弩之末了吗？为何还能放出如此威能的玄气？”

    原来，这些北夷人之所以不降，是错将辰申之前玄能敛体的举动，当成了此人已消耗颇具而导致后力不济的结果。

    谁曾想，事实上根本不是这么回事……

    一些北夷族人后悔了，可惜已经晚了。

    时至如今，不光是辰申这一人一马，连那两万骁骑军、三千歃血卫也已冲到了北夷溃军近前，二话不说就是杀！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    “啊！呃！咕……”

    惨叫声此起彼伏，鲜血铺洒大地！

    北夷只有溃军两三千，其中玄师境以上的蛮将屈指可数，其他都是百夫长、千夫长之类的人物。

    就算只有辰申一人，借助赤兔之力也能逐一杀尽，更何况此刻还有骁骑、歃血的加入？

    短短百息过后，战场上已再无一名半兽人存活。

    期间曾有人终于丧胆，想逃。可是他们哪里逃得过骁骑军和歃血卫的铁蹄？

    就凭这些玄士、玄者境的修者，想跟汗血宝马比脚程，还差得远呢！

    见逃不脱，一些人索性祈降。

    结果却被辰申饱含杀气的一句话给拒绝了：“之前本将给过你们机会你们却没有珍惜，现在才想起来苟且偷生？晚了！”

    是的，晚了！

    因为辰申想通了：就算不知道对方的兵力和部署又如何？他总归是要兵临北夷王城的。不管对方有多少人，都要一路杀过去！

    况且，他有《全知图识人眼》的技能，一经开启，方圆百里内都逃不出他的感观，只要在行军途中时不时的开启一下，便能明辨百里内的敌军动向。

    百里的距离，也就意味着他有至少半个时辰作为反应缓冲，什么样的局面都不难破解。

    由此一来，自然没必要再留下这些北夷蛮人的性命……

    “禀告少帅，阵地中的北夷兵将无一人逃脱！”李德志满腔激动的抱拳道。

    他当然激动了。

    不光是副将李德志，所有骁骑军和歃血卫中人，此刻都无比激动，望向那鲜衣怒马的少年的眼神更显崇拜。

    自他们从军以来，还从没见过有谁能单枪匹马冲入敌营、短短数十息就灭了数万人，甚至包括对方的主将！

    一开始，辰申孤身冲入敌军阵营的时候，李德志等人皆大惊失措，纷纷出言劝阻。

    结果那少年就是不听。

    就在大家都以为少帅冲动行事、怕是要凶多吉少的时候，奇迹毫无征兆的发生了……

    “好。”听到副将来报，辰申嘴角微微一扬。

    随即长枪一扬，指向大宛城的所在：“还有这班攻城中的北夷余孽未除！你们知道该怎么做了吧？”

    “是！”李德志大手一挥：“兄弟们，杀！”

    “杀啊啊啊！”

    两万三千人，两万大宛黑蹄再加上三千汗血宝马交织在一起，便如一股黑红色的巨型风暴，以惊人的速度奔袭向压力最大的大宛东城。

    这一回辰申没有再急着身先士卒了，而是不紧不慢的坠在大部队之后。

    一方面是因为他要让自己的兵也沾沾血气：靠自己杀出来的胜利，与仰仗主帅一人之力得来的胜利相比，前者无疑会更有利于提升整支部队的士气。

    另一方面原因，则是方才响彻耳边的一道系统提示音，让辰申暂时放弃了获得更多经验值的想法——

    “叮！宿主当前境界经验条满溢，已获得的后续经验自动归零。请问是否立即冲击地武劫、晋升玄王？”

    辰申一边纵马漫步，一边微微蹙眉暗忖：“哎呀可惜了多出来的三百多万经验值，就这么浪费掉了。不过也没办法，在战场上冲击地武劫，那简直是在找死！”

    “上次我破关人武劫都花了一个时辰之久，这次破关地武劫，花费的时间只怕会更长吧？还是等入了城、找个相对秘僻之处再开始的好。”

    所谓吃一堑长一智。

    想当初，辰申在玄兽山林冲击人武劫的时候，还专门找了个偏僻之处、又让赤兔、小白、以及所有的战争傀儡护法，才敢行此道。

    不曾想，最终还是迎到了一个神秘的、据小白所言极有可能是兽宗境大能的注意。

    要不是小白的机智和果敢，辰申恐怕早就沦为那头化形了的玄兽大能的腹中餐了……

    “嗒！嗒！嗒！嗒！”

    “轰隆隆隆……”

    不多时，红黑骑兵流已逼近那些正奋力发起攻城的北夷队伍身后。

    大地震动，马蹄轰响，率先让那些处于进攻队伍后方的北夷人发现了异样。

    他们回头一看，顿时吓掉了魂儿：只见一股人类的精锐骑兵真冲自己碾压而来，那些护旗卫士手举着的，赫然是辰字号军旗！

    “大宛黑蹄……这是骁骑军？等等，那些汗血宝马又是怎么回事？”

    “万能的兽神天，这这这、这些人类的骑兵精锐是从哪里冒出来的？”

    一颗慌乱的种子，很快在这些攻城北夷军中茁壮成长、开花结果！

    当然，这其中有也不乏一些头脑机警的中级军官，高声咋呼着稳固军心：“小的们别怕！咱们只需小抗一阵，拓跋将军自会率军来救！”

    “哈哈哈哈哈，拓跋将军？你是说拓跋犀帅吗？他早已成了我家辰少帅的枪下亡魂！”

    李德志一声大笑的同时，手中偃月刀当先劈出一道冰潮刃光——

    “噼啦、噼啦……”

    一道道坚冰刀影横批纵砍，瞬息间便秒掉了十数名北夷兵士。

    “你胡说！拓跋将军怎么可能被你们这些弱小的人类蝼蚁诛杀？”那军官脸色骤变，嘴里却死不肯认。

    或者说，是不敢认！

    这指挥攻城的北夷军官很清楚，一旦他表露出半点的踌躇之态，都会至使所有北夷军战心涣散……
