    他凭什么？

    这些天来，陆远花范磊的，吃范磊的，就差睡范磊的老婆了。

    可这怎么看起来好像还是陆远占了天大的便宜？

    自己呢？

    这些天忙前忙后，脚后跟都快长在屁股上了，怎么到头来惹到的只是麻烦。

    这货完全忘了他和迪欧的合作。

    陆远是个聪明人。

    如果不聪明的话，也就不会被康老当成最最器重的学生了。

    “范总想不想让伊人妆变得没有瑕疵？”陆远突然出声。

    “嗯？”

    “周萧想着利用老师来达成他的目的，现在他的这个想法已经无法成功了。范总为什么不趁着这个时候提出收购呢？拿到绿意的一切，那安漾不就是伊人妆了？”陆远微微一笑。

    这微笑，像魔鬼！

    陆远借着又道：“这对我也有好处，只要周萧不成器，我有很多的办法得到李静雯，我们各取所需。”

    “说得不错。”范磊认可他的想法。

    “我们双管齐下，你找周萧谈谈，我找李静雯谈谈，只要我们任意一方可以成功，就可以双赢！”

    范磊没自己拿主意，看向了马菲菲。

    马菲菲点头。

    这件事情又不用她出马，但要是真的成功了，她也能拿到一份好处。

    ……

    见面的地方是周萧所在的酒店。

    范磊知道周萧的行踪，提前一步在酒店门口等着，他并没有和李静雯一起来到酒店，李静雯是和彭玉一起离开医院的。

    “周总，别来无恙啊！”范磊坐在沙发上，嘴里还叼着雪茄，生怕别人不知道他很有钱。

    “范总这是特意在等我吗？”

    周萧快步走至他面前。

    还没靠近，两名保镖就拦住了周萧。

    范磊被吓得缩了一下，真怕周萧冲上来给他一下，毕竟把人都逼到这份儿上了不是。

    看周萧没办法靠近，范磊深深吸了一口雪茄，冲着周萧长长吐出烟圈道：“看起来周总的日子不好过啊，住在这种酒店。”

    “还好。”周萧淡淡笑着。

    装模作样！

    都这样了，还能笑得出来？

    范磊轻轻哼了一声，道：“我还说要帮帮周总，看样子，周总好像并不需要我的帮助。”

    “那要看范总打算怎么帮我了。”周萧依旧淡淡笑着。

    看着这微笑，范磊直觉得窝火，恶狠狠道：“两件事，退出面膜市场，将安漾的配方卖给我，这样一来，周总或许能在其它行业有一些小发展。”

    周萧道：“安漾的配方不在我手里。”

    周萧笑道：“范先生的伊人妆不是能够做出比安漾更好的产品吗？问我要安漾的配方做什么？”

    “你！”范磊语塞

    随后，范磊怒了，拍着茶几吼道：“你唬鬼呢，安漾是你公司的产品，你会不知道配方？周萧，我劝你还是看清楚形势为好，别自寻死路了。”

    周萧笑了笑，看起来笑得很和善，但怎么看怎么都觉得阴森。

    范磊甚至都觉得鸡皮疙瘩起来了！

    他并不知道，周萧会这么笑，完全是因为他一下看到了范磊的身体状况。

    直肠癌。

    不过现在还有的治。

    “我想坐下来。”周萧指了指范磊旁边的位置。

    范磊皱眉。

    周萧一脸诚恳道：“也可以去你的公司谈，谈生意，总不能隔着这么远谈吧？”

    “去公司就算了，就在这儿谈吧。”范磊示意保镖让开。

    保镖让路。

    周萧坐到了范磊旁边。

    距离这么近，周萧可以更容易探测到他体内的癌细胞。

    灵力注入体内，轻易的就可以催动范磊体内的癌细胞，好不容易发现了这么可爱的细胞，当然要让它们更加茁壮成长一下！

    如果在过去，周萧不会这样做。

    但是这一次，对方的手段太卑劣！

    而且害得康老住院。

    周萧也不会顾忌这么多了。

    和卑劣的人谈善良，这就是和傻子讲道理！

    周萧控制着癌细胞开始扩散，与此同时让免疫细胞开始逐渐衰老死亡。

    还没怎么样。

    范磊突然忸怩了起来，捂着肚子道：“我先去一趟厕所。”

    有效果了。

    “看来我们没有谈下去的必要了。”周萧起身。

    “什么意思？”范磊捂着肚子停住。

    “我不和死人谈生意，不过我们现在也可以做一笔交易，你自己出面澄清伊人妆和安漾之间的事情，澄清康老的清白，澄清李静雯的清白，将所有的一切和盘托出，那我至少可以保证你不会很快死亡。”周萧道。

    “呵呵？”

    范磊失笑。

    “你是在威胁我？你居然威胁我？怎么着，你想杀了我？来啊！你试试！”

    范磊用手刀轻轻砍了下自己的脖子。

    “肚子不疼了？”周萧轻轻一笑。

    “哎呦。”范磊痛叫了一声。

    “邪不胜正，范总，安漾是什么样的，你我心里都清楚，伊人妆什么样，你我心里也清楚，你现在做了什么样的事情，日后就必定会有什么样的报应，好好活着吧！”

    周萧拍了下范磊的肩膀。

    就这一下，又是促动了范磊体内的细胞。

    范磊终于按捺不住，紧赶慢赶跑去了厕所，但还没等他脱下裤子，就已经一泻千里了。

    服务员都闻到了一股臭味儿，不客气的甩给了范磊一个白眼。

    “艹！”范磊骂了一声。

    他现在是没脸在这里继续待下去了，怪异的挪动着步子。

    但现在是夏天，范磊虽然穿着长裤，该流出来的东西还是流了下来，最后滴落在了地板上。

    服务员连忙戴上口罩，招呼打扫阿姨过来打扫。

    阿姨也闻到了，戴着口罩，用拖把慢慢清扫着，一边清扫一边喃喃自语：“应该是上火了，怎么还有血。”

    哪怕用拖把拖过了，拖了一遍又一遍，地上还留着斑斑血迹。

    范磊这边失利，陆远那边的情况也不见得很好。

    刚一见面，李静雯一巴掌扇了过来！

    “啪！”

    结结实实。

    脸上还留着一道红印。

    陆远摸了摸脸颊，没怎么生气，反而乐呵呵地把另外半张脸也凑了上来！

    李静雯刚扬起手。

    陆远抓住了她的一条胳膊，反手一巴掌打在了她的脸上。

    “啪！”

    也是结结实实的。

    但不是打到了李静雯，是打到了彭玉的胳膊上。

    “让我单独和他谈谈吧。”李静雯挣开了陆远的手。

    “我就在门口。”彭玉说。

    李静雯点头。

    这句话是告诉李静雯，同时也是警告陆远的。

    陆远瞅瞅彭玉，又瞅瞅李静雯……

    如果能将这两个女人一起扒光，扔在床上，相信一定很有趣。

