    赵公子气的咬牙切齿，他狠狠地握紧了拳头，他已经明白，这一切全都是张磊的安排！

    “断人财路，犹如杀人父母！好你个张磊，我不让你女儿上幼儿园！你就关停我所有的幼儿园！你以为，你这样做我会让你好过吗？”

    说着他拿起电话，直接对着电话拨了过去：“坐山雕，老娘们儿我让你们马上去锦城的丰业银行子弟幼儿园给我闹事！我要你们找到那个叫小米粒女孩，把他给我抓回来，扔到猪圈里面，让他吃猪食！”

    此时张磊正搂着李欣，两个人从监控视频里面一起看着幼师在专心地带着自己的孩子！

    看到这一幕，李欣感到无比的幸福！

    “老公！谢谢你为女儿安排的一切！”

    张磊点了点头，他说：“当年是我愧疚了你们母女两个！从今以后，我绝对会让你们两个享受这世界上最好的一切！”

    李欣点了点头，然后他说：“现在女儿已经安排好了，那我也应该去找工作了！”

    “你直接就在枫叶银行工作好了！所有部门随你挑！你想做什么都行！”

    李欣摇了摇头，他对张磊说：“我的工作不想你干涉！你要我自己去找好了！我要证明我自己！”

    张磊无奈地皱了皱眉头，他没有说什么，却暗自露出一丝笑容！

    让你自己去找工作，那我怎么放心呢？不管你干什么，我都会暗中保护你！绝不让你受一点点委屈！

    李欣独自离开，打了一辆车就走了！

    她却不知道，他的身上有张磊放置的跟踪器！无论他去哪里，张磊的手机上都能够时刻显示他的位置！

    而且还有卫星在远程监控它，甚至于他每时每刻的画面，都能够随时出现在张磊的手机上！

    李欣很快来到了一家公司门外，这家公司是全国500强公司旗下的一家分公司，无论是工资，还是其他各方面福利待遇，在锦城都可以说的上是一流！

    最关键的是这家公司的专业，和李欣当年上大学学的专业是一模一样的！

    现在公司正在招聘，李欣相信凭借自己的能力，一定可以在这家公司有所作为！

    她走进公司，顿时看到了一个当年的熟人！这个熟人不是别人，正是她当年的同学，鲁爽！

    两个人相对而视，顿时一起笑了起来！

    “李欣，你怎么来了？”鲁爽率先发问，表现得极为亲切！

    李欣看到老同学，也没有矫情，就如实回答：“老同学，我这不是好久没有出来找工作了吗？看到咱们公司入驻锦城，还是专业对口，我这不就按捺不住，来找工作了吗？”

    听到这句话，鲁爽愣了一秒，然后问道：“你是来找工作的？”

    “是啊！”李欣开心地回答！

    哪知道，鲁爽的脸色顿时变了，她冷笑一声说道：“原来你是来找工作的啊，我说班长，你以前学习那么好，我以为，你早就已经成为这行业的大佬了呢！想不到，你不过是来找工作的，呵呵，当初你长得好看，所有人都喜欢你，你学习好，老师们都说你有有出息！没想到，你现在毕业这么多年，连工作都没有，呵呵，你可真可怜啊！对不起，我们公司不欢迎你！你可以滚了！”

    听到这句话，李欣整个人都愣住了，她万万没有想到，鲁爽这个同学竟然这么对自己！

    “鲁爽，你干嘛啊？我是来应聘的，公司不是招聘吗？我来应聘，你怎么可以不让我参与笔试和面试呢？”

    听到这句话，鲁爽更加不屑地说道：“李欣，你当初可是未婚先孕，还未婚生子，你的孩子说白了，就叫做野种，你呢？你就叫做破鞋，你人品有问题，我们公司凭什么聘用你？我们公司是不会聘用一个破鞋的！懂了吗？滚！”

    听到这句话，李欣的眼泪都流了下来，万万没有想到，鲁爽竟然会这么对自己！

    “鲁爽，当初我们不是好姐妹吗？你怎么能这样？”

    “谁和你是好姐妹啊？当初要不是看你爹有钱，和你关系好能借光，谁他妈的搭理你？你个傻白甜，赶紧给我死去！我没空理你！告诉我，我还要组织招聘考试呢！我是考官总管，懂吗？有我在，你就是参与考试也没用的！滚吧！”

    “你？”李欣一阵灰心，她转头就想要离开！

    就听鲁爽噗哧一笑，她对李欣说：“李欣，要不你给我跪下，你跪下求我，也许我就会让你考试了呢？”

    “你？”李欣气的咬牙切齿！却发现自己根本拿鲁爽没有办法！

    就在这时，一个保安摸样的人走了过来，然后对着鲁爽小声地问道：“鲁主管，怎么回事？”

    就见鲁爽突然脸色一变，一副焦急的模样，大声说道：“不好了，我东西丢了，你快帮我找找！”

    保安一愣，还不知道怎么回事，就听鲁爽说道：“你看到那个女人了吗？刚才她撞了我一下，我的东西就丢了，你们快把她带走，给她搜身，我的东西说不定就被她偷走了！”

    保安一听，顿时走到了李欣的面前，冷笑一声说道：“这位小姐，请你跟我过去，去保安室，我们要对你进行搜身！”

    “搜身？”李欣一听，顿时瞪大了眼睛，万万不敢相信，鲁爽竟然陷害自己，要让保安给自己搜身！

    “鲁爽？你什么意思？你不让我参与招聘就算了，你怎么还能冤枉我？让保安搜我的身？”

    就听鲁爽冷笑了一声，对着保安说道：“小李，这女人是我同学，当年她大学时候，就未婚先孕，还给别人生了一个野种。所以，你不要有心理压力，让她脱光了，慢慢地搜，别错过一个地方！反正她的身子脏得很！”

    此时，叫小李的保安也听明白是鲁爽要收拾李欣了！

    他顿时冷笑着说道：“放心吧，我会在公司的群里直播这次搜身的！让全公司的人一起见证，确保她没有偷东西！”

    “你？”李欣吓得连连后退，同时大声喊道：“你们太过分了！”

    “哈哈哈！”鲁爽一阵狂笑，然后说道：“更过分的，还在后面呢！”

