    乔沐元喝完一杯温水，头痛并没有好，她坐在被窝里，最终还是给主动找了他。

    乔沐元：半夜醒了，头好疼……

    纪长慕没有回，估计是没在看手机。

    他工作一向忙，乔沐元也没有等，关了手机躺下。

    圣诞假期不长，不过乔沐元没打算立即回纽约，想等过了年再回去。

    ……

    第二天一早，乔沐元睡了个懒觉，梳洗好下楼时，就她一个人刚起床。

    管家在楼下客厅忙碌，见她下来，打了招呼：“大小姐，早。”

    “早。”乔沐元也打了招呼，“就我没吃早餐了吗？”

    “是，大小姐。今天天气冷，太太昨天可能有累到，一早感冒了，乔爷带她去了郊外泡温泉度假。大少爷去公司了，小少爷在后院室内篮球场打篮球。”

    乔沐元走到餐桌边，剥了一只水煮蛋，又了一口热牛奶。

    “乔知行一个人在打篮球？”

    “是，大小姐。”

    “等会我去找他玩。”

    乔沐元慢悠悠吃掉早餐，又顺手去储藏室拆了几个昨天没来得及拆的礼物，满屋子香水、口红、包包、饰品……全都是女孩子喜欢的东西，乔沐元心满意足。

    她在家的时候很少玩手机，这会儿悄悄打开，看到纪长慕回了她。

    纪长慕：抱歉，刚刚在跟客户谈生意，好点没有？

    乔沐元一看，他是纽约时间下午六点发的。

    他真得不想打一个电话给她吗？

    乔沐元回复：好了，今天没事了。

    那头依然没动静。

    乔沐元放下手机，换了一套轻便的蓝色运动服，扎了个马尾辫，踩着白色运动鞋就去后院的篮球场找乔知行。

    弟弟正在打球，他身上是一套黑白相间的运动服，乔沐元过来时，他正在拍球。

    “乔知行，把球传给我！”乔沐元也想玩。

    “你能行吗？”乔知行有着高中少年特有的朝气，长得清秀斯文，白白净净，笑起来唇角上扬，牙齿很白。

    “快点！”乔沐元正热身。

    乔知行看她很想玩，把球扔了过去：“接住。”

    乔沐元接住后拍了几下，好久不玩，不熟练了。

    果然，乔知行开始嘲笑：“姐姐，你拍球姿势也太不标准了，我教教你吧，辣眼睛。”

    乔沐元真想抱起篮球想砸他脑袋，她跳了一下，换了个姿势，把篮球投进篮筐。

    哦，没中。

    乔知行笑得更厉害，坐在一旁的椅子上拧开一瓶水：“姐姐，没关系，你肯定是手生了……要相信自己，再试个七八十次，应该能投中。”

    “乔知行，你快给我闭嘴。”

    乔沐元又投了一次，还是……不行。

    “姐，我给你拍个视频吧！我觉得还是值得鼓励的，毕竟老师经常说，不能嘲笑学习不好的同学，得鼓励。”

    乔知行还真拍，不过拍了一段手机就被乔沐元抢走了：“乔知行，你没完没了了是吧？”

    乔知行无辜地耸肩，笑得好看，但很欠揍。

    “起来，一起玩。”乔沐元才不要看他坐着，非把他拉了起来。

