    果然，就这么点时间，又让他想好了蒙混过关的说辞。

    知道他没恶意，就是嘴贫，陈鸢不至于被他气个倒仰，还是忍不住写道，“这么俊的一张脸，怎么长了这么一张破嘴。”

    “我这嘴破？”疑惑间，刘晏淳那玉笋芽似的食指放在微微张开的唇上，沿着饱满的唇珠往唇角缓缓抹去，眼珠儿蓦然一转，对着陈鸢展颜一笑，说不出的旖旎多情，自有一股得瑟意味的说道，“不知多少姑娘想尝我这朱唇，她们只会浅尝，哪敢用力以齿撕磨，怎会破？”

    突如其来的车，闪了陈鸢的腰。

    曾水笙嘴里的瓜子都吓掉了，清澈干净的眸子忽而氤氲满雾光，怜悯万分的望向刘晏淳，“爷爷说，男孩子在外要保护好自己，一定要洁身自好，和姑娘保持距离才不会被不怀好意的坏女人占便宜，这样以后遇到心爱的姑娘，才能一心一意的对她好，不被对方嫌弃。

    师弟，怪不得你不考虑讨媳妇儿，原来，你……你竟被如此多女子轻薄过。”

    大师兄的语气诚挚又同情。

    孔雀开屏的刘晏淳遭遇了人生滑铁卢，脸上风情万种的笑容裂成了碎片，按在唇角的手指用力过猛把唇都拉歪了。

    见师弟感动得手儿颤抖、难过得说不出话，曾水笙只当是自己不小心戳中他的难过往事。

    扫了眼肩宽腰细臀翘腿直的师弟，也不算消瘦啊，却连女子都抗争不过，竟是意外的体虚柔弱。

    曾水笙仗义的拍着胸脯保证，“师弟放心，以后我会保护你，绝对不让任何一个女子靠近你、占你便宜的！”

    “噗”，陈鸢捂着肚子狂拍桌面。

    也就耿直男孩能克自恋型大流氓了，大师兄莫不是个白切黑！

    “我……谢谢你哦。”原本想逗陈鸢玩的刘晏淳，没想到自己遭遇了意料的背刺，反讽一个听不懂言外之意的憨憨是没有快感的，谁知道对方还会说出什么惊人之语。

    他拿起筷子，夹了一坨酱香浓郁的肘子放到曾水笙碗里，“赶紧吃。”

    “师弟不必谢我。”曾水笙开心的不得了，笑得炯炯有神的眼儿弯弯。

    师弟真好，还给他夹肘子，衙门的同僚只会和他抢肉吃，除了爷爷，谁会给他夹肉？

    来而不往非礼也，这般想着，曾水笙也夹了一大块红烧肉放到刘晏淳碗里，“师弟，你也吃。”

    刘晏淳看着肥腻的红烧肉，紧紧地闭了一下眼，轻轻的嗯了一声，才闷声吃了起来。

    曾水笙看了眼自顾自吃起来的刘晏淳，又望了眼紧抿着嘴、眼角挂着泪的陈鸢，夹了一块红烧肉放了进去，“师妹别难过，你也吃。”

    她没有难过啊？

    陈鸢抹掉笑出来的眼泪，看向脸色为难的曾水笙，大师兄是误会什么了吧。

    她现在当真吃不下去，肚子还笑得抽筋呢，死死咬着后牙槽，对曾水笙摇了摇头。

    曾水笙叹了口气，“师弟，你也给你小师姐夹菜啊。”

    刘晏淳，“？”

    陈鸢，“……”

    这是什么发展？

    曾水笙面色认真无比，“爷爷说，我们三人得相亲相爱、互相照顾，他对我们一碗水端平，我们互相之间也要做到一视同仁，师弟你只给我夹菜，我知道是避嫌，毕竟你被女子……伤害过。”心思柔软的大男孩谨慎的把轻薄换了个说法，免得又伤了柔弱不能自理的师弟的心。

    “师妹和那些坏女人不一样，给她夹个菜，不必避讳，冷落了师妹，她该多伤心啊，都哭了。”

    我真的没有难过！

    陈鸢掐着手掌心，大师兄想的好周到哦，可是她还是忍不住笑。

    被女人轻薄这话题真是绕不过去了，哈哈哈！她对不起为她着想的大师兄，但是，刘晏淳吃瘪又无可奈何的样子真的好好笑哦。

    刘晏淳斜睨了一眼偷偷在笑的某人，张嘴欲提醒曾水笙她在笑根本没哭，但……他那脑子大概、可能理解不了。

    “好吃的也堵不了你的嘴么，大师兄！”刘晏淳夹了一筷子油腻的红烧肉，起身直接塞到了对方又开口要说话的嘴里。

    话还没说完的曾水笙，把肉放到碗里，“师弟，又给我夹作甚，给师妹夹呀。”

    身为家中独苗，被爷爷宠着长大的曾水笙，第一次意识到身为大师兄他的责任多么重大，当着两人反省道，“你们入门快一个月了，这么长时间，我竟没去学习处理兄妹关系的经验，太不称职了。

    我也不是逼师弟，但师妹很难过，我不知道该怎么让师弟心甘情愿、克服阴影给你夹菜，不过，你们别担心，回头我就找家中兄妹众多的同僚学习如何当兄长，绝对不厚此薄彼。”

    “别说了，我夹菜，立马给她夹。”夹菜能换来耳根子清净，还是很划算的。

    一个大男人怎么唠叨起来比阿婆还要命，刘晏淳认命的伸出筷子，夹了个肉少的白斩鸡鸡爪放到陈鸢碗里，阴阳怪气道，“小师姐，可别把自己憋坏了，快吃菜。”

    曾水笙有些不赞同的看了眼肉少的鸡爪，觉得师弟如此不情愿，肯定是自己说话方式不对的错，让师弟难堪了，自己好心办坏事了。

    但师弟肯给师妹夹菜，也有进步了，绞尽脑汁的帮刘晏淳打掩护，“师妹，鸡爪也被叫抓钱手，很吉利的，吃了能赚大钱。”

    这么好的大师兄，真挚又热情，是来到古代孤单无依的她难得遇到的温暖，这一缕光，陈鸢很珍惜，根本不舍得驳了他的好意。

    陈鸢微笑着给曾水笙夹了一块白斩鸡胸肉，尽吃肥肉多的酱猪肘和红烧肉，也太腻了。

    又侧头白了刘晏淳一眼，给他夹了块红烧肉，腻死你！

    碗里多了块油腻腻的红烧肉，刘晏淳看着就饱了，他方才不该给陈鸢夹鸡爪，应该把剩下的肥肉都给她。

    姝色少年面露不愉，陈鸢就知道自己做对了。

    风流纨绔怎会爱荤腥，哪怕两年来少沾肉食，这段时间衙门的伙食也够应付饥荒了，现在的刘晏淳怎能吃得下这么多肥肉。

    而边陲小镇上的百姓，生活艰苦，逢年过节才能吃些荤腥，当然爱肥肉。

