    “啊啊啊……”

    达也吼声如雷。

    精神力疯狂燃烧。

    手中赤红的火属性查克拉。

    渐渐多了一缕橙黄。

    嗤……

    随着一声轻响。

    红的发白的双手，从十指指尖开始，一寸寸熔化成铁水，滴落在铁砂之中。

    达也凛然无惧，顺势将双手插入铁砂，缓缓搅动。

    渐渐地。

    双手与铁砂一起熔化成一锅铁水。

    但是通过查克拉的联系。

    他能感觉到。

    双手并没有消失。

    只是变成了液态而已。

    “可以了，快点重塑双手！”

    白分身目光肃然，手中试管颠倒，白绝精华立时化作水流落下，另一手屈指连弹。

    嗖嗖……

    白绝精华化为两股激流，分别射中达也的两肘，瞬间没入进去。

    蓝中带绿的光芒，沿着达也的小臂往前蔓延。

    达也感觉双臂充满生机，不由精神一振，集中查克拉控制铁水，竭力想要将其重塑成双手。

    可是试了几次，竟然都没有成功。

    每次铁水刚一聚合成双手的轮廓，就会因为火属性查克拉的剧烈运动而裂开。

    达也急得满头大汗。

    但汗水一出现，就被高温瞬间蒸发。

    “笨蛋！”

    白分身一头黑线。

    “用火属性查克拉保持温度和流动，用土属性查克拉重塑和稳定形状啊……注意两种查克拉的有机结合！”

    达也如梦初醒，依言照做。

    果然。

    随着土属性查克拉加入。

    达也的双手迅速凝结成形，并稳定下来。

    火土查克拉。

    终于在他手中融为一体。

    “成功了！”

    查克拉退去。

    达也看着重获新生的双手，一脸的喜色。

    这是一双脱胎换骨的手！

    不但褪去了铁砂掌第一层时那种黑铁之色，而且皮肤白皙细嫩，看起来就跟婴儿的手一样。

    “别急……”

    白分身的嘴角同样勾起一丝微笑。

    “锅里的铁水含有不少查克拉金属，不能浪费！”

    达也点点头，火土查克拉一齐涌入双手。

    双手瞬间变得通红，探入快要凝固的铁水。

    汩汩……

    铁水沸腾，沿着达也的双手飞快往上流动，一路没过小臂……胳膊……肩膀……脖子……直上头顶。

    铁水冷却。

    达也胸膛以上的皮肤，一片铁黑之色。

    他抬手摸了摸脑袋。

    早已烧焦的头发，变成灰烬漱漱落下。

    一颗铁疙瘩脑袋，在阳光下熠熠生辉。

    “宁次大人，我秃了……”

    “你秃了，也变强了！”

    白分身摆摆手。

    “不要在意这些小细节……先试一试双手的新能力！”

    达也应了声是，火土查克拉涌动，上半身皮肤的铁黑色飞快往右手聚集。

    轰！

    火光一闪。

    右手瞬间通红，熔化成液体，在火土查克拉的控制下变薄变长，又瞬间冷却，凝固成一把半米长的漆黑忍刀。

    嗤嗤……

    达也挥动手臂，刀刃割裂空气，发出尖锐的嘶鸣。

    “只能双手变形吗，手臂和胳膊呢？”

    白分身捏着下巴，这个能力并未出乎他的预料。

    “只有手和小臂的前半截能变形，其它部位都不行，最多只能半铁质化。”

    达也试过之后，有些遗憾的说道。

    “不用急，你现在才刚刚练成铁砂掌第二层，以后每天用双手熔化成的查克拉铁水同化身体其它部位，迟早有一天，全身都能拥有变形能力。”

    白分身微微一笑。

    “既然铁砂掌第二层会使双手拥有熔化变形的能力，那么再叫铁砂掌就不合适了。”

    “作为第一个练成它的人，你可以为它取一个名字。”

    “取名？”达也挠了挠大光头，皱眉苦思片刻，无奈道：“宁次大人，要不还是您来吧！”

    “没文化，真可怕！”

    白分身叹了口气。

    “那就叫它……熔遁·炼铁手！”

    “熔遁？！！”

    达也浑身剧震，一脸的不可置信。

    是啊！

    这就是熔遁！

    火土查克拉性质变化同时混合应用，不是熔遁是什么？

    达也想到自己从前在日向图书室看到过的，一些零星的熔遁情报。

    岩忍和云忍都有熔遁血继限界流传。

    但各自的忍术效果，却天差地别。

    有的更偏向火遁，如火山岩浆。

    有的更偏向土遁，如橡胶石灰。

    达也从前搞不懂为什么，现在却明白，肯定是他们各自的熔遁查克拉之中，火与土的比列不同，从而使得熔遁查克拉表现出来的性质和能力，也各不相同。

    而在今天。

    熔遁这个大家族，又多了一个新成员。

    “别高兴得太早！”

    “你的炼铁手，火土查克拉的结合还不算紧密，现在最多算是秘术·熔遁，还不是血继限界！”

    白分身的话，如一桶凉水兜头浇下，让达也恢复了冷静。

    “宁次大人，我会继续努力的！”

    达也稍稍冷却的热血，再次燃起。

    “嗯……”

    白分身点点头。

    “你现在要做两件事。”

    “一是去买一些废铁，熔化吸收到体内，保证在战斗之时，有足够的铁元素将全身皮肤瞬间铁质化，全方位增强防御力，然后尽快适应暴增的体重，不要拖累身体的灵活性。”

    “二是根据双手的熔化变形能力，开发几个实用的忍术，提升战斗力，一定要在三天后的中忍考试中一鸣惊人。”

    “开发忍术？！！”达也张大嘴巴，“宁次大人，三天时间是不是太短了？”

    “这有什么难的？”

    白分身不明所以。

    在他看来。

    所谓的忍术，不就是祸祸查克拉吗？

    就像花钱一样。

    赚钱很难，花钱还不容易？

    “那个……”达也很是羞愧：“宁次大人，除了您传授给我的刚柔流忍体术和铁砂掌之外，我只会一个C级火遁·豪火球之术，一个B级土遁·土流壁，以我在忍术上的知识积累，恐怕三天时间……”

    “真为你的智商感到捉急！”

    白分身恨铁不成钢。

    “你的熔遁来自铁砂掌，所以天然偏向忍体术，根本不需要像其它熔遁那样繁琐的结印。”

    “最简单的，手变成刀枪，增强穿刺力，变成大锤，增强打击力，变成铁链，当作鞭子挥动，扩大攻击范围……”

    “你既然会豪火球之术，那么按照豪火球之术的原理，将熔遁查克拉从口中喷出，如果喷出的时候分散开来，那就是无数烧红的铁砂大范围覆盖，让敌人躲无可躲；如果喷出的时候聚成一团，到达敌人面前再炸开无数铁砂，更加防不胜防。”

    说到这里，白分身忽然想起什么。

    “嗯，等会儿我给你几张图纸，只要你能将手变成图纸上画的东西，忍术什么的，都是渣渣……”

