    第129章跑路，一刻都不能耽误

    大臣：“圣上千万要为东楚国的未来着想。”

    大臣：“我东楚国千万不能毁在这个灾星的手上。江南粮仓务必要守住，东楚国的命脉也要护住，没有什么帮比这两者更为重要。”

    大臣们义愤填膺的谏言，不畏生死。

    起初发言的只有几个人，慢慢的，声音越来越多，一个个都要求永宁帝杀死君柠。

    仅仅谏言还不够,朝堂之上，竟然所有的大臣都跪了下来。

    他们高呼：“圣上，一请以国事为主，马上处死十八皇子！”

    永宁帝原被这些话气的差点拔剑杀了那几个最开始挑事，要他杀君柠的人。可看到所有人都要他杀了君柠，他突然就被气笑了。

    这是吃准了法不责众吗？

    所以所有人都敢以东楚国的安危为由,要他杀了君柠！

    君柠一个两岁多还没有三岁的孩子，她究竟有什么错？

    “你们这些个蠢货。”

    “我诺大的东楚国,历经七任皇帝，从未有过灾星祸世之说，更没有过一个孩子能影响一国国运的荒唐之论。”

    “你们如此急切的要朕杀了朕的爱女，难道都不觉得自己太无能了吗？”

    “有问题不去解决问题，就只会牵连无辜，朕这么多年的皇粮都给你们白吃了吗？”

    永宁帝劈里啪啦的撂下了一堆话，将一众大臣通通都指责了一遍，然后不等这些大臣有所反应，就怒冲冲的摔袖子走人了。

    小李子高声喊道：“退朝。”

    永宁帝的话都是戳心窝子的话，众大臣被骂的说不出话来，“…………”

    接下来，也不知这灾星祸世的说法是谁最先传出去的，一时之间，传遍了前朝后宫以及整个帝都。

    大家议论之余，竟然都统一了意见，让永宁帝处死这君柠个灾星,没有任何商量的余地。

    君柠听说自己是那个灾星的第一反应就是赶紧跑路。

    这事儿显然没那么简单，但是她实在来不及细究这到底是怎么回事了。

    跑路要紧，赶紧跑。

    不然的话,到了她受不住，再想要跑的那一刻，就一切都来不及了。

    因为在没有任何准备的情况下，她是根本没法逃出这犹如铜墙铁壁的深宫大院的。

    而人性更是经不起任何的推敲和琢磨，她不认为便宜爹会救她。

    因为救她，就是和整个东楚国的人作对，给自己找麻烦。

    何必呢？

    再者说，这个时代，不仅仅是皇家，平民百姓家里也信奉占卜和观测天象。大家有事没事都会卜上一卦，以求吉利。

    这种被看出灾星的，根本没有回旋的余地。

    重压之下，她必死无疑。

    此时不跑，更待何时？

    君柠跟琼华略微提了一嘴，她要出去避避风头，等这件事的风头过了她再看要不要回来。琼华怕她在外面一个人出事，怎么都不肯答应，还说要帮她去找永宁帝求情，永宁帝会保她的。

    君柠不寄托希望于此。

    琼华走了后,她麻利的收拾了一些东西，带了一些金银细软，乘着没有人注意到她，而出宫运送果蔬的马车这个时辰又刚好要出宫。

    她人小好藏身，随便找了一个马车座位底下藏好，跑路。

    好在一切顺利，她顺利的出了宫。

    可到外面时，天已经彻底的黑了。

    君柠只好先找一家客栈投宿，旁的事，明天天亮了再说。

    可她投宿客栈的店小二看她是个孩子，还是女孩子，虽然打扮的很体面，但她半夜三更一个人出来投宿，想来是跟家里人吵架跑出来了，身上估计连一个铜板都没来得及带，根本就付不起住宿费的，就拒绝接待她。

    “你这店小二，怎么能这样呢？”

    “休得狗眼看人低，我有钱。”

    君柠踮着脚尖，将一锭银子啪一声，放在了店小二面前的桌子上。

    小二看到那远超出住宿费用的一锭银子，马上就转变换了一个脸色，他殷切的说：“这位小小姐，这边请，请跟小的上二楼上房入住。”

    两人一前一后的走着，君柠被引着前往二楼上房。

    上楼梯的时候他们遇到了一个身怀六甲的大肚夫人，这夫人长相极美，就是有点胖。但她边上的男人一点都不嫌弃，笑吟吟的同她说着话，走路也小心扶着她。

    两人身后跟着一堆的丫鬟侍卫。

    看得出来来头不小。

    这位夫人和小二擦肩而过的时候，也讥讽了小二一句，“狗眼看人低的东西。”

    这位夫人原是一个人过来用膳的，可在她用完膳付钱的时候，发现自己的钱袋子丢了。她没慌，跟小二说她是护国将军夫人，这顿饭钱就记护国将军府的账上，回头找护国将军府结账即可。

    可谁知这小二狗眼看人低，说她是个假冒的，没资格往护国将军府上挂账，更是说了一堆她蹭吃蹭喝之类的话，难听的很。

    好在她偷偷出来解馋，被夫君发现了找了过来。帮她结了账，还帮她教训了这个店小二。

    但即便如此，她还是觉得不解气，所以跟店小二擦肩而过的时候，又骂了店小二一句。

    店小二忙点头哈腰的说：“是小的有眼不识泰山，还请夫人见谅。”

    “哼。”

    夫人冷哼了一声，就继续往前了。

    但在看到小二身后的君柠时，见君柠长相呆萌可爱，她不由自主的多看了君柠两眼，还冲着君柠笑了笑。可就在这时，她的肚子里的宝宝突然踢了她一脚。

    “啊……”她尖叫了一声。

    这是宝宝第一次踢她。

    夫人又惊又喜。

    她指着自己的肚子，激动的跟边上的夫君说：“夫君夫君，宝儿踢我了。”

    边上的男人正是护国将军，听到夫人如此说，他也激动坏了，更加小心翼翼的扶着夫人，和夫人絮絮叨叨说着什么话，一起出了客栈。

    君柠被那夫人的大肚子吸引，随口就说了一句，“看这夫人的肚子，目测还有三四个月就生了。唉，也不知道我将来的夫君身在何方，出生了吗？”

    …

    御书房。

    知道君柠突然不见了，好像是溜出了宫的那一刻，永宁帝感觉自己的天都塌了。

    ?  ?一一的驸马马上就要出生了！???????????

    ?      一一带孩子的苦逼生活也要开始了。

    ?      嘿嘿。

    ?      今日爆更完毕，我们明晚见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

