    第124章第一百二十四块小甜饼

    陆棠的手稳，第一次拿眼线笔也算有模有样，直接就要动手。

    然后就看到霍格也开始下意识眨眼睛。

    她高兴了，一边凑近一边笑话：“别眨眼。”

    霍格：“……”

    化妆师在旁边噗嗤噗嗤地笑，霍格一边眨着眼睛一边举起双手，试图说服陆棠：“我错了。”

    “没用。”

    陆棠按着他，结结实实画了两只眼睛。

    完了捏着霍格下巴，打开照相机，凑近拍了一张：“来，茄子！”

    霍格悄咪咪比了个半心。

    被陆棠的好耶遮住了。

    霍格：“……”

    倒是那双眼睛一点也没遮。

    而且居然没什么违和感，陆棠本身用的就是浅色眼线笔，这么一道，细小到几乎看不见。

    只是莫名让人觉得，眼睛好想更吸引人了一点。

    陆棠看看成果，满意地收回相机。

    抬手一拍霍格，准备再嘲笑两句。

    这才后知后觉地觉得，他俩好像……离得有点近了？

    近到好像能嗅到对方的气息。

    霍格不喜欢喷香水，身上也只有清淡的洗涤剂味道。

    说不上来什么感觉，就是还……挺好闻的。

    陆棠猛然退后两步。

    一抬头，对上了霍格疑惑的目光。

    那双还画着眼线的眼睛不知道为什么，对视的时候仿佛比从前多了一份奇怪的感觉。

    陆棠茫然地看着。

    看得霍格有些不自在，问：“怎么了？”

    “没…没什么。”

    陆棠匆匆低下头，跑去挑配饰和鞋子了。

    霍格：“？”

    真让人摸不着头脑jpg.

    他摸了摸下巴，回头去争分夺秒地看文件了。

    他不知道陆棠转头就拍了拍略微有些发烫的脸颊，撑着下巴发起呆来。

    这是什么情绪？

    激素失调还是多巴胺分泌上升。

    颊侧涌上一点粉意，半天都消退不了。

    陆棠心乱如麻，不知道自己在想什么。

    唯一意识清醒的记忆点就是刚才偶然感受到的…另一个人的气息。

    她捏着微热的脸颊，有些茫然。

    好在没有茫然多久，就该出发去往宴会厅了。

    宋助理自觉坐在驾驶位上，就没想着去开自己旁边的车门。

    没想到陆棠自己从外边开了。

    宋平：“？”

    宋平扭头看了眼自觉坐在后座，看起来居然有点委屈的老板。

    欲言又止。

    这是，闹什么矛盾了？

    果然老板谈恋爱根本不靠谱！

    霍格这次出门，排场是做足了的。

    他和陆棠乘坐的悬浮车由宋助理充当司机，前后左右各自行驶着一辆黑车，将中间的悬浮车围得密不透风。

    知道的说是他谨慎，不知道的还以为他是要去什么龙潭虎穴。

    等踩着点到达宴会厅的时候，门外已经没多少宾客了。

    霍格下车，正要去接陆棠，还没绕过去，陆棠已经走过来，挽上了他的胳膊。

    他低头，看着陆棠扑闪的睫毛，悄声关心道：“怎么了？还是不喜欢这种场合吗？”

    陆棠从刚刚拍完照片开始出有点不对劲。

    霍格冥思苦想，最后把这种情绪归结到“不适应应酬环境”上。

    他没急着走，等在车边，等陆棠的回答。

    要是确实不习惯的话，鸽这一次宴会好歹能让她舒服一点。

    陆棠摇了摇头，看都不看霍格，目光直视前方，说：“没事，走吧。”

    霍格再三看着她，确定不是勉强，这才迎着酒店门口走过去。

    霍格的车赶到的时候，门童已经赶紧去通知霍家人了。

    霍家主事的当然不至于亲自迎出来。

    哪怕他理亏，他有事要求霍格，他也不愿意向一个小辈低头。

    干脆派出了刚刚“迷途知返”的霍白亭。

    霍白亭攥着手，面无表情地出来了。

    他知道自己将要迎接的是自己的叔叔和前女友。

    啊，不。

    已经不是前女友了，是“婶婶”

    。

    只要稍微一想，就觉得心里不是滋味。

    虽然陆棠已经明确拒绝过他，虽然陆棠确确实实对他没有任何感情。

    但是前女友和叔叔勾搭到一起甚至闪婚领证……

    这让他心里有种莫名其妙的耻辱。

    他甚至觉得陆棠和霍格有点恶心。

    尤其是看到他们两个互相依偎着走过来。

    一个穿银灰的晚礼服，另一个居然也抛弃了平时常穿的黑色系，换了相匹配的银灰色西装。

    他们挽着臂，明明没有眼神对视，也没有任何交流。

    就是让人觉得气氛那么融洽和谐，温情脉脉，两人之间无论如何都插不进去第三个人。

    哈。

    霍白亭略带恶意地看了眼霍格。

    陆棠这人，贪财重利，恐怕和霍格在一起也只是贪图名利。

    他就是要好好等，等到霍格也被毫不留情地舍弃的那天。

    稍微一想，就觉得面对他们好像也没有那么难以忍受了。

    霍白亭熟练地挂上一点社交笑容。

    悄悄微微低头，恭恭敬敬地说：“叔叔，婶婶。”

    陆棠：“……”

    陆棠下意识搓了搓鸡皮疙瘩。

    她用看恐怖片的眼神看了霍白亭一眼。

    迟疑地想，霍白亭原来也挺容易开导的吗？

    她还以为她那天都是无用功呢？

    就是第一次被人叫“婶婶”感觉有那么一丝丝……怪异。

    尤其是旁边还站着个“叔叔”。

    更怪了。

    霍格看出她的尴尬，轻轻拍了拍她的肩膀，对霍白亭应了声：“嗯。”

    算是打招呼了。

    想让他寒暄是不可能的。

    他还记得这人是他老婆前男友。

    还记得老婆是自己捡漏捡来的。

    ：D

    霍白亭从善如流，迎两人进门。

    酒店宴会厅布置得金碧辉煌。

    总体呈现出黄金的颜色，水晶吊灯闪烁着璀璨的光芒，配上宾客们华贵的晚礼服、饰品，觥筹交错，推杯换盏。

    陆棠看了几眼，就觉得有些刺目。

    她和霍格咬耳朵说话：“这霍家怎么跟暴发户一样？”

    也不是黄金就土吧。

    只不过，弄得这么闪亮，属实是太费眼睛了。

    “我听说霍家不是帝国的老牌贵族吗？这品位……”陆棠斟酌着，说：“多少有些异于常人了。”

    有这个感觉的也不止她一个。

    她看到不少宾客都微低着头，避免晃眼睛了。

    “最后的挣扎。”

    霍格说。

    (本章完)

