    “不是，大哥，这一切都是误会！一定是安大宝那混蛋瞎说的，我没有，我真的没有，我把大伯娘当自己亲妈一样，怎么会做那样的事，大哥，你真的误会我了。”

    “呵！死不悔改，就这样吧！我懒得跟你废话，还是那句话，识趣点，看到我们家的人就绕远路走，否则别怪我不客气。

    顺便再提醒你一句，今日的事情要是说出去，改天你那些作风不好的事情我保证传遍校园。”

    “大哥……救我，别走……二哥……靳逸……救救我，把我拉上去……”

    坑里的人在抓狂，可她不知道的是，真正抓狂的事还在后面。

    “可以了，跑吧！”

    随着靳逸的这句话落，三个少年就以着百米冲刺速度跑出了杏树林，而杏树林里，一个野蜂窝被捅，密密麻麻的蜜蜂狂乱的飞舞，但只一会儿，它们就寻到了喜爱的味儿，顺着飞过去……

    “啊！怎么会有蜜蜂？啊……滚吧，救我……啊啊啊……怎么围着我蛰？”

    这才是真正的抓狂，可杏树林向来鲜少有人踏足，安芳想要获救，全凭运气。

    这是三个少年第一次合作一件事，为了同一个目的，为了同一个人，感觉还不赖！

    “靳逸，你要不要跟我们一起上学？”这话安陌想说很久了，免得这个人趁他们不在，总和小团子在一起。

    又不是亲哥哥，能那么亲密吗？

    安陌说这话时，早已经忘记小团子来自何方，仿佛小团子就是他妈生的，生下来就跟他们这些哥哥在一起许多年了一样。

    缘分这种东西，有时很奇妙！

    靳逸凉凉的扫了眼安陌，不说话，但意思已经明了。

    安陌也懒得理他，路边上摘了一捧野花带走。

    靳逸看着那捧野花，眉眼挑了挑。

    “唉，我说靳逸，你家在那！”安陌好心的给“迷路”的靳逸指路。

    靳逸慵慵懒懒道：“二哥，安妈妈允许我随时去她家玩儿。”

    安陌还在笑，可整个人都不好了。

    偏偏他还不能说什么。

    看到哥哥回来了，正在跟安北玩跳房子的小团子，立马就停下来，“二哥哥，咱们去捉蝗虫好不好？”

    安庭醋了，“小团子，怎么叫的不是大哥呢？”

    小团子愣了一下，她好像厚此薄彼了，可她也是有理由的。

    “可大哥哥，你很忙的。”她早就发现大哥是四个哥哥中最忙的，忙人应该有许多事情要做，没空陪她。

    安庭：“……”他难道就给小妹这种印象？一点都没宽慰到他啊！

    “好吧，我现在正式邀请大哥，靳逸哥哥，二哥哥，你们要去捉蝗虫吗？”

    准备做饭的何香云也走了出来，“小团子，你是想吃蚂蚱了？”

    小团子点头，“嗯”，昨天川子给她吃的油炸蚂蚱的香味，仿佛还停留在她嘴里，香脆香脆的。

    何香云笑了，立马吩咐几个儿子，“去，你们统统去，多捉些回来。”只要是小团子喜欢的，那就往家里搬就是。

    早就准备好麻蛇皮口袋的安北，“走，妹妹，我们快些，不然被他们捉完了。”要不是小团子要等二哥，他早就去捉了。

    他也很想吃。

