    在米兰德比之前，提前夺冠的国际米兰将在4月27日主场迎战卡利亚里，并在赛后举行夺冠仪式。今年是国际米兰建队一百整年，在这个年头夺取联赛冠军，意义倍增。

    俱乐部在紧锣密鼓的协调组织，曼奇尼也希望球队能够取胜。鉴于王艾已经连续两场首发，本场比赛对手实力较弱，且输不起的米兰德比即将进行，所以在征求王艾意见后，曼奇尼让他打了轮换。

    虽然王艾暗自认为这有点平衡的意思，但也能理解。他怎么说也是赛季中途来的，国米能夺冠，有他的功劳，也有那些拼搏了一个赛季的老臣子的功劳。

    所以让老臣子们打首发用以酬谢他们的辛苦，也算正当理由。

    于是，王艾准备用十几天时间的调整，做好与卡卡通常争锋的准备。

    在4月27日这天下午3点，所有赛事同时开球，王艾穿着外套在看台上和菲戈坐在一起聊天，不大会伊布也凑了过来，他们俩都有伤遗憾的缺席了这场比赛。不过也和王艾一样，外边是外套，里边是球衣，准备赛后一起上场庆祝。

    球场上的气氛也比较松弛，虽然是全主力出战，摆出了一幅势在必得的架势，但从曼奇尼到球员的斗志都一般，结果上半场1:1，下半场又来了个1:1，曼奇尼虽然有些不满，却也没苛责。比如让他头疼的越来越神经的马特拉齐，这家伙区区一个边后卫，在比赛第75分钟才上场，居然打入两球！

    只是么，为了公平起见，他是一边打进一个，连自家球门都不放过！

    怎么说他好？他还真是挺努力的、挺认真的。

    北京时间22点50，意大利时间17点50，随着主裁判一声哨响，王艾视线所及的所有蓝黑色都跳了起来。球场上的队友们纷纷互相拥抱，场边的教练、工作人员也张开双臂，就连看台上的球迷们也蹦跳着欢呼。

    菲戈、伊布、王艾三人依次站起? 先到拥挤热闹的更衣室收好外套? 整理好背后背着100这个数字的特别球衣，等过了会米哈进来一招手? 队友们欢呼一声往外走。

    萨内蒂走在人群中间? 在球员通道涌过来一群孩子，有的是球员自己的孩子? 比如儒利奥和苏珊娜的孩子就被他顶在脖子上，有的如王艾这样自己还是个孩子的? 就只能领着俱乐部选来的球童。

    球员们的家属都停留在球员通道中? 有的干脆在主看台上并未出现在球场里。王艾领着俱乐部配发的一个小丫头穿过人群时，还特意看了苏珊娜一眼。她现在当然居住在米兰，陪着儒利奥，也带着孩子? 当然也有自己的工作? 只是不忙。

    球员家属一般都这样，球员赚得多、养得起。

    没想到，王艾偷偷看这一眼，还被苏珊娜发现了。已经30岁的苏珊娜不是十年前那个惊艳法兰西的巴西名模了，岁月留给她的痕迹虽然不重? 但人总归是稳重了很多。

    两个孩子的妈了，对当年和罗纳尔多的往事甚至人们的关切都已经看淡了。所以对王艾这个鼎鼎大名的丈夫的新队友的偷窥? 报之一笑。

    等王艾扭过头时，正对上顶着孩子的儒利奥似笑非笑的眼神……

    大哥? 我可不是想你媳妇啊！

    王艾搓了搓头皮，主动走过来解释：“儒利奥? 我不是八卦记者? 也不是普通球迷? 我并不关心那些花边。我只是……你知道，98年的时候我才10岁，我只是见到了一个十年前电视上见到的人，一个历史名人，所以有点好奇而已。”

    儒利奥看了看王艾，突然哈哈大笑，搂着王艾的肩膀：“我知道我知道，你是一个清教徒一样的人物。其实我并不在乎有人问她过去的事，哪都是真实发生的不是吗？那并不会影响我们的现在，我们现在很幸福，只是，她可能有点烦恼，毕竟被问的太多。对了，她真的是让你印象深刻吗？”

    “何止是我？”王艾摊着手：“其他国家我不清楚，但是在中国，她简直是家喻户晓，哪怕叫不出她的名字，不知道她的故事，也对她的面孔有印象。甚至在很多人心目中，她就是巴西女人的代表，热情、浪漫、美丽、自信。”

    “是吗？”调整了一下肩上孩子的位置，逗了孩子两下儒利奥才说道：“这么说，她比我的知名度还高？”

    王艾斜着眼瞅着不要脸的儒利奥，半天才道：“我来之前是这样。”

    “哈哈，你是说我因为你在中国知名度增加了？”

    “岂止是增加了，中国有十亿人，以前看意甲的大概有两千万，专门看国际米兰的大概一百万，现在这个数字至少增加两倍！”说到这王艾拍了下巴掌：“儒利奥，你可真是可厉害的人，他们都认为你是全球最好的守门员，你每一次扑出来点球和单刀，都在中国的互联网上引起大讨论。当然，如果他们知道你夫人就是法兰西之夏的那个巴西姑娘，一定会更佩服你的！”

    儒利奥又是一阵大笑：“改天，请你到我家来做客啊，我介绍她给你认识，她对你，对中国也很好奇。”

    王艾受到鼓舞：“那我一定要和她合影，然后发到我的社交媒体上去。然后我告诉所有中国球迷，我和历史名人合影啦！哦还有，也许这能开启她在中国的广告合作也说不定。”

    “是吗？那太好了，只要不太忙就行，你知道，我还有孩子，需要她照顾！”

    两人一顿侃，顺便预定了王艾和这位历史名人的见面后，就汇入了人流。

    看台上的球迷已经点燃了红色得烟花，这属实是意甲的独特景色。现场的大喇叭播放着一首首著名的足球歌曲，球迷们跟着跳舞、挥手、合唱，热闹的不得了。

    王艾随着人流走上颁奖台，被意大利足协官员恭喜、戴上奖牌，站在队友们中间，一声炮响，漫天纸花。

    这是王艾来到意甲的首个赛季，也是王艾个人的第五座五大联赛顶级联赛冠军。

