    山监是何等尊位？

    胡不归上公堂都敢阴阳怪气，对县丞一阵冷嘲热讽，但即便再给他十个胆子，也不敢在何真人面前放肆。

    山监统辖一县修行事，也包括监察妖民在内。

    换言之，燕京城里这两位山监，就是几座妖坊的顶头上司。

    方休竟然能做山监？

    大爷爷说的果然没错，无厌观就是胡家重振之地！

    胡小桑正惊喜，却听方休道：“我没兴趣。”

    啊？

    小狐妖一愣。

    连摩阳成都没听明白。

    唾手可得的山监之位，没兴趣？

    “我修行尚来不及，哪有工夫做山监。”

    方休摇摇头，又把目光盯在摩阳成身上，别有意味道：“摩阳道友，你只用告诉我，你有没有兴趣。”

    摩阳成心中一动。

    是极，是极，似方休这般机缘深厚之人，自然会谋求更高更远的前路。

    若是三都五府，那还有的考量。

    可若只是山监……

    老山监与何真人在凝结道果后的第一件事，就是弃都供府而去，回燕山修行。

    真正道门真传，谁会愿意在山司丛林里虚度光阴？

    而以方休现如今的身份。

    即便他不愿做山监，这山监之位也绝逃不出他手掌心。

    也就是说……

    摩阳成心脏砰砰直跳，他长吸一口气，放缓声音，小心翼翼道：“若是方观主看得上，我倒是愿意接任这……山监之位。”

    “既然如此。”

    方休一笑，淡淡道：“这胡绣行的案子怎么查，你该心中有数吧？”

    “我……”

    摩阳成下意识瞥一眼方休身后的小狐妖，当即醒悟过来，连连拱手道：“有数，有数！方观主放心，我一定查得仔细，不留一点隐患！”

    方休点点头：“那便去查吧。”

    “是，多谢方观主！”

    摩阳成眉开眼笑，便匆匆告辞，奔赴胡绣行而去。

    他高兴，方休也心情好。

    这也算一石二鸟。

    既把山监之位推出去，又解决掉小狐妖的烦恼。

    哪需要什么老祖？

    我岂是空手套白狐之人？

    唔……套一套也行。

    “观主。”

    外人一走，胡小桑便抓着方休衣袖，泪眼婆娑，感激涕零地唤道。

    摩阳成听得明白，方休是不愿被山监之位拖累。

    胡小桑却不是道门之人，并不知道其中深意。

    在小狐妖的认知里，山监便是顶天般的大人物，一句话能决妖坊生死。这般位高权重的地位，却被观主拿来，去换两个姐姐的平安。

    她如何能不感动。

    “你哭什么？”

    “我……我……”

    胡小桑泪如贯珠，忽而将尾巴变出来，塞到方休手中：“我尾巴给观主摸。”

    “大白天我摸你尾巴做什么？”

    方休往她尾巴根部一拍：“去，卖米去。”

    “呀。那我……那我……”

    胡小桑收起尾巴，脸上是红扑扑的娇羞，她犹豫片刻，用轻不可闻的声音，嘤咛着道：“那我晚上再来……”

    “晚上我要修行。”

    方休摇摇头。

    “修行？”

    胡小桑立时眉头一紧。

    大白天不摸尾巴。

    大晚上又要修行。

    修行什么？

    龙蛇斗？

    小狐妖想了想，瞪着一双天真无邪的眼睛，一脸认真道：“观主放心，小桑不是争风吃醋的人，以后便按日子单双，逢单数我来伺候观主，逢双数……”

    ……

    吃过晚饭，方屏便把胡小桑的床褥衣服都搬来无厌观。

    走之前，还给弟弟一个别样眼神，叮嘱道：“当节制还是要节制一些……”

    今日是单数。

    胡小桑本想问问方休的意思，是马上就按单双来分，还是要跟勾鬼小别胜新婚……

    “你也自己修行。”

    方休将月华鼎搬到院中，便把她打发。

    月华鼎能采月霞化作甘露，最合狐妖修行之用。这又把胡小桑一阵感动，差点想说，单双一起过也成。

    入夜。

    小狐妖在外头吸摄月华修行，方休在房中悄无声息放出离婵姐妹，让两个小勾儿监视院中情形，以防胡小桑发现屋内机密。

    此次离京办案，克门之事、宁王之事、道果之事，接二连三，不得片刻休息。

    到现在，才终于有机会清点所获。

    洪司监的魂魄，挨不过离婵姐妹的拷问，已经将方休想知道的东西全部坦白。

    方休先翻阅一遍《青德经》，尤其是其中的几条法脉。

    仔细检索这些法脉所需的窍穴，已能补上不少空缺，再加上陆逢所赠的几条法脉，立时将周身窍穴尽数囊括，再无一个遗漏。

    天魔法脉，已在眼前！

    方休不急着修炼，先将《青德经》与陆逢所赠放在一旁。

    这些道门修行之法，是此次收获的一部分。

    而另一部分，便是克门修行之法！

    方休取出青石书，与两块得见石。

    按照洪司监的供述，这种能直见无上天尊的青紫色诡异石头，其实是天外来物。

    无极生先天五太，并非是无极化作先天五太。

    而是无极中有太易；太易孕育出先天一气，便是太初；太初中又生有形无质之物，便是太始；太始中再生质，便是太素；太素有形有质，化为体，便是混沌太极。

    太极便是一，分出阴阳便是二，二生三，三生万物，才有一方世间。

    无极与先天五太与人世的关系，便好比一个鸡蛋。

    重重包裹。

    而偶有一丝半缕无极中的虚无，因某些原因穿过先天五太的层层壁垒，抵达太极化出的万物世间，就化作这青紫色石头状。

    这诡异之物能越过屏障，得见无上天尊。

    便被克门之人称之为，得见石。

    方休手上这两块，是洪司监依仗权势之便，诸般布置，不知折磨死多少信徒，才得到的两条路径。

    也就是说，方休若是愿意，他可以直见两位无上天尊。

    罪过，罪过。

    不是无上天尊，只是借无上天尊之名，代指太极中的存在。

    遁入识海。

    那面分割清明天地的镜子还在。

    只是镜子那头已不是乌云浓雾遮蔽的深渊，那只猩红色眼眸也已消失不见。

    镜中方休自顾自打坐存思，并无异状。

    那日直见的无上天尊，也不知跟这个方休交流过些什么，很快便将神识退回太极之中。

    是方休为求谨慎，才等到现在无人打扰时，再来查看情形。

    哗啦一声。

    贯彻清明天地的镜子崩碎，被分割的识海重新合一，镜中方休的意识也融入本我方休之中。

    那猩红色眼眸的话，立时窜入脑海。

    识海立时一阵云涌翻滚，无数声音，无数画面，在云端显现演变。

    是方休心神震动。

    “杨苍！”

