
    当希德回到宴会厅的时候，面对坐在对面的罗伊说道：“时间有些晚了，不如就住在皇宫里如何？”

    “哦……”

    罗伊露出了非常愉悦的笑容，而实际上，罗伊在刚才就已经洞察到希德身上的杀意，果然这家伙没安好心啊。

    但是罗伊也好奇，按理说希德已经知道了自己的一些能力，这样一来，实力完全不够看的他，会用什么方法来杀自己呢？

    罗伊是真想看看希德这个老头到底想用什么方法杀自己，于是就选择接受了希德的“好意”，在一座富丽堂皇的宫殿里面暂时住下了。

    但是罗伊进入这里还没有多久，突然听到门口传来一阵脚步声，只见一个有着亚麻色长发，梳着马尾辫，微卷的长刘海测于脸部左侧的美丽女子走进寝宫。

    这个女子皮肤白皙，五官艳丽，更引人注目的是，她穿着一身军装，背后披着披风，竟将丰满窈窕的身材衬托的淋漓尽致。

    “您好，我叫阿莉娅，是国王陛下叫我过来侍奉您的。”女子开口说道。

    “军人？”罗伊坐在一张用特质的绒毛打造的椅子上，翘起二郎腿，双手交叉在膝盖上，看着这个叫“阿莉娅”的女人。

    “是的！”阿莉娅点头说道：“爱科特塞王国第二军事部队长，管理步兵部队！”

    如果不穿一身军装而是穿一身礼服，绝对没人相信这个样貌艳丽的女人会是个军人。

    阿莉娅回答之后，把门关上锁好，随即将身上的那身军袍慢慢的退了下来，露出里面曼妙的身材。

    她真的是军人，虽然手胳膊之内的地方一点肌肉都没有，但是十分结实，看的出来，是具备一定武力的类型。

    “为什么是派你来啊！”罗伊饶有兴致的问到。

    “因为王国内，没有几个比我漂亮的女人！”阿莉娅十分自信的说到，一般的女人只要不是做那种生意的，都不可能在面对这种事情的时候，像阿莉娅表现得这么镇定自若。

    那份镇定和淡然不是装出来的，他能做到这种地步，应该是军人职责的驱使，还是说有什么把柄之类的东西被希德按在手上？才驱使他不得不这么做。

    “还真是自信啊！”罗伊说着，忽然抬起一只手，手上的圣光闪过，直接笼罩了一下阿莉娅，她并没有感觉有什么不对，只听见罗伊不停的问着自己问题，而她则是一五一十的回答。

    当阿莉娅回过神来的时候，脸上露出了震惊的表情，为什么？为什么刚刚他在问自己问题，自己居然毫无保留的回答了？

    那些明明是应该是藏在自己内心深处的秘密，居然都告诉了眼前这个小男人。

    “没想到真是意外收获了这么大的秘密，康科迪亚王族的后裔，安多利亚·阿莱西娅！”罗伊微笑着说到。

    原本只是想通过制裁之锤来控制这个女人，问问她到底打算用什么方式杀死自己。

    以女色诱惑，再用毒来杀自己？或者说这个女人体内安装了炸药，一捅就爆吗？

    罗伊本来好奇的就是这个，但是没想到却问出一个惊天大秘密。

    这个女人把爱科特塞王国的人全部骗了，她根本不叫“阿莉娅”而是“安多利亚·阿莱西娅”！是十年前被世界政府所灭，康科迪亚王族的后裔！

    康科迪亚王国，罗伊在书上读过一些，那是一个被称为“空之国”的地方。

    并不是说她真的和传说中的空岛一样，而是在空中的国家，而是岛上有着无数连绵不绝，狭隘细小又海拔极其高的山峰。

    国家建立在这些山峰之间，每座山峰上都建立着房屋，如果上山下山的话，就非常的耗时，所以山与山之间用特殊的索道缆车连接，在空中进行各地的传送，所以才被称之为空之国。

    在十年前，因为国王涉嫌参与研究能让人飞天的人体改造，严重违反世界法，而被世界政府灭国。

    而阿莱西娅，正是当时国王的小女儿，也就是公主殿下。

    十年前她十六岁，独自一人出走想要看看外面的世界，才逃过一劫。

    后来几经辗转反侧，终于在爱科特塞王国定居。

    而空之国真正被灭国的原因并不是因为人体实验，而是隐藏着世界政府想要的东西。

    罗伊还知道一件事情，他之前和罗杰喝酒的时候，罗杰也提过曾经到过康科迪亚王国，但似乎是这个国家被灭之后的事情……

    阿莱西娅对于世界政府的愤怒不需要过多的解释，但她也知道，在世界政府这个庞然大物面前，她根本连蝼蚁都不是。

    所以阿莉娅一边在这个国家参军一边等待着机会。

    “刚才那个是伟大的圣光，你在圣光面前敞开了心扉！”罗伊昂首说到，说着，罗伊一把搂住了这个女人的细腰：“说吧，我现在非常想知道，世界政府想要的东西是什么？”

    阿莱西娅的身体确实非常诱人，但是罗伊在这半年的时间里已经品尝过很多女人的味道，没办法，少年人火气大吗，而且，他现在还是个悬赏犯。

    所以他不急于一时，说着轻轻的推开了阿莱西娅。

    而世界政府在意的东西，可不是随时都能得到的：“把衣服穿好吧，跟我好好说说这个东西！”

    只穿着内衣的阿莱西娅用牙齿咬了咬自己的红唇，久久没有动作。

    这时罗伊又说到：“怎么样？还要继续像圣光敞开心扉吗？”

    听罗伊这么一说，阿莱西娅放弃了抵抗，伸手将军装穿上之后，将披风也整理好。

    “好了说吧，世界政府想要的东西是什么？”罗伊继续问到。

    阿莱西娅注意了一下四周，罗伊确认了一下，道：“隔墙无耳！”

    阿莱西娅闭眼一会，最终沉声说到：“说实话，我不知道那是什么！”

    “啊？”罗伊眼中闪过一丝诧异！

    “我在这十年中，多次返回王国的遗址，终于在三年前将父亲藏着的东西找到，但是并不是想象中的终极武器什么的，而是一块石碑，巨大的红色石碑！”

    阿莱西娅回忆道：“一面上面写满奇怪文字，正方体的巨大红色石碑！”