    乔沫沫回到客房后，就下楼去了，她热了一杯牛奶，端到了书房门口。

    抬手敲了一下门，传来男人沙哑的声音：“进来吧。”

    乔沫沫走了进去，将温热的牛奶放到他的桌前：“还没睡啊，喝杯牛奶，有助睡眠。”

    慕修寒看着她这讨好的样子，就知道她在想什么。

    “这是在道谢？”慕修寒挑眉，语气淡漠。

    乔沫沫点点头，满脸感激：“今天谢谢你让王助手来帮我救场，不然，我真不知道要怎么办才好。”

    “我的妻子，不能被人羞辱。”慕修寒冷冷的开口。

    “是我不好，我不该撞到她，这一百万……我会慢慢还的，我会努力工作……”

    “乔沫沫。”男人放下手里的书，打断她的话，一双眸子盯在她的脸上：“夫妻之间需要算计这么清楚吗？”

    “可是，这一百万，真的太多了。”乔沫沫自责的眼眶泛红，她真的很懊恼。

    “对我来说，这不过是小钱，你没必要一直记着。”慕修寒对乔沫沫不会小气，她嫁给他，就已经注定了她会被他护在身后，不让她经受风雨。

    “你为什么要对我这么好？”乔沫沫感动的眼泪瑟瑟往下掉，因为，从来没有人这么对她，她觉的不真实。

    慕修寒气的想笑，声线却嘲讽起来：“对你好，你还哭了？这么没出息，你就不能像别的女人那样，大手大脚的花老公的钱，想要什么就买什么，你记住，你老公不是废人，我能赚钱给你花，你尽管花吧。”

    “可是……”乔沫沫话到嘴边，却哑然，夫妻之间，好像是这么回事，她如果再说下去，就显的见外了。

    “你真的把我当妻子吗？你不觉的我嫁给你有所图吗？我们之前没见过，没有感情基础，你就这么放心的对我好？”乔沫沫还是觉的有些奇怪，慕修寒对她的好，不求回报，倾尽付出，这让她更觉的自惭。

    慕修寒沉默了，脸色也僵着。

    “不管什么原因，你不是也嫁给我了吗？我这副鬼样子，你也没嫌弃，就证明你值得我给你这些东西。”慕修寒冷笑嘲道。

    乔沫沫深吸一口气，点点头：“我知道了，你的好，我会一一记住，希望我有机会报答你。”

    “嗯，出去吧。”慕修寒继续将目光放在书上，冷淡的开口。

    乔沫沫抹着眼泪走了出来，心情一下子轻松了。慕修寒虽然性情古怪难测，但他对她的好，是实实在在的。

    乔沫沫最近很少做噩梦了，以前，在乔家总是睡不好，藏着心事，无人诉说，现在，她的心很安定，总觉的，天塌了，慕修寒也有办法顶着。

    次日清晨，乔沫沫一个早就起床了，她哼着小曲，叠完被子，收拾妥当，下楼。

    慕修寒比她更早起来，依旧坐在餐桌前喝茶看报纸。

    “老公，早啊。”乔沫沫清甜软糯的声音，带着笑意响起。

    慕修寒眸色微震，大清早的，被这样甜美的声音，如此亲密的称呼着，是件令人愉悦的事。

    “早。”男人面无表情，哪怕心里甜着。

    乔沫沫见他看报纸，突然想到昨天有人把他的照片登上头头版块，她忍不住开口：“有人把你登上报纸了，现在网络上也传出了，你会不会难过？”

    慕修寒面容淡漠，不以为然：“我本就长这样，还怕被人看吗？”

    乔沫沫心像针扎似的，疼了起来。

    慕修寒如此看淡这件事情，要么就是他内心强悍，要么，就是极致的痛楚，故作不在乎。

    吃了早餐，乔沫沫嘴角还留了一点奶渍忘记擦干净了。

    慕修寒幽深的眸子落在她的脸上，她洁白娇嫩的肌肤，那点奶渍十分的明显。

    慕修寒忍不住朝她伸出手指，指了指自己的脸。乔沫沫先是一愣，紧接着，她朝他走了过来。

    慕修寒俊眸一僵，下一秒，女孩子弯腰，粉润的唇片，在他手指点过的位置，亲了一口。

    男人：“……”

    “我上班去了。”乔沫沫将包包背在身后，一蹦一跳的出了门，像只开心的麻雀一样。

    慕修寒薄唇无意识的上扬。

    乔沫沫来到公司，认真的投入工作当中，中午，有同事约她一起去食堂吃饭，乔沫沫因为是新人，加上她的长相属于无公害的类型，所以还是很受同事的欢迎。

    在食堂坐下，乔沫沫夹了一块肉吃，旁边同事立即就开始八卦了起来。

    “沫沫，听说你昨天得罪了程夕瑶，是不是真的？你还赔了她一百万的包，你家真有钱。”

    乔沫沫没料到自己会成为八卦的主角，她干笑着解释：“是真的，我家也没那么有钱，撞坏了人家的东西，赔偿是应该的。”

    “沫沫，深藏不露啊，这个程夕瑶可不是省油的灯，你得罪她，以后可得小心点。”

    乔沫沫对上流社会没多少认知，就算是乔菲雅也挤不进的圈子，她就更是连边都摸不着了。

    不过，上流圈子的女性还是有几个非常知名的人物，就好比程夕瑶，她有时候比女明星的人气更高，她随随便便的一套街拍，就能成为时尚流行的爆款，她自己手底下有女装和护肤品牌，绝对不算废物小姐。

    乔沫沫却淡淡说道：“我只要不惹她，她总不可能无缘无故针对我吧。”

    “那可不一定，有人很能记仇的。”

    “嗯嗯，你还是见了她绕道走吧，像人家那种有权有势的大小姐，随随便便就能让一个人走投无路，沫沫，虽然你家有点钱，可还是别得罪她为好。”乔沫沫已经在办公室解释过这件事情，只说家里有点小钱，并没有大富大贵，大家信以为真了。

    “嗯，谢谢你们的提醒，我记住了。”乔沫沫会心一笑，看来，这世上，还是好人居多啊。

    乔沫沫跟着同事回到了办公室，突然，门外传来了一个声音：“乔沫沫，你真的在这里上班啊。”

    乔沫沫一听到这个声音就头皮发麻，这个阴魂不散的乔菲雅，走到哪，都摆脱不了。

    乔沫沫知道她是来找茬的，赶紧站起来，往人少的地方走去。

    乔菲雅自然要跟上来羞辱一番。

