一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百九十九章不除不快

    “警官同志，我也不想给你们添麻烦，这本来也不是啥大事，只要他不再开采石油，我就不会找他麻烦。”张铁森从容不迫的说道。

    这话铁蛋一听就不乐意了，侧过身望着张铁森说道：“张铁森，你有什么权利不让开采石油？相关部门都没有认为我这违法的，你凭什么来阻止我？”

    “这我可不管了……”

    张铁森才开口，就被民警给打断了。

    “这位同志，请你也注意一下你的言辞。”民警同样严厉的敲了敲桌子。

    因为张铁森的话可有点不在理了。

    “行，就算我以后不管这事，那么大的动静，你觉得村长他们会没有意见吗？就算我不阻止你，同样会有其他人阻止你。”张铁森怒视着铁蛋，眼中发射出道道火光。

    铁蛋表面上并没有认输，但是心里却已经有点虚了。

    今天来了那么多人，他是亲眼看见的，只是张铁森带了个头而已。

    之前他是没有考虑过这些问题，但是现在所有的准备都已经做好了，这个时候说不干的话，就算他愿意，江瀚也不干。

    所以现在他是箭在弦上，不得不发。

    如果这次把事情搞砸了，那么江瀚将不再信任他。

    思来想去，铁蛋知道来硬的是不行了。

    “好，张铁森，这次我听你的。”铁蛋一改常态，居然主动向张铁森伸出了手。

    张铁森愣住了，不可思议的盯着铁蛋。

    如果他没有记错的话，这可是铁蛋跟他翻脸之后，第一次主动认输。

    不过张铁森有点信不过他，心想“他该不会打其他的主意吧？”

    但是这个时候，他也猜不到铁蛋想要干嘛。

    况且现在是在派出所里，就这个问题争来争去的也没有什么意思。

    “既然你这么说，那我也就不追究了。”张铁森握住了铁蛋手，再次说道：“不过回去之后，希望你不要反悔。”

    铁蛋没有说话，而是微笑着点了点头。

    “这样就对了嘛，你们都是同一个村子的，闹这么僵对谁都不好，现在没事了，你们都回去吧。”民警露出了笑容，把之前登记的笔录给撕掉，就没有发生今天的事情。

    张铁森起身就离开了派出所。

    在门口的时候，铁蛋追上了他的脚步，站在他面前说道：“张铁森，这次你弄坏了我那么多机器其中的损失我想你心里有数，以后我也不搞那么大的规模，我就唐文家的院子里抽石油，我希望你不要再多管闲事了。”

    张铁森预料他有可能翻脸，但是没有想到他这么快就翻脸了，这都没有回到村子，刚刚走出派出所，他的态度就跟里面的完全不一样。

    “铁蛋我知道你刚刚是故意示弱，但是你也知道我的脾气，如果你不影响其他人，我自然不会有意见。”张铁森没有任何的情绪，只是把事情告诉铁蛋而已。

    “那你的意思是，还是要跟我过不去了？”铁蛋有些愤怒了。

    在他看来，张铁森这是一而再再而三的针对他，如果现在不是在派出所门口，估计又要动手找张铁森拼命了。

    “我不是跟你这个人过不去，换成是谁做这件事都不可以。”张铁森斩钉截铁的说完就走了。

    他是不想再跟铁蛋纠缠下去了，反正就那一个想法，无论是谁，他都不会让人在村里开采石油的。

    铁蛋眼神渐渐的变得犀利了起来，对张铁森的恨意又增加了。

    去路边打了辆车，他直接就去找江瀚了。

    办公室内，江瀚在专心的处理文件。

    而郝佩妮无所事事的坐在沙发上，盯着手腕上铁蛋送她的镯子，嘴角挂着迷人的微笑。

    “笃笃笃……”

    听到敲门声，江瀚头也不抬的说了句，“请进！”

    看见铁蛋被人打得像猪头一样，郝佩妮一下从沙发上做了起来，眼中满是心疼。

    铁蛋对她使了个眼色，示意她不要冲动，她这才想起这是在江瀚的办公室，按下了关心的情绪。

    “你的脸是怎么回事？”江瀚看到铁蛋这个样子，感到很意外。

    铁蛋轻轻揉了揉自己的脸庞，平静的说道：“这是被张铁森打的。”

    听到张铁森这个名字，江瀚就大发雷霆的拍了一下桌子，说道：“这个张铁森算什么东西，难道不知道你是我的人吗？”

    正所谓打狗看主人，张铁森把铁蛋打成猪头一样，这无形中就是在打他江瀚的脸。

    铁蛋没有说话，默默站着。

    江瀚这才想起张铁森确实不知道铁蛋是他的人。

    “他为什么打你？”江瀚冷静了下来，又重新坐下了。

    “是因为开采石油的事……”铁蛋就把张铁森阻止他们开采石油的事情告诉了江瀚。

    当然他不会照实说，适当的扭曲事实，添油加醋那是不可避免的，为的就是让江瀚痛恨张铁森，那样就不用他来对付张铁森，江瀚会去对付张铁森。

    郝佩妮心疼铁蛋，在一旁帮腔道：“这个张铁森太可恨了，以为整个村子都是他的吗？还不允许别人干这个干那个，江少，你一定要惩治这个张铁森，不能让他这么嚣张下去。”

    这些话恰到好处，没有让江瀚对她产生怀疑，反而增加了江瀚对张铁森的仇恨。

    “看来这个张铁森确实是个很大的绊脚石，要想开采石油的话，必须把这个绊脚石给搬开才行。”江瀚脸上的肌肉在抽搐，看上去阴毒无比。

    “江少，那你准备怎么做？”铁蛋有点期待的问道。

    张铁森阻止了他发财的道路，他早就想让张铁森好看了，只是他实力敌不过张铁森，打也打不过张铁森，这就像是在心头的一根刺，不除不快。

    “顺我者昌，逆我者亡！”江瀚捏着拳头，重重捶在了桌上。

    跟在江瀚身边这么久，郝佩妮从没见过江瀚生这么大的气，不由的浑身一哆嗦。

    “难道你是要派人去把张铁森给做掉？”铁蛋有点不敢想象，内心也有点复杂。

    要说他恨张铁森，那是真的恨，但是要说把张铁森给弄死，他从来没有这么想过。