
　　八十年代出门坐飞机，普通老百姓简直想都不用想。

　　这会儿买飞机票必须要带单位的介绍信。

　　而事实上，能坐上飞机的，通常也只有单位的干.部领导。

　　可以说，某种程度上，乘坐飞机也是一种身份的象征。

　　朱珠在前往机场的路上还迷迷糊糊的，她没有想到这一层，直到宋青峰问起了聂磊介绍信的事儿。

　　聂磊虽然不太愿意借自己姐夫的光，但他也不得不承认，单凭他如今只是一个大学生的身份，很多事情想要做，也是束手束脚。

　　就说坐飞机这件事，他一个华大的大学生，在老百姓们的眼中是金贵，是了不起，可没有介绍信，他同样有钱也买不上。

　　聂磊这次又是借了姐夫周少谦公司的名头，给自己弄了一份介绍信。

　　虽然公章是真的，但内容，实则连他姐夫周少谦也不清楚。

　　聂磊自是不会拿着印有姐夫公司公章的介绍信在外面胡来，却也不想在朱珠面前提起，便只含糊的应了一声‘没问题’。

　　这会儿的机场还是在羊城市中心，的士没绕远路，只用了半个小时多一点就将三个人送到了。

　　聂磊付了车钱，与宋青峰合力将后备箱的货物和行李全部卸下来。

　　这次确实是需要搬运工了。

　　宋青峰小跑着去机场周边找了人过来拉货。

　　聂磊微笑着拉过朱珠的手，俩人走在前面，宋青峰和搬运工落在后面。

　　进了机场里面，聂磊拉着朱珠先去民航售票窗口购买机票。

　　直到这一刻，朱珠才明白这会儿要买一张飞机票有多么困难。

　　民航售票小姐反复问了他们此行前往京都的目的，是哪个单位的？

　　前往京都是为了采购什么设备？

　　聂磊一一耐心回答。

　　民航售票小姐虽然心里多少还是有点疑惑，但最终还是按照正规流程手续，给聂磊出了三张机票。

　　拿到飞机票的时候，聂磊也是长长的松了一口气。

　　要是买不下飞机票，他就得带着朱珠和宋青峰去钻绿皮火车。

　　按现在的火车速度，他们得坐四十多个小时才能抵达京都，能坐飞机，能省多少时间？

　　航班的起飞时间是晚上八点，这会儿他们先办理好行李托运，就能先在附近解决一顿晚饭。

　　从早上到这会儿，他们三个人就没正经吃过一顿饭，车上就只垫吧了两个包子，这会儿真的是饿得前胸贴后背了。

　　聂磊找了一家机场内的面馆坐下，三人各要了一碗牛肉面。

　　一碗牛肉面三块钱，比在外面吃贵了至少一半的价格。

　　宋青峰暗地里说这家店‘宰客’。

　　朱珠忍俊不禁。

　　一碗面下肚，宋青峰觉得还差了一点儿，感觉只有六分饱。

　　聂磊提醒他说一会儿上了飞机，飞机上有飞机餐，想喝茶喝咖啡喝汽水的都有。

　　宋青峰听了这话，果断打消了要再来一碗的念头。

　　“磊子你不早说，你早说我就买个包子随便垫吧，等上了飞机了，吃飞机餐就成。”

　　聂磊笑他抠搜，又说：“飞机餐每人只有一份，茶水饮料倒是不限制。”

　　宋青峰点点头，说：“那就多喝他几杯饮料，飞机票那么贵，我不多喝点都觉得吃亏！”

　　朱珠觉得宋青峰有点逗比潜质，一路有这活宝同行，应该也会挺乐呵的。

　　三个人吃完牛肉面就往候机厅的登机口去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　在等待登机的时候，朱珠问起了宋青峰想追自己表姐的心意是不是真的。

　　宋青峰之前还琢磨着要怎么讨好朱珠，好让未来大嫂帮帮自己呢，这会儿听见朱珠主动问起，高兴的不行不行的。

　　“嫂子，我当然是认真的，比珍珠还真！”宋青峰激动起来，直接就喊上了‘嫂子’。

　　朱珠脸蛋微红，瞟了聂磊一眼，嗔了一句：“别乱喊，现在大家这么熟，你叫我的名字就好了。”

　　宋青峰哪敢啊？

　　他呵呵笑了下，说道：“没人的时候我就喊嫂子，要有外人在，我叫你名字。”

　　朱珠便由着他了，清了清嗓子说：“你既然是真心的，那我就不拦着你。

　　只是我欢欢姐跟陈建华那渣男处过一段，被伤了心，可能短时间内不会打开心防开启一段新的感情。

　　你要想追求她，需要多点耐心，慢慢来，一点一点打动她才行。”

　　这话在宋青峰听来，跟聂磊说的简直没啥两样。

　　宋青峰是想朱珠能否在其中帮两个人牵个线啥的，这样他也不会毫无章法的，不知道从何下手嘛！

　　朱珠能从宋青峰的表情看出他内心的想法。

　　她笑道：“感情是两个人的事情。

　　我可以适当的在欢欢姐面前为你美言一两句，但她接不接受你，愿不愿意跟你处对象，关键还在于你！”

　　聂磊怎么舍得让朱珠干这种‘保媒拉纤’的差事？

　　他拉着朱珠的手一脸轻蔑的扫了宋青峰一眼，“别理他，他要是连追个姑娘都得人家帮，那他也太不行了，活该他打光棍。”

　　“嘿，磊子，你有这么当朋友的吗？

　　你说谁不行呢？我咋就不行了？”宋青峰不要面子的吗？

　　要是被他嫂子误会怎么办？

　　男性的尊严多宝贵啊？

　　是个男人，就不能被质疑不行！

　　聂磊看宋青峰急眼，嘴角扬起，露出抹痞雅的笑意，那眼神意有所指的扫了眼宋青峰的裤.裆。

　　当着朱珠的面，聂磊怕污了她耳朵，没好意思说出来打趣宋青峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　可宋青峰自己知道自己事儿啊！

　　他那啥皮还没处理呢！

　　确实的，得抓紧时间了，等这趟从苏国回来，他就去做了！

　　“磊子，陪我抽根烟去！”宋青峰眼神里喷着火星子。

　　男人的事情，必须要以男人的方式来解决。

　　聂磊侧头飞快地在朱珠发顶上亲了一下，“朱珠，你一个人在这儿等一会儿可以吗？”

　　朱珠又不是三岁小孩，还能时时刻刻有人陪着才行？

　　她拍拍聂磊的手臂，让他放心。

　　聂磊起身，迈着大长腿往吸烟区的方向走。

　　宋青峰走在他后面，在聂磊身后搞怪的做起各种小动作。

　　聂磊回头作势要踹他，宋青峰忙跳开一射之地。

　　朱珠脸上的笑意就没下去过，这俩人，好得能穿一条裤子，闹起来的时候，却像是没长大的孩子。

　　真是俩活宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，175八十年代坐飞机不容易免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">