    燕飞天很满意安迪的聪明，淡淡道：“他说的不错！”

    “但这一切都是为这个玉牌而服务的，因为在江湖天榜之上还有一个位置！”

    “它，就是江湖皇帝！”

    “江湖皇帝一统江湖，千秋万代，无人不从！”

    “我们这次能齐心的召开江湖大会，没有往常的勾心斗角，正因为有着江湖皇帝的震慑！”

    “而今天我就告诉大家，我们四大武盟的最终决定吧！”

    “这位江湖皇帝，正是眼前的林辰先生！”

    说完，他跪了下来，双手奉上紫金玉牌！其实上次林辰没杀他，更在他面前杀了花下家族的人，他便对林辰很崇拜了。

    因为他知道，林辰就是民族骄傲，是江湖面对世界的尊严！更是镇守华夏的战神！“江湖皇帝，林辰！”

    “他是医生林辰？

    天啊，早已慕名了，今日第一次见！”

    “谣传中的医生林辰，终于浮出水面了！”

    在场的人都惊住了，差点顶礼膜拜。

    虽然林辰消失在江湖很长时间了，但江湖，依旧有着他的传说。

    “什么，他是江湖皇帝？

    武林盟主？”

    安迪则如遭雷劈。

    彻底的懵掉了。

    “哈哈，江湖名人末尾，居然敢质疑江湖皇帝！”

    “对啊，我差点忘记他了！”

    “就他也配质疑医生林辰？”

    四周的人反应过来，纷纷嘲笑安迪。

    安迪羞的恨不得挖个地洞钻进去。

    江湖名人榜最末尾的位置，然后质疑天榜上的第一，这不好笑，这不丢脸吗？

    也难怪林辰取笑他了，人家完全有资格啊！爱玛与杜默言也在发呆。

    虽然她们不是江湖人，不太懂规矩，但傻子都知道九百位与第一位的差距啊。

    让她们惊讶的是，这其貌不扬的家伙居然是第一，更让一干老人家对他敬畏行礼。

    “对了，刚刚这年轻人说，他在华人圈子的身份是十个亿，燕前辈，我想问问我们的江湖皇帝身份是多少？”

    又有人问道。

    燕飞天笑了笑，敬畏的看着林辰道：“无价！”

    一片静寂！但很快，现场沸腾！江湖人有武功在身，哪怕不会做生意，但也有本身的价值，而这种价值大多以武功与声望定论。

    安迪武功不错，评估在十亿！无价？

    这需要何等强大的武功与声望啊。

    “好厉害，不愧是江湖皇帝！”

    “我服！”

    “我也服！”

    许多人对着林辰行礼。

    场面壮观，大半的人在弯腰，如面见英雄般。

    唯独站着的是杜默言，苏洛与安迪几人了。

    苏洛是孕妇，不方便弯腰鞠躬。

    杜默言是完全懵逼了。

    安迪两人则是彻底吓傻的状态，且脸上火辣辣刺痛，如被抽了几十巴掌般。

    这时，有铃声响起，只见大门进入一群歪果人。

    看来，鉴宝是要开始了。

    林辰不想苏洛久站，借着歪果人进入后，带着苏洛向展厅走去。

    一干江湖人则在身后跟随着，恭敬有礼。

    等人走的七七八八后，爱玛尴尬说道：“安迪，我们还是走吧，我感觉好丢脸啊！”

    “不走！”

    安迪气红了眼：“我不相信一个吃软饭的比我更厉害，他这么年轻，怎么会是江湖皇帝，肯定是燕前辈他们被骗了，再说了，他做过牢呢！”

    说完，带着爱玛进入展厅。

    “林辰，这什么回事？”

    此刻，杜默言依旧处于发蒙中。

    “也就一个虚名而已！”

    林辰无所谓道。

    杜默言猜测，林辰是个医生，肯定是医生救人后的名誉吧。

    反倒苏洛明白这身份的意义，可惜了，江湖人在世俗中也要遵守某些规矩。

    比如，不允许用武功抢夺金钱。

    再说了，以林辰清高的性子也做不到蛮横抢夺。

    “唉，武功高，但在世俗生活，没钱还是走不开啊！”

    苏洛暗叹，有点想替林辰找一份正经的工作，至少不要像杏林堂那样亏本经营，坐吃山空。

    进入展厅后，这里倒是挺热闹的。

    华夏人大概占据了三成，歪果人更多，都在彼此交谈着。

    而且普通人看不出什么，但江湖人却能知道，这些人都有实力在身。

    这也形成了两个阵营，一方是华夏，一方是西方。

    “奇怪了，这里的人大多都没见过，不像什么商业精英啊。”

    杜默言一扫众多的歪果人，忍不住摇头。

    林辰笑了笑：“你当然没见过了，因为他们已经达到某种界限了，不以钱财为主，以名望为主！”

    “切，我知道你是个好医生，名誉很高，可人终归有吃喝拉撒，没钱的话，哪怕是圣人都没用！”

    杜默言不以为然：“听说过一句话吗，一分钱难倒英雄汉！”

    林辰顿时摇头，圈外人就是圈外人，你解释的再多，别人也不会懂。

    “现在由霍华德先生与欧文先生说话！”

    展厅的灯光突然黯了下来，随后两名歪果人走了出来。

    一个大概二十有几，金色长发，鹰钩鼻，但眸子锐利，一看就来历不浅。

    一个是四十有几，很有男人魅力，沉稳的多了。

    “霍华德先生！”

    在场许多人都对年轻那人打招呼。

    态度很客气。

    因为这年轻人是锐利公司的总裁，背景很庞大，算是华夏的跨国公司中话语权最大的。

    而且许多人更知道，锐利公司的幕后是洛克家族。

    镁国第一家族，来历神秘的名门望族，不管是商业还是地下世界都拥有莫大的话语权。

    这个国家曾为了某国的资源，发动战争，导致那个国家承受十年战乱。

    也曾为了某个海域的资源，引发四国大战。

    总的来说，洛克家族看似家族，实则拥有国王般的权威。

    再看欧文先生，AOP集团驻华夏的总裁。

    AOP集团对歪果人也是庞然大物，这个集团表面做正当生意，实际上背地里做军火，独品，勒索等等的勾当。

    都是惹不起的巨枭。

    “他们的名字，好像有点熟悉！”

    杜默言略微皱眉，在场这么多人，那两人也算是唯一有点印象的，但一时间也想不起在哪见过。

    林辰却认出了叫欧文的男子，因为周全的犯罪视频中，正有着周全与欧文喝酒的画面。

    当然，真正让林辰动心的是，这两人的实力都很强。

    

