    《谢谢亦如黎明之中的花朵、冷秋、云上王者、cong668、雨林日曰洪等诸多兄弟的打赏，谢谢！》

    贫民区发生的事情很快就被澎湃动力知道了。

    刚刚成为澎湃动力老大的杨亦熙带着人匆匆赶来，脸上还带着这些天整理内部后留下的疲惫神色。

    看到叶钟鸣也在这里，他先是愣了愣，之后便看到了那对双胞胎姐妹。

    杨亦熙已经从通知他的人那里知道是双胞胎妹妹发了疯造成这件‘惨案’，带着人来是想要追责的，可是看情况，幕后的人可能是叶钟鸣。

    虽然澎湃动力并不怎么管这里，但至少名义上，这里是属于他们的，贫民区的人总会提供一些情报给澎湃动力来获取基本的物资，是一个战队优良的信息来源之一。

    并且当战队损失人手比较多的时候，也会来这里挑选新的成员加入。

    比如这一次澎湃动力经历了一次失败的行动和内部清洗后，战斗成员和非战斗成员数量都锐减，杨亦熙还打算等情况稳定了一下之后来这里挑选一些人补充进战队呢，可没想到现在竟然被人杀了一大半。

    可是杨亦熙也不能说什么，他能坐上老大的位置是叶钟鸣一手操作的，双方之间还要一起合作离开这里……况且，杨亦熙心中也并不觉得，这些贫民可以比叶钟鸣更重要。

    他只是对跟在叶钟鸣身后的这对双胞胎很感兴趣。

    因为年纪小、清纯可爱、相貌完全相同这些原因，这两个小女孩在这里很有名气，当然，这样的名气通常带着男人恶意淫@邪的调侃。

    杨亦熙不由得就有些想歪了，难道这位神秘的叶钟鸣竟然喜好这口？

    不过当他看到不像活人的姐姐雅妮时，他大概猜到了一点什么。

    “那些鱼尸都处理完了？”叶钟鸣看到杨亦熙后就问。

    “基本上结束了，等你回去呢。”

    叶钟鸣点点头，说了句走吧，就和大家一起回去了澎湃动力的营地，双胞胎姐妹跟在他的身后。

    至于已经成为屠宰场一样的贫民区，自然有人来收拾。

    这种事情……其实并不怎么少见。

    回到澎湃动力的营地，叶钟鸣四处看了看，对于这三个势力做情还算满意，材料和鱼肉都分开堆放，血也被放到一个巨大的血池当中，虽然每一条星葵鱼体内鲜血都剩下的不多，但数量在那里摆着，星葵鱼的体形也大，收集到一起看起来也是相当的多。

    “每人十分之一。”

    叶钟鸣指了指那些星葵鱼肉，让美娜和甘兰她们挑一些。

    两个势力的人之前知道叶钟鸣会给他们这些，但没想到这么多，十分之一啊，那就是几百条，足够他们这样的中小势力吃上半个月。并且这是变异生命的肉，还是鱼肉，不仅味道好，吃了还可以增加一些身体技能。

    临海封城，缺的不仅仅是进化药剂和武器装备，食物和水同样匮乏，哪怕进化者也会为了这个问题发愁，这些星葵鱼肉可以说解决了大问题。

    两个女人带着手下开始拿鱼肉，叶钟鸣看着，心里暗暗点头，这两个女人很有分寸，挑拣的都是等级低体形小的，并且拿了一些之后就收手，每个势力拿的都不到十分之一。

    无论在任何时候，这样守规矩的人都是容易赢得别人好感的。

    两女拿了东西，看到叶钟鸣和杨亦熙都没有其他的表示，也就带着人道别离开。

    “美妞，你觉不觉得事情有些古怪。”

    回去的路上，已经穿上了一套衣裤的甘兰披散着火红的头发，抱着双臂对身边的女人边走边说。

    自从答应了互相合作之后，加上共同经历了叶钟鸣澎湃动力这一系列的事情，两个本来互相仇视的女人关系明显好了不少。

    “古怪？当然古怪了。”美娜眼中有些莫名的神色，嘴里嘟囔了一句。

    “诶，在学校你不就自诩天才少女吗？分析分析。”甘兰笑嘻嘻的挤兑着美娜，眼中同样有着自己的心思。

    哪怕两个人都放下了彼此的心结，但终究已经不再是天真的学生时代，而是走入了社会，现在更是在末世里求生存，城府已深。

    美娜看了甘兰一眼，露出了无所谓的表情，耸耸肩说道：“第一，澎湃动力的当家人换了，成了那个叫做杨亦熙的年轻人，并且整个组织的人数减少了很多，几乎和我们相差无几。”

    “他们应该最近遭到了剧变，并且……彭亮基本上是死了。”

    甘兰点点头，她也是这么想的，当家人的更换基本上只有一种方式，就是取而代之，要么是被动的，原来的老大狩猎或者因为其他原因死在了外面，要么是主动的，就是篡位。

    但无论哪种，之前老大死了几乎是一定的。

    “第二，这个叶钟鸣就算是六星进化者，可是怎么可能一起对付那么多拥有十几条五级星葵鱼的鱼群？并且还是在水中？如果他不是六星，那么可能是……七星？”

    听到美娜这么说，甘兰张张嘴，觉得不太可能，毕竟六星已经是凤毛麟角了，七星，这个已经超出了她们的认知范围，可如果这个人不是七星进化者，那么又如何解释这一切呢？

    “或许，他拥有强大的职业或者能力，可以做到我们想象不出来的事情，这算是唯一的合理解释了，可真要是这样，那问题又来了。”

    美娜深吸一口气，然后缓缓说道：“这样的人在临海怎么可能籍籍无名？地下城就这么大，营地都是联通的，这样一个看上去比林兴都要强大的人，会现在才被知道？或者是最近才进化成功的？如果是后面这个可能，你信吗？”

    最近进化到这个级别的？甘兰只是一想就马上否定了这个念头，因为在临海，这种实力的突飞猛进是不可能的，没有那么多的资源。

    “那就只有一个答案了。”美娜转头看着甘兰，然后手指向上指了指，“他从上面来，哦，不，确切说，是从外面来！”

    两个人都被这个猜测惊呆了，外面来的？！有人可以在非盛宴日进入临海了？那……

    无数念头在两个女人的脑海中闪过，彼此对视的眼神最后都透露出了同一个意思。

    这个人，会不会意味着，一条通往外面的路？(未完待续。)

