    “揭发真相？”白亦非笑了，“他的话会有人信？！”

    “如果没有解药，生不如死，主人说了，大不了鱼死网破。”

    白亦非凝视弄玉，在她眼中看不见对死亡的恐惧，冷哼一声松开弄玉。

    “鱼可以死，网可没那么容易破，他敢冒这种险？”

    “咳咳。”

    低头咳嗽中，弄玉也笑了，到了这一步，白亦非显然投鼠忌器，她的把戏成功让他上当。

    “本就是一场赌博，押的是命，如果不信，侯爷尽管动手。”弄玉无惧生死的盯着白亦非，这一刻，她似乎还想让白亦非真的动手。

    “入了这张网，想求死，也不是你们自己能决定的。”

    这是白亦非对自己实力的底气。

    “侯爷，姬大将军有请。”

    门外传来通报。

    白亦非皱眉，“怎么在这个时候...”

    他深深看了眼弄玉，吩咐手下把她锁住，转身离去。

    夜笼罩大地，在白亦非特殊的房间内，红色和黑色缠绕，压力的气氛足以让普通人心肝俱裂。

    白亦非离开，弄玉轻轻松了口气，看着被锁住的手脚，没有在意，从发簪中取出一根细小的发簪，在锁上拨弄几下就成功脱逃。

    “不愧是紫兰轩的精英，这开锁技术起码十级啊。”

    一个略显慵懒的声音响起，让弄玉吓了一跳。

    “谁？”

    她寻着声音看去，就在窗户旁边正有一个人影站着。

    这人她认识。

    “火禹？你怎么在这？”

    姒禹摊手，“你能在这，我就不能吗？”

    弄玉皱起眉头，这人可以瞒着白亦非潜入此地，要么是修为高深，要么就是...他也是姬无夜的人。

    “放心，我只是不想看到一位传奇琴师消失而已。”

    姒禹说着，看了一眼房间的布局，发现四角和中央有五行图案，又看见四周的编钟，轻蔑一笑，“这白亦非真当自己实力天下无敌啊，如此重要的东西，机关却连我这个门外汉都能破解。”

    随意在编钟上扭动一下，房间内就出现一条密道。

    “弄玉姑娘，请吧。”

    看着眼前的密道，又看了看微笑的姒禹，弄玉犹豫了一下，还是走了过去。

    见此，姒禹快走两步，走到弄玉之前，“我可没有让美女打头阵的习惯。”

    “紫兰轩的姐妹就是这么被你勾引的？”

    “......”

    “不说她们，我们还可以是朋友。”

    “咯咯，大侠任剑火禹，居然怕这个？”弄玉漏出月牙眼，对姒禹身份的怀疑消失了大半。

    这家伙在紫兰轩的名气实在有些大，她都不知道多少次从姐妹们口中听说。

    而且如果传闻属实，他的能力对青楼女子来说，实在太诱惑了。

    诱惑到，即便是她都会有冲动的时候。

    纯洁和实力，在外人很难抉择的选择题，对她们这些女子来说并没有太大的心理障碍。

    她因为是清倌，也就是卖艺不卖身，相对保守，那些红倌可恨不得天天睡在姒禹的床上。

    吃青春饭，就该有吃这碗饭的觉悟。

    “你不懂。”

    爱好和爱是两码事，他现在也是有家室的人，可不能乱来。

    顺着密道走了一段距离，出现在两人眼前的是一扇巨大的木门。

    姒禹观察了一下四周，强大的精神让他能发现细小的机关陷阱。

    这里并没有。

    就像之前姒禹所说，白亦非在新郑积威太久，他已经有些松懈了。

    木门打开，一个冰雪的世界乍现。

    寒冰凛冽，更有诡异红色蝴蝶飞舞。

    此情此情弄玉有些费解，不懂来到了什么地方。

    到是姒禹看见那些红色蝴蝶两眼放光。

    他此行除了救援弄玉，为的就是这些红色蝴蝶。

    以纯洁之血饲养，翅膀堪比利刃，喋血噬魂蝶，这是一种百越都传为禁忌的蛊虫。

    为什么是禁忌，不是噬魂蝶以血为食的习性，而是以噬魂蝶反哺血液，某种程度上可以青春永驻。

    人体为什么会衰老病死，就是因为细胞无法在分裂繁殖，而噬魂蝶吸取的血液与人体交换，就能保持血液的新鲜，从而青春永驻。

    这是一扇禁忌的人性大门，百越很早以前就全面搏杀噬魂蝶。

    白亦非祖上能培养出这么多噬魂蝶，恐怕那传说中的女侯爵和百越也有见不得人的勾当。

    姒禹为什么要寻找这些噬魂蝶，不是为了自己，还是为了嬴政。

    现在的嬴政看上去正常，胸怀大志，可随着年岁的增长，嬴政必然会困扰于寿命，上次的系统奖励给了焰灵姬，新的奖励还看不到，他只能另辟蹊跷。

    别说姒禹杞人忧天，考虑的太早，当你拥有世界却没有寿命去享受，你会不会疯狂追求长生？

    秦时明月中拥有逆天改命的东西有，但对嬴政有效的很少。

    就目前除了神秘的苍龙七宿，姒禹知道的还有噬魂蝶，端木蓉，道家。

    没有说错，是不是很意外，端木蓉居然有逆天改命的能力。

    其实看过秦时明月漫画就可以知晓，端木蓉是神都九宫风朴子的阳门弟子，掌握救死扶伤的医术。

    这一点上端木蓉已经算的上逆天改命的典范，毕竟如果没有她的的医术不知道多少人早就死了。

    不过端木蓉真正NB的地方，那就是后期能炼制长生不老药。

    具体怎么炼制姒禹不清楚，因为漫画中也没说，可想想端木蓉的医术，就算不是真正的长生不老，延年益寿完全没有问题。

    再来就是道家，道家在秦时明月中扮演的角色绝不比鬼谷低，老子一手道德经藐视天下文，后经过列子和庄子的发扬，道家的力量完全超越诸子百家任何一派，甚至联合起来也不一定能对抗。

    可惜道家核心思想乃顺其自然，无为而为，所以一直与世无争，再强的力量也没有好的表现机会。

    之后道家发生内乱，分裂为人宗和天宗，实力跌落到诸子百家顶流。

    不过无论怎么分裂，在道家修炼，寿命都不会太低。

    像老子在消失前已经活了两百余年，列子、庄子也都是活了七八十年的长寿之人。

    别看不起这个岁数，在春秋战国人均寿命才三十岁，七八十岁妥妥的老妖怪。

    嬴政如果能入门道家，寿命延续好多年不是问题。

    当然姒禹知道这是不可能的，嬴政的心性就不适合道家，怎么能发挥道家功法的厉害之处。

    而端木蓉，这个点也不好说，漫画中她是和月神合作炼制长生不老药，而且漫画中端木蓉可不是什么好角色，性格喜怒无常，贪食好医，同时目无礼法，行事诡谲荒诞，妥妥阴阳家的阴狠角色。

    动漫中端木蓉到是正派人物，可姒禹不确定啊，所以端木蓉一事上，姒禹还要等未来接触才能定夺。

