
　　通过这次线杀，王梓旭和杰克辣舞也察觉到Gala这局似乎有些不在状态。

　　正所谓世界上最了解你的人不是你自己，而是你的对手，Gala的各种小失误，早就被滔博这边看在眼里。

　　抛开Gala刚刚强行捏着闪现不交导致自己阵亡之外，他在对线期不止一次取消自己的普攻，浪费了好几次可以在塔姆身上叠被动的机会。

　　打断自己平A，也算是一个相当常见低级的失误了，而Gala居然在短时间内连续犯下好几次。

　　杰克辣舞难得在比赛里玩一次辅助，干脆直接把对方当成了突破口，自顾自的在语音里指挥了起来：

　　“对面赛娜没双召，拉哥一会儿可以找机会下来安排对面。”

　　“OK，我先刷波野，然后看情况下来。”

　　听到是杰克辣舞在召唤自己，卡萨下意识应了一句，却突然感觉到哪里不太对劲。

　　他仔细的思考了一下，现在杰克辣舞打的是辅助位，而王梓旭打的是AD位。

　　王梓旭=ADC=队霸，队霸ADC=游泳滴神！

　　卡萨想明白了其中的关键之后，立刻给自己吓得一个激灵，连忙改口道：

　　“呃，我是说，我刷完这波野马上下来...”

　　王梓旭听了有些奇怪，不知道卡萨为什么突然改口，于是顺势侧过头看了对方一眼，恰好卡萨此时也在观察队霸的反应，两个人当即确认了一波眼神。

　　卡萨顿时触发了肌肉记忆，一个惩戒将三狼收下，然后拍拍屁股朝着下路赶去：

　　“下路等我，我马上到！”

　　——————

　　“不是，咖哥今天是犯了什么病了，怎么这么喜欢蹲下路啊？”

　　几分钟后，小明和Gala再度躺到了冰凉的地板上，望着灰白色的电脑屏幕，他忍不住开始思考人生，结果越想越气。

　　尼玛的，三分钟抓三次下路，当初卡萨跟小狗在RNG的时候也不过如此吧？

　　平心而论，小明知道自己和Gala手里没有闪现，短时间内肯定会被滔博当成突破口，卡萨作为顶尖打野，自然不会放过这个机会。

　　不过正如鲁迅先生曾经说过的那样，你可以抓我，但要注意次数。

　　然而卡萨对于下路的Gank次数，显然已经超过了小明和Gala的忍耐极限，短短四分钟就来了三波。

　　第一波盲僧来的时候，小明和Gala撤退的比较及时，所以卡萨只是用扫描排掉了一个假眼，就灰溜溜地回到自己的野区继续刷野；

　　第二波盲僧来的时候，虽然RNG下路撤退的晚了一点，小明为了让Gala活下去卖掉了自己，但这波小Wei的奥拉夫反蹲很到位，赶过来也收掉了卡萨，双方最终打成了一换一；

　　辅助的人头换打野的人头，RNG这波交换显然是赚了，然而让小明没有想到的时候，卡萨并没有选择第一时间去上半区看先锋，而是在复活之后又一次来到了下路。

　　此时峡谷先锋已经刷新了，小明以为滔博这么重视第一条先锋的队伍，卡萨复活之后肯定会去大龙坑里看一眼，结果没想到盲僧复活之后又来了下路，这波Gank终于是打了小明和Gala一个措手不及，两个人双双死在了德莱文的利斧之下。

　　这波打完，RNG虽然趁机拿到了峡谷先锋，但他们的下路双人组就基本宣告崩盘了，而且还是打野来下路帮都没有用的那种，小Wei一个奥拉夫又没有硬控，指不定就要被装备大幅度领先的德莱文和塔姆二打三。

　　不过以卡萨刚刚抓下的那种力度，奥拉夫来下路估计就不是什么三打二了，三打三甚至三打四都不是没有可能，于是RNG只能战略性的选择放弃下路一塔，让双人组换线去上路用先锋吃镀层。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是369上路用杰斯对线小虎的奥恩，虽然对线没打出什么压制效果，但总不至于说被小虎的奥恩反过来吃镀层，滔博上路一塔的血量几乎还是满的，即便他们上路有峡谷先锋帮忙，然而在一血塔的争夺速度上，RNG还是败给了早就吃掉三个镀层的滔博下路双人组。

　　当王梓旭再次回城补给之后，他身上的装备已经更新到了吸蓝刀+狂风之力+攻速鞋，看得旁边的杰克辣舞直流口水。

　　然而此时王梓旭的心情却并不是很开心，因为这跟他最初的想法有很大出入。

　　王梓旭的德莱文熟练度，来自于旁边那个发面馒头大头菜，打法风格也自然要受其影响，于是他便想趁这个难得的机会，让杰克辣舞意识到平时自己给他打辅助有多么痛苦。

　　别看平时王梓旭喷人喷的很爽，只是作为一个辅助，在杰克辣舞上去装杯然后送掉的时候，他除了嘴上哔哔两句以外，拿这个崽种又有什么办法？

　　现在终于能够让杰克辣舞拥有跟他一样的体验了，这把老子要大摆特摆！

　　感受我的痛苦吧！神罗天...

　　哦不好意思走错片场了。

　　然而不知道为什么，这场比赛好像所有人都在跟他作对。

　　杰克辣舞跟小饱打了两年比赛，却没有学得对方玩辅助的精髓，打起架来居然冲在自己的前面，而不是站在ADC的后面，当初在IG那两年都白打了吗？

　　还有卡萨，平时他明明更喜欢去帮369和K皇的打野，这场莫名其妙的就开始无脑抓下，大有在下路买房的趋势，把下路改造成三人路的趋势。

　　关键对面下路也很配合，如果这还是当年那个可以喊话干扰对手心态的年代，他现在很想跟对面大声喊一句：

　　你清醒一点啊Gala，你不是有挂吗，为什么盲僧的回旋踢都反应不过来啊？

　　还有你冥王，这里又不是全球总决赛，怎么打个LPL也能送起来呢？你进了世界赛想怎么送就怎么送啊！

　　反正结果就是，王梓旭还没来得及装杯摆烂，对面下路就已经裂开了。

　　369那边直接就开舔了：

　　“龟龟，没想到旭哥的德莱文也这么强，感觉比杰克的德莱文还猛啊。”

　　“可以，又给我混了一局。”卡萨谦虚地说道，深藏功与名。

　　“确实猛，这把我都不知道怎么输！”奈特也道。

　　冰冰一听其他队友都在夸王梓旭，心里顿时就有些不是滋味，当即放出了狠话：

　　“不知道怎么输是吧？我送几个你们就知道了。”

　　“我超，别！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十六章 肌肉记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 