    望着田苗的背影，邱成浩的目光不自觉深了深，不过看到她穿衣服的动作顿住，他放下脸盆和暖瓶后便转身出了屋。

    身后的动静，田苗听得一清二楚，莫名的，她的心中涌上懊恼。

    他们是夫妻，而且是结婚六年的老夫老妻，她似乎矫情的有些过分了。

    洗漱完毕，出了屋门，田苗听到隔壁厨房里传来邱成浩和王晨阳的声音。

    “浩哥，看不出来你还会这一手。”

    “嗯，这两块是你和许海的。”

    “那我可就不客气了，不过以后你要做饼的时候叫我，我来给你烧火。”

    田苗吸了吸鼻子，一股熟悉的鸡蛋饼的味道扑面而来，这味道似乎和她做的可媲美了。

    去大门外泼完水回来，田苗便看到王晨阳端着一个盛有两张鸡蛋饼的搪瓷碟子已经走到了他和许海的屋门口。

    “苗姐。”王晨阳笑着冲田苗扬了扬手里的碟子。

    “嗯，吃了早点出发吧！”

    想着自己男人做的鸡蛋饼要进别人的口，田苗心里莫名有些不舒服，

    不过想到也就这么一早上，田苗心里稍稍舒服了点。

    田苗走进屋时看到屋里那个小小的桌子上已经摆放着一个盛着鸡蛋饼的碟子，饼被切成一块块，碟子上面还放着两双筷子，可是却不见邱成浩的身影。

    田苗坐到凳子上，拿起筷子后，拧着眉等了片刻，正准备起身去看看邱成浩为何还不回来时，他却端着两只碗走了进来。

    “赵大爷家没有米，做了饼后鸡蛋不够，我只打了两碗鸡蛋汤。”

    不是他不想给王晨阳和许海做鸡蛋汤，主要是做了烙饼之后，只剩下一个鸡蛋了。

    所以邱成浩给田苗打了一个荷包蛋，而他碗里其实只是撒了盐、有着蛋味的白开水。

    “没事，他们有饼吃就不错了。”

    田苗接过邱成浩递过来的碗，放到桌上，“赶紧吃吧，饼凉了就不好吃了。”

    “嗯！”邱成浩坐到了田苗对面，但是手里的另一只碗却并未放到桌上。

    因为早上那一出，虽然努力保持镇定，但是田苗还是有些不好意思抬头对上他的目光。

    夹了一块饼，嚼吧嚼吧咽下去，端碗喝汤时，田苗看到了碗里那完完整整的鸡蛋，她的脑海里不由闪过夏收时邱成浩伺候她的事。

    每次，他和她的吃食都有着很大的区别，早饭时，她有荷包蛋他没有，她吃油饼他吃白饼。

    田苗放下碗，猛地站起身快速望向邱成浩端着的碗。

    看到那一碗白开水，田苗的心里突然升起一股怒气。

    “邱成浩——”

    “阿苗——”被田苗发现了，邱成浩只得把碗放到桌上，“鸡蛋不够了。”

    其实从赵大爷那里他只买到了三个鸡蛋，他用两个鸡蛋做了四张饼，田苗那一个荷包蛋还是他特意省出来的。

    不是他觉得非要像以前那样把好吃的都必须留给田苗，而是他觉得现在的田苗太瘦了，需要补补。

    明明气的不行，但是心里却又甜甜暖暖的，田苗娇怒地瞪着邱成浩，憋了半天之后才愤愤地来了句，“邱成浩，你是不是想把我喂胖了，好甩了我？”

    “阿苗——”邱成浩颇是无奈地扯了扯嘴角，“要不你少吃点饼？”

    对着突然间孩子气十足的田苗，他的眼中不自觉溢满宠溺。

    田苗挑着丹凤眼瞪了邱成浩一眼，而后端起自己的碗，三两下把那个完整的鸡蛋用筷子夹碎，并将三分之二拨进了邱成浩的碗里。

    “把这吃了，饼也吃掉三分之二，我就不和你计较了，否则——”田苗做咬牙切齿状。

    “否则怎么了？”

    邱成浩努力憋着嘴角的笑意，他明白，因为昨晚和今早他看到的多了点，所以媳妇这是在讨伐自己呢！

    “否则，我一定把你喂的肥肥的，让你变成丑八怪之后，便把你给甩了。”

    话赶话，田苗丢出这句话之后，脸色顿时一红，赶紧低头开始吃饼。

    “媳妇，我能不能问问甩了是什么意思？不会是你要提着我把我甩出去吧？”

    呃？甩了还可以这样解释吗？田苗一脸错愕。

    “要是那样的话，别说是把我喂肥了，就是现在你怕是也把我甩不出去。”

    田苗抬起头，气呼呼瞪着他，刚想开口给他普及一下‘甩了’的意思，但是邱成浩却又一本正经地开了口。

    “至于丑八怪，我觉得你不用把我喂肥，只要我站在阿苗跟前，那我也是个不折不扣的丑八怪。”

    “你、你——”田苗觉得自己的一张巧嘴在某些人这赖皮模式下瞬间变得笨拙无比了。

    “吃饼，我就不信这么大块饼还堵不住你的嘴。”

    目光扫到碟子里的并，黔驴技穷的田苗便夹起来两块饼快速去堵邱成浩微张着准备继续说话的嘴。

    邱成浩的目光闪了闪，嘴张大，乖巧地把饼吃进嘴里。

    “阿苗，饼太多了，你知道的，我的嘴没那么大。”

    她知道他的嘴不大？什么意思？田苗恍惚一瞬，等明白其中的深意，一张脸瞬间涨红。

    本来还想再塞两块饼堵住某人的嘴的田苗，娇怒地瞪一眼邱成浩后，便快速坐下埋头吃饭。

    以前黑冷着脸，酷酷帅帅的男人怎么一下子就变成这样的赖皮样了呢，害得好不容易有了小大佬范儿的她竟也成了现在这个傻乎乎的样子。

    “阿苗，张嘴——”

    忽然，一块饼伸到了她的眼前。

    田苗抬头瞪向始作俑者，可是对面的他一脸的认真，而且那张黑冷脸似乎还是那样酷酷帅帅的样子，不过那双似漩涡般的深窝眼里却满满是要把她熔化的深情。

    “不吃，你自己吃。”

    “媳妇，张嘴。”邱成浩伸着的手却纹丝未动。

    田苗不理他，自己夹着继续吃饼，可是她一连吃了三块饼，眼前的饼却依然还在。

    “拿来，我自己吃。”

    田苗伸出筷子，想将眼前的饼夹过来，可是邱成浩的手挪了挪，让她扑了空。

    “媳妇，赶紧吃，别让他们等我们。”

    田苗抬头定定地望了眼一脸坚持的邱成浩，而后快速把眼前的饼吃进了嘴里，不过那咀嚼的动作怎么看怎么像是在嚼着邱成浩的骨头。

    “媳妇，今天到了宁城后，是让王晨阳把我们送到货场去还是我们自己坐车过去？”

    邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘，他发现被他逗生气的媳妇，没了以前的蛮不讲理后可爱的紧。

    “送过去吧，距离算不得远不耽搁事。”

    一说正事，田苗的状态立马变了。

    “嗯，也好，这样我们在宁城的时间也会多一点。”

    邱成浩自己吃两块饼，见田苗停下来思考，便夹了一块饼递到她的嘴边。

    拧眉思考的田苗张开嘴把饼吃进去，嚼吧嚼吧，“十五号之后，王晨阳和许海都要住到宁城去，明天还得看着给他们收拾出一间屋子来。”

    “我们也得有一间。”

    “嗯，今天过去就先安排他们把那排小一点的库房隔成办公房和住房。”

    张庆平和田永山带的人住的是一排靠墙的小库房，但即使是小库房，但也是大通间。

    他们临时隔出来一个稍大的通间用来作为他们的临时住房，田苗原打算的是后期等整理的差不多时，把这一排改造改造，作为临时办公房和住房。

    两人边聊边吃，等碗里的汤见了底，田苗才后知后觉地发现，这一阵似乎都是邱成浩在喂他吃饼。

    眼前再次递过来一块饼，田苗努力保持镇定地摇了摇头，“我吃饱了，你吃吧！”

    “阿苗真吃饱了吗？是不是我做的饼不好吃，你不爱吃？”

    别用这样低沉磁性而且还慢慢都是柔情的声音说话行不行啊，田苗感觉自己硬绷着的镇定快要绷不住了。

    “不是，挺好吃的，我真吃饱了。”

    为了不让自己垮掉，田苗匆忙站起身，端起自己的碗，就往屋外冲。

    “你赶紧吃，吃完了把碗送到厨房，我去洗锅。”

    受不了自己男人这赖皮加柔情的模式怎么办？在家的时候，这人似乎也没这么夸张，今天这是怎么了？难道是今早受她脊背的刺激了？

    不对，在家时也曾有过这样的时候，那就是他和她独处的时候，只不过家里人多，这样的机会太少罢了。

    现在就他和她，应该是刚好给了他充分发挥的机会。

    田苗一边从水缸里舀起带着冰碴的水往锅里倒，一边拧着眉分析，忽而一个身影走进厨房，把碗放进锅里后，从她身后双手扶住她的腰，往边上推她。

    “水凉，我来洗吧！”

    耳边突然喷薄的呼吸，让田苗不自觉红了脸。

    “不用，一会儿就好。”

    “乖，听话，我来洗，你帮我在灶膛里烧把火。”

    邱成浩的力气有些打，田苗被推离了锅边。

    田苗本想坚持，但是一个柔软的东西突然在她的耳朵尖啄了啄。

    等她平复下突然砰砰砰跳的过快的心跳时，她已经被某人按着肩膀坐到了灶台前的小凳子上。

    灶膛内还有火星子，邱成浩蹲在怔愣着的田苗身侧，用火棍挑开火星，在上面放一把麦草，吹几口气，火便着了起来。

    火光一闪一闪照到田苗的脸上，田苗瞬间醒神。

    “媳妇，草烧的差不多了你再加把草就好。”

    望着田苗映着火光后格外娇俏的脸，邱成浩还想做点什么，但是他终是忍住了。

