    在地球联邦政府、飞云星的军事基地里面，一段从八号乌仑星拍摄的影像资料也被最为先进的三维投影展示在军事基地的各个会议室里面。

    在画面之上演示的正是在青木的控制下，胜利号宇宙飞船对八号乌仑星求进行的一次资源掠夺的整个过程。

    这个过程可以说是地球文明首次对其他星球的星球之心进行的一次掠夺。掌握这些资料，对于以后军方进行复制和平时的军事演习具有极大的学习和借鉴的价值。

    就在所有人的眼中，胜利号宇宙飞船穿过大气层，开始缓缓的进入到八号乌仑星的内部。

    原本地球上第二代宇宙飞船征服者号已经是光明号的五倍了。可是胜利号宇宙飞船更大，几乎是光明号的二十倍的大小。

    整艘战舰的大小已经从光明号原先的十公里的长度扩大到了现在的二百公里。整艘战舰的宽度也扩展到现在的二十公里。光是宇宙飞船上面预留的停靠战舰的平台就已经与整个光明号宇宙飞船差不多大小了。

    如果说现在拿胜利号宇宙飞船和月球相比较的话，胜利号宇宙飞船就好像是待在月球脑袋上的帽子一样，堪称恐怖。

    胜利号宇宙飞船一进入到八号乌仑星内部的时候，就受到一股强大磁场的干扰。这是八号乌仑星的星球之心的作用，并不是世界之树乌托邦搞的鬼。

    星球之心在某种程度上也是有着一种生存上的本能。在有敌人入侵的时候，他也是会做出本能上的一些防御反应的。

    可是无论星球之心怎么反抗，也不如世界之树的作用巨大。这也是为什么世界之树对于一个星球这么重要了。

    因为没有了世界之树，这个星球就算有文明也只是一个半死不活的星球。只有世界之树才能够控制星球之心来孕育能源，甚至抵抗外敌。

    现在青木就这么轻易的控制住八号乌仑星的世界之树乌托邦，就算是星球之心想要反抗也是徒劳无功。

    很快，青木便开始在大屏幕之上演算起关于整个星球能源储藏位置的公式，因为只有演算得当，才能够找到到星球之心所蕴含的大量能源和稀有晶体的精确所在。

    尽管这个过程被青木无限的放慢，而且也只是播放了其中最为核心的部分，还有青木的注解，但是在场的一些科学家仍然对这么强大的计算过程感觉到有些茫然。

    看不懂！一脸茫然！

    不过这也没什么，这些过程他们以后都会反复观看的。倒是今天，他们只需要共同观看整个过程中，注意青木是如何操作的就行了。

    青木运用各种计算数据，再次汇总，进行具体分析，终于将星球之心之中大量能源和稀有晶体所在的位置一一计算出来。

    整个过程中看起来好像十分简单，如果用地球上最为精密的超级计算机来进行计算，恐怕也需要没日没夜的工作一个月才能够得出最终的结果。不过有了青木的计算能力，这个过程就会被大大的缩减。

    如果再过几年，或许地球上能够支持这种计算的超级计算机也已经被研发出来了。到那个时候，就算不需要青木进行支持，地球研发的宇宙飞船也能够在总指挥官的指挥下进行对星球的掠夺。

    一番计算之后，青木已经确定了掠夺地点，是在一座巨大山脉下面，距离城市很远的地方。

    刚刚好这个地方因为位置高所有生命存在最少，而且不会惊扰本星球的智慧生物。如果当地的媒体询问起来，罗伊斯家族，甚至利邱人政府也可以回答说是军方在进行军事演习。

    在青木找到掠夺地点之后，胜利号宇宙飞船便好像一大片乌云一样开始笼罩在山脉之上，整个山脉瞬间就提前进入了黑夜之中。

    就在这个时候，一根极为巨大的圆形火炮从宇宙飞船里面伸展出来。

    这种火炮叫做冲击式火炮，他的构成基本原理并不复杂，是利用重力的反作用力来反过来轰击星球之心的，这与地球之前研究的反重力装置有些类似。

    不过这种科技要更为发达一些，甚至几乎违背了现有的科学原理。

    有些技术虽然能够掌握，但是解释起来却是极为费劲。甚至在地球科学家没有完全掌握三级文明科技的时候，更加无法将这些技术延伸出来，真正形成地球文明自身的力量。

    在冲击式火炮出现之后，一股强大的反作用力便出现在冲击式火炮的里面。这种碾压程度，无异于用星球核心的力量在轰击星球本身。

    换句话来说，这种冲击式火炮的作用就是制造地震。

    ‘轰！”

    随着沉闷的轰击声从冲击式火炮里面轰击出去之后，整个星球的这一片大陆也跟着剧烈的活动起来。甚至强大的能量波动还在朝着大陆边缘的城市扩散。

    不过这种振幅到了城市边缘的时候也已经被简化成为三四级地震，对本土建筑没有任何危险。

    ‘轰隆隆……”

    随着冲击式火炮能量的加大，星球核心能量的反馈也是越来越多，地核的震动也是越来越大。能量层层传导，将地幔撕裂，将底层撕裂，整个大陆好像被一把尖刀撕开了一条裂缝一样，滚滚的岩浆也是从地底喷涌而出。

    随后，在胜利号宇宙飞船之中再次伸展出一个巨大的圆形吸管。这一个圆形吸管的半径足足有上千米，长度更是达到十万公里，是用一种特殊材料制成，能够伸缩控制。尽管表面上看起来只有薄薄的一层，但是却能够经受地核之中喷涌上来的足足有上百万度的高温。

    这一刻大地裂开，滚滚的岩浆如同潮水一样从核心深处喷涌出来，而那一根巨大的管道也是深入岩浆的内部，甚至开始进行缩小，变成了五百米的半径，深入到地底里面。

    随着地震的频繁，大陆撕开的裂口也是越来越大。最终，这一根粗大的管子伸展到了半径三百米的时候，才算是停住。此刻这一根足足有十万公里长度的管道也已经深入到了星球的内部。

    随着轰隆隆的噪音响起，在星球之心中储存的能源也开始不停的被这巨大的管道吸收而出。甚至这一条管道还会在星球之心的附近转弯，甚至扩大缩小，就好像一条灵巧的毒蛇一样，能够在星球的地心当中自由移动，甚至还能够继续伸长到二十万公里。

    在大屏幕之中，所有的科学家，还有军事专家，以及地球和飞云星的高层决策者的眼中，都能够看到一团团闪亮发光的物体被吸进这一条巨大的管道之中。

    虽然他们不能够用肉眼辨别出这些物体的名称，但是他们猜这应该是稀有晶体。

    整个过程十分的快，眼看着足足有数吨的能源就这么被随便一吸就吸了进去。那些稀有晶体被吸收的速度就更快了，似乎只要一眨眼的功夫就消失在人们的视线当中。

    大概过了三四天的时间，整个掠夺过程才算是正式完成。

    随后巨大的管道从星球之心之中收缩回来。尽管管道本质上没有受到损坏，但是长时间在高温的侵蚀下，整个管道之上还是出现了诸多的坏损之处。甚至整个管道都变成了火红的颜色，以至于管道从星球深处回缩回来，就连宇宙飞船四周的空气也都变得扭曲起来。

    不过这些都是小问题。一种热量吸收装置从宇宙飞船里面伸展出来开始吸收管道上面的热量。这些热量不但不是废物，还可以当做宇宙飞船的动力能源进行回收利用。

    随着能源掠夺的完成，冲击式火炮再次进行发射，开始冲击星球之心。很快随着冲击式火炮能量的加大，星球之心再次开始反馈能量。

    强大的能量也是从地核开始传导上来，作用在底层之上。紧跟着两块本来分开的大陆又合并在了一起。

    完成这些之后，胜利号宇宙飞船开始缓缓升空，离开了八号乌仑星，进入到外太空之中……

    很快整个影像资料结束，青木也是出现在立体投影之中，开始对所有的军事专家和科学家进行讲解。

    因为不管是飞云星的精灵之树，还是青木自身的进阶都是需要大量的资源的。所以目前来说，地球发展掠夺科技，甚至不停的掠夺资源也已经成为趋势了。

    地球也不能完全侵略性的掠夺，而是好像贷款一样进行借贷。只要地球能够进阶二级文明，甚至三级文明，地球很快就会将这些资源返还回去的。

    当然，这是对那些通情达理文明的。如果是质疑反抗的文明，青木也不介意直接将那个星球上的文明政府灭掉，让國軍上校这种人成为那个星球上的主宰者，统治整个星球。

    .

