    在何奥点下去的瞬间，原本的目录页面迅速向着左边收缩，一个新的二级页面出现在了屏幕的右边。

    这个二级页面一共有五个选项，第一个选项闪烁着点点蓝光，最上面的是三个表意文字，是第一区的文字。

    何奥只认识这三個字中间的‘一’。

    而第二个选项，则是一串弯曲的字母, 是一串拼音文字。

    而何奥，能够很轻松的理解这串拼音文字的意思。

    ‘第二区’。

    看到这里，后面的三个选项已经不用看了。

    何奥直接选择了第二个选项。

    整个屏幕瞬间闪烁了一下，当这闪烁结束的时候，整个屏幕的文字已经变成何奥熟悉的副本世界的文字。

    在每一段角色人生中，他都有学习这些文字的记忆，而且自己还使用了这些文字一段时间。

    事实上这些文字对他来说几乎与中土的文字一样熟悉了。

    何奥回退到设置的目录页面，再次看向这些目录标题。

    在目录最上方，原本他不能看懂的那行字他已经能看懂了，那行字的意思是，

    [联邦万岁，人类永存]

    何奥手停在了半空，沉默了片刻。

    拥有明确的分区，系统可以更换语言，出现了以联邦为主的口号。

    这个遗迹并不属于第一区，而是属于···原联邦。

    在遗迹中死去的这些人，都属于原联邦。

    他们为什么会在这颗狭窄的矮行星上？又为什么会出现在这片没有星辰的宇宙空间？为什么会和主世界开启通道？

    一个个问题在何奥的心头浮现。

    还有，他们为什么会被毁灭？谁毁灭这个遗迹上的人类文明？

    很显然，这些问题现在都得不到答案

    何奥在心中轻叹一口气，将这些思绪驱散。

    现在还是要优先解决眼前的问题。

    他向下翻看目录，在设置目录里有很多一看就很挺重要的条目。

    比如目录第一个就是[安全设置]。

    这种选项一般点进去，是可以修改开锁密码的。

    但是当何奥点击这个选项之后, 并没有进入二级页面，而是弹出对话框

    [请验证管理员身份]

    下方还有一个手掌和眼睛的图标。

    看起来是要进行生物验证。

    很显然, 何奥并不是管理员。

    他瞥了一眼地上的骸骨，这个死亡在这里的或许就是管理员？

    但他现在已经只剩下骨头了。

    不过他如果是管理员的话，为什么不开门进去呢？

    还是他不是在开门, 是在设置什么东西？

    何奥继续看设置的目录，最终她确定，里面大部分选项都是不能用的，能修改的只有一些屏幕亮度，屏幕主题之类的东西。

    最终何奥关闭了设置界面。

    此刻主界面的文字也发生了修改，原本何奥看不懂的屏幕最顶端那行字是，

    [请放置手掌]

    何奥并没有放手上去，而是继续搜索屏幕上的细节。

    然后他在屏幕的左下角，发现了一个小小的‘！’，这种感叹号一般都是用来标记警示信息的。

    他点了一下，一个新的弹窗出现在屏幕上。

    弹窗里面是密密麻麻的配有图案的文字。

    [人类验证模式使用说明]

    [请将手（如图）放置在中控屏幕上，系统将对您的灵魂进行检验。]

    [如果你是武者，请在检验时将一缕‘气’或者能量移动到你的手心位置（如图）]

    [如果你是天赋序列拥有者，请在检验室全力激发你的天赋序列。]

    [检验过程可能可能会有轻微的晕眩感，属于正常现象，检验通过后，即可开启中央控制室大门。]

    何奥仔细阅读着这些文字, 这似乎是某种意义上这个智能开关的使用说明, 从这个说明来看, 似乎只要是人类，就能开启那个银色的大门？

    这是否有些过于简单？

    这样设置的话，不是任何人都能进入这个所谓的中央控制室？

    不，不对。

    原本这个锁应该是需要身份验证的，但是有人修改了这个身份认证，换了一个只要是人类都可以开启门锁的模式。

    何奥目光看向旁边地上的骸骨。

    这个死去的人，或许当时并不是想要进入中央控制室，而是在最后死亡前的短暂时间里，将智能门锁设置成人类验证模式。

    谷虢

    他知道高塔内部已然不会有人存活，所以他将安全模式调到最低，给以后来高塔调查的人减少麻烦。

    但从高塔里的情况来看，在过去的数百年里，或许再也没有‘人’来到过这里。

    何奥关闭了说明，把手放在了显示器上。

    一道道蓝色的光辉在显示器上亮起，何奥感觉一股莫名的力量在冲击他的灵魂。

    最终显示器闪烁了一下，缓缓熄灭。

    “开不了吗？”

    一声清冷的疑问从何奥身后传来。

    “好像是开不了。”

    何奥摇摇头，浑然不觉身后的少女已经渐渐贴了过来，“这好像是个密码锁，要研究一下。”

    “噢，我还以为你认识这些字，已经把这个东西搞明白了。”

    少女的声音带着点点笑意，她轻轻抬起手，纤细白皙的手掌化作了银色的细长圆锥。

    “乱点的，这种显示器挨着点一遍，总能打开一些页面，”何奥笑了笑，把手从显示器上抬起，“我以前玩解谜游戏想不出来的时候，就乱点屏幕，总能点出一些线索。”

    “啊，我没有听你说过呢，”少女温柔的笑笑，“如果实在解不开，咱们就在这里歇会儿吧，我可以陪着你，”

    她停顿了一下，“我们可以永远在一起。”

    银色的圆锥如同闪烁在天际的流光，刺向何奥的后心。

    钪——

    一声清脆的响声骤然传来。

    原本被何奥背在身后的骨剑骤然出现在何奥的手心，剑身横在身后，硬生生的挡住了这一记攻击。

    隔空取物！

    只要愿意支付代价，多大的东西都能拿到手里。

    超忆，启动！

    也就在这瞬间，骨剑的剑身被圆锥撞击，拍在何奥的背上，将他拍飞了出去，硬生生撞在斜前方的银色铁门上。

    何奥踉跄的转过身，嘴角溢出一丝鲜血，他微笑的看着身后的美貌少女，“我可不想被你吃掉。”

    一击没有成功，少女似乎对何奥产生了些许兴趣，她没有继续攻击，而是笑语盈盈的看着何奥，“你果然发现了，有趣的小家伙。”

    就像戏弄老鼠的猫咪。

    “你就没有其他的模样吗。”

    何奥看着她顶着柳楠的模样，总觉得有些别扭。

    “每一个人眼中的我都是不一样的，”少女一步步的走近何奥，“我的相貌，其实就是你认为最应该出现在你身边的人。”

    是这样吗···

    何奥看着她的脸蛋。

    柳楠算是他在遗迹中的唯一的朋友，如果出现的是一个陌生人，那么何奥一定会异常小心警惕。

    但是如果出现的是‘朋友’，这个朋友的出现又具有一定的合理性，那么就会自然而然的降低何奥的警惕心。

    其实对于任何人都是这样，这个变化成柳楠的家伙并不会幻化某个人去取得信任，而是会直接变化成目标心中觉得最‘应该’在那个时刻出现的那个人，

    这是‘应该’而不是‘想要’，想要不具备合理性，应该则具有合理性。

    比如某个学生忘记写作业，而他的学霸同桌生了重病正在住院，他此刻最想要见到的人，就是他的学霸同桌，好给他抄作业。

    这是想要，不需要合理性，学生本人都不觉得这件事能够实现。

    但是实际上进来的最可能的时候收作业的老师，这是‘应该’，具有合理性。

    在这个忘带作业的学生心底，也觉得这个时候最应该出现的人物是老师。

    对于这个会变化模样的家伙来说，当变成目标心中觉得最应该出现的那个人时，她并不需要去编造合理性，因为目标会自己帮她完善合理性。

    到此刻，何奥也终于大概确定了对方能力。

    而在他思考的时候，对面的少女已经快要走到他的身前，饶有兴趣的看着他，

    “伱在拖延时间？你在等什么？”

    银色的圆锥再次被举起。

    “你的能力不是和读心相关吗？你猜我在等什么？”

    何奥举起了骨剑，看向眼前的少女，他喉咙泛起丝丝铁锈味，被他硬生生的咽了回去。

    他的情况并不好受，刚刚那一下猛烈的撞击虽然表面上看上去没事，但是巨大的力道使他的肋骨发生了碎裂，内脏也受了伤。

    其实何奥很清楚自己打不过对方。

    眼前的存在很显然就是那个骗了整个异兽牛群，让它们用生命为她把高塔大门撞出一条裂缝，然后秒杀掉高塔防卫机器人的‘入侵者’。

    其实直到现在，何奥也无法仅凭相貌或感觉分辨出对方和柳楠的区别。

    对方很强，至少是B级。

    “抱歉，游戏结束了，小家伙。”

    少女耸耸肩，她似乎已经死去了耐心，只需要一招，她就可以夺走这个连C级都没有到的小家伙的生命，然后吃掉他，

    嗯，到时候把他夹在烧烤架上。

    然而就在她即将动手的时候，她手上的动作却突然停了一下。

    “呜——”

    一声哀恸的悲鸣，骤然响两人的耳畔。

