    “哼，你们要反应是吗？那就给你一点反应吧。”

    我冷哼一声，祭出玉尺对着胖子男子就攻击了上去。

    事到如今，抓住这两个狼妖，然后询问他们关于小莲子村的事情最好不过了。

    胖子男子根本就没有想到我这个人类还敢对他出手。

    当他反应过来，玉尺已经来到了他面前，直接击在他身上。

    玉尺的威力可不是他这种妖怪承受得住，更何况这一击还是我趁其不备。

    他整个人都飞了出去，随后在地上摔了一个狗吃屎。

    “你们到底是什么人？”

    随着胖子男子被打飞出去，另一名狼妖脸色大变，意识到我们不是什么省油的灯。

    当他想去扶胖子男子的时候，胡嘉萱已经来到了他面前，对他发起了攻击。

    胡嘉萱怎么说都说狐族公主，可不是区区一个妖这种虾兵蟹将可以比喻的。

    还没有交手几个回合，他就被胡嘉萱打得节节败退。

    胡嘉萱找准了一个机会，直接一脚踢过去，把他踢到了胖子男子身边。

    他跟胖子男子面面相觑，脸色难看到了极点：“你们到底是什么人啊？”

    “知不知道这里都是我们狼族的人，等一下我狼族大军来了，保证让你们吃不了兜着走。”

    虽然我跟胡嘉萱都还没有自保身份，但他们很搞清楚我们不是什么等闲之辈。

    无奈之下，只能搬出狼族来威胁我们。

    胡嘉萱俏脸带着一抹幽怨，凶光毕露，喝斥连连：

    “什么人？你们没有资格问我问题。”

    现在的这两个狼妖都是我们的手下败将。

    有问题，也是我们询问他们。

    这两个狼妖一脸黑线，虽然想反驳，但觉得胡嘉萱说得也有一点道理。

    我嘿嘿一笑，沉着脸冷声道：“至于那什么狼族，也不要用来威胁我，我可以在他们到来之前，就先送你们上路。”

    “要是你们不相信的话，可以试一试。”

    狼族人多势众，的确是一场恶战，但凭这两个狼妖还威胁不到我。

    不得不说我说得很对，这两个狼妖都不敢再提什么这狼妖了。

    他们也知道继续下去的话，下场很惨，

    随后这两个狼妖也顾不上那么多，转身撒腿就跑，想要离开这里。

    这两个狼妖会逃跑，早就在我意料之中。

    我大费周章做那么多事情，就是想从这两个狼妖身上知道有用的事情，自然不会让这两个狼妖逃跑。

    随后，我再一次控制住玉尺，对着这两个狼妖发起了攻击。

    胖子男子刚跑没就几步，就被玉尺追上。

    他见识过玉尺的威力，可不敢硬碰硬，就向着另一个跑去。

    胡嘉萱看到我对付胖子男子，自己则是去追另一名狼妖。

    她的速度很快，不一会儿就追上了另一名狼妖，对着另一名狼妖打了起来。

    而胖子男子不管跑到那里，玉尺就跟到那里，还对着胖子男子发起了攻击。

    玉尺的攻击每一处都直中胖子男子要害，最后胖子男子也是被气得暴跳如雷。

    他也不打算逃跑了，而是对着我攻击过来，愤怒的大喊一声：“小兔崽子，我跟你拼了。”

    只要处理掉我的话，那玉尺自然也失去了效果。

    在我身上的小柳跟黄姑感觉到这边的情况，出现在了我面前，帮我对付起了胖子男子。

    我是小柳跟黄姑的主人，要是我出什么事的话，他们也没有好受。

    更何况，胖子男子道行不是很厉害，他们两个对付得起来。

    胖子男子根本就没想到我身上还有着两个妖精，整个人都是不知所措。

    但小柳跟黄姑已经攻了上来，只能硬着头皮上了。

    “你们对付他，别杀死了，我还有他的性命有用。”

    我干脆就把胖子男子交给小柳跟黄姑来对付，自己跑去帮胡嘉萱。

    只不过，当我赶到胡嘉萱这边的时候，胡嘉萱都已经结束战斗了。

    这个狼妖跪在地下，一副毕恭毕敬的样子：“姑奶奶，我知道错了，你到底要我怎么样做，你才可以放了我？”

    经过两次的交手，这个狼妖发现胡嘉萱道行非常的高深莫测。

    不要说凭他，就算是加上胖子男子两个人都不是胡嘉萱对手。

    最后，他觉得还是投了吧，也许胡嘉萱还会饶他一条性命。

    “放了你？”

    胡嘉萱瞪了一眼，很是愤怒不已的样子：“刚刚你还想害我们，要是就这样放了你，不是便宜你了？”

    要不是我想套这两个狼妖的话，胡嘉萱都不会让这个狼妖有机会求饶。

    “姑奶奶，是我有眼不识泰山。”

    这个狼妖被胡嘉萱这一番话吓了一跳，急忙求饶起来。

    说到底，这一次都是他跟胖子男子起了杀心，是他们的错，惹了我们这么两个大神。

    这一次偷鸡不成蚀把米了。

    很快，胖子男子就被小柳跟黄姑打败了，五花大绑的带到了我们面前。

    我们的能耐这两个狼妖都知道了，也不敢再想什么逃跑的计划了。

    胡嘉萱瞟了一眼我，很是不耐烦的开口：“韩野，你有什么问题就赶紧问吧，我们还要去小莲子村，不能在这里浪费时间。”

    将计就计这个计划是我想的，胡嘉萱就让我来问这两个狼妖问题。

    这两个狼妖都被我跟胡嘉萱的手段吓唬要死，都在争先恐后的开口：“对对对，上仙，要是你有什么问题要问的，就问吧，我们一定知无不言言无不尽。”

    “不过，上仙，你问完问题之后，能不能放了我们，我们真的知道错了，以后都不敢了。”

    ……

    这两个狼妖知道我们想从他们身上知道什么事情，不然也不会留着我们性命了。

    他们就想着我赶紧问完问题，然后好放了他们。

    “你们现在这种地步，还敢跟我讨价还价？”

    我装出一副欺男霸女的狰狞面目，恶狠狠的骂了起来：“信不信我现在就让你们灰飞烟灭？”

    想要两个狼妖说真的话的话，最主要还是气势凌人，要是不恶狠狠一点，他们指不定吹什么牛皮来忽悠我们。

