    

    “可不是，听说里正要走了，到时就是咱们村长叔做，谁让咱们宋家村家家都过上富足的日子了呢？连知县老爷来镇上的视察时，听闻咱们村，都点名夸了村长书。”宋有根嘿嘿笑了两声，颇有些得意，“村长叔原是想叫咱爹当下任村长的，他日后要是还能升迁，里正的位置也能给咱们做，不过爹不乐意，叫老叔去做。”

    宋子恒便道：“爹不做也好，咱们家这事都忙不过来呢。”

    宋有根又问：“不过有一事我闹不明白，不是说新酒拿来京里卖太便宜，不够回本，所以都尽量推陈酒，为何这次又忽然要拉这么多新酒过来？”

    “怕信里写不明白，便没细说，这新酒实则是给宫里贵人们准备的，陈酒口感劲道，然女子若要用来美容，到底不如新酒。”宋子恒简单的解释了一遍，又道，“且自半月前店里上了美容专用酒，咱家的新酒未必就卖得不好，价格也不低了。”

    美容专用酒，这个名字苏婉坚决不承认是她想的，她想的被全票否决，说名字稀奇古怪，没人听得懂，然后苏太太取了这么个简单粗暴的名字，居然都认同了。不过创意是苏婉的没错，其实也简单，就是换了个包装改头换面罢了，按照现代的礼盒款，瓶子是专门烧的美人瓷，价格不低，用这瓶子一装瞬间就高大上多了，还有异常精致的专用布袋拎着，里头有个量杯，告诉客人每次用来敷脸洗脸倒多少，还有一块精致轻薄的白帕子，只边角绣了漂亮的花纹——其实就是苏记的商标，仿造后世的面膜，剪出了眼睛鼻子嘴巴几个洞，简易的面膜纸便做好了。

    有了这些东西，档次瞬间又上升了几个层次，这么一瓶酒，价格已经是店里最贵的一种了——毕竟是给宫里贵人们用的高档货。当然如今还没有打出这个品牌来，在店里摆是先做个示范，下次黄太监来，也知道他们没有糊弄他，谁料没有宫中贵人专用这个金字招牌，这酒一推出去仍然每日能卖出个几十瓶。

    解释到这里，苏老爹道：“下次你回去，可以顺道与镖局一道，新酒卖得竟这般好，得再多存些货。”

    宋有根也是一脸的喜意：“行，家里还有呢，且今年酿的酒是去年的三倍，尽够了。”

    宋有福道：“我估摸着京里也能酿这么多酒，跟京里附近几个村子打好招呼，他们村长愿意直接将葡萄运到咱们这儿来，省出来的时间咱们可以多去别处收些葡萄。”

    宋子恒又道：“也不知良文他们在书院学得如何，自从送他们过去后，几个月竟也没时间将人接回来，正巧大哥也来了，不如明天去把他们接回来住两日罢？”

    宋有根他们虽也想见儿子，权衡之下却摆手：“不用，家里正忙着，哪有时间去接他们？再说了，学业为重。”

    “就一两日而已，哪就耽搁了？咱们家现在也有马车，明日叫大牛亲自去接他们回来。”

    宋小芬附和宋子恒的话：“正是因为忙不过来，等二嫂来了，也能帮一把不是？二嫂自来做事麻利着。”

    过了两日，黄公公果然亲自来了，瞧见苏老爹白了一个色度的脸，果然是惊讶的，不过时人不爱拿男子外貌说事，黄公公平日采买受多了奉承，委实不用把小小的苏记看在眼里，然这家确是三皇子亲自关照过的，后来听得消息灵通之人说苏记酒铺后头有安远侯府四少爷的影子，他这才明白，就算不把苏老爹看在眼里，他背后的曾四少的面子却不得不给，因此顾忌苏老爹颜面，权当没看到他的变化，还是苏老爹自个儿主动说起。黄公公听得一愣，随后眼底闪过一丝喜意，明白自个儿的机会来了，贵妃娘娘最是爱美的一个人，能将这东西献上去，对她有作用，还愁自己不入贵妃娘娘的眼不成？

    黄公公倒也不怕苏老爹蒙他，一来见到了苏老爹的改变，二来这是苏记的东西，他送上去也不过是借花献佛，东西若真不好，自有苏记顶着，再不然还有三皇子，自从三皇子协理内务以来，贵主子宫里头每月都要换一批瓷具，在他们这些有头脸的公公姑姑耳里，已经不是新鲜事了，若真捏着三皇子的把柄，贵主子高兴还来不及，如何还会怪罪下来？

    黄公公打得一手好算盘，自然毫不犹豫的赞同了苏老爹的安排，一时间皆大欢喜。

    宋小芬倒没有说错，李氏做人爱掐尖要强，干活却是个麻利的，只是不爱做家务，每每都偷懒扔给张氏，然每逢下地下田，她是家里几个女人中最厉害的，力气又大，一个人抵一个半张氏，是以家里干活时李氏偷些懒，张氏倒也不会说什么。

    知道家里接她回来干活，李氏也不生气，她其实还有些得意，平日苏氏如何得脸，到这时还不得站自己旁边去？还是那句话，女人就得会干活会持家，也就是小叔惯着苏氏，自家男人又不是个能拿主意的，现在连小叔都要听的大伯过来了，头一件事不就是把自个儿接回去么？李氏觉得婆家特意驾马车来接自己，是件顶得意的事儿，等她回宋家村与人一说，谁都得对她肃然起敬！

    是以扬眉吐气的李氏一回去，便特别卖力的投入干活，她这个时候不偷懒，跟下地干活时不偷懒是一个道理——多赚点钱，都是自家的，没得为了偷一点懒浪费了赚钱的大好机会。

