
　　单兆阳的思绪被声音打断，他回过头看向自己身后。

　　程芷，这个跟在自己身后的女人，声音有些颤抖，此时正缩着脖子，抱着胳膊，不断瞄向四周。

　　“你说得对。”

　　单兆阳心里原本正泛起其他心思，听到程芷担心的话后，反倒压了下去。

　　一个女人而已，没有什么威胁，而且她的话提醒了自己。

　　四周能见度很低，不确定是否存在危险，两个人一起总比他一个人更安全，若真遇到麻烦，旁边不就有个现成垫背。

　　单兆阳露出一抹笑容，带着程芷慢慢向附近摸索，找到一处不起眼的藏身点。

　　这里有一大片石堆，后面有个缓坡，人趴在那里，可以直接看到着陆点，而借着缓坡的遮掩，对方却是看不到他们。

　　两人趴在这个缓坡背面，单兆阳刚想休息一下，可程芷的声音再度响起。

　　“单大哥，你芯片带身上了吧，一会儿塞尔神族来了，他们有高科技，要是没看到芯片，我们可就完了。”

　　“我总感觉害怕……”

　　多事的女人！

　　刚打算休息的单兆阳眉头一皱，脸上露出不耐烦的神色。

　　芯片到手了，这个女人其实早没利用价值，要不是怕之前无法离开，也不想在柳子云他们面前暴露太多，他才不会带程芷出来。

　　结果到了现在，这个愚蠢的女人竟还分不清主次，果真胸大无脑，空长一张漂亮的脸。

　　催促声继续。

　　“单哥，我们可得确认好芯片，千万别一会儿出现塞尔神族，二话不说杀了我们。”

　　“……”

　　“不行不行，越想越不对劲，单哥，你还是赶紧看看吧。”

　　程芷着急催促。

　　单兆阳脸上已经没了笑容，他感到愤怒和不满。

　　对他来说，这是一次非常憋屈的试炼，生前在公司里，他可是一个实实在在的高层经理，业绩非凡，连公司老板都给他几分薄面。

　　那时候，所有人都对他客客气气。

　　而在这里，自己却屡遭无视，唐九悯他们三个是老人就算了，李常福懂矿洞有专业性也罢了。

　　可现在，居然连个女人都对他不客气。

　　想到这里，单朝阳心里的愤怒情绪慢慢消去，取而代之的却是一股杀气。

　　这女人太聒噪了，既然如此，就别怪他心狠手辣。

　　塞尔神族那边只需要一个人，能活下来的只会是他自己，原本还想着让对方动手，自己毕竟没杀过人。

　　可事到如今，何必再等对方动手，杀掉这个女人，其实更保险一点。

　　脸上重新挂上假笑，单兆阳从背包中取出芯片，递给一脸紧张的程芷。

　　“行了，你看芯片不就在这里，也不知道你慌个什么鬼。等塞尔神族来了，我们就可以乘坐运输船离开，不用太担心。”

　　单兆阳对面，程芷刚一拿到芯片就不住查看，脸上紧张的神色转为欢喜。

　　而这时，单兆阳虽然还维持着虚伪的笑容，看向她的目光却森冷不已。

　　背包取出物品的时间是十秒，此时的他正在‘读秒’。

　　只要再过两个呼吸，步枪就会出现在自己手中，到时候，这女人就再不用担心任何事了......

　　嘴角微微翘起，单兆阳暗自准备，打算拿出步枪的下一秒就完成击杀。

　　可就在这个时候，它却看到本来一脸喜色的程芷，笑容变的诡异起来，眼神也冷漠至极。

　　面前的女人左手依旧拿着芯片，右手却是从腰后拿出一把手枪。

　　哪里来的手枪......

　　单兆阳完全没料到这一幕。

　　下一秒，枪口抵在单兆阳脑门上。

　　程芷，这个在他心目中无比柔弱的女人，这会儿面若寒霜，眼神冰冷，脸上再没有一丁点儿紧张情绪。

　　单兆阳被这突如其来的变故搞懵了，他的步枪已经出现在手里，但和程芷相比，却还是晚了一步。

　　步枪在身前被横握着，单兆阳明白自己没有还手能力。

　　“别、别……冷静点。”

　　程芷手枪顶着单兆阳的脑袋，狠狠将对方猛的压向旁边岩石，后者的脑袋直接撞在石面上，吃痛不已。

　　“冷静点……你看到了那个电子板发给我的简讯，他们需要有人解释芯片使用方法，我们马上就能乘坐运输船离开了！”

　　“杀人可是要扣积分的，你听那个姓柳的说了吧，别冲动。”

　　“哼，积分？死了要积分也没用，不是么。”回答单兆阳的，是程芷一声冷笑，枪口依旧牢牢顶在他头上。

　　“你也说过了，塞尔神族只需要一个讲解的人，带上两个人，谁能保证他们会不会杀掉我？这可是你提醒我的。”

　　程芷终于褪下假面，脸上一派阴冷。

　　“我很弱，我得确保我活着，所以你必须死。”说到这里，程芷眼里透露出一抹诡异的光亮。

　　而刚才对她表现出不耐烦的单兆阳，在听到这句话后，身体却是不住发抖，连嘴唇都有些发白了。

　　他明白了，对方和自己是一样的想法，都没想让对方活着。

　　“呵，就这样？一个孬种。”程芷嫌弃极了，“看看你的样子，所谓的精英分子也不怎么样，是不是感觉自己很聪明？”

　　“是不是以为一切都在自己的把握之中？”

　　“从刚进试炼我就知道，你的身边应该围过不少女人，所以以为女人都是蠢货？巧了，和你一样，因为围着我的男人更多，比你玩过的女人都多。”

　　程芷忽然露出一抹风情万种的笑容，这笑容单兆阳太熟悉了，那些围着自己的女人都会露出这种笑容。

　　可是单兆阳现在没心思欣赏面前美女，整个人哆嗦得厉害。

　　“我见过的男人，纯情的、痴情的，滥情的，无情的，无论哪种我都见过，我只需要看一下他们的眼睛，就知道他们是哪种人。”

　　“像你刚找我合作的那一刻起，你看着我的眼神不屑又怜悯，单哥哥，那个时候，我在你心里就已经死了，不是吗？”

　　“所以，单大经理，这辈子送了命，下辈子别小瞧女人。”

　　伴随着最后一句话，程芷笑了笑，在单兆阳惊恐的注视下，按动扳机。

　　随着一声枪响，单兆阳脑门被子弹击穿，死不瞑目的他双眼突起，先是双膝跪地，而后直挺挺的朝前倒下。

　　而程芷则避开尸体，往后退了一步，捡起地上那带血的电子板，擦了擦拿在手里。

　　“麻烦解决了，时间也差不多了，真好……”

　　电子板显示，塞尔神族的运输船马上就要来了。

　　抬头看向远处，程芷的内心有着轻松，可就在这时，她的身体却是猛的一僵。

　　原因无他，此刻，一只冰冷的枪口，同样顶在了她的后脑。

　　“有意思的女人……”这是陈旻的声音，程芷瞳孔微微一缩，紧接着她听到对方继续开口：“放下枪和芯片，转过头来。”

　　陈旻的声音，让程芷的神情震惊异常，不过她反而死死握住手里芯片，一动不动。

　　“陈老板？看来你也想要这张芯片，原来不止单兆阳一个人收到塞尔神族的消息，你也收到了消息。”

　　“怎么，你也想杀了我，拿走芯片？我程芷认栽了，可既然活不了，在你开枪之前捏爆这张芯片，倒可以试试。”

　　话音落下，响起陈旻又一声叹息。

　　“没想到我们都看走了眼，你很聪明，原本我以为单兆阳会解决掉你，最后我只需解决那个狂妄自大的家伙就可以，没想到，你比他狠。”

　　“把枪放下吧，我不希望你拿枪指着我，但芯片你可以留下，因为我们两个都可以活下去。”

　　说着，陈旻将自己的电子板丢到程芷面前：“不信的话，好好看这上面的内容。”

　　程芷谨慎的抓紧芯片，右手拿起电子板，发现上面也有着一条条简讯。

　　不过，这却不是单兆阳那样单方面得到塞尔神族发来的消息，而是陈旻和塞尔神族的交易对话。

　　在简讯中，陈旻主动要求塞尔神族做局，给单兆阳发信息，指使单兆阳去偷取芯片，而陈旻和塞尔神族的交易不止芯片，还有打开芯片的密码。

　　“密码？你居然知道？那不是只有唐九悯和柳子云才知道……”

　　“哼，混商场的，总有一技之长。当时只要留个心眼，就能看到唐九悯平板上的图像。”陈旻语气有些不屑，在他看来，这才是最重要的讯息。

　　“原来这一切都是你设的局，是你诱使单兆阳盗取芯片！”程芷回头，不解的看向陈旻，“可我不明白，你为什么这么做？”

　　既然需要芯片，他自己直接取不就好了，为什么要绕这么大一个圈子？

　　“因为有一个人，我对这个人很忌惮。”陈旻沉默一瞬，缓缓开口。

　　“是唐九悯？”程芷眼珠子一转，说出一个人的名字。

　　“没错，就是他，虽然他昏迷了，但以我对他的了解，这人心思很深，一般人根本想不到他在算计什么，我也不如他。。”

　　说着，陈旻想到这两次试炼，那个人的步步分析，心里依然有些发怵。

　　“我不知道他是不是真的昏了，也不知道他会不会算到我会做这些事，所以我需要一个人替我探路，去替我试出唐九悯有没有后手。”

　　“啧啧，真是怪了。”闻言，程芷不由冷笑一声，颇有些嘲讽的意味。

　　“怎么，像你这么阴损的人，竟然会被别人吓成这副态度，还真是有意思。”M.23sk.com

　　“承认自己不足没什么丢人的。”陈旻含笑摇了摇头：“我甚至很尊敬他，但也正因如此，我明白他一定不会放过我，一定会盯死我。”

　　程芷眼里浮现出一抹讽刺，开口道：“那现在你的试探结束了，唐九悯没有任何反应，你很满意吧？”

　　面对女人有些嘲笑的表情，陈旻一点也不生气：

　　“没错，的确很满意，但又出乎意料，我以为他至少有防备，结果竟然什么都没有，看来他以身试药得到了很多，却也意外昏迷。”

　　“可惜了，试炼里每分每秒都是和死神搏斗，显然他贪的太多，便宜了我。”

　　装模作样的感慨持续一阵，陈旻却是眯了眯眼睛，再度看向身前。

　　“不过我真没想到，你才是所有人里藏得最深的。”

　　两个人都不是好人，谁也不会信谁，不如以真面目示人。

　　似乎是听出陈旻口中的杀意，程芷露出她风情万种的笑容，眼里尽是勾人的妩媚，却是将手里的芯片握得更紧。

　　“女人嘛，不如你们男人有优势，想活下来，总得有些手段。”

　　“不过陈老板，你扳机最好松开点，我怕我一慌，就把芯片捏碎了。芯片，密码，咱们一人一半，都能活下来，何必呢？”

　　很警惕的女人......

　　听到对方警示，陈旻将已经扣紧的扳机缓缓松开，枪口更是从人脑后移开，往下少选。

　　“对，你说得不错，我们都能活下来，我没有必要杀你，但你需要放下枪，因为我不想把后背交给你这种女人。”

　　话说到这份上，已经够明白了。

　　程芷把枪收了起来，她微微举起双手握住芯片，表明自己态度。

　　而陈旻则转到程芷对面，捡起自己的电子板拿枪虚指后者。

　　“啧啧啧，你也太谨慎了，一个电子板而已。不过说起来，我很奇怪，你怎么主动和那些塞尔神族联系的？”

　　说着程芷看向人手中的电子板，此时的它已经沾满了单兆阳鲜血，但陈旻却是丝毫不在意，直接插在自己腰间，让她暗道一声可惜。

　　“你说这个？”陈旻笑了笑，手里多了一个小型通讯器：“这是从博士实验室顺出来的远洋通讯器，我试了一下，效果很是不错。”

　　“单兆阳说得不错，唐九悯说得也没问题，塞尔神族一定会杀人灭口，可我却能提前和他们谈判，汉默博士能用这东西联系远方的人类星球，我自然也可以用来联系塞尔神族。”

　　“不对，你什么时候联系塞尔神族……”

　　程芷下意识发出疑问，结果话还没说完，她突然反应过来，神色古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十章 蝉，螳螂，黄雀免费阅读。https://xs.23sk.com 