    洗了澡之后，林梅让张铁柱躺在床上，伸着小手小心翼翼的抚摸张铁柱心口的那道伤疤。

    虽然张铁柱的医术高明，但也不可能做到半天之内就让伤疤消失不见，所以还是让自己的师姐担心了。

    “铁柱……”

    林梅看着伤疤，心痛的直流眼泪。

    张铁柱连忙坐起来，抱住了自己的师姐。

    看到师姐流泪，张铁柱的心里比什么都难过。

    “师姐，真没事，你看不是好了么？”

    “现在是愈合了，但刚受伤的时候，肯定很痛，你看这伤疤这么大，肯定也很深，伤口正对着心脏，多危险啊……”

    林梅哭着趴在了他的心口，伸着雪白的小手轻轻的摸着受伤的位置，心里痛得无以复加。

    “师姐，真没事，你师弟的功夫一流，谁都不怕……”

    说这句话的时候，张铁柱又想起了空中的那个老头。

    虽然自己在师姐的面前说大话，但其实比自己高强的人多的是，至少那个老家伙就不是自己可以应对的。

    别说一个张铁柱了，就算是十个，恐怕都搞不定那个白发老头子。

    晚上的时候，林梅一直抱着张铁柱舍不得松开，好像只要自己一放手，师弟就会有生命危险似的。

    一大早上，就有十来个女人，拿着挖药材的小锄头来到了种植场。

    余成章起来的更早，马上走过去给这些挖药材的农妇分配任务。

    “你们五个人负责挖，你们两个负责把挖好的药材拿到那边水管子旁边去，然后你们几个负责清洗，再弄到山下草地上去晒着……”

    余成章安排的井井有条，这些女人马上按照分配的任务开始去忙了。

    这一片地方，可以挖的药材已经有一半那么多了，完全挖出来至少可以装两辆农用车。

    这时刘石头带着几个年轻人出发了，每个人都拿着柴刀，排着队朝黑山岭前进，打算在村口的山下巡逻。

    遇到陌生人一律拦截查明身份，就算是进来看病的人，也必须登记了才让进村。

    等到张铁柱起来，林梅早已经去了诊所上班了。

    搞定了冈田之后，张铁柱就放心了很多，所以今天一大早他又睡懒觉了，并没有跟着师姐一起去诊所。

    等张铁柱吃了林梅留下的早餐，已经到了十点钟了。

    “啊……”

    张铁柱舒服的打了一个哈欠，然后朝屋外面走去。

    到了种植场，看到大家都在忙碌，张铁柱也没有打搅他们。

    沿着种植场中间的一条水泥路，张铁柱直接走进了四合院的里面。

    坐在古井之上的那个亭子之中，张铁柱拿出电话，给城里的老孙打了过去。

    “喂，孙老板，还记得老弟吗？”

    “卧槽，张铁柱，你这什么话啊，我怎么可能不记得你，说，你在哪里，赶快过来聚聚，老子好久没跟你喝酒了，想的很啊……”

    那边的孙厚光立马激动的大喊了起来，声音特别的洪亮。

    张铁柱连忙把手机拿着离开自己的耳朵远一点，差点聋了。

    “孙总，喝酒好说，过几天你亲自来，我让你喝山里的红薯烧酒，包你满意……”张铁柱坐在亭子里架着二郎腿潇洒自如的摇晃着。

    “怎么，你回去了吗？”

    “是啊，回来看我种的药材，那个今天开始挖药材了，你什么时候过来装走？”

    “什么，真的吗，太好了啊，你老弟的药材我完全放心，那个，你老老实实的，给我亲自送上来，我最近没时间下乡，你送上来价格给你提高一成，赶紧的，我请你喝好酒……”

    “我去，老家伙，你太精了……”

    张铁柱对着电话里面骂了一句。

    原本打算喊他过来拿走，结果要自己去送货上门。

    不过提高了一成的价格，费用是足够的了，只是张铁柱原本不打算去城里，现在看来又难以避免了。

    “小老弟，告诉你一个好消息……”这时孙厚光神神秘秘的说道。

    “啥好消息？”

    “就是有关大田株式会社的事情，他们在昨天已经宣布关门大吉了，以后在永源市再也没有那个倒霉催的大田会社了……”

    “哦，真是大好消息啊……”

    张铁柱也激动了。

    但其实这也应该早就能够预料到了，因为冈田已经被解决，他的手下人也被自己全都废掉了。

    如今只剩下大田会社里面的几个普通工作人员，再也不可能支撑下去了，所以关门也是迟早的事情。

    “这么说，周朝集团跟他们的合约也作废了吧？”张铁柱马上想到了周雅丽。

    虽然没有和周雅丽成为男女关系，但张铁柱还是很关心这位长腿大美女的，毕竟她对自己很好，也是很真心的一个女人，让张铁柱这么容易就忘记她也是不可能的事情。

    “放心吧，大田会社都关门了，合约自然也是作废了的，怎么小老弟，发现你对周朝集团特别的关心啊，是不是和周朝集团的女老板关系不简单啊，哈哈哈……”

    其实孙厚光早就知道这个事情，但还是故意说出来笑张铁柱。

    “老家伙，越来越流忙了，下次喝酒灌不死你……”

    “随时欢迎，啊哈哈哈……”

    两个忘年之交，拿着电话足足聊了半小时，这才挂了电话。

    看着自己的手机，张铁柱无语的摇了摇头。

    现在大田会社都关门了，他们的秘密基地也被自己捣毁了，按道理永源市的东岛鬼会少了吧？

    不知道那个坑爹的蒙面老东岛鬼去哪里了，希望他好自为之赶紧回到他的老家去，否则见一次打他一次，弄死算数。

    “扑通……”一声。

    放下电话之后，张铁柱就直接跳进了古井里。

    这一次不敢再脱衣服了，不然小仙女不肯出来见自己。

    “喂，小美女快出来接客了，我来了……”

    张铁柱泡在水里，笑呵呵的乱喊了一句。

    “你妹，再敢胡说八道试试……”

    小仙女果然很快就出现在了张铁柱的面前，挥舞着细白的小拳头，像只小母老虎一样的凶。

    “不敢不敢，我想问点正事。”

    张铁柱不敢碰小仙女，虽然离开自己很近，伸手就能抱住她的身子，但面对这么漂亮迷人的小仙女，张铁柱还是感觉特别的紧张，有股无形的压力让他不敢动手。

    “说啊，一直看我干吗？”

    小仙女连忙拉紧了自己的衣裙，不让张铁柱看到她里面特别雪白的地方。

