    简柒心中嘿嘿的笑，面上故作哀伤：“唐~唐~”

    唐靳御额头青筋突突的跳，靠近简柒，贴着她耳边低声警告：“简柒，你是不是觉得放假了，我就没有办法惩罚你。”

    简柒挑眉，威胁她？

    那就别怪她让眼前这位妹纸误会了！

    偏头，简柒勾唇，直接在唐靳御脸上印下一吻，接着相当乖的松开他的手，嘴角笑容灿烂的望着他。

    唐靳御：“……”

    真想动粗！

    唐依依看得想笑，话说还从来没有看到有人能让唐靳御这种炸毛表情了！

    “简小姐，你好，我叫唐依依！”唐依依大方伸出手，“是他妹妹！”

    简柒淡定握住，都姓唐啊！

    咳咳咳，妹妹！！！

    所以，被那一个阿御给忽悠了？！

    旁边原本尽量缩小自己存在感的Coco，在听到这个名字的时候瞬间顿住，接着转过头望着唐依依。

    “你是唐氏集团的总裁？”Coco侧头望着唐依依，有些玄幻了。

    所以，眼前这个小助理就是传闻中那个神秘的唐家大少爷？

    卧槽，简柒，你丫都招惹的些什么人物啊！

    唐依依松开了简柒的手，侧身望着Coco，笑着开口：“Coco，你好，久仰，这是我名片。”

    唐依依拿出一张名片递给他，上面只有一个名字和一串电话号码。

    简柒之前听封亦说过，所以在看到传闻中商业奇才的女总裁，还是有些意外。

    “唐唐，我怎么感觉你妹想要勾搭我家纯良的Coco？”简柒侧头靠近唐靳御，摸着下颌，一副老谋深算的模样。

    唐靳御推开她脑袋，“简柒，你给我坐好！”

    “教官，我之前说的事情，你考虑得怎么样了？”简柒笑着问。

    唐靳御拧眉：“你给我老实点！”

    “教官，你还真的是不解风情，送上门都不要，啧啧啧……果然，你喜欢的是男人！”简柒忍不住吐槽。

    “我想抽你！”唐靳御开口。

    唐靳御话音刚落下，手机响了起来。

    看着屏幕上的电话，他快速的接了起来。

    “什么事？”

    电话那头的人汇报着，唐靳御的脸色也是越来越沉了几分，“我马上过来。”

    唐靳御挂了电话，对着唐依依开口：“部队有事，我先走了，等会儿你自己早点回去。”

    唐依依点头。

    唐靳御起身，刚要走人，倏地顿住，伸手直接拉起要动手开吃的某人。

    “教官，你拉着我干嘛？”

    Coco要起身，唐依依笑着拉住他：“Coco，我们聊聊吧。”

    简柒被拉着离开。

    “教官，你这大半夜拉着我走干嘛？”简柒笑着，转过头盯着他，带着几分戏虐的开口：“该不会是你想通了吧？”

    “给我老实点！”唐靳御开口，直接踩下油门，加快了速度。

    当车经过重重关卡进入部队，简柒的眸光好奇的看着周围，黑夜中，那双眸子，闪烁着一丝让人看不懂的幽光。

    车停下，唐靳御开口：“下车！”

    简柒淡定下车，视线却是观察着周围的环境。

    “老大……”封亦刚要开口，看着后面跟着一个小男生，忍不住问：“这位是？”

