    第235章 进入祖魂殿

    心萱等九尾族高层的举动，让凌峰极为惊愕。他没想到，心萱她们会突然举族对他效忠，这让他有些错愕。

    待回神过后，凌峰便拒绝道，“心姨不必如此，消灭异魔，人人有责，何况，这又不是......”、

    “凌峰大人，还请您不要拒绝，我族虽弱，但也知恩图报，这是我们一致的心意，是我们自愿的，您不必有任何的心理负担。”

    凌峰还未说完，心萱这个族长便率先打断了他的话，温婉的面孔上浮现一抹罕见的坚毅之色。

    至于其他的九尾族长老，尽皆没有吭声，但那神情，明显是支持心萱。

    当然，不仅是因为凌峰对她们九尾族有恩，还是因为凌峰得到了她们的认可。即使是祖魂殿的事情没有解决，她们也会举族效忠。

    何况，夹在雷渊山和百兽岭之间多年，她们九尾族艰难生存，若是有凌峰这个强者庇护，她们九尾族也能够休养生息，稳步发展，这于她九尾一族，是最好的选择。

    何况，凌峰覆灭了秦刚及其手下大军，若是百兽岭秦狮知道，也不会放过九尾一族。

    而凌峰也知晓这一点，所以，在略微迟疑后，也没有再拒绝。

    而且，脱去血脉诅咒，重新崛起的九尾一族再度出世，便会一朝重返妖域霸族之列，这也是一个不错的势力。

    而见凌峰终于答应，心萱也如释重负，与其他长老相视一笑。紧接着，心萱向凌峰提议了一句。

    “凌峰大人，您一个人进入祖魂殿没有照应，还是让心晴跟您一起进去，身为九尾族人，心晴或许能够帮助一些事情。”

    “嗯，那就麻烦了。”

    “您太客气了。”

    ......

    九尾寨深处，茂密的森林，出现了一座废墟，废墟的中央，有着一座巨大的祭坛。

    在那祭坛中央位置，有着一座石台。

    “现！”

    随着心萱这个九尾族长的元力结印，祭坛开始震动，紧接着，便是有着一尊巴掌大小的铜像闪现出来。

    铜像呈现血红之色，那是一尊狐狸。

    在那血红狐狸身后，九条尾巴张扬舞动，虽说这铜像并非实物，但凌峰却仿若能够从这铜像中感受到一股滔天妖气...

    “不愧是追随吞噬之主征战三大异魔王的九尾灵狐，仅仅只是雕像，还弥漫如此恐怖的气息，想来生前实力是度过一劫以上的轮回境了。”

    看着这血红狐狸铜像，凌峰心中暗自嘀咕着。

    “祖地，开启吧！”

    心萱屈指一弹，一团血球闪现出来，一股浓浓的血腥味道自其中散发出来，飞快打入石像的额头部位。

    那是我们九尾族所有族人的血液，只能用这个办法才能打开祖魂殿。

    在向前，心姨已是将在会客厅内的事情告诉族人，那自然是在族中掀起了一些骚动。不过，出乎意料的倒是无人反对，甚至还有人极力赞同族长和长老们的决定。

    显然，凌峰得到了九尾一族人的认可。

    也因此，凌峰要进入祖魂殿，得到了九尾一族人的支持。

    “嗡嗡。”

    当那团拥有九尾一族所有人血脉的血球被铜像吸收后，那血色的九尾灵狐也仿佛是在此时复活一般，竟是仰天长啸。

    这一刻，天空黑云滚滚，那血球则是化为一道血红光线，被尽数的吸进九尾灵狐嘴中。

    “呜~”

    远古般的低啸声，带着一种苍凉之感，在这片天地间回荡着，祭坛上的九尾灵狐仿佛是看了一眼凌峰等人，然后血光从其嘴中喷出，直接是在前方化为了一道巨大的血红门户。

    “凌峰大人，拜托了。”

    心姨手掌紧握，盯着凌峰的目光，充斥着期望希翼之色。见状，凌峰朝其点点头，笑道，

    “放心吧，心姨。”

    心姨看着凌峰那自信的笑容，略微宽心。而这时，实力太弱，不能进入祖魂殿的应欢欢也忍不住上前，一脸关心的对凌峰嘱咐一句，“凌峰哥哥，你们要小心点。”

    “嗯。”

    凌峰笑着摸了摸应欢欢的小脑袋，在后者那娇羞的注视下，拉着心晴的手，齐齐掠入那血色门户之中。

    “嗡嗡~”

    血红门户波动着，而后门户颤动停止，凌峰二人，便是这般的消失而去。

    “不知道凌峰大人能否解决我九尾一族万年之困...”

    心莲大长老望着消失的凌峰二人，眼眸中掠起希望之色，凝声喃喃道。

    这道喃喃声，也传入了其他九尾族人耳中，她们齐齐做出祈祷之状。心萱见状，也忍不住双手轻握，心中不断的喃喃念道：“请先祖庇佑，让我九尾族能够重振起来，不再受人欺辱，不再流离失所...”

    。。。。。。。。。。。。

    进入血红门户后，凌峰两人眼前世界一片昏暗，但很快恢复了过来。

    视线放开，并没有想象中的危险，入眼的，是一片辽阔无尽的血红大海。

    而此时，他们站在这片大海的一条走廊上，在那走廊的尽头，仿佛是一座相当巨大的广场。

    “这便是祖魂殿？”

    警惕的查看四周，并未有想象中的威胁后，凌峰撤去了元力守护。

    而同时，心晴清澈的眸子也打量四周，最终，目光定在了那走廊尽头的巨大广场上。

    旋即，她松开凌峰手掌，步伐加快的走向那巨大广场处，在那里，她感觉到了一丝来自血脉的呼唤。

    那种呼唤中，带着远古的气息。

    凌峰步步紧随，跟在心晴身后，目光却是不断的扫视着这片血红的空间，在其袖中右手，藏着一柄斩魄刀。

    很快，两人便是来到那巨大广场之中。

    第一眼，凌峰便注意到那广场的中央，一尊万丈庞大的石像矗立，石像依旧是一头九尾灵狐。

    只是，那气势，比起那血红铜像强横无数倍，即便是远远的看着它，凌峰都由衷的感觉到一股威胁。

    “这是先祖的骨骸...”

    心晴望着那石像，眼神泛起了一丝狂热。

    凌峰微惊，“原来，这并非是什么石像，而是一尊真正九尾灵狐的骨骸，难怪会有如此恐怖的气势..”

    嗡嗡！

    这时，那以巨大九尾灵狐骨骸为中心的地方，突然产生了颤动迹象，紧接着，泛起了阵阵元力波动，而后，在那九尾灵狐骨骸上，竟是有着点点血光汇聚。

    没片刻，血光汇聚出了一道人形，光华散去时，露出了一道女子光影。

    她身着华丽的衣衫，容貌极其妖艳，一颦一笑间，都带着极尽的魅惑，就连心晴这个九尾狐族人，都忍不住眼神一荡。

    这便是轮回境九尾灵狐的魅力，一颦一笑，魅惑天成，让人无法自拔...

    (本章完)

