    那绿僵可是《子不语》中第三等级的尸体，我一击将其毙杀之后心里不由“咯噔”一声，我从来没觉得自己这么勇猛过。

    可我转头看徐铉和王俊辉的时候，不由心里又凉了一下，来阻截我们的绿僵最起码有七八个，我只收拾了一个，其他的已经全部倒下，他们两个也是冲出去了老远。

    只有我还在原地沉寂在自己的“勇猛”之中。

    王俊辉跑出四五步回头喊我：“初一，别傻愣着了，赶紧的，还有正事儿呢。”

    我也是赶紧拔腿跟上。

    很快我们就跑出了寨子，来到桥头这边的时候我们就发现我们这边没有少人，也没有人受伤。

    只不过这边的阴气、道气和一些巫气弥撒，显然是刚经过了一场大战。

    见我过来秧墨桐就将手上一只红呼呼的毛毛虫装进腰间的竹筒里，然后对着徐铉就走了过来，她先是冷冰冰地看了我和王俊辉一眼，然后才问徐铉：“你怎样了？”

    徐铉摇头说：“我没事儿，你们这里呢，那些慑青鬼呢？”

    秧墨桐道：“被我们打散几只，其他几只逃掉了，它们逃的速度太快，我们追不上，害怕中了奸计，也就没有去追。”

    而此时徐若卉和李雅静也是过来，问我和王俊辉的情况。

    我就拉着徐若卉到了一边儿，告诉她没事儿，然后也是问刚才的情况，徐若卉摇头道：“其实什么情况我也没搞清楚，就是一下子来了十几个人影，好像都很厉害，不过他们不是攻击我们而是……”

    说着徐若卉就凑到我耳边降低声音道了一句：“它们好像是来抢人的。”

    话毕，徐若卉指了指萧正。

    而萧正此时看着寨子方向发呆，他脸上没有什么表情，我也猜不透他现在在想什么。

    那慑青鬼过来是为了抢萧正？而萧正对这次的尸王案又特别的上心，这中间肯定还隐藏着什么秘密，而这个秘密田士千和徐铉应该都知道。

    可徐铉为什么要瞒着我和王俊辉呢，难不成他觉得我俩不可信，还是说觉得我俩的能力太弱了呢？

    我们凑到一起简单碰了一下刚才遇到的情况，徐铉就说：“显然我们这次来寨子，那些东西们已经都有准备了，可能是因为昆仑的那些人惊扰了它们吧，至于它们要抢萧正，这其中涉及到的东西，等着我们见到不化骨的尸王后，我再给大家讲，现在讲不是时候，也讲不清楚。”

    此时有这个疑问的不光是我，王俊辉，以及素月那边也是，所以徐铉的确是很有必要站出来说明一下的。

    不然的话我们这只队伍的隔阂就会越来越深，甚至会影响到我们的任务进度。

    于此同时我心里也是惊叹，十几只慑青鬼在王俊辉和徐铉不再的情况下，还从这些人手上讨不到半点便宜，可见我们这次的队伍，素质不是一般的高的。

    田士千、秧墨桐都是养有蛊王级大蛊的神通者，素月是赶尸门的门主，实力肯定不会太弱，至于张德亮，既然能以素月助手的身份跟着出这个任务，那实力自然不容小觑。

    至于我们这边林森虽然刚刚以武入道，可实力却也不能小觑，要知道他在没有入道之前就仅靠着自己的身躯灭杀过百鬼之体。

    就凭那个，他能在灵异界吹一辈子。

    正在我审视我们这支队伍素质的时候，徐铉就说了一句：“好了，我们先把营地扎起来吧，那寨子里虽然房子不少，可从我们刚才进寨子的情况来看，要去那些房子里住无疑是自寻死路。”

    此时我这边也是散去了阴阳手，古魅也是从我身体里出来，回到了三死金里面。

    接着我们就在桥头位置把帐篷扎了起来，然后徐铉又从背包里取出一些木楔子，把我们帐篷周围打了一圈，然后再把每个木楔子用红线连起来，最后再在每两个木楔子之间的红线上贴上一张符箓。

    徐铉说，就算是慑青鬼要进这个圈的范围也要废上很大的功夫，至于那些阴蛊虫更是没有机会飞进来的。

    当然再有成千上万的蛊虫发动自杀式袭击的话，那就另说了。

    等我们布置好这一切，天已经黑了下去，我们就到河里取水做晚饭，我们这里有医生，有蛊师，还有我身上的药王阿魏魍，所以水质和食物上我们还是都能够保证干净无害。

    按照徐铉所说，今天我们就不用再进寨子查探了，因为我刚用了阴阳手，再进去查探，碰到那些阴蛊虫的话，就不好对付了。

    听到徐铉这么说，秧墨桐就问徐铉：“你为什么一直带着他，他虽然是神相前辈的孙子，可毕竟只有黄阶八段的实力，跟着你们去，只不过是拖累而已，让我们跟你去，他留在营地，这样我们探查的效率会更快一些。”

    秧墨桐这么说，我心里自然不高兴，可我却又找不到反驳的话，的确今天我们被阴蛊虫所困，如果不是徐铉考虑到会伤害我身边的四鬼，他早就直接出招了，也不用耽误那么长时间。

    听了秧墨桐的话，徐铉看了看我就笑着说：“初一必须跟着我一起去，你也看到了神相前辈留下的资料了，初一和萧正都是解决这个案子的关键，萧正的死活我不在乎，有田士千护着，我也没什么要担心，可初一这边，单是靠俊辉怕是不够，所以我必须保证初一时时刻刻都在我眼皮底下，这尸王案，我们只能成功，不能失败！”

    徐铉话里充满了执着，看来这尸王案的背后不简单，而这里面的秘密看起来也是越来越多了。

    素月那边似乎已经习惯了苗寨对她隐瞒资料的事儿，只是忽然笑了笑，然后喝了一口热茶回帐篷休息去了。

    而萧正那边则是对着徐铉道了一句：“徐老弟，你刚才说那番话可是会让我伤心的，咱们的交情也算不浅了，你竟然能说出不在乎我死活的话，还真是会让我寒心啊。”

    徐铉冷冰冰地道了一句：“你这种人会寒心吗？”

    萧正笑了笑不说话了，也是喝了口茶回帐篷休息了。

    今晚的夜由田士千、徐铉和张德亮三个人守，所以我们也可以安安稳稳地睡个好觉了。

    因为我使用阴阳手和古魅上身的缘故，我的身子已经有些乏了，所以没过一会儿我就睡着了，我睡下的时候徐若卉躺在我旁边，正在给小兔子试她之前买回来的粉红裙子，阿魏魍和金柄魉也从我书包里跑出来凑热闹。

    只是不等徐若卉给小兔子穿上，我就睡着了，等我睡醒的时候，小兔子爬在我和徐若卉的中间正在“呼呼”的睡，只不过粉红裙子已经不在它身上了。

    所以兔子魑穿裙子的样子，我也是没看到。

    阿魏魍爬在兔子魑的肚皮上，随着兔子魑“呼吸”，阿魏魍也是随着兔子魑的肚皮一起一伏，看起来也是可爱至极。

    至于金柄魉已经回书包去了。

    我往帐篷外面看了看，天还是很黑，我估计现在也就是两三点的样子。

    可我现在醒了，却是再没有半点睡意了，便睁着眼看着帐篷的徐若卉以及这些小怪物们睡觉的姿势。

    看着他们可爱的样子，我脸上就忍不住泛起了微笑，心中不由感觉一阵温馨，可这温馨没有持续十秒，徐若卉就忽然睁开眼，正好和我看了个对眼。

    她猛一睁眼就吓了我一跳，而她睁眼后看到我在看着她，也是吓了一跳，下意识就对着我的脸上来就是一巴掌。

    “啪！”

    “啊！”

    随着巴掌声的落下，我不由叫了一声。

    徐若卉也是意识到自己出手有些不对了，可又是真的被我吓的不轻，便没好气的问我：“你大半夜不睡觉，瞪着我干嘛？”

    我一脸委屈说：“我只是刚睡醒，恰好睁着眼而已，你打我干啥。”

    “谁让你吓唬我的？”徐若卉没好气的继续说。

    我俩这一说话，此时正在值夜的张德亮就过来问我俩咋了，我俩就不好意思的同时开口道：“没事儿！”

    这么一折腾，我俩睡觉的心思就全没了，不过兔子魑和阿魏魍睡的很熟，都没醒。

    这夜虽然很黑，可勉强看清楚对方的脸还是可以的，过了一会儿就看到徐若卉开始有些想笑了，我问她笑啥，可不等她说话，我们就忽然听到营地外面传来一阵奇怪的声音。

    “嗦嗦嗦！”

    好像是有什么东西贴着地面在爬动，而且数目很多的样子，我下意识就反应了过来——蛇！

    于此同时我就听到守夜的张德亮喊了一声：“蛇袭！”

    喊完之后，他把营地中间打的木桩上挂的油灯也给点亮了，营地一下变得有些明亮了。

    在这种地方睡觉，我们自然不可能换睡衣，都是和衣而睡，所以张德亮这么一喊，我们这些人差不多同时钻出了帐篷，前后不差两秒钟。

    出了帐篷我们就发现，我们的营地已经被无数条蛇给包围了，只不过它们都是围绕在我们营地的红线外，没有再往里的意思。

    这些蛇少说也有上千条，光是视觉上的冲击，就让人头皮发麻，汗毛直竖啊！

    这寨子还真是怪物集中营了吗，现在又多出了这么一堆蛇来，而且从它们的行动上来看，好像都是受人控制似的。

