    “公子小心！”

    一名周家武师眼疾手快，飞出一张盾牌击向真武荡魔剑！

    真武荡魔剑被击的偏离原本轨迹，周通躲过一劫。

    包括周通在内，六名武师立刻反应过来，同时抬头望向洞顶。

    一击未得手，秦业心中有些失落，他召回真武荡魔剑，持剑一跃而下。

    这次，他佯装攻击周通，使得六人全力戒备，在最后时剑尖突然转向，一剑砍飞了刚才扔盾武师的头颅！

    趁着剩余五人还在震惊，秦业瞬间召出朱厌，以意识吩咐它行事。

    朱厌身体瘦小，上蹿下跳之间朝着剩余五人喷火。

    且，每一次都非常精准，喷到他们的头上！

    头发燃烧，他们瞬间慌乱，秦业抓住机会，一剑一个，瞬间砍死三名武师！

    周通见状已经吓破了胆，从身上摸出一枚玉符注入灵气，瞬间消失在原地！

    仅剩一名武师六重境界的周家护卫。

    这名周家护卫瑟瑟发抖的望着秦业，宛若看着一头上古凶兽。

    他想不通，明明只有武师一重境界的秦业，为何却在瞬间杀了四名武师！

    但，他却再也不用费心去想了。

    秦业的剑，在他愣神的刹那将他钉死在石壁上！

    “竟然让拿周通跑了，麻烦大了！”

    收回真武荡魔剑，秦业失望的摇了摇头。

    姬鱼儿却张大了嘴巴，惊呼道:“知足吧！我都想不到，你竟然能在灵气不能调动的情况下瞬杀四名武师！那和周通是周家的宝贝疙瘩，身上有些逃命手段也正常。哦对了，这些火灵草正好你收起来吧。”

    秦业没有矫情，一挥手将一半火灵草收进青蜉戒指。

    “剩下这一半本该就是你的，正好你拿来练手。”

    如今，姬鱼儿吸收了火行异晶，掌握了火行法则，具备了成为炼药师的顶级天赋。

    且，她那一本古书上记载的三枚源文符号，对她的炼药师之路也会产生不可估量的作用。

    至于兽皮古卷，秦业道:“这部纹源古卷，咱们一起参悟吧？”

    姬鱼儿摇头道:“还是你来吧！参悟出什么与我分享就行，这种费脑筋的时候我做不来。”

    此间事了，两人终于出了山洞。

    在姬鱼儿的带领下，两人成功寻到哪条还在孕育中的灵脉。

    靠近灵脉附近，秦业的三轮洞天就开始悸动起来。

    尤其是洞天里的朱厌，情绪暴躁的想要挣脱而出。

    秦业将它放了出来。

    灵脉中，朱厌疯狂吸收灵气，修为暴涨，一天一夜时间，竟然追平了秦业，修为达到了武师一重境界！

    它的模样，也发生了翻天覆地的变化！

    原本黑不溜秋寸毛不生的身体上布满了金黄的毛发，额头正中间则是素色云锦一样的白。

    它的体型，也由原本的拳头大小，暴涨到半米左右。

    虽然看着依旧小小的一只，但神异许多。

    让秦业失望的是，即便吸收了灵脉最深处的本源，也没能让他的第二轮洞天内的武魂胎苏醒。

    他分析恐怕想要将第二轮洞天里的武魂唤醒，可能需要更高等级的灵脉。

    亦或是像朱厌这样，吸收某种异晶散发的能量，甚至是异晶本身。

    调整了一下心情，秦业提议回归天平县。

    姬鱼儿没有异议。

    回去的路上，两人顺手又杀了不少异兽，其中等级最高的一头武士九重天异兽，在朱厌的配合下，秦业也是一剑刺死！

    他渐渐找到了适合他目前的战斗方式:朱厌正面刚，秦业找到对手破绽，全力出剑，一击必杀！

    天平县，秦业与姬鱼儿在城门口分开，约定一天之后在异宝阁相见。

    他还要去办两件事。

    第一件，他第一天回天青县时曾救下云家云静儿，那个和他们一样被送进戒修书院的可怜女子。如今云静儿在一个农家级等着他。

    第二件，想办法和秦通见上一面，互通消息。

    他很快找到那个农家。

    云静儿一身农家少女打扮，脸上洋溢着笑容，正提着一桶水往厨房走。

    秦业远远看着，感受到云静儿由衷的笑容，心中有些羡慕，也有些不忍打扰。

    看了一会儿，一个老汉从外面打猎归来，看到了秦业。

    秦业一身打扮一看就是修士，老汉惊慌失措的望着秦业的背影，心中猜测不已。

    这修士该不会是看上静儿了吧？

    等秦业转头，老汉慌乱的行礼:“这位公子不知……不知……”

    秦业笑了笑，温声道:“老伯不用害怕，我是静儿的堂哥，打小看着静儿长大的。”

    老汉惊疑不定，他听云静儿讲了身世，知道云家是怎么对待云静儿的。

    他绝望的闭上了眼睛。

    修士上门，无论如何，自己这好不容易聚成的家，下场恐怕都是家破人亡。

    感受到老汉的恐惧，秦业失笑道:“放心，我与静儿感情深厚。将她送入戒修书院我无法阻拦……”

    说着，云静儿走出厨房。

    不等云静儿说话，秦业飞快上前在云静儿耳边轻声道:“我是秦业，现在不方便以真容相见，我现在的身份是你堂哥。”

    说完，他抓住云静儿的肩膀开始扮演云静儿堂哥的身份。

    与云静儿聊了一会儿，放下身上所有的中品灵晶和下品灵晶，秦业转身离去。

    如今，云静儿被老汉两口子收养，认为女儿，过着日出而作日入而息的恬淡生活。

    如今的生活，云静儿非常满意，也非常珍惜。老好两口子心地善良，也不贪恋权贵与财富……

    秦业头也不回的离开了这里。

    在他与秦通约定的酒楼，秦业暗中捏碎了一枚玉符。

    这种玉符造价便宜，一枚下品灵晶就能购买一对。

    两人各持一半玉符，方圆百里之内捏碎玉符，另外一人就可以感知到，从而来到约定地点。

    包厢内，秦业点了几斤熟牛肉，一碟花生米，两罐女儿红，一边喝着一边等待秦通到来。

    一刻钟后，秦通敲响了门。

    打开门的那一刻，秦通感知到了秦业的修为，连忙用灵气隔绝声音，惊喜道:“你突破到武师了！”

    秦业已经预想到了此刻，完全没有露出一丝异样，点头道:“进了趟山得了些好处，就突破了！”

    秦通顿时大喜。

    坐下之后，两人叙了几分钟家常，品同面色凝重道:“秦陵……与你的事必然有关！”

