    一开始他们两个还是有些犹豫的，但是听到有一百块的补贴，两人经过一番商量之后，最终还是决定留住在了这里。

    看来，这金钱的魅力真的大。

    乔森笑眯眯地说了句:“行，我这就带你们去休息的地方。”

    说完，他就转身离开了。

    我立马跟了上去，途中，眼睛不时的往四周打量一眼。

    突然，乔森回过头，死死的盯着我看。

    我被他看到有些发毛，忍不住问了一句:“你为什么要用这种眼神看着我？”

    “我不是提醒过你吗，入夜之后，不要随意看教堂。”乔森语气森森的说了一句。

    我不禁觉得后背有丝凉意，低声回应道:“我知道了。”

    几分钟之后，乔森带着我们来到了教堂后面的屋子，这边的屋子应该是刚打扫出来的，这空气里还弥漫着一股灰尘的味道。

    乔森推开房间的门，对我们说:“你们三个就住在这间房吧，对了，晚上不要到处走动，过了九点，就不要离开房间了，不然到时候发生什么事情，我们是不会负责的。”

    他交代了我们几句之后就离开了。

    我看了一眼时间，已经是八点多了，他让我们过了九点，就不要离开房间，八成是因为怕我们看到不该看的东西。

    正好，我可以去调查一下教堂。

    杰克打量了简陋的房间一眼，小声的抱怨了一句:“这房间这么破，怎么住人呀，早知道我还不如回去呢。”

    “哎呀，既然都已经答应下来了，反悔也已经来不及了。其实房间破一点也没什么的，但是要和外人住在一起，真是连睡觉都不香了。”

    他们两个人你一句我一句的说着。

    我又不是傻子，自然是听得出来他们这话的言外之意。

    不过我也是当做没有听到，脱了鞋子之后，直接躺到了床上。

    好在他们两个也没有再找我的麻烦，所以上半夜还算是舒心。

    我本来只是想眯一会儿，结果因为太累了就睡了过去。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊间，我好像听到杰克在说话。

    “我肚子疼，你陪我一起去上厕所吧。”

    杰瑞睡意朦胧的回应了一句:“哎呀，我困死了，你自己去吧。”

    “我一个人去害怕呀。”

    话音刚落，就传来了杰瑞的打呼声。

    我睁开眼睛，看了一下时间，已经是凌晨一点多了。

    “我和你一起去吧，我正好也要上厕所。”

    我从床上爬了起来，穿好衣服。

    杰克虽然讨厌我，但是这种时候，他也只能选择和我一起去了。

    我们随后离开了房间。

    凌晨的教堂，格外的冷清，一出门，便迎面吹来一阵冷风，因为刚睡醒的缘故，冻得我一哆嗦。

    走着，杰克突然问我:“你说我们现在出来上厕所，要是被发现了怎么办？”

    “你要是害怕的话，大可以现在就回去，或者就地挖个坑解决。”我淡淡的回应了一句。

    杰哥当即给了我一个白眼，说道:“你可真恶心，你是不是喜欢就地解决？”

    这家伙的脑回路也真够清奇的，我只是随口这么一提，他就以为我喜欢这么做。

    我看了他一眼，说:“少说那些没用的，赶紧解决完，回房间。”

    来到厕所之后，我上了一个小号就出来了。

    杰克因为肚子疼，在里面蹲了好久。

    这家伙大概是害怕我先回去，所以不时的喊我一声。

    “放心吧，我不会先回去的。”

    等了差不多十来分钟，这家伙才从厕所里走出来，估计是蹲的腿有些麻了，所以走路一瘸一拐的，缓了好一会儿，才缓过来。

    往回走的路上，我试探性的问了他一句:“你想不想知道教堂的秘密？”

    杰克当即愣了一下，目光差异的看着我:“你这话是什么意思？难道你想去……”

    “难道你就不觉得奇怪吗？为什么他们这么小心谨慎。”

    在我的一番说辞之下，杰克被我说动了。

    “确实是挺奇怪的，不过他提醒过我们，晚上不能在教堂里随意走动，要是被发现的话，我们两个都得完犊子。”

    “这都几点了，他们肯定都已经睡了，不会被发现的，你要实在害怕的话，我给你一个宝贝。”

    说着，我从身上拿出了一道隐身符，递给了他，说:“你只要带着这玩意儿，他们就看不到你了。”

    杰克看着手里的隐身符，半信半疑的看着我，问:“这是什么东西？有这么神奇吗？你该不会是电影看多了吧？”

    “这是隐身符，我教你咒语。”

    随后，我把隐身符的咒语告诉了他。

    他跟着我念完咒语之后，隐身符有了咒语的加持，他立即隐身了。

    不过就算他隐了身，还是能看到他。

    要是一般的人，就看不到他了。

    “哎，真的隐身了，这也太神奇了吧？”

    杰克有些激动地说道。

    我怕他太激动，到时候惊动了教堂里的那些脏东西，立马提醒他小声一点。

    “不好意思，我太激动了。苏川，你到底是什么人啊？为什么还会懂这个？”杰克好奇的看着我问。

    我自然是不会把自己真实的身份告诉他，随口应了一句:“我就是个喜欢钻研的普通人而已。”

    “哇靠，你有这技术，为什么不直接去偷银行的钱呢？这不比你打工来的快吗？”

    听到这话，我顿时有些无语，真是没有想到，他竟然会有这种想法。

    不过转念一想，隐身术对很多人来说都是梦寐以求的，要是都有这样的机会，我估计很多人都会这么做。

    “我劝你最好不要有这样的念头。”我厉声说了一句。

    杰克也是个聪明人，听到我这么一说，就不再提及这件事情了。

    随后，我们两个人来到了教堂这边。

    教堂经过翻修之后，看起来比之前顺眼多了，不过这里面，还是一如既往的阴冷。

    虽然我没有看到那些阴物，但是我肯定它们还没有离开。

    这里是它们寄居的地方，除非不得已，要不然它们肯定是不会轻易离开的。

    突然，杰克紧紧地拉住了我的手臂。

