    做为有着天尊坐镇的帝国，烈岚幅员辽阔。

    其皇城经历万年洗礼，其间历经战场无数。

    只如一座厚重的黑色长城，坐落在平原之上，黑色的城墙之上，每一块砖石都能在太一级别高手的轰击下不碎。

    其下铭刻阵法，听说整座城甚至能够顶住天尊的级别大能的轰击！

    这也是秦风第一次真正见到灵域的大城。

    他能够感受到这是座真正受过大战洗礼的城市。

    不由心生好感。

    “风兄，怎么样，这便是我烈岚皇城！”

    柯峰锐站在秦风面前，满脸自豪为身旁这个同样优秀的年轻人介绍其烈岚皇城的历史。

    一路上，他没有冒昧询问秦风的来历。

    可想也知道，能够以神劫中期短时间内将一个神劫后期强者追杀至死。

    如此逆天战绩背后，其人身份不言而喻。

    他甚至猜测，秦风来自一个顶级宗门，且应该是被全力培养的核心弟子，否则不可能在这个年纪，拥有如此恐怖的实力。

    “确实不错。”

    秦风的回答十分冷淡。

    他自然猜不出柯峰锐所想，不然肯定能笑出声来。

    他非但不是来自顶级宗门，反而得罪了茫茫多的顶级宗门才对。

    统治着整个灵域的两大圣地，都在暗中寻找着他的下落。

    “风兄，先去我家做客如何，鄙舍简陋，可我想，我父亲肯定很想见见救了我的人。”

    柯峰锐提议道。

    要不怎么说瞌睡有人送枕头呢。

    秦风正想着怎么进王府，当即同意了柯峰锐的提议。

    “柯叔，你先回去告知我父亲一切，我还要大摆筵席款待风兄！”

    “少主，这……”

    虽说临近入城，基本不会再有危险。

    大皇子胆子再大，也还不是烈岚的皇帝，不可能大胆到在城内袭击三王爷的独子。

    可他还是不免担忧。

    “柯叔，虽说你只听父亲的命令，可我的话，你也应该听听！”

    柯峰锐眯着眼，看先柯震的眼神有了变化，带着淡淡威严。

    虽有些稚嫩，可也初露皇子威严。

    柯震心中微颤，再不敢多说什么，立刻朝着城中遁去。

    “哈哈哈，让风兄看了笑话，你我兄弟就慢慢入城，给王府下人一下准备时间。”

    秦风对这种作风并不感冒，可也不反感，点头后跟随柯峰锐朝城门而去。

    两人骑乘从红烛镇抢来的妖兽，闲庭信步。

    …………

    太子府内，太子脸色阴沉坐在主座。

    两侧站着战战兢兢的各路幕僚，虽有椅子，却无人敢坐。

    而在厅堂中央，跪着一个浑身发抖的黑衣儒生。

    “这么说，你又搞砸了？！”

    太子冷如玄冰的声音淡淡响起。

    “太子殿下，我……”

    黑衣儒生脸上惊惧，抬起头想要解释。

    旁边却有人突然拔刀，如烈日般的刀光一闪而过。

    黑衣儒生人头落地，脑袋被穿着半身铠甲的大汉踩成肉泥，红白飙射满地。

    “殿下，让我来吧！”

    大汉单膝跪地，神劫巅峰的实力在厅堂中肆意流散，除了寥寥数人。

    其余人胸口都像是被压上了一块千斤巨石，只感觉胸闷无比。

    “哦？你有把握？”

    “可你要知道，如果在城中杀人，父皇怪罪下来，就是我也保不住你。”

    太子眼神玩味。

    “只求殿下能在我死后照顾我的家人。”

    大汉坚定道。

    “好！好好好！”

    太子扶手大笑，快步来到大汉面前。

    “汝走后，汝妻吾养之！”

    “你的一双儿女，也会成为我的养子养女，我必尽力培养！”

    大汉眼神坚定，再不说一个字，转身就朝着外面走去。

    幕僚统统散去。

    一个黑影从太子身后的阴影中走出。

    “调查出来了吗？柯首领到底是何人所杀。”

    “没有。”

    黑影接着道：“但现场残留着魔气的痕迹，我怀疑……”

    “你怀疑有魔头潜入我烈岚境内？！”

    太子眯着的眼睛猛然睁开。

    “这不可能，我们烈岚帝国位于灵域中部，你要说弱小一些的，还有可能出没。”

    “可既然能杀柯首领，那魔头实力不可能弱小！”

    “您说，会不会跟前段时间荒地逃走那魔头有关？圣地还特意落下命令，让我们注意……”

    黑影试探着道。

    “不可能，荒谬！”

    太子止住了黑影的话头。

    “我听说那场战斗，哪怕是圣地的仙王也元气大伤。”

    “如果真是那等大魔，你觉得连太一都不是的柯云，能够逼的那大魔同他糜战？可笑！”

    “好了，你去继续调查吧，从源头查起，看看柯首领到底为何会去那边。”

    “喏”

    黑影消失了，太子重新坐回位置上。

    这时，他的手指才轻轻颤抖起来，表明了他心中的不平静。

    “不可能是的，那等连仙王都能重创的魔头……”

    太子没敢再想下去，如果真是那魔头的话，烈岚危矣！

    太子不知道的是，自己其实已经猜到了正确答案。

    只是他怎么也想不到，当日能跟一天仙王打的互有来回的秦风，如今不过是个神劫修士罢了。

    烈岚皇城果真繁华。

    哪怕从城门口，也能从城中传出的叫卖声中一窥一二。

    城门口排起如龙般蜿蜒的入城队伍。

    秦风曾经待过商队的掌柜，以及曾跟他共事的四名合道大高手，也灰头土脸在排队的队伍中。

    他们身上乾坤袋和运送货物，都被曾拦下他们的军士抢劫一空。

    这时，两个人骑着妖兽从排队的队伍旁慢慢走过。

    “掌柜的，你看那人！”

    儒生打扮的男人对着身旁几人喊道。

    几人抬头看去，都是一脸吃惊。

    在他们设想中，秦风这个贸然参和造化境高手对决的鲁莽蠢货，早应该死在那片森林中了。

    可现在看来，这家伙非但没死，反而比他们所有人都混的好多了！

    “掌柜的，你看他们坐下的坐骑，像不像红烛镇那些精锐军士座下的？”

    儒生也是嫉妒的牙痒痒，他眼睛一转，对着掌柜的问道。

    掌柜的皱眉看了一会儿，点头道。

    “还真是。”

    他突然反应过来，看向身旁的儒生。

    “你想干什么？”

    “你可不要鲁莽，他身旁那年轻人锦衣华服，说不定不好惹！”

