    江瑶还在犹豫。

    医生道：“您其实不用怕，你是我们的VIP客户，所有的设备、医生、护士都是最一流的，不会很痛，而且生完孩子有专人照顾，您和孩子都不会有任何风险。”

    乔斯年开了口：“离生孩子还有多久？”

    “我看了一下彩超，再结合Alice小姐现在的情况看，最多还有一个星期。”

    “那从今晚起就住在医院。”乔斯年做了决定，“我会加派人手看好她。”

    江瑶挽住乔斯年的胳膊，笑得甜甜的：“老公，人家好紧张……住医院可以，但你这几天，天天过来好不好？直到我生完孩子。”

    “我会过来。”

    江瑶受宠若惊：“那太好了。”

    医生也笑了：“Alice小姐，你先生对你真好，今晚上雨下这么大，还亲自陪你过来。”

    “办理入住手续吧。”乔斯年道。

    “好，我帮你们办理。”

    “把医院最好的房间留给我，我听说你们医院有单独的小别墅，带院子、靠湖边的，我要住那个。”江瑶娇嗔道。

    “可以的。”医生也没提价格方面的事，那些对于Alice小姐来说，都是九牛一毛。

    “那我现在可以去休息了吗？”

    “是的，您稍等片刻，等会儿会有人带你们过去。”

    江瑶心情还不错。

    虽然外面在下着雨，但她的心里却喜滋滋的，心情大好。

    ……

    那一晚，雨一直在下。

    江瑶很顺利地入住了医院最豪华的套房，有专门的护士照顾她，都是特别有生育经验的护士和月嫂。

    那里风景很不错，推开窗户就可以看到一大片浅蓝色的湖水，湖光山色格外优美，空气质量也好到极点。

    套间宽敞、明亮，产妇和婴儿的用品都一应俱全，很全面。

    每天一日三餐都是由营养师搭配的膳食，因而江瑶自己的体重和孩子的重量都控制在了一个很合格的位置，完全不用担心产后身材走样、长妊娠纹的问题。

    套房里有一间给乔斯年准备的房间，只不过乔斯年没有住，当晚就开车回去了。

    下雨天，马路打滑。

    乔斯年开车开到一半，头痛欲裂，心跳也开始加速。

    这样的天气很容易出事，他没有再继续开，将车停在马路边。

    他从药盒里拿出一颗止痛药，吃下。

    他今天也没喝酒，但大脑却一片空白，混沌得厉害，什么都记不起来，只剩下疼痛。

    这段时间，头和心口都疼得厉害，疼痛中还夹杂着一丝丝惶恐和不安。

    他没法理清这感觉是从何而来，但这感觉却是特别强烈，像是心口缺了一块，血液逆流，疼痛不止。

    好几次，这种感觉甚至会打断他正常的思考能力，将他的生活搅得一团糟。

    乔斯年没有再开车，而是将车子停在马路边，闭上眼睛，听着外面的雨水声。

    长一声，短一声。

    声声入耳，又声声如鼓槌，敲在他的心口上。

    本就是残缺的心被敲得更痛，连呼吸都变得困难起来，整个人有一种濒死感。

    痛不欲生。

