    “唉，真是！”

    马蓉蓉听完了这话，有点儿小郁闷。

    “怎么了你？突然间，还感叹上了！”

    “没，我就是觉得，这还真是同人不同命！反正这么说呢，要是有个男的，长得帅，又年轻，又有本事，然后还那么对我一往情深的，我啥都不寻思，我肯定嫁他！”

    “他太小了！”

    冯楠一皱鼻子，“虽然也就比我小几岁，但是在我心里，他就跟我弟弟差不多！”

    “妈耶，都一个被窝里翻跟头了，还弟弟那套呢？”

    “那你管我呢！”

    冯楠一撇嘴，还有点儿得意，“你有本事，你也翻啊！”

    “我可没你那么大的本事！”

    马蓉蓉嗤嗤直笑，“我是听明白了，你这意思，说白了，就是把人家当备胎了呗？骑着驴找马，看看能不能遇上更好的，是不？”

    “也差不多吧。”

    冯楠暧昧一笑，“与其在这里替我操心，你还不如多关心关心你自己呢！你说你！”

    话说到一半儿，冯楠的话，戛然而止。

    她看见王小六儿了。

    王小六儿站在门口儿，鬼似的，一点声音都没有。

    她一愣，有些尴尬，不知所措。

    马蓉蓉一看，也吓了一跳。

    “哼。”

    王小六儿举起手，摆了摆，“嗨。”

    “诶，你什么时候来的？”

    冯楠蹦跶蹦跶地就过来了，挺开心。

    王小六儿却略有些木然地笑了笑，“啊，刚到，我还有事儿，我先回去了，你们聊吧。”

    王小六儿转身走了。

    冯楠跟马蓉蓉对视一眼，张张嘴，想说什么，“诶！大傻子！”

    王小六儿都没搭理她，转身就跑了。

    “完了。他好像听见了。”

    马蓉蓉一咧嘴，看向冯楠。

    冯楠也有点儿无奈，一脸幽怨地瞅了她一眼，“都是因为你！”

    “关我什么事儿啊，和我没关系哈！”

    “什么跟你没关系？就是因为你！”

    冯楠一撇嘴，“没事儿，小玩意儿吧，我有的是办法收拾他！”

    “确定？”

    “那你可能！”

    她俩一起走了。

    王小六儿也没多说什么，转身回家去了，到家里沉默半晌，一直也不做声，就在摆弄那些核桃。

    小妮子远远地看着，总感觉王小六儿不对劲儿，看有人给王小六儿打电话，王小六儿也不接，就准知道这里有事儿。

    小妮子噔噔噔地跑过来，不敢做声，就坐在小板凳上跟王小六儿一起挑核桃，挑到了半夜，冯楠才开门进来。

    她手里有钥匙。

    “诶！”

    冯楠走到王小六儿身后，砰地一下，在王小六儿脑袋上拍了一下，然后很厉害似的问道，“给你打电话，咋不接呢？”

    “别扒拉我！”

    王小六儿还挺来气，眼珠儿一瞪，厉害得紧。

    “我就扒拉你，你能咋的！”

    “啧！”

    王小六儿身子一歪，怒目而视，冯楠却一脸不惧，还嬉皮笑脸地，“咋的！”

    “再扒拉我，收拾你啊！”

    “那你收拾呗，小玩意儿，谁收拾谁还不一定呢！”

    冯楠说着，妩媚一笑，见王小六儿都懒得搭理她，还自顾自地在一边偷笑起来，“诶，其实，其实……其实我跟马蓉蓉我俩闹着玩儿呢，你是不是当真了？”

    王小六儿撇着嘴，把手里的核桃翻了个儿，对着灯光看了一下，“不用说这个，我懂！其实我寻思寻思，也是！确实我一个乡下来的毛头小子配不上你个千金大小姐！”

    “咋的，恩断义绝了呗！”

    “随便！”

    “哼，少臭美了！都吃干抹净了，现在又想恩断义绝了，哪儿有那美事儿啊！”

    冯楠笑嘻嘻地白了王小六儿一眼，“瞅啥！”

    王小六儿不做声，继续怒瞪。

    “死样儿吧！再瞅！再瞅揍你！”

    “我看你好像个傻子。”

    “你才傻子！”

    冯楠气得够呛，贴着王小六儿坐下了，“往那边点儿！”

    她身子一挤，把王小六儿直接给挤到了一边儿去，王小六儿寻思寻思，气得够呛，“你起开！”

    “我就不！”

    “起开！”

    “就不！”

    那小妮子看她俩在那一点干货都没有地吵架，歪着脑袋看傻子的眼神，王小六儿也实在气不过了，霍地一下站了起来。

    “咋的？站起来吓唬谁呢？”

    冯楠一点儿不惧，还咯咯直笑，“跟你闹着玩儿呢，咋还跟小孩儿似的呢！”

    王小六儿不做声，斜睨着她。

    “我跟你说我现在脾气不顺，你别来惹我！”

    “我就来惹你，要不，你打我两下试试？”

    冯楠小嘴儿一撅，娇滴滴地，王小六哪里舍得打她啊，头往旁一转，也气得够呛，“我没跟你闹着玩儿，我跟你说正经的，我真生气了，你别招我啊！”

    “咋的，就因为我跟马蓉蓉说那几句话，就生气了？”

    冯楠咯咯笑，“那几句话的事儿，能怎的！别跟小孩儿似的行不？”

    王小六儿斜睨着她，不做声。

    “你过来，我哄哄你！”

    “我不用！”

    “过来！”

    冯楠两只手拽着王小六儿胳膊，死活把王小六儿拽走了。

    门，关上了，反锁了，远远地就听见王小六儿在那不乐意呢，“冯楠！你给我老实点儿的！我跟你说，你别跟我来这套！不好使你知道不？”

    “咋的，没完了是吧？”

    冯楠也来了脾气了，眼珠儿一瞪，还挺凶，“小玩意儿，是不是好脸儿给多了，你又觉得你行了？”

    “你啥意思？”

    “揍你，啥意思！”

    冯楠说着，一拳打来，却没想到一下就被王小六儿攥住了手，王小六儿就势一领，冯楠一个趔趄，直接就趴在了床头，然后呲溜一下，滑了下来。

    她假装委屈，捂着手腕，“嘤嘤嘤~”

    王小六儿一脸嫌弃，“嘤嘤什么嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “少来这套！”

    “嗤。”

    冯楠看他还板着脸呢，扑哧一笑，直接一侧身，搂住了王小六儿的大腿，极尽讨好之能势。

    “我跟你说，你别跟我这儿嬉皮笑脸的！”

    “人家都知错了，差不多得了！”

    “不行，我这儿生气呢！”

    “那你说吧，怎么样，才不生气！”

    “那，那！那！那咋的，咋的还不能拿出点儿诚意啥的！”

    “那你说吧，咋的叫诚意？”

    “我不说，自己合计去！”

    “嗤！”

    冯楠看王小六儿还傲娇上了，扑哧一笑，“咋的！还想叫人伺候你啊！”

    “那我都伺候你多少回了，你伺候伺候我就不行了？”

    “死样儿吧，我也没说不行啊！”

    冯楠小脸儿红扑扑地，白了王小六儿一眼，王小六儿看她还挺乖巧，伸出一只手，一把将她牵了起来，紧跟着，一拉，一领，再往窗台上一推，冯楠立即就很懂事地伏在了台上。

    她回头，顶着个红扑扑的小脸蛋儿，回头白了王小六儿一眼，这小屁股，翘得高高地，还忍不住抿嘴笑。

    “啪！”

    王小六儿拍了她一下，“浪样儿！”

    “诶呀~~~”

    冯楠被说得羞死了，笑骂一声，赶紧回头打他，“你咋那么坏呢！”

    “咋的，本来就是！”

    “诶呀~~”

    好歹一番小操作，嬉闹了一会儿，王小六儿总算有了点笑模样。

    冯楠也不乐意自己在屋子里独守空房，跟王小六儿一起出来，就老实巴交地在王小六儿旁边看热闹。

    她一边抓着头发，一边瞅着这货，虽然嘴里没说什么，但是满眼都是喜欢。

    “你弄这些核桃干什么？”

    “卖钱啊。”

    “卖核桃能有几个钱？”

    “文玩的核桃，正经挺贵呢。”

    “啊……”

    冯楠做恍然大悟状，拿起来一个，看了一下，“我爸也喜欢这东西。”

    “那给老丈人留一对好的。”

    “一边儿去，什么老丈人老丈人的，烦死了！”

    冯楠假装白了他一眼，“不说好的嘛，我还没考虑好呢！”

    “嗯。”

    王小六儿也不坚持，继续挑自己的。

    那小妮子看看这个，看看那个，看她俩又和好如初了，都惊呆了。

    这俩人儿，可真有意思。

    “叮咚。”

    门铃儿响了。

    小妮子一下站了起来。

    “我买的奶茶到了吧，去看一下。”

    冯楠摆摆手。

    “诶！”

    小妮子点点头，赶紧下楼去了，没一会儿真的拿了四杯奶茶过来。

    小妮子看起来贼高兴，蹦跶蹦跶地，“楠楠姐，怎么四杯奶茶啊？”

    “多给你带一杯，没事儿留着喝呗。”

    冯楠说完，抿嘴笑，小妮子更是一脸的不敢相信，“真哒？”

    “真的！”

    “楠楠姐我爱你！”

    “嗤。”

    冯楠看她还挺会，抿嘴直笑，“大傻子，来点儿奶茶啊！”

    “我不爱喝奶茶！”

    “柠檬茶！”

    “那，那还行！”

    王小六儿一张嘴，等着人伺候的模样。

    冯楠看在眼里也是无奈，瞥了她一眼之后，还是给他插了吸管儿递了过去，嘴里还嘀咕呢，“你说，我上辈子是不是欠了你的？”

    “我是欠了你的！”

    王小六儿假装嫌弃，“我都伺候你多少回了，伺候我一下不行啊？”

    冯楠小脸儿微红，假装瞪他，心说你给我等着的！看晚上怎么收拾你的！

    王小六儿鼓捣了半天，也就从核桃里挑出了十几对儿还比较好的，剩下的都放在一边准备明天再筛选一下，他不是很懂这个，只是按照之前钱真人给的说法选了一些看着还不错的，他留了个心眼儿，在十几对儿核桃里找了一对看起来相对一般的，然后给钱真人发了个视频，“诶，你看这对儿咋样？”

    “我去！”

    钱真人腾地一下弹了起来，拿着手机都懵了，“我去，这不是闷尖儿狮子头吗？还是老版的！这，这，这你从哪儿弄来的？！”

    “那你就别管了，我问你，这一对儿能值多少钱？”

    “现在这行情，起码大几万！”

    “那这一对儿呢？”

    王小六儿又拿出一对儿自认为是精品的，晃了晃，钱真人一看，当时脑瓜里嗡嗡地，直冒汗，“兄弟，你，你这对儿卖不？”

    “看价钱。”

    “诶，我，我给你联系个买主儿啊！”

    “能卖多钱？”

    “多了不敢说，七位数。”

    钱真人用手捏了一个“七”，“我这么跟你说吧，这一对儿，是极品！不是一般人能摆弄得起的！”

    “啊，那算了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“这个我有用！”

    “弄好了，能大七位数！”

    钱真人赶紧又说。

    王小六儿一脸懵，“不是，一对核桃，能值那么多钱？”

    “那还用问么！正经的！”

    “不行，我留着有用！”

    “那么值钱的东西你自己留着干啥！卖了得了！”

    “我给我老丈人留着玩的！”

    “啊，啊，啊……”

    钱真人一脸懵，“那，那倒也是。”

    “这对儿你稀罕不？”

    王小六儿摆弄摆弄那一对儿被钱真人说值几万的。

    “这话让你说的，这玩意儿，极是少见！谁见了不稀罕！”

    “那送你了。”

    “真的假的？！”

    “你看，不要拉倒！”

    “要要要，要！要！”

    钱真人乐得合不拢嘴，“我现在去取啊？”

    “不用，明天我给你送过去。”

    “要不我过去得了！”

    “我媳妇在家呢，得先把媳妇摆弄明白了！”

    “砰！”

    冯楠捶了他一下，王小六儿小眼睛一斜，“咋的！”

    “懒得理你！”

    “小样儿！”

    钱真人知道王小六儿有事儿，就没过来，可放下手机，心里头百爪挠心，都有点儿坐不住了。

    他拿着王小六儿给发的那对精品的视频发了一个群里，霎时间，就看见群里，满屏幕都是，“我去！我去！我去！我去！”

    密密麻麻。

    “这对儿给劲儿啊！极品老闷尖儿！这多少钱能出？”

    “老钱，行啊你，从哪儿搞来的珍品啊！”

    “完了完了，这事儿得@一下！”

    然后，满屏幕还是@某位大佬。

    钱真人龇着大牙，“你们都别惦记了！这对儿，人家不卖！给老丈人留的！”

    “诶呀我去！我家咋没有这样的女婿呢！”

    “可不是咋的！我家也没有啊！”

    众人一阵哄闹，不断地有人开始加钱真人的好友。

    “诶，老钱，正经的那对老闷尖儿多钱能出？”

    “人家不卖，给老丈人留的！”

    “别扯那没用的！这个数儿，行不？”

    对方发来一个“张开手”的表情。

    “老钱，二十！二十你看行不？我正经要了！”

    “够呛，够呛！”

    “嘟嘟。”

    来了一个消息，提示音都不一样。

    对面儿明显是个大佬，钱真人霍地一下坐直了身子，手都抖了起来。

    “我的妈呀，真的假的？！这是谁把这位爷都给惊动了？！”

