    来时疾风骤雨，去时一片安宁。

    　　有了这头鼠王尸体的镇压，有了陆小观那奇怪罡歩和铜陵的压阵，三人再也没有受到鼠群的攻击，程翼潇不时还拿出水果手机，拍几张鼠尸的照片。

    　　他们捡到了一些东西，两个腰带夹和一只满是鼠齿痕迹的ZIPOO打火机。

    　　那是那两位被耿忠带来的战士的遗物。

    　　活生生的两个大活人，就这么尸骨无存，只有这么一点遗物，让人唏嘘不已的同时，又愤恨耿忠的狠辣。

    　　“妈的，那个老王八，肯定也把那两个战士当成诱饵，蝼蚁尚且偷生，他怎么就下得去手的！”陆小观愤愤骂道。

    　　程翼潇一阵叹息，没有多言，此时的他已经完全放下心结，从这些事情上看，那耿忠的确死有余辜！

    　　发现那战士遗物的地方，距离鼠王洞穴并不远，就在旁边，从他的前科来看，很有可能就是陆小观猜测的那样。

    　　鼠王的巢穴位于下水道的一个斜下方的一个大洞里，入口处有一块掀开的水泥块，只能一人匍匐前进，里面豁然开朗，有三间房屋那么大的一个空间。

    　　鼠王毙命，里面还有数千只老鼠存在，秦远将最后一张三炎火符扔了进去，登时灭杀大部分，还有少部分带着火焰逃了出去。

    　　待得清空鼠穴中的老鼠之后，几人进入里面，没用多长时间，秦远便发现了问题所在。

    　　煞气的确是从这里溢出来的。

    　　这鼠妖有相当高的智慧，加之本身便是地穴生物，对地脉波动有着天然的亲和力，但是能够精准的找到这里，并且在此做巢穴，秦远还是相当惊讶。

    　　当然也不排除它凑巧找到的可能。

    　　山龙反背，灵煞倒逆，只是曾经的时候，这里的煞气被封入地下，有这惊龙磁石与地势连成一个天然的风水局镇住。

    　　可不知怎么回事儿，这镶嵌在岩石中的惊龙磁石脱落下来，天然风水局被破掉，煞气便一股脑的从地下汹涌而出。

    　　一进去其中，几人就感到一阵莫名的寒意，不是冬天的天寒地冻的那种寒冷，而是一股阴冷，那种感觉就像是抱着一个火炉，那寒意依然会渗透到骨骼缝隙之中。

    　　“天地之道，鬼斧神工，可叹可敬！”程翼潇不顾是否有老鼠爬过，在那嶙峋的岩石上一一抚摸过去，双目之中，神采奕奕。

    　　陆小观跟他绝不是一路人，关住的重点自然也不一样，他眼巴巴瞅着秦远，问道：“那是不是说，这块惊龙磁石也要归复原位？奶奶的，那可是老鼻子的钱啊！”

    　　程翼潇不久之前曾向其解释过，但没有多说出多少价钱，只是用不是凡间金钱可以衡量来形容，这货穷尽想象力极限，来了句：“一辈子大吃大喝不干活，住别墅开宝马，再包三个女主播，够不？”

    　　程翼潇当时那叫一个无语，说道：“包女主播我不知道，但是前几件绝对没有问题！”

    　　陆小观当时就差点笑岔了气，那夜枭般的嚎叫，在幽暗的下水道中传出老远老远，连疯癫的硕鼠，都被惊吓的四散而逃。

    　　眼看吊丝翻身把歌唱的日子马上就要到来，他可不想希望化成泡影，一触即破。

    　　“放心吧，到了咱嘴里的肥肉，说什么也不可能吐出来！”

    　　秦远学着胡小仙的语气说道，“既然这惊龙磁石脱落下来，又落到了咱手里，那就是老天爷送给咱们的，他老人家那么高高在上的，怎么好意思收回去？”

    　　程翼潇又是一阵无语，这么奇葩的逻辑还是第一次见到。

    　　“你难道还有其他的办法？”陆小观立即笑了起来。

    　　秦远从背包里拿出之前在三皇街买的那块鸡尾石，说道：“上坟烧点纸钱就成了，哪能用真钱，不用惊龙磁石，用它来替代。”

    　　“能行吗？”程翼潇对这两人的奇葩逻辑已经见怪不怪，皱着眉头，疑惑道。

    　　秦远不再多言，拿出那把短刀，在表面光滑，布满道道白色纹路的寿山石上细细雕刻。

    　　他雕刻的十分有章法，符文整齐，布局规整，但又能顺应那鸡尾石石的纹理，暗藏玄机，直到最后，一个小型阵法便出现在了寿山石之上。

    　　“秦道友在布置阵法方面，功力深厚啊，这等腕力，这等精细的手段，实在让我等汗颜之至！”

    　　程翼潇的眼睛几乎是一眨不眨，没有放过任何一个细节的看完全过程，“啧啧”称奇之后，发出一声叹息。

    　　秦远摇摇头，没有在意，倒不是谦虚，而是见过高手的手段之后，对自己的这点本事，并不敢骄傲。

    　　他的爷爷，那个怪老头，就用一把满是茬口的杀猪刀，在不到一刻钟的时间里，将一头大肥猪宰杀、剥皮、剔骨，刀锋在皮肉之间游走，在筋骨交错中的跳跃，行云流水。

    　　他亲眼看到，老头子斜叼着烟，眯缝着眼，随意而为，刀光闪烁之间，不曾有一刀落错地方，不曾有一次碰触骨头，剥下来的皮子厚薄均匀，如同一沓子做工精良的厚厚白纸。

    　　上中学的时候，学过庖丁解牛，同学们以及老师都在发出一声声惊叹的时候，秦远却不以为然乱撇嘴，他没见过庖丁如何解牛的，但料想来，绝不会比老头儿更加高明。

    　　庖丁是熟能生巧，不知宰杀过多少头牛，可秦远的爷爷，只有到了逢年过节的时候，才会杀一头肥猪！

    　　摇摇头，将过去的事情抛出脑外，老头儿教育过自己，做一件事心里就只装一件事。

    　　他拿出朱砂，用水壶里的热水冲泡开来，又加了些之前没有用完的蛇血，拿起点金竹灵兔毫毛笔，饱蘸朱砂与血汁，极细的笔锋在短刀雕刻的纹路上游走，鲜红浸入，红白黑三色斑驳。

    　　“收！”

    　　秦远低喝一声，收起笔锋，寿山石上布满了鲜红符文，与那白色石头纹理和黑色底子，交相辉映，淡淡红光一闪而逝。

    　　他以短刀在石壁上挖刻出一个小洞，将将正好地把寿山石镶嵌进去。

    　　做完这些之后，他又把六条清脆欲滴的柳枝插入寿山石四周的岩壁缝隙之中，程一个不规则六边形分布，又绘制出一道道复杂的阵法纹路，将六条柳枝与寿山石连接到一起。

    　　“封煞镇灵，龙坚脉固……”

    　　一段冗长的咒语之后，秦远大喝一声，连同那寿山石，又是一阵光芒闪烁，封灵之阵，阵成！

    　　那汹涌而出的煞气，在光芒落下之后，瞬息停止涌动，完完全全被封印了下去。

    　　“好手段啊！”

    　　程翼潇咂摸着嘴巴，感慨一声，但又放心不下，拿出一块小罗盘，测试了一下，指针没有任何波动，证明这封印效果很好。

    　　秦远笑了一声，其实他也很满意，毕竟是第一次布置这封灵之阵，虽然与辛午那可以直接截断龙脉，封山封水的大威能无法相提并论，但也已经十分不错。

    　　他已经做到了能做到的最好。

    　　“妈的，我现在真怀疑到底你家是道士传承，还是我家是道士传承，这水平都比道爷强出那么一点点了。”

    　　陆小观摇头晃脑恬不知耻地说道，他那臭水平，方块字都能写成死螃蟹，更别提画符布阵了。

    　　秦远只听他嚷嚷，却从来没有见过他画的符箓啥样，估计不是他深藏不露，而是很有自知之明。

    　　布置完这些，秦远抡动黑铁棍一阵狂砸，四周山石落下，将其阵法覆盖住，既是为了防止阵法被其它老鼠破坏，也是防止有人窥伺。

    　　“轰隆隆！”

    　　鼠王那不知道挖了多长时间才挖出来的巢穴，就这么被秦远彻底毁了！

    　　“呃……”

    　　程翼潇十分不适应秦远的这种前后风格剧烈的转变，前一刻，还是一位胸有成竹的高人，后一刻就化身暴力野兽。

    　　反差简直不要太大！

    　　修者论坛中，华东省黄城论坛里，昨天贪狼卫发布的一个任务贴中，回帖已经达到了三百多楼。

    　　“这个大王来巡山很嚣张吗？名字嚣张，名气丁点也没有，一个刚入修行界的菜鸡，还敢接贪狼卫的任务，就不怕完不成之后，被评定为恶意接单，拘禁封号吗？”

    　　“这叫初生牛犊不怕虎，往往也会成为老虎的盘中餐，新手嘛，总有冲动的时候，多摔几跤，就知道厉害了，我倒是很想知道，这家伙蹲在贪狼卫的困天牢里，被一众妖魔恶人轮菊花的样子好不好玩。”

    　　“我挺替那小子担心的，我的一位朋友就住在那附近，下水道里鼠群都快成灾了，一般修者进去绝对有去无回。贪狼卫真够心黑的，明明是二级任务，不就是多加几块灵璧吗？肯定被他们中饱私囊了！”

    　　“这傻~逼最好死在下水道里，他算个什么东西，端木和天水两位大师说什么也是资深地理师傅，他竟然敢这么跟他们说话，这种品行的修者，只能为祸一方，早死早好！”

    　　“端木和天水两位前辈德高望重，岂容这等小辈折煞，他最好没死在老鼠嘴下，本真人要见他一次打他一次！”

    PS：感谢各位的收藏与推荐，第三更到了，继续求，真的好饥渴。

