    “吕大爷是我的福星啊，竟然比观音提供的培育时间还要多，这种长期客户，必须得好好培养！”

    唐三打定主意，以后得多给吕洞宾送点人参什么的补身体。

    毕竟这种给自己提供培育时间又不要回报的好人，气死一个都是他承担不起的损失。

    短短的一会儿功夫，唐三已经从可爱的吕大爷身上，收获了70万年的系统培育时间。

    现在的空间培育系统，直接飙升到200万年！

    估计这一波下来，自己突破地仙都可以了！

    “我乃剑仙，奈何尔等演我，罢了，手底下见真章吧！”

    吕洞宾剑意肆起，他怕再哔哔下去，自己会吐血而亡。

    能动手就不要动口，古人诚不欺我！

    “观音，一起上！”

    “好吧。”

    有如来在背后督战，观音再怎么不愿意，也得硬着头皮上。

    他手心一番，玉净瓶出现在手中。

    “嘲风前辈，我就是一个陪衬，还望手下留情。”

    说着，观音站到吕洞宾的背后，随时准备给他支援。

    “拔剑吧！”

    吕洞宾剑指嘲风：“这一次，我要全力一战，哪怕你是祖龙第三子，我也要证我剑道！”

    嘲风恨不得现在就逃，我一个剑都拔不出来的废柴，竟然让你吕祖全力一战？

    我才地仙一层啊，我肉体也才准圣一层，你要不要这么认真，是不是玩不起？

    “完了完了，要死要死，大师，快乘我没死之前，再抢救一下！”

    唐三深吸一口气，应该感受到吕洞宾剑意的恐怖。

    他没告诉嘲风的是，吕洞宾还有一个称号，那就是剑祖！

    整个三界内，玩剑的数不胜数，但是在剑道上能超越吕洞宾的人，还没有出生。

    一旦他爆发全力，哪怕嘲风有着祖龙血脉，恐怕也要身死道消。

    “你只管站在那里，一切有我！”

    唐三说完，不再多说一个字，而是双目变得无比凌厉。

    不慌是不可能的，嘲风现在慌得要死。

    可他越慌，气质就越淡定，眼神就越蔑视一切。

    “说一个眼神杀你，就一个眼神杀你！”

    淡漠的语气，听得龙族呼吸狂热。

    就连玉帝和如来，都紧紧地盯着嘲风。

    “斩！”

    吕洞宾握着仙剑，抬手一斩，没有任何多余的动作。

    然而在他斩出这一剑的时候，无数道剑意疯狂凝聚，整个人的锋利气势瞬间攀升到顶点。

    这一天，仙界的法则之力被剑意斩断，凌霄宝殿颤抖不已，众神佛脚下一阵晃动，险些不稳。

    咔擦！

    凌霄宝殿，最终扛不住剑意，被斩成两半。

    而吕洞宾释放的剑意，也朝着嘲风席卷而来。

    虽然这一剑还没有达到一剑破去百万师的境界，但这一剑，十万天兵天将都不够他斩，哪怕是观音，也是瞳孔皱缩。

    这等剑意，连他都要暂避锋芒！

    “我丢，吕洞宾你玩真的，你一老大爷欺负年轻人，还要不要节操了，你木得武德！”

    嘲风内心狂吼，表面气势却越发淡定。

    他眼皮微微抬起，看着肆掠而来的剑意，以及前方崩塌的凌霄宝殿。

    “不过尔尔。”

    话音落下之际。

    轰！

    一股来自远古的威压，轰然释放。

    被砍成两半的凌霄宝殿，在这股威压之下，碎成齑粉。

    但这威压，并非龙威，而是比祖龙更加古老的威压！

    玉帝还来不及心疼自己的凌霄宝殿，便急忙朝头顶看去。

    下一刻，所有的天庭神仙，所有的灵山佛陀，以及那数十万龙族，齐刷刷的将目光朝上空汇聚而去。

    赫然。

    只见上空出现一个巨大的黑洞旋涡，一道道金色雷霆在黑洞四周闪烁轰鸣。

    无穷无尽的古老威压，从旋涡中释放而出。

    紧接着，一根巨大的手指，缓缓从旋涡中落下。

    所有人都身体猛地一沉，肩膀被一股无形的力量死死压住。

    金仙以下，无论神佛还是龙族，尽数被这股威压逼的下跪。

    准圣以下，更是双腿发颤，双目圆瞪，连话都不敢说。

    吕洞宾的剑意，在这威压之下，瞬间荡然无存。

    观音看着天空的巨大手指，瞳孔皱缩，这根手指，他太清楚有多么恐怖的力量。

    “这……这是……”

    “盘古一指！！！”

    观音惊呼一声，吓得连玉净瓶都差点没拿稳。

    当初他和杨戬拼死抵抗，都扛不住盘古一指，若非最后有唐三成吨的蟠桃帮助，恐怕早就被打碎神魂。

    然而这才过多久，盘古一指竟然又出现了！

    “怎么可能，他竟然能发动盘古一指，这……这即便是祖龙在世，也做不到！”

    这一刻，就连嘲风都是冷汗直流。

    他原本以为唐三只是一个比较特殊的和尚，没想到竟然会恐怖到这种程度。

    先是源源不断的百万年级别蟠桃，然后是太初仙气，现在是盘古一指。

    如果有人跟他说唐三是开天辟地的盘古，他都会相信！

    “大师，你……你究竟是什么人？”

    “咳咳咳，少废话！”

    唐三的声音显得非常勉强，似乎说出这几个字，都抽干了他全身力气。

    空间培育系统内，唐三已经变成了血人，手指朝着吕洞宾点去。

    然而这一指，就像戳在一块隐形的钢板上，每往前落下一点，他身上的压力就会暴增数倍。

    他猛地将手指往前一按，天空中的盘古一指再次落下一分。

    噗！

    一口鲜血猛地喷出，唐三踉跄几步险些跪在地上，血液从每个毛孔里狂飙而出。

    “这，这……”

    吕洞宾睚眦欲裂，盘古一指的威压，让他连剑都拿不稳。

    外界，如临一场洪荒劫难。

    而空间培育系统中的唐三，何尝不是如同经历一场洪荒劫难。

    他感觉自己马上就要支撑不住了，哪怕有盘古炼体神通，哪怕炼化了一节指骨，他的身体也依旧在这巨大的威压之下，出现了触目惊心的裂痕。

    他体内的仙气，更是在发动盘古一指的时候，就已经挥霍一空。

    要不是自己体质及其强悍，他现在连尸体都剩不下。

    这已经是他的全力一击。

    然而旋涡中的盘古一指，还仅仅只露出一小截手指头。?

