    宋绾绾最后挑了一件黑色的居家服进了卫生间，她本来想挑件白色的衬衣的，只不过考虑到身上的舒适度，还是纯软棉的居家服会比较舒服。

    虽然说穿男人的衬衣，那种性感度很大，诱惑力也极强。

    但是，对于现在的宋绾绾来讲，她完全不需要靠穿的性感来诱惑陆霆聿了，他这个老公看到她就直接会动情，哪里还需要她来故意诱惑。

    就算她穿着严实的衣服，他一样会剥了个干净。

    陆霆聿的衣服对宋绾绾来讲是很大的，本来居家服又是十分宽松的那一种，所以穿在宋绾绾身上，直接盖到了大腿。

    宋绾绾也是穿过迷你短裙的，但是这种穿男友衣服的性感是完全不一样的。

    反正，看到镜子里面的自己时，她都觉得有些性感过头，害羞了起来。

    “绾绾，还没有洗好吗？酒已经醒好了。”陆霆聿过来敲了一下卫生间的门，然后轻声的问她。

    是因为宋绾绾进来的时间太长了，他有些担心她在里面出什么状况。

    “我好了，马上出来。”宋绾绾赶紧掬了一把冷水，直接往脸上拍了拍，是想让自己更冷静一些，不想让陆霆聿看出什么端倪来。

    不然就丢人了。

    “没事，你可以慢慢出来，我是担心你出什么事情。”陆霆聿听到她的回答之后，放心不少。

    陆霆聿只是担心宋绾绾自己进去那么久不出来，肯定是出什么事情了，听到她的声音之后，他就直接放心了。

    只要宋绾绾没事，她在里面呆多久都没有关系的。

    宋绾绾没有犹豫，直接拉开了门从里面出来，一脸歉意的看着他。“霆聿，不好意思，我是不是在里面太久了，让你担心了。”

    “没有，你没事我就放心了。”陆霆聿看到她身上穿着自己的黑色居家服，刚好盖到大腿的位置，黑色的衣服，白色的腿，黑白之间形成了强烈的一个对比，看起来无比的惹眼。

    幸好，这一副绝美的画面，只在他的眼前出现，不会在任何人面前出现，不然的话他要吃醋吃死。

    “怎么了？我这样子穿……是不是很奇怪呀？”宋绾绾被他这么看着，有些心里发毛，一脸不安的看着他，语气有些心虚的。

    “不奇怪，这样子穿太美了，美得有些让我找不到适合的词来形容，才会晃了神。”陆霆聿现在真的是甜言蜜语修到了十级，完全就是张口即来，不管宋绾绾打扮成什么样，他都可以说的十分的动听美好。

    反正，是可以让宋绾绾心花怒放的话。

    “霆聿，你不用这么说我的，我知道自己怎么样的。”宋绾绾伸手拉起他的手，脸色飘红有些不好意思起来了。

    两人明明就是老夫老妻了，早就该相处的平淡习惯了，但是陆霆聿的一句话还是能让她这么的脸红心跳的，是真的很难得了。

    “绾绾，是你自己不知道，你在我眼中是有多美的，不管你怎么样都是最美的。”陆霆聿把人往外面牵过去。

    在小客厅的沙发上面坐下，茶几上面已经摆好了酒和吃的东西。

    还特意关了大灯，点了几支蜡烛，真的是很浪漫了。

    “绾绾来挑一个片子，喜欢看什么电影。”陆霆聿把平板递到她的面前，投屏已经打开了，陆霆聿是准备放一部电影，两人可以一边喝酒一边看电影，这才是最有情调的。

    “都老夫老妻了，还搞这么浪漫。”宋绾绾忍不住的打趣起来，虽然嘴上这么说着，但是手上还是忍不住的开始翻电影。

    说真的，自从嫁了人之后，宋绾绾几乎就没有再看过电影了，不要说是去电影院看，就是自己在家里用手机看的时间都没有。

    现在还能和陆霆聿躲在这里享受二人世界，一边喝着酒一边看个电影，这种感觉像是刚恋爱的小情侣一样。

    反正宋绾绾以前没有体会过这样子的感觉，现在倒是真的体会到了。

    是要感谢陆霆聿，让她的少女心重新的燃了起来。

    “想看动画片？”陆霆聿看到她挑到了动画片的页面，忍不住的问她一句。

    这么好的气氛，要是看一部搞笑的动画片，应该会被破坏的一干二净吧。

    陆霆聿是不愿意的，但是并不想直接左右宋绾绾的心思，她有一颗孩子的心，要真的想看动事片，他当然是会陪着她看的。

    毕竟是自己的人，再怎么样也是会宠着的。

    “我又不是陪星星和恬恬看，这种浪漫的气氛当然不看这个。”宋绾绾嘟嚷了一下，直接笑了起来。

    紧张的陆先生，听到她这话之后，也就跟着放松下来了。

    “那就好，我们看浪漫爱情剧。”陆霆聿赶紧的提醒老婆一句。

    生怕宋绾绾不挑动画片了，挑一部什么职场精英剧，毕竟她是做珠宝设计的，那就没有什么意思了。

    早知道，还不如自己事先放好，直接等着宋绾绾出来会比较好。

    这样子的话，红酒美食，鲜花烛光，还浪漫的爱情剧，一步到位了。

    “放心吧，我挑一部最浪漫的剧来和陆先生看。”宋绾绾直接搜爱情剧的排行榜在看。

    对于这种电影，她其实关注的不多，所以并不知道哪一部最好看。

    陆霆聿这下子放心了，赶紧的倒了一杯酒来给宋绾绾。

    “老婆，这是给你的酒，偿偿。”陆霆聿把杯子递到她的手上，催着她偿一下。

    宋绾绾接过来，直接喝了一口，味道是真的很不错。

    “这酒好喝，老公，谢谢你。”宋绾绾开心的感谢陆霆聿。

    “你喜欢就好。”陆霆聿直接就着她的杯子喝了一口。

    “酒的确是很不错，你慢慢先电影，我去接个电话。”陆霆聿手机响了看了一眼是唐姨打过来的，估计是星星他们怎么了，事情还不知道，他不想让宋绾绾先担心，所以去旁边接。

    陆霆聿直接去房间里面接，很快就出来了，星星他们没有什么，就是想问问他们今天晚上还要不要回去，有些想爸爸妈妈了。

