    封印胎煞，不能像是封印那个邪祟一样简单粗暴。

    胎煞存在于苏含体内，稍有不慎就会反噬苏含，所以必须要想稳住胎煞的胎像。

    楞严咒是咒语之王，愣严不灭，正法长存，它兼除障、求愿、消业、超度、放生、往生六大作用，通常对于不确定的邪术，都可以用楞严咒来缓解和压制。

    同时，楞严咒也是所有咒语中最长的一篇，全篇有2622个字，诵一遍需要十分钟左右，每次法事需要诵三遍，中间间隔十分钟。

    所以每次法事需要做一个小时，每天三次，一共三天，总计二十七次。

    二十七次之后就能让胎煞彻底沉睡，之后再动手封印，才能确保万无一失。

    第一次的法事很顺利，除了打坐一个小时有些累之外，苏含的身体并没有什么不适，她体内的胎煞也没有排斥的迹象。

    “完事了吗？”苏含开口问道。

    我看了看八只红烛也刚好全部烧完，嘴里说道：“可以了。”

    “哎哟，我这小蛮腰啊。”苏含站起身来，扭了扭腰，开口说道：“死十三，昨天晚上的事情，你不准告诉巫灵，要不然我都没脸见她了。”

    “没什么啊，她不会在意的。”

    “她不在意我在意，你不能和她说。”苏含撅着嘴巴说道，然后直接跳上了床。

    我点了点头，叮嘱她多休息下，然后也回到了床边的沙发上。

    想必之前，有了巫灵的这一层关系，我和苏含的相处要自然了很多，她在我面前也不再那么拘谨，彻底释放了自我。

    一天的时间很快过去，最后一次法事完成的时候已经接近了十二点了。

    吃过饭之后，苏含洗了个澡，舒舒服服的躺在床上，她看了看坐在沙发上的我，开口道：“死十三，你要么也去洗个澡？”

    “我没带衣服。”我随口说道。

    “敢不敢穿我的睡衣？”苏含笑着看着我。

    我无语的说道：“你可拉倒吧。”

    苏含哈哈一笑说道：“我叫张姨去我哥的房间拿套睡衣给你，你不嫌弃吧？”

    “可以。”我点了点头。

    “那你先去洗吧，我希望下次做法事的时候，你的身上不要味道那么重。”苏含掩嘴笑道。

    “我还没嫌弃你呢。”我站起身来，朝着洗手间走去。

    苏含一愣：“你凭什么嫌弃我？我长得这么漂亮，身上这么香，牙刷毛巾给你放水盆上了啊。”

    “知道了，你记得别离开这个房间啊。”我大声回应道，然后看了看镜子里的自己，又仔细闻了闻自己身上的味道，确实有一股酸臭味。

    仔细一想，我似乎已经有好几天没洗澡了。

    脱去衣服，我看了一眼镜子里自己的身体，顿时虎躯一震。

    在我的腹部位置，居然也出现了一条一条的深色纹路，这纹路和之前苏含腹痛发作的时候形状几乎一模一样。

    只不过我没有任何的感觉，腹部也没有隆起。

    我下意识的用手在上面搓了搓，没有任何的感觉。

    我眉头紧皱，这东西怎么会出现在我腹部？莫非我也中了胎煞？

    想到这里，我下意识的摇了摇头，这个完全不可能，可是那个邪祟已经被我封印起来了，为何还会在我的身上有表现。

    难道是因为那可以杀人的噩梦？

    我正在原地思考了好一会儿，最后才确定应该是噩梦造成的，我身上的噩梦已经成为了煞，并且附着在了我的身上。

    也就是说，即便我把那个邪祟封印起来了，依旧没有摆脱噩梦的纠缠。

    不过这还只是猜测，因为我昨天并没有做噩梦，但也有可能是因为昨天是被乘龙打晕昏迷的，严格意义上来说，算不上是在睡觉。

    满心疑惑的洗完澡，已经过去半个多小时了，而苏含所说的睡衣还是没有送过来。

    我敲了敲门，大声喊道：“苏含，睡衣呢？”

    “来了来了。”苏含赶紧走到门边，伸手递进来一件长袍睡衣和一条男士一次性内裤还有短裤，睡衣居然是粉红色的。

    我穿上裤子，张开睡衣看了一眼，大声问道：“你确定这是你哥穿的睡衣？我读书少你可不要骗我。”

    “没错啊，是我哥的睡衣。”苏含语气带着笑意，很明显是在捉弄我。

    我也管不得那么多，直接把长袍睡衣穿在了身上，有些小，不过勉强穿的进去。

    穿好之后，我无语的叹了口气，不出意外的话，应该是苏含的。

    刚走出洗手间，苏含就拿着手机对着我咔擦咔擦几下，然后笑着说道：“巫灵，我发给你了，女装大佬，哈哈哈。”

    “我靠！你真无聊。”我暗骂一声，下意识的想把睡衣脱下来。

    苏含用手一指，赶紧说道：“你敢脱衣服耍流氓我就告诉巫灵。”

    我停下了手，白了苏含一眼，然后躺在沙发上，随手盖上了毯子，转过身去不再理她。

    苏含和巫灵依旧在聊着天，我默默的听着，也变成了一个无聊的人。

    足足到了两点，苏含这才挂上了电话，转头对着我说道：“死十三，晚上睡觉老实点，不准上我的床。”

    “你大可放心，就算你求我我都不去，对了，你先别睡，我现在睡，你等我十五分钟，如果我有什么异常，你就赶紧把我摇醒。”

    “这是什么操作？”苏含疑惑的问道。

    “你别管了，照办就行。”我说着闭上了眼睛。

    苏含嗯了一声，下了床来到我旁边的单人沙发坐了下来，眼睛直勾勾的盯着我。

    我缓缓闭上了眼睛，用三分钟快速入眠法，迅速进入了睡眠。

    ……

    漆黑的房间中，到处都是舌头，我被漆黑的锁链锁住锁骨，绑在一张漆黑的椅子上，旁边站着两个小鬼。

    我用力的挣扎了一下，钻心的疼痛传遍全身，似乎有成千上万根针刺入了我的身体。

    一个长舌鬼手握一把铁钳，缓缓的从黑暗中走了出来，周围顿时亮了起来。

    在我的正对面，同样是一扇门，门上挂着古朴的牌匾，上面写了三个字：光就居。

    光就居……

    拔舌地狱！！！

    “掰开，嘿嘿嘿……”长舌鬼尖锐的声音让人毛骨悚然。

    两个小鬼伸手过来，直接掰开了我的嘴，他们的手指冰冷，力大无穷。

    我身体猛的一震，疼痛顿起，我不敢再动，嘴巴被掰开，就连叫也叫不出来。

    我知道这是在做梦，可我就是醒不过来，这种梦煞只能借助外力醒来。

    可我现在不敢动，也叫不出声音来，这种状态根本没有办法表现出来，也无法传递给苏含我的异样。

    看着越来越近的铁钳，我的内心变得无比恐惧，我知道这个地狱死不了人，但是那长舌鬼要真把我的舌头给拔了，那现实中我的舌头就会失去所有功能。

    汗水在一滴滴的往下掉，我惊恐的看着眼前的长舌鬼，下巴都快要被掰脱臼了，铁钳也伸进了我的嘴里，精准的夹住了我的舌头。

    那犹如冰块一样的铁钳让我感觉到无所适从。

    “嘿嘿嘿……拔下这一条，今晚的下酒菜就够了……”长舌鬼阴森的话语传入耳朵，魂体一抖一抖的，显得无比兴奋。

    “哥，慢点拔，别再拔断了，争取多带出来点肉。”一个掰着我下巴的小鬼提醒道。

    长舌鬼点了点头说道：“放心，这次不会了。”

    铁钳缓缓的收紧，剧烈的疼痛传来，我舌头被挤压成一小片，那铁钳带刺，直接扎穿了我舌头。

    “别怕，很快~”长舌鬼嘿嘿笑着，开始慢慢的用力往外拔。

    更强的疼痛从舌头传来，肌肉撕扯的力量带来了非人的折磨，我再也顾不上被锁住锁骨的疼痛，疯狂的晃动着身体，喉咙里面啊啊啊的疯狂怒吼着。

    就在我整条舌头即将被扯下来的时候，周围的场景顿时消失不见，眼前变成了一片黑暗。

    ……

