    大头听到这话以后，连忙说道：“朱市长，你这样说，可就有点打我脸的意思了，我大头能混到现在这个地步，多亏了当初结识你们这些高人。只要你朱市长看得起我，一句话，用我们道上的话来说，两肋插刀，在所不辞。”

    李大头此刻正有心将手上的公司漂白，能和朱立诚这样的人物搭上关系，他当然求之不得了。虽说之前双方就有一定的联系，但关系只处出来的，只有经常联系才会加强。这次的事情无疑给了大头一个这样的机会，他当然会格外珍惜。

    朱立诚轻嗯了一声，算是领了对方的情，随即就挂断了电话。

    昨晚考虑到最后，他发现大头这儿是绕不过去的一个坎，他对于这事的**，就说明他和谈昕之间是有关系的，否则的话，他没有理由如此**。

    既然大头已经能猜到这样的结果了，他索性大方一点，将这事隐晦地告诉对方。

    至于说大头会不会在这件事情上面动什么脑筋转，而把这事当成把柄，转过头来要挟他，朱立诚则是一点也不担心。

    当年在应天的时候，他就展示过强大的实力，现在更是一市之长了，就是借对方一个胆子也不敢轻捋其胡须。再说他和谈昕之间的事情，对方并没有什么真凭实据，空口说白话，就想把一个市级政府的主官搞倒，简直是痴人说梦。

    朱立诚猜得一点也没错，大头没有半点这方面的想法，他只是想着借着这次机会拉进和朱立诚之间的关系，从而为他以后的发展铺路。他心里非常清楚，别看他们手上有百十号人整天牛叉哄哄的，但要真正惹到大人物的话，在国家机器面前，他们就是渣渣，甚至会被碾成齑粉，连渣都不剩。在这种情况下，就是借他一个胆子，也不敢和朱立诚叫板。

    挂断朱立诚的电话以后，大头立即给红毛打了过去，让他把派过去跟着谈昕的两个小弟撤回来，下一步行动必须听他的指挥。

    红毛想了想，小声提醒道：“大哥，我们可是收了别人的钱了，要是不帮着做事的话，要是被对方知道的话，那我们在道上的剩余可能会受到影响呀！”

    “他妈.的，你鸟话怎么这么多，我让你怎么办就照着去办。”大头怒声喝道，“你让兄弟们这两天嘴上有个把门的，谁要是把这消息泄露出去，别怪老子翻脸不认人，另外，我再强调一遍，以后这件事情我说怎么办就怎么办，你少给我**不罗嗦的，记住了吧？”

    尽管朱立诚基本认定，这件事情就算是曲东搞出来的，曲向强也不可能知道，但他还是决定小心一点。这时候他如果堂而皇之地去应天，极容易引起对方的注意，他便决定使一招金蝉脱壳。

    朱立诚打电话把邱雪薇叫过来如此这般地交代了一番，邱雪薇听到对方的安排以后，微微一怔，随后问道：“怎么了，出什么事了？”

    朱立诚虽然没打算瞒着对方，但他也不会把具体情况说出来的，只是对其说道：“没事，应天那边出了点小麻烦，我要去处理一下，防止和这边的人有关系，所以才让你这么去做的。对了，我就不和王勇、黄振去说了，一会你直接过去告诉一下他们，你们只管往西山县去，什么时候回来等我电话。”

    邱雪薇见朱立诚这么说，也就没有再往下问。

    她轻点了一下头，表示明白对方的意思了，在临出门之前，她回过头来含情脉脉地说道：“有什么事的话，打个电话，就算帮不上什么忙，我也能心安一点。”

    朱立诚听到这话以后，心里一颤，然后轻轻地点了点头。他从田塘、泾都一路走来，除了和几个女人有瓜葛以外，在其他方面可以说没有任何问题。

    现在看来，对方如果要攻击他，这几个红颜知己无疑是最好的下手点，但朱立诚却一点也不后悔，从当初接纳她们时开始。

    人这一辈子也就短短几十年，因为社会以及家庭的需要，会错过很多东西，这是没有办法的事情，但总归也会抓住一些东西。这些东西也许和你的职业、生活会产生冲突，但却注定无法放手。既然这样的话，那也就顺其自然吧，如果老天爷看不过去，决定要让你身陷其中的话，朱立诚也就认了。

    邱雪薇从市长办公室出去以后，立即就去着手办这件事情了。

    她心里非常清楚，朱立诚这么做的目的是希望她搞出一点动静出来，这样才能达到掩人耳目的目的，否则，没有必要将她郑重其事地叫到办公室关照这事的。

    邱雪薇能做到市府秘书长，市府办主任，工作能力自是不弱，这样的小事对于她而言，可以说是毫无难度。邱雪薇很清楚，司机班是传递消息最快的地方，这些家伙除了给领导开车以外，基本就是无所事事了。

    人闲是非多，这话说得一点也没错。

    就当一干司机们在办公室里神吹胡侃之际，邱雪薇俏丽的身影突然出现在了门口。之前正在吹嘘上次和领导去应天的金碧皇宫看到那些迎宾小姐是如何漂亮、**的家伙，一下子愣在了当场，站也不是，坐也不是，尴尬异常。

    黄振见此一幕，连忙站起身来，说道：“秘书长好，请问有什么指示，兄弟们正闲得无聊呢！”

    经过这些年的历练，黄振再也不是那个刚从部队回来的冷面人了，他心里非常清楚，这儿只有他能和邱雪薇说得上话，能遮掩的，帮着遮掩一下，也可以展现出他这个小车班班长的能量。

    邱雪薇本想训斥那货两句的，但见黄振出面为其打圆场了，她也就不准备计较了。

    她心里很清楚，这些大老爷们在一起谈论最多的当然就是漂亮女人，她刚才听到的也许还是比较文雅的。

    他可是听说有些司机野得很，平时见识得也多，聚在一起的时候，可是什么话都说得出来。

