    在绿油油钞票所特有的魔力下，老迪亚夸下海口，准备把荷包里的钱贪了就跑路。反正是个没办法完成的任务，而万恩浦洛这么大，他的恩客又这么多，随便找个地方一钻，又有谁能找得到他呢？

    但，维塔这个衣冠楚楚的恶魔，却在之后对着他发出了醉人的魔咒：“这只是十分之一。”

    “什么？！”

    “这只是十分之一，”衣冠楚楚的恶魔看着老迪亚的眼睛：“找到了，我再把剩下的给你。找不到，你就准备着在监狱里卖一阵子屁股吧。”

    “监狱里的家伙不行！我可是有原则……”

    维塔没理会老迪亚的辩解，又向不知何时出现，坑了他的女酒保竖起一根左手手指：“再来条烤鱼，和刚才一样，谢谢。”

    随着维塔再次开始的大快朵颐，老迪亚闭嘴，心思已经飘得很远。

    毕竟，如果不是生活所迫，谁又想要去卖屁股呢？

    忽然，老迪亚鼓了下眼睛，狠狠地拍了拍自己的脸颊：“先生，你也知道，想要在这么大的大湖里搜索一个人，用常规手段是根本不可能的，得用些非常规的手段，但……”

    维塔瞥了他一眼，结合对这里不曾存在三大组织的现状做了一些小小的猜想，然后点头：“放手去做，没人能妨碍你，我说的。”

    老迪亚狐疑的看着维塔的眼睛，似乎仍是有些不相信。

    但维塔却是没给他思考的机会，而是看向面前的女酒保：“刚刚我和迪亚先生说的，你都听清楚了吗？”

    女酒保目光狡黠，点头。

    维塔继续吃鱼：“这是一次悬赏，谁能找到我的同伴，谁就能拿到全部的赏金，可不是只委托给老迪亚一个人而已。”

    “至于你，迪亚先生，”维塔转向面色忽然发苦的水手：“有人向我推荐了你，说你人缘广而有手段，你才能拿到一笔额外的定金时，又是第一个知道消息的。”

    “可不要让我失望啊。”

    衣冠楚楚的恶魔露出微笑，让老迪亚身心胆寒，只能鞠躬点头，飞也似的逃出了酒吧。

    “喔，我觉得最后的悬赏大概不会是老迪亚赢到了。”女酒保看着老水手的背影，掩嘴说道。

    “为什么？”

    她朝下往自己的身上指了指：“因为他是被我直接从某位先生的床上抓下来的，还没来得及穿裤子。如果他出门撞上了纠察队，那您可就要直接去看守所里捞他了。”

    维塔沉默片刻，摇头：“运气总不至于这么差。”

    “是呀，”女酒保上下打量着维塔，忽然为他倒了一杯酒：“这杯是请你的，祝你我都好运。祝你能找到你的同伴，祝我们能拿到那份悬赏。”

    “谢谢。”维塔端起，借着鱼肉的鲜味，一饮而尽。

    味道甘冽，舒爽，维塔咋了咂嘴，看着酒杯底清澈的液滴，感叹这真是一杯不错的美酒。

    “这酒叫什么名字？”维塔问道。

    “就是普通的，用大湖里的水酿的酒啊。”

    ……水怎么酿酒？怕不是勾兑，但真的很好喝：“再来一杯。”

    ……

    小酌几杯，吃饱喝足后。维塔先慢悠悠的走到离这最近的电话亭，拨通了这里警署的电话。

    所有可以动用的警员已经开始展开搜索了，维塔决定放手交给他们就好。毕竟找人这种事，每个警员都会有他们自己熟悉的、或明或暗的人脉，有些人脉可能见不得光。所以，由自己全权指挥很可能会达不到应有的效果，让警署自己发挥更好些。

    不过，警署很可能会一无所获。他小队中的每个人都不是省油的灯，可以说不想被找到的话，就一定不会被这些主要由普通人构成的队伍发现。

    唉，维塔不禁叹息一声，觉得总督斯蒂芬妮一定是这个世界上最糟糕的那种上司，什么都不说，又几乎什么都不做。来到万恩浦洛后，除了把自己的身份问题解决外，把笔记本送到后，居然连个接应的人都没有。并且，自维塔来到城市，特意消磨了一段时间后，斯蒂芬妮也没像之前来到丘陵地带时，主动联系维塔，就像遗忘了这支穿越了大半个帝国，苦难行军的小队。

    ……咦，等等。维塔离开电话亭，信步往码头走去，继续思考：会不会斯蒂芬妮是直接联系了带着笔记本的约瑟夫和艾比，直接跳过了自己？

    有可能，但这种关头怀疑同伴毫无意义。维塔摇了摇头，不知不觉间，已经走到了大湖边上，一个规模庞大的码头边。

    放眼望去，根本看不见大湖隐藏在黑暗之中的尽头。这好像根本不是一个湖，而是一片像是前世那个世界中古罗马帝国的内海。

    “真是宽广。”一道熟悉的声音似乎顺应着维塔的心声，在他旁边这么说道。

    维塔偏头，发现果然是熟人。

    道格拉斯·艾格曼，那个在驿站之中，和他沉默的手下一起消失在厕所里的大贵族。

    维塔静静的看着他，只见艾格曼张开双臂，面部朝向天空，像是在拥抱这一片大湖：“可是，还不够！我们的脚步不应该只局限于这一小片空间，而是应该向更远的地方，向着无限去迈进！”

    维塔听着道格拉斯有些莫名其妙的感叹，却见这名贵族收回动作，有些欣赏的看着维塔：“你和我想到一块去了，开始之前，观察环境是必须的。”

    开始？开始什么？维塔记下了关键字，继续静静的看着道格。

    而大贵族拍了拍维塔的肩膀，神神秘秘的说道：“觐见还在明天，准备好了吗？”

    “……还没。“

    “嗨呀！”道格拉斯笑着摇了摇头：“不用这么紧张，帝皇可是个很和善的人。尤其你和我一样，还是他选中的，这不是更不用紧张了吗？”

    “还是会紧张。”

    “唉，那就没办法了，”道格轻笑：“不过，没关系，离最后的日子还早得很，有的是时间让我们调整状态。”

    维塔沉默，而道格拉斯脸上的笑容渐渐消失，他喃喃道：“其实我也紧张，我不相信有谁能视死如归，在那天来临前，谁都会紧张……”

    但愁容很快又被笑容所取代：“不过，我会做好准备的，不用担心我。”

    “……我没有担心你。“

    “哈哈，这就好，”道格冲维塔挤了挤眼睛：“我只希望帝都那些风韵的贵妇人担心我，而在这该死的万恩浦洛，已经有很多男人对我送秋波了，晦气！”

    维塔点头，斟酌着语气：“明天的觐见，你打算怎么去？”

    “还能怎么去，当然是等帝皇阁下派来的车啊，”道格思考片刻：“唉，我理解你，帝皇派的车一定是拥挤不堪，椅子也硬邦邦的。但，这也是为了隐秘，希望你可以理解。”

    “……我能。”

    道格拉斯点头，还想说什么，忽然，陷入了沉默。

    他望向码头处停泊着的一艘游船，上面把自己裹得严严实实的，穿戴的像猫头鹰一样的属下目光静静的扫过。维塔揉搓了下藏起来的右手，感叹敌意探测失效真是麻烦透顶。

    而道格只是转身：“我的船准备好了，要一起吗？”

    “……不用了。”

    道格耸肩，没有挽留，自顾自的上了他的豪华渡轮。

    而半分钟后，又有人在呼唤维塔：“先生，先生！我的船准备好了！”

    是老迪亚。

    “喔！”维塔回答，看到了老迪亚的破渔船，嘴角扯动，希望自己洒出去的钱不是完全没用，白费力气。

