    顾兆明等人则是嘴角微抽，忍着笑。

    顾沛看着阮志英和阮梦的反应，瞬间明白了，笑得更猖狂了，“哈哈哈！你可真是个大孝女！”

    阮梦：“……”

    阮梦气呼呼地去删那条朋友圈，却忽然发现那条flag底下忽然多了好几个赞，来自顾沛、阮雪玲、顾兆明，阮楚……

    这一家人是多想自己喊顾漾“爸爸”？

    等一下，为什么点赞的还有她爷爷？！

    阮梦忍不住朝自家爷爷看去，发现老爷子正悠哉悠哉品着茶，好像对外界一无所知。

    她爷爷是被盗号了吧！肯定是的！

    阮老爷子瞥了眼顾漾和阮梦那边，然后若无其事地把阮楚代言的新款手机往口袋里推了推，继续品茶。

    嗯，顾漾那丫头泡的茶真是越来越好喝了。

    阮梦深吸一口气，安慰自己，关键人顾漾没点赞就好。

    然而，这时她忽然看到了条微信好友申请。

    阮梦下意识点了通过，才发现是顾漾。

    哦，她早把顾漾给删了。

    然后，那条待删除的flag底下又多了一个赞，来自顾漾。

    阮梦：“……”现在删好友还来得及吗？

    阮梦缓缓抬头看着顾漾，就见她一手托着下巴，微微笑着，依旧是很温柔的语气：“叫爸爸？我勉为其难可以当你一回爸爸哦。”

    阮梦：“……”

    见鬼了，她之前觉得顾漾温柔可怜？！

    这人虽然讨喜多了，但还是那么恶劣！

    阮志英：“……”亲女儿，亲外甥女……好吧，外甥女不是亲的。

    阮梦气呼呼地删掉那条朋友圈，对顾漾说了句唯心主义经典台词：“去年的我又不是现在的我，你去找去年的我叫你爸爸吧！”

    说完，就气呼呼地跑了出门。

    再不跑，她爸就要给她父爱如山体滑坡的关怀了。

    大年初三走其他亲戚，不过顾兆明跟本家关系不好，往年也没什么其他亲戚可来往。

    年初七，大街小巷的商铺逐渐开张，城市依旧车水马龙。

    顾漾去了锦城精神病院，封玦开车送她过去的。

    今天是孙喜出院的日子。

    封玦等在住院部楼下，顾漾跟纪霖白先去了他母亲杜兰的病房。

    和上一次疯疯癫癫、浑身邋遢的模样不同，这次的杜兰表情平静，穿戴干净整齐。

    她用催眠强行唤醒杜兰的意识后，杜兰大多数时候都是神志清醒的，但是精神分裂症还需要继续治疗。

    病房内，除却杜兰以外，还有两个老人和一个中年男人。

    老人身形略微佝偻，脸上满是皱纹，看到顾漾时，双眼都泛起了泪光。

    杜兰的老母亲双手紧紧握住顾漾的手，感激道：“姑娘，谢谢你！”

    杜兰老父亲和那个中年男人也一个劲道谢。

    这段时间，他们在老家配合警方调查取证，在医院听纪医生说起自家姑娘病情时，都听说了，是这个叫顾漾的小姑娘，发现了他们女儿。

    也是她，让他们女儿神志清醒过来。

    “姑娘，我们女儿这病能治好吗？”老父亲关切地问。

    顾漾安抚性地轻拍了拍杜母的手背，“你们二老先坐，杜兰阿姨现在病情趋于稳定，能治好，不用担心。”

