    碧艾塔.安德森,见张小希这种神情，登时一惊。不过，她的反应可一点不慢。她压下心中的慌乱，表情上，没露出任何痕迹。并皱着眉，一脸不解的神情，用疑惑的目光，凝视着张小希问道：“我确实没听过，您说的这个词汇。您这话，是什么意思？”

    张小希看到她这个样子，反倒有些犹疑，不过她又重新发问：“你真没听过‘塞姆塞若’这个名字吗？”

    碧艾塔.安德森，仍然冷静的回答到：“我确实没听过！不过，我听您的发音，这个词汇好像是这个星球上，另一个国家或地区的语言。您不要忘了，毕竟，咱们处于不同星球。我能用您国家的语言，跟您沟通。那是因为，我们身上，有一种芯片。这芯片上面，存储着很多不同星球上，不同国家和地区的不同语种。

    这都是，我们前辈的星际探索者们，学习并收集回来的。这样，我们这些年轻的星际旅行者，每到一个他们曾经踏足过的星球。如果，我们登陆地区的语言种类，包含在我们的芯片，存储的语种内。我们就可以通过，芯片同步，让我们能够快速掌握，这一地区的语言。这样，就能顺利的和，不同星球上的，智慧生物沟通了。

    所以，也许在您看来，是比较简单的发音转换。可在我这里，就比较难以判断这个词汇，在不同语种中，代表着什么含义。而且，如果您的发音，和那个国家或地区的标准发音，即使只是有，很细小的偏差。在我这里，也是非常难以分辨的！所以，我确实没听过，您口中的这个词汇！”

    她这个说法，就连张小希都觉得，非常合乎情理。简直是，天衣无缝。而且，她是通过太史言的发音，转述出来，给这个外星人听。毛小耿给他们讲述，他和高文亮的经历时，说的更是含混不清。他只说出了：“塞什么姆，什么公司的安保队。”这也是，当时他们异常激动的原因。

    不过，毛小耿可说得很清楚，这个公司的名字，是这个女孩儿提起的。就算太史言发音不标准，毛小耿外文听力有问题。可毕竟，两人说出的这个词汇，发音如此相似。难道说，真像这个外星女孩儿，自己说得那样。发音有一点偏差，她就无法辨识吗？这种可能性是有的。但，也不排除，她在刻意隐瞒一些东西。

    问道这里，张小希有些失望了。虽然，她聪慧机敏，心智过人。但，毕竟还是小女孩儿。不是那种心机深沉，老谋深算的谋略者。此时，她无法确定，这个外星女孩儿，她这些回答中，真实性的成分，占了多少比例。所以，既不敢完全相信她，也不能全盘否定她。这种无法判断，难以抉择的情况，也是她最不希望面对的。

    “好吧！我明白了，我前一个问题，你还没回答完整。你到这里来，想找什么？”张小希，压下心中的失落和焦躁。又平静的向外星女孩儿发问。

    “额……!这个，我可以不说吗？毕竟，我要找的东西，跟您星球上的人类，没有任何关系。既不会，造成您星球上的资源损失。也不会，给这颗星球上的生物，产生任何不好的影响。我只是想拿会，我们星球上的前辈，留在这里的一些东西。” 碧艾塔.安德森，见她的应对策略，初见成效。所以，也决定增加一小块砝码。

    “既然，对我们无关紧要，你就说说看呗！说不定，我们还知道一些，跟你要找的东西，相关的信息呢！”张小希也努力平静下来。

    “应该不会，我们那些前辈，留下这些东西的时候，是悄无声息的。而且，都是藏在，非常隐秘的地点。也只有我们这些，同星球的武者，通过自身的芯片，才能感应到，那些东西的大概方位。所以，贵星球上的人类，应该了解不到，任何关于这些东西的信息。”安德森小姐，在继续设置障碍。

    张小希有些烦了，她非常讨厌，这种你来我往，和稀泥般的交锋纠缠。她直接把秀眉一竖，瞪着安德森小姐说道：“你不愿意说是吧！不愿意说算了。”

    然后，她转头看向太史言喊道：“哥，我问不出什么了。要不还是你自己来问吧！我们都出去等你！”

    太史言一看她又来这招，再无可奈何，那也得配合啊！便用生硬冰冷的语气，回答了一声“好！”说着便起身，准备向手术床走去。同时，脸上露出一丝亢奋的扭曲。

    安德森小姐姐一看这情形，当时就慌了，急忙说道：“我说，我告诉你们还不行吗？”她心中暗骂：“你们这完全是，有强权没公理。我有千般良谋，也扛不过你，关门放大怪兽。”她见太史言，一脸阴沉的又坐了回去，这才舒了口气说道：“我要找的，是我们星球上，一种叫‘纳弩源力透镜’上的4个重要元件。”

    张小希皱着眉看着她，示意她继续解释一下。

    安德森小姐，无奈的摇摇头，接着说道：“纳弩源力透镜，实际上是一种，远程攻击性武器。虽然，咱们属于不同星球。但，您几位中，也有武者。尤其是那位……那位先生，他非常强大。而作为一名武者，能如此强大的原因。都是因为，武者自身能产生并运用‘源力’。这是，我们星球上的叫法。我不知道，贵星球上的武者，是如何称呼这种，人类自身所激发出的能量。

    但我想，那位强大的先生，肯定很清楚一件事。就如同，我们星球上的武者一样。当一名武者，他的源力强度，达到了一定等级后。就能通过意念的控制，释放到体外，攻击敌人。但，你能外放源力，攻击敌人的范围，是有限的。虽然，我不知道，这位先生，可以控制的，源力外放范围有多大？而在我们星球上，这种源力外放范围，和我们武者身上，一种感知系统的范围，是相重合的。而这种感知系统的最大范围，也是非常有限的。

    所以，在我们星球上，早期的一些智者，发明了这种源力透镜。这种透镜，可以通过它特殊的结构，让武者外放出的源力攻击，达到更远的距离，去直接攻击敌人。所以，这对于我们星球上，现在正在进行的战争，是至关重要的。因为，在近战方面，我们同那些，身体极为强悍的异种相比，整体是处于劣势的。即使我们有一些，身具高等级源力的武者。但，他们也要面对，更强大的对手。所以，对于整场战争而言，他们也无法改变我们人族，被动的局面。”

    但如果，有了这种远程武器。我们的强者，可以通过远程击伤，甚至击杀那些异种中，强大的首领。那我们人族，就有能力，重新夺回主动。也就有机会，最终赢得这场战争！”

    张小希听到这，马上又问道：“你说的这些，我有两个不理解的地方。既然，你们早就有了这种武器。为什么，在战争开始的时候不使用？又为什么，还被人拆散了，藏到了我们这种，科技落后的星球上？还有，你说，这种武器，是早期制造出来的。难道，你们现在的科技水平，就造不出来了吗？还要你辛辛苦苦，跑到外星球来，找旧零件？”

    只见碧艾塔.安德森苦笑了一下说道：“实际上，纳弩源力透镜，在我们星球上只有一台。但，如果它能正常使用，就已经够了。您说得对，以我们现在的科技水平，想重新制造这种透镜并不难。但我们却，没有材料了。

    至于，为什么，我们的前辈，要把这台透镜的一些元器件，藏到这儿来。其实，也并不是什么，难以理解的事。因为，当任何一种人类文明，在某个星球上建立后。都无法避免，人类自身之间的相互争斗。”

