
羲槐天内。

天穹裂开一道恐怖的裂缝，露出其中深渊一般混沌。

浩浩荡荡的灰雾宛如瀑布一般垂落而下，倾刻间压塌了那十万山岳。

余势不减，向着江南的脑门儿，灌顶而下！

与此同时，江南身上的气息也在疯狂攀升！

——但那却并非修为或道行的提升，而是位格的跃迁！

从人，过渡到某种非人的存在。

无面人心头猛然一跳！

作为天庭时代的余孽，他自然能认出那究竟是什么东西。

——轮回。

磅礴的轮回气息，正疯狂地充盈进江南的身体！

无面人再也坐不住了，再也顾不得保留。

宏伟的神力在他身上冲天而起！

金光展开，羲槐天一瞬间被其笼罩，万物皆是染成了金色。

紧接着，无数恢宏的景象在虚空中浮现。

广袤的黄土，黑夜中升起的火焰，原始的部落……

祭拜，朝圣，低沉吟诵……

无数条虚影虔诚跪拜在地，献出香火和生命！

神国展开！

恢宏的香火之力比起洪州城内不知辽阔了多少，浩浩荡荡宛如长河，涌进无面人的身体！

神圣的蒙蒙金光自他体表凝结，九朵烨烨神火在身后升腾而起，玄妙的祭台诞生在脚下。

如神明降临！

堪比人道二品大能的无面人，在轮回气息的威胁下，狠下决心牺牲了万千信徒，以点燃神火！

紧接着，他大手一挥，恐怖的神光从天而降，宛如神罚！

神光所过，空间无声崩碎，一切朽灭！

然而，当那势不可挡的神光照射向江南时，沉默的轮回气息仿佛受到了挑衅！

猛然升腾！

宛如被威胁了栖息之地的猛兽，暴露出狰狞之态！

灰雾翻涌之间，将无数神光，尽数湮灭！

无面人浑身一颤，难以置信！

虽然早闻轮回大名，却未想到竟如此恐怖！

而此刻，包裹深灰的雾气化作实质，宛如结成的茧。

然后，不知是不是错觉，无面人竟听到从天上的裂缝中，竟传出银铃般的笑声。

而包裹江南的轮回之茧，也缓缓裂开。

细密的裂缝在外壳上迸发，如蛋壳一般寸寸崩碎。

船新版本的江南于灰雾中，显露身形。

——浑身萦绕着浓厚的轮回之力，皮肤变得苍白，古朴的纹路缠绕其上，眉心之上，一暗红色烙印如同第三只眼一般。

然后，他睁开了眼。

那一双眼睛被无面人所窥探，让他心神颤抖。

那是一双深灰的眼眸，充斥着古老苍凉的气息。

宛如高高在上的苍天，冷酷无情。

一片杂役的气氛中，江南发出沙哑而古老的声音，

“吾为轮回。”

与此同时，周遭细环绕的轮回气息，骤然崩腾起来，宛如神座一般将他托举而起！

无面人捏紧了拳头，浑身神力都在颤抖。

他不得不承认，面对如今的江南，让他的神心深处，竟然感觉到一丝恐惧！

这与修为无关，纯粹是位格的碾压。

但无面人不愧为护道者，堪比二品的大能。

在这足以碾碎常人的恐怖的威压之下，仍强行压下心中骇然！

他沉下心神，摊开双手，生后那九朵升腾的神火骤然暴涨！

欢快地跳动至他的身前。

透着美丽而致命的气息。

一股霸道之意弥漫而出，仿佛要焚烧一切！

这浩瀚神国，无数信徒的性命与香火凝结出的神火，已不再依靠温度灼烧敌人了。

事实上它有没有任何高温。

只是其中蕴藏着“焚烧”的道则。

一切有形之物，皆要燃尽！

这是超脱了灵气与神异的范畴，以大道规则为核的火焰！

而正是这恐怖无比的神火，此刻一朵朵铺开，化作一天烨烨燃烧的火之道，一路延伸向江南！

要将那与轮回化作一体的存在，焚烧殆尽！

后者望着奔腾而来的神火大道，缓缓抬起双手。

刹那间，一座巍峨巨大的门扉在他背后显现。

它通体以灰色的石头构成，表面粗糙嶙峋，仿佛未经打磨，透着远古和荒凉的气息。

紧闭的石门，跟随江南的动作，伴响彻虚空的摩擦声，缓缓打开！

无尽的轮回气息从中奔涌而出，于虚空中铺开，与那浩瀚的神火大道撞在一起！

没有预料中的恐怖碰撞，无声地湮灭。

恢宏的神火仿佛毫无反抗之力，一瞬间被轮回之道熄灭！

与此同时，无面人浑身金光骤然黯淡，气息疯狂衰减！

但轮回之道余势不减，继续向前延伸，毫无阻滞地将无面人完全吞没！

就这样，一名堪比二品的恐怖大能，无声无息消逝在轮回之中，身魂俱碎！

尘埃落定。

·

轮回之门缓缓关闭，萦绕在江南身上的恐怖气息，也倒卷而上，重归虚冥。

缠绕全身的轮回纹路散去，他的眸子重新变回了人类的模样。

结束了。

江南望着前方只剩下了陷入沉眠的东阳君，而那无面人已不剩一丁点儿气息。

长长吐出一口浊气。

伴随而来的，是浑身都在颤抖的恐怖剧痛，细密的汗珠从他皮肤渗出。

“上人，您还好吧？”

意念中，传来江月无比担忧的声音。

江南缓缓摇头，“没事，倒是多亏了你，否则今日怕是麻烦了。”

顿了顿，他又道：“江月，你还是别跟着青萝一起叫我上人了，还是换个称呼吧。”

少女愣了一会儿，才道：“唔……您姓江，我也姓江，那我称呼您为兄长，您看如何？”

“这倒是不错。”江南缓缓点头。

当初在洪州边境小镇之时，一直沉睡的江月便苏醒了过来。

虽然尚未与轮回之道完全融合。

但意识却是清醒了过来。

如此，她虽然仍然不能从虚冥中脱身，却能通过联系，与江南进行交流。

而伴随着她的苏醒，轮回之门的威能也缓缓复苏。

虽然因不完全的融合，江月尚且无法来到世间，但却可以通过与江南之间“赐名”的关联，

将轮回之力灌注进江南的身体内，让他短暂地成为不完全的“轮回”。

这可比江南当初靠着手上的信标引动轮回之力，要恐怖得多。

方才的状态下，从某种意义上来说，他就是轮回六道之一！

只是，这恐怖的力量带来的，也是同等恐怖的负担。

以江南如今的躯壳，尚不能承受轮回的伟力。

片刻的化身轮回，就已经他的筋骨与内腑不堪重负。

即便表面看上去没有痕迹，但他自己知晓，如今自身的伤势不浅，怕是要些时日才能恢复……

不过此事了结，已然临近大夏新年，他也要前往京城封侯。

正好可以借这段时间来恢复伤势。

正在这时，地面传来一个微弱的声音，江南低头望去。

只见脸色苍白的简浔，已悠悠转醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68220985"  chaptername="第119章  身化轮回！">加入书签</a>
</div>
