    开拓者进攻，赵东持球来到弧顶，湖人防线收缩，科比和哈珀包夹而来。

    这时他突然做出突破的动作，科比和哈珀迅速关门防守，但是他却收回了迈出的右脚，在三分线外跳了起来。

    面对二人包夹，他的自信心100%爆棚，技术动作完美无比，科比和哈珀完全被他摆脱了。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    巴克利赞叹道：“今天飞龙身上带着杀气，出手太干脆了，我似乎看到了那天单场破百的飞龙。”

    “赵东杀气凛然啊！”

    央视解说席上，粟群兴奋地道。

    “啪！”

    奥尼尔再一次在篮下拿到了球，但暴扣的时候，被格兰行和协防的马里昂联手阻止了，球被帽了。

    但大卫罗宾逊抢到了球，近筐单手小抛投，命中一球。

    5：4，开拓者进攻。

    随即赵东在外线打出快攻，科比和哈珀无法阻止，暴扣得手。

    “砰！”

    挨帽的大鲨鱼发奋图强，再次隔扣了格兰特，将比分咬住。

    赵东再次快攻，被科比拖住了，湖人迅速回防，转为阵地战。

    砰砰砰，赵东再次来到弧顶，遭遇科比和哈珀的包夹，他突然启动，做出突破的动作。

    科比和哈珀这次留意了，前者退防，后者原地防守。

    但这次赵东是真的突破，一步突了哈珀，遇到退防一步的科比，一个转身过人，再突科比，杀进了油漆区。

    开拓者两个内线全部拉开，这时奥尼尔和大卫罗宾逊同时回防篮下，但已经有所不及，他们刚到篮下，赵东已经迎着篮筐飞了起来，他们也只能从侧面同时起跳封盖。

    “砰！”

    赵东更快一丝，抓球的左手从二人的封盖之间砸了下去，瞬间水花泛起，篮筐颤栗不休。

    9：6，赵东再次将分差拉大。

    “嘀！”

    主裁响哨。

    奥尼尔和大卫罗宾逊同时举手，示意自己犯规。

    主裁看了一下奥尼尔，指向了大卫罗宾逊。

    而实际上，大卫罗宾逊在右侧，他不可能打得到赵东的左手，是奥尼尔犯规，主裁的这次判罚也是主场优势之一的体现。

    赵东加罚命中，10：6，开拓者领先了两分。

    湖人进攻，菲尔杰克逊叫了暂停。

    实际上进攻战术是没有问题的，湖人三次进攻全部打成，开拓者领先4分，是因为有一个三分，还有一个罚球，以及多一次进攻，菲尔杰克逊是因为防守叫的暂停。

    “罗恩，你防的时候，先贴他的身，为科比创造包夹机会。”

    “科比，飞龙突破罗恩的时候，你要判断飞龙的突破方面。”

    “福克斯，你是第二道防线，你要补科比的漏洞，堵住飞龙的另一侧。”

    “如果仍然被他突了进去，那就立即包夹篮下。”

    “沙克，大卫，你们加快回防速度。”

    他居然在外线安排了三人包夹，又安排了篮下的双人镇守，以及篮下的五夹一，将所有的防守力量都用在了赵东的身上。

    这也是没办法了，今天赵东包揽了开拓者的前四次进攻，且四次进攻全部打成。

    除了一次快攻得分，其他三次全部打成，其中有两次是突破，他必须限制赵东的外线突破。

    暂停结束，湖人进攻。

    大鲨鱼休息了，没有积极地要位要球，而是拉到左翼低位吸引防守。

    科比在右翼无球跑位，突然反跑甩下了赵东，切入篮下。

    开拓者打的还是上一场的混防，赵东被甩下之后，并没有追防，而是立即向罚球线靠拢，补马里昂的位，马里昂下去补防了。

    大卫罗宾逊为科比做出挡拆，挡下了马里昂，这时哈珀的球传了进来。

    这是一个手术刀式的传球，从人缝中直线传球。

    “啪！”

    正好赵东补马里昂的位置，胳膊一伸，将球断了。

    “噢，球被断了，快回防！”

    现场解说员惊呼一声，马上大吼起来。

    赵东转身持球快下，被弧顶的哈珀挡下，他传给了埃迪琼斯，然后继续快下。

    湖人其他的人都落在了后面，包括切入篮下的科比，而埃迪琼斯和赵东则并头齐进。

    埃迪琼斯持球冲过中线，哈珀追了过来，他马上传给了赵东。

    赵东持球杀入篮下，哈珀又追了过来，他反手击地传球，给了左翼切入的埃迪琼斯。

    琼斯接球飞身而起，用一记暴扣完成了这次防守反击。

    12：6，开拓者领先6分，湖人进攻。

    为防守叫了暂停，进攻反而没打成，菲尔杰克逊的心提了起来，在场边走来走去。

    只要和赵东的球队打球，他就没机会安静地坐在替补席上。

    “砰！”

    还是奥尼尔，在双人包夹下用一记重扣为湖人咬住了比分，同时还造成了马里昂的犯规。

    砰的一声，鲨鱼加罚不中，大卫罗宾逊在人堆里抢下篮板球，用假起身晃起了格兰特和小奥，然后用一个近篮小勾手，打进一球。

    湖人连得四分，12：10，开拓者只领先两分。

    接下来，湖人立足于两大超级中锋的篮下优势，加上科比在外面牵制着赵东，和开拓者打起了拉锯战。

    打完首节，30：26，开拓者领先4分。

    湖人一直没有换人，奥尼尔和罗宾逊都打了12分钟，没有阵容深度的情况下，只能死操主力。

    而拥有替补阵容优势的开拓者则用福特森换下了格兰特，用戴维斯换下了小奥，用史蒂夫史密斯换下了埃迪琼斯，整体实力并没有下降。

    赵东首节13投9中，命中率接近七成，三分球2投1中，3罚3中，轰下了22分。

    在湖人加强了对他的包夹之后，他的效率有些下滑。

    但在铁匠徽章效果之下，哪怕遭遇多人包夹，他的命中率其实也非常高了。

    奥尼尔首节10投7中，4罚2中，砍下16分，效率和赵东差不多。

    罗宾逊也是5投3中，加上1罚1中，很高效地砍下了7分。

    正是两大超级中锋的超高效率，帮助湖人咬住了比分，要不然凭借赵东的高效，怎么只可能领先4分？

    次节，高龄的大卫罗宾逊坚持不了了，坐在了场下，眼镜蛇格兰特顶替上场。

    湖人是非常希望拿下这个主场的，所以奥尼尔拼命了，次节开场就上了。

    其他三个首发也是一样，没有休息。

    开拓者方面，赵东继续打，迈克米勒顶替了马里昂，其他三人是首节末的阵容。

    这一节，只有奥尼尔一个人在里面，湖人实力减弱，赵东仍然主攻，要在替补阵容上拉大分差。

    福特森死扛奥尼尔，后者打了一整节，体能下滑，效率明显低于首节。

    如此之下，湖人在次节替补阵容的较量中，慢慢掉了队，被开拓者将分差拉大了。

    赵东次节的出手更多，而且因为湖人内线只有奥尼尔，突破很多，想造奥尼尔的杀伤。

    不过奥尼尔没上当，防守端不敢尽力，赵东只要能突进去，一打一个准，效率较首节进一步提升。

    大卫罗宾逊休息了四分钟，就上场顶替了奥尼尔。

    但在开拓者气势万钧的进攻中，奥尼尔只在场下坐了两分钟，就被打了上来，湖人被迫恢复了主力阵容。

    赵东次节15投11中，命中率高达73.3%，加上两罚两中，单节轰下24分，半场轰下46分。

    开拓者在次节的替补阵容中，得分达到了32分，还超过了首节的主力阵容。

    62：52，湖人次节拿到26分，半场落后了10分，最后的时候落后了12分，要不是奥尼尔后面又上场了，会落后更多。

    巴克利在中场休息的时候分析道：“这样打下去，湖人很可能在末节崩盘，奥尼尔现在的吨位接近150公斤，他不可能在篮下坚持那么长的时间。”

    史密斯笑道：“这还是因为有大卫罗宾逊帮助他分担防守压力，否则他的进攻最多四成在篮下，不可能有那么强的体能让他老在篮下打。”

    第三节在奥尼尔和大卫罗宾逊的努力下，又进入了拉锯战。

    赵东打了两节，第三节也减少了突破和进攻，只得到了15分，三节砍下61分。

    三节打完，88：76，分差12分。

    “嚯嚯……”

    坐回替补席，奥尼尔和大卫罗宾逊连水都不想喝了，那汗水哗啦啦地往下淌，嘴巴大张在喘息，胸膛起伏剧烈。

    而开拓者的替补席上，情况要好很多，几个实力强劲的内线轮流上场和两大超级中锋死扛，虽然非常吃力，但毕竟是轮番上场，一人打几分钟，大家都还有余力。

    “末节是我们的机会了，奥尼尔和大卫罗宾逊状态下滑了，他们体能不够了，大家努力一下，拿下这场比赛，我们就有大比分的优势了。”

    拉里伯德拍着手掌在鼓舞士气。

    央视解说席上，粟群兴奋地笑道：“现在形势偏向了开拓者，只要主力阵容顶住了，替补就能干翻湖人。”

    张合理笑道：“实际上，开拓者无论是外线还是内线，除了赵东和埃迪琼斯的实力明显比其他人要强之外，其他人无所谓主力替补，都是原来开拓者和尼克斯的主力球员。”

    “对，史蒂夫史密斯，格兰特，戴维斯，这都是开拓者上赛季的主力。而马里昂和福特森也是尼克斯的主力。”粟群笑道。

    “要说替补，只有小奥尼尔，他才是上赛季真正的替补，而且是替补中的替补，这赛季打成绝对的主力了，哈哈！”张合理笑道。

    粟群笑道：“另外，飞龙三节砍下61分，破百的可能几乎不存在了，但他打破乔丹的季后赛单场历史第一的记录是极有可能的。”

    张合理连连点头道：“69分，这是乔丹和赵东的第一次东决中打出来的，已经四个赛季了，是时候打破它了。”

    末节末打，比赛进入了开拓者的节奏。

    凭借深厚的阵容深度，开拓者依然能保持良好的状态，而湖人则继续死操主力，状态明显处于下滑之中，随着比赛的进行，分差很稳定地开始拉大。

    末节第六分钟，湖人已经落后了17分，大势已去。

    而这时奥尼尔已经打不到篮下了，没什么体能了，只能在外面出手，效率大降。

    而这个时候，开拓者的场上球员，都还能保持相当的体能和状态，赵东更是没有体能问题，依然保持着极高的效率。

    菲尔杰克逊和杰里韦斯特站在场边，心中冰凉。

    老巴斯和保罗艾伦坐在贵宾包间里，叹息一声道：“保罗，我用OK组合和你换飞龙怎么样？”

    “不可能。”保罗艾伦脑袋马上摇了起来。

    末节第六分半钟，随着赵东的一次投篮命中，现场响起客场球迷的欢呼声，因为赵东已经轰下了71分，打破了季后赛单场得分最高记录。

    终场，115：95，湖人在主场大败，输了整整20分。

    赵东上场48分钟，轰下80分，下半场效率有所下滑，但全场整体命中率依然高达67%，名符其实的效率之神。

    赛后，巴克利总结道：“开拓者赢在两点，一，飞龙，二，阵容深度。湖人输在两点，一，飞龙，二，阵容深度。”

    “你这个废话。”史密斯马上吐槽起来。

    巴克利笑嘻嘻地道：“两点结合起来，我认为湖人输在体能。”

    “体能？”

    “是的，如果奥尼尔的体能能和飞龙一样，那么湖人就不会输。”巴克利笑道。

    “那不可能，飞龙那是铁人级别，奥尼尔就算减重，他的体能也跟不上飞龙。”史密斯摇头道。

    拿下了G3战，赵东心情愉快地接受了现场采访。

    “飞龙，80分，这是联盟历史上的单场第三高分，季后赛单场第一高分，今天可以说是你一个人击败了湖人，对此你最想说的是什么？”波特兰体育报记者兴奋地问道。

    “当然不是我一个人击败了湖人，我可没有那么厉害。”

    赵东先谦虚了一句，然后说道：“其实今天有些遗憾，我的状态很不错，非常不错，我本来是想再次破百的……”

    “噢！”

    几个记者不由惊呼。

    赵东继续说道：“但在下半场，湖人显明有些跟不上节奏了，所以我也不想在他们身上刷分了。”

    “噗哧！”

    周围的人听到赵东装13的话，顿时纷纷笑喷。

    几个路过的湖人球员听到赵东的话，气得快吐血了。

    “难道那个101不是他刷出来的？”科比气道。

    “或许是另一个不要脸的家伙刷的。”奥尼尔同样气道。

    “明明就是下半场的时候状态下降了，他要是有那天末节轰下38分的超神状态，肯定会继续刷的。”罗恩哈珀不忿地道。

    “就是。”其他人纷纷附合。

    赵东目送湖人球员们走远，然后对记者们说道：“看来我还没有把这些家伙打服，我还需要更加的努力，要把这些嘴硬的家伙打得心服口也服。”

    第二天，26号，媒体一边倒地认为开拓者将赢得西决，湖人很可能以一比四的大比分被淘汰。

    这天晚上，篮网输球了，公牛扳回一场。

    27号，西决G4战开打。

    这是一场湖人输不起的比赛，输了就是一比三落后，开拓者将拿到赛点，几乎没有扳回来的可能。

    所以，湖人拼命了，五大主力几乎没有休息的时间。

    前三节，在湖人五大主力的全力之下，两队打得难解难分。

    赵东前三节轰下了53分，命中率高达61%，略低于G3战，但依然无法率队领先。

    但在第四节，湖人的体能又崩盘了，奥尼尔和大卫罗宾逊体能枯竭，只是勉强在场上坚持，已经谈不上好的状态了。

    赵东乘势率领球队在末节打出一波攻势，一举拿下了G4战，以三比一的大比分领先，湖人陷入了死局。

    赛后，巴克利感叹道：“大卫罗宾逊虽然老了，但依然是全明星中锋的实力，加上OK组合，如果强大的阵容，居然打成这样，可想而知，开拓者是如何强大了。”

    史密斯说道：“开拓者的阵容很差吗？马里昂要强于福克斯一到两个档次。埃迪琼斯主要和罗恩哈珀对位，他也强于老迈的哈珀一两个档次。飞龙主要和科比对位，二人之间的差距有多大，所有人都知道。整个外线，从一到三号位，开拓者都要强于湖人。

    还有，外线主力本来就更强的开拓者，还有两个强力替补，迈克米勒和史蒂夫史密斯都有在湖人打主力的实力，你让湖人怎么打？

    开拓者真正比湖人弱的，就是内线两个位置。但这两个位置，开拓者也有足够的强力替补可以扳平部分劣势。

    综合起来，我认为开拓者的阵容完全不弱于湖人，我们之所以认为湖人的阵容强于开拓者，是因为我们的视线被超级中锋组合的强大蒙蔽了。”

    巴克利神色古怪地道：“按你的说法，也就是说，开拓者赢球，靠的是阵容，而不是飞龙？”

    史密斯一窒，推了巴克利一把，笑骂道：“你这个家伙，想让飞龙找我麻烦吗？我不是这个意思。”

    巴克利哈哈一笑道：“行了，我开玩笑的。”

    说到这里，他忽然神色一整，沉声问道：“肯尼，那么如果开拓者这个赛季夺冠，你认为飞龙属于单核夺冠吗？”

    肯尼斯苦笑起来，想了想道：“以他的得分占全队得分的比例，不是单核是什么？”

