    江玉燕睡不着，人家都说女生的心情不是看出来而是穿出来的，可是现在身上漂亮的裙子丝毫不能让她有一丁点的愉悦。

    仰躺在床上，双眼无神的盯着房顶，手中一柄匕首顺滑的旋转，五根纤纤玉指上下翻飞，就像是个淘气小子在课堂上不好好听讲却将转笔玩的炉火纯青。

    这柄匕首很普通，只是她用来练习的，如果江玉凤看到这一幕肯定惊讶的合不拢嘴，白天的笨拙与此刻的灵活，就像是永不相交的平行线，却偏偏被江玉燕用演技生生连在了一起。

    只是，骗过了几个人这并不足以让她有任何的兴奋，这是她第一次接触武功，也是第一次被打击的够呛。

    世上的事就是这样，内行看门道，外行看热闹，‘我上我也行’永远只能停留在嘴炮阶段，事实就是，你上你真不行！

    以前江玉燕不懂武功的时候，觉得那可能就与舞蹈也差不多吧，都是对于身体的掌控。自己既然舞蹈可以学的很好，按武功应该也没有问题。但真正开始学的时候就抓瞎了，控制筋肉骨骼不过是最基础的而已，还有真气、还有精神力，还有玄之又玄的武道真意，这每一项都远超舞蹈的负责。

    那一刻，她深刻认识到，为何明月说她现在练武有点晚了，毕竟这么多年的时间，光是相关的知识基础就不知道要用多少年去弥补了！

    但，她可能没有那么多的时间了。

    如今的江玉燕正是女孩最好的年纪，也是最让男人们流口水的年纪，甚至于，前几天她发现江玉郎看她的眼神都有点不对，那是她的哥哥啊！

    此时的她，急需一个掌握自己命运的机会。

    咯咯咯，恰在此时，外面传来一阵轻微的响声。

    这个声音江玉燕知道，是轮椅压动地面的声音，而整个江家坐轮椅的只有一个人。可这都黑天了，她为什么要出来？

    江玉燕一个鲤鱼打挺从床上坐起，蹑手蹑脚的开门跟上。她跟的并不远，今夜的月光很明亮，她几乎能够看到无情的侧脸。

    一瞬间，她有点惊叹无情的美丽，那种气质真就与月光契合无比，好像一个仙子哦，一个随月光降临凡尘的仙子。

    江玉燕呆滞了片刻继续远远跟着，无情没有真气对于五感的增幅并不存在，所以没有发现她。可以无情的精神力来看，也不至于被个普通人跟踪而无法察觉。只能说，满怀心事的无情已经陷入了一个自我的小世界中。

    就这般，一个在前，一个在后，直到无情停在了左舟的门外再也不动了……

    ……

    “这里是什么地方？”

    无情慌乱的转身，黑漆漆的一片，深邃无垠看不到尽头，只有一点光将她的周围照亮。接着，她渐渐冷静了下来，这……应该是一种虚幻，因为，她现在是站着的，不光站着，还能够自由的走路。

    这是她梦寐以求的，可是，此刻却一点都没有兴奋感觉！

    “这是一个玩笑吗？你是觉得我的脾气很好，能够原谅一切对我动手的人？”

    熟悉的声音响起，就在身后、在头顶、在耳旁、在裙底……好吧，这有点不正经，可这就是无情此时的感觉，无处不在，又根本找不到一丁点的痕迹。

    “其实，我只是想跟你开个玩笑。之前看你太紧张了，你毕竟是我们之中最强的，我怎么可能对你有威胁呢？”

    无情的脸上多了一丝尴尬，说着蹩脚的解释，还祈望左舟能够相信。

    左舟显出了身形，在黑暗中渐渐出现，他一直都站在那里，只是无情之前看不到而已。而随着他的出现，周围的黑暗好像也不再像之前那么的恐怖可怕了。

    “你当然威胁不了我，所以，我现在放你出去，你马上转身回房睡觉。答应我，收起你那无用的移魂大法，做个好姑娘。”左舟微笑，像是哄小孩一样。

    而当左舟点出移魂大法的时候，无情的笑容渐渐收敛，“我承认我栽了，没有想到你竟然如此的擅于精神攻击。你没有猜错，你一直都没有错，杀死西门公子的就是我。”

    “……”

    左舟有点厌烦，长长吐了口气，“你这样很没有意思，我又不是什么不知耻的人，错了就是错了，不可能因为不想承认错误就冤枉一个好人，你又何必为他人顶罪呢？”

    “没有顶罪，你找我报仇就是对的！”

    无情双手突然间多了一弯金色的月刃，正是她缴获自莫老三的弯刀所改，咻咻咻的朝左舟飞射过来。

    叮！

    左舟一刀将其劈落在地，然后踏上一只脚任凭无情如何控制都再拉不起。

    “你倒是适应的很快，说起来啊，我这梦境空间就这点不好，虽然能够将主动用精神力进攻的敌人拉进来，但还需要自己解决，就很麻烦。”左舟抬头瞄了一眼四周的黑暗，就觉得很烦。

    “如此胜负如何，还未可知！”

    无情再次双手如翻花般转动，密密麻麻都快在半空形成星星点点的暗器如潮水涌来。

    左舟好笑，“我这梦境空间虽然说可以具现出现实中的一切，但也没法无中生有，你那娇弱的身体能够藏的下这么多暗器吗？好家伙，这一大片得有八成都是虚假的吧！”

    “别管是否虚假，能够赢你就好！”

    左舟闻言看着无情那认真的表情，啧啧两声，无双剑出鞘，漫天剑影纷纷落下，每一道剑影都精准无比的盯住了一枚暗器，不管是真的还是假……哎呦，还真都是真的啊！

    “倒是我小瞧你了。”

    梦境空间的特性就是完美复刻现实，只要你在现实中能够做到，它就可以实现。左舟曾在这里跟娃娃两女玩马战，是因为他有着足够强大的马术经验，所以才能具现出马匹。而无情的实力理论上来说也可以同时控制这如潮的暗器雨，所以她也可以具现出来。

    嘶嘶！

    整片梦境空间中又起变化，声声蛇嘶绕耳，听的人直起鸡皮疙瘩。

    左舟咧嘴，“噫！恶心心。剑晨那条舔狗竟然将金蛇秘籍也给你看过？”

    二十三根金蛇锥在空中仿佛游龙一般不停环绕，这些本就是活的金龙蛊配合上精神力竟形成了一种绝妙搭配。

    它们在空中疯狂的飞舞，速度快极，一时间竟让左舟的剑影都追不上。

    “你这就没意思了。”左舟明显腻了，所有剑影交叠错落，形成了一张大网，在整个空间横着一捞，将所有的金蛇锥都网在了里面。金蛇锥在无情的控制之下竟是想要从缝隙之中穿出去，可没想到下一秒剑影突然开始拉长变细，一道道剑影变成了无数剑丝。

    剑丝编成的大网可没有足以通过金蛇锥的缝隙，眼见所有金蛇锥挣扎着被捆在一起，无情无奈放弃控制，手中突然具现出金蛇剑朝左舟刺来。

    叮吟！

    剑刃相交，一条金蛇剑上的蛇朝他咬来。

    这种特殊的攻击方式左舟早有准备，当初夏雪宜都没有能够成功，你难道很勇？

    拈花指捏住接着不等其它金龙蛊咬过来，他直接将其朝无情脸上甩去。

    无情显然没有想到左舟会这么回击，金蛇剑不得已回防在触碰到剑刃的时候金蛇蛊自动回缠剑身。

    正待再次进攻，左舟却已经化作一道残影来到了她的身边，果位罗汉拳施展开来，肚子、大腿、屁股、后背、胸口甚至是漂亮的脸蛋，左舟一点没客气，能打的地方都打了一遍，尤其是胸口，还着重招呼一阵。

    同时他也留手了，至少没有施展真气，也没有附加什么武道真意。他就是觉得这姑娘单纯的欠打！

    铛啷啷，金蛇剑掉落地面消失，无情蜷缩着身体倒地抽搐，左舟虽然没有出全力，可她也没有内力护体，普通人甚至比普通人还弱一点的身体强度被这么一阵殴打，已经让她非常难受了。

    “你……你杀了我吧，给西门公子报仇。”

    左舟无趣，“你当我傻的啊，这案子是你随便顶罪就能结案的？不过有一点我倒是很佩服你，为了拖延时间，还真是够拼的！”

    “你……你果然在引君入瓮，什么计划都是骗人的，你就是想要让他自己暴露出来。”无情努力的从地上爬起，踉跄着站起朝他一步步走来，抓住左舟的衣服，似乎不打算放手了。

    左舟翻了个白眼，“我好像没有告诉你，这梦境空间中跟现实的时间有点不一样。我们在这里打了这么长的时间，可现实中，嗯，可能刚刚过去十几秒。”

    无情的双眼瞬间睁大，左舟掰开她的双手轻轻一推，无情再次跌倒。

    “你是什么时候知道是他的？”

    都这个时候了，左舟也没有再隐瞒，“当初在薛家庄的时候，我说薛笑人会去找能够在官位上压制我的人，又特意指出会走官道，因为够快。”

    无情苦道：“原来都是试探吗？”

    “是啊，凶手不管因为什么，他的目标都是十三凶徒，那就不会放过薛笑人，如今知道了消息就必然会去追杀。不过我也不敢肯定这个凶手在不在我们之中，于是就主动发出一个送信任务，结果怎样？给你推轮椅一直没什么存在感的大勇却主动表示承担了送信任务，这哪是送信啊，这是要找个机会好自由的去追杀啊！”

    “就凭这个？万一……大勇真的就是觉得自己没用，所以想要帮忙呢？”无情还在挣扎。

    左舟再次一言锤死，“所以啊，幽若和韦小宝在发现薛笑人跑掉之后并没有马上回来。你猜他们埋伏在官道旁又看见谁了？”

    无情双拳攥紧，牙齿咬紧下唇，“既然你都知道了为何不早动手！”

    “总要调查清楚吧，比如他和你是什么关系，你在这其中又是扮演着什么角色。不过，我后来又改变主意了，我发现，你对他的事情事先可能并不知情。那么你们什么关系都不要紧了，我亲自去问他好了。”

    “所以你又将送信的任务交给他，就是告诉他薛笑人如今的地址，等他去杀人的时候，再出手将所有人都抓住？”

    左舟点头，“就是这样，不过老实讲哦，我是真没有想到，你竟然会来拦阻我！让我猜猜，大概是我做的太明显了，所以大勇也想到了破绽，这才找到了你，跟你坦白，然后你就来拦阻我了？”

    左舟说着缓缓低头，伸手轻抚起无情的脸颊，“能够让你不顾一切，昧着良心对我施展移魂大法的，应该是对你很重要很重要的人吧！让我猜猜，你的弟弟？”

    无情的瞳孔剧烈的颤抖，那下意识的反应完全证实了左舟的猜测。

    “我就说嘛，严谨当初的画作并没有画错，那些画最中心的位置就是你们姐弟俩，既然不是姐姐，那肯定就是弟弟了。其实无论是哪个受害者，他们都将杀手告诉了我们。只是他们对于你弟弟的记忆依旧停留在当初灭门惨案时候的样子。他们觉得，你的弟弟已经死了才对！”

    无情听着左舟的推论，身体如坠冰窖，半点力气都抬不起来。

    “那让我猜猜，这不合理的情况是怎么回事。嗯，如果当初所有人都说你弟弟死了，甚至于诸葛正我还亲手埋了他，那……他是个流亡者？嘁，想不到你们盛家运气不错，竟然摊上了一个讲感情的流亡者。”

    左舟说着撇撇嘴，再望向无情却没有得到回应，嗯？没猜对！

    呃，这就尴尬了，好吧，“不管是什么情况，你弟弟杀了人，我可不会手软。”

    左舟说着转身，一步跨出了梦境空间，推门而出果然见到门外的无情也醒了，只是由于梦境中的疼痛，她浑身都是冷汗。

    “回去吧，以你的体质会着凉的。”左舟体贴的拍了拍无情肩膀，错身而过，双手整了整背后的大刀。

    无情看着这个动作双眼通红，好像那刀刃之上已经沾满了她弟弟的鲜血！

    “等等！”

    左舟一顿，回头无奈道：“你又想干……你疯了？”

    无情从怀里掏出一个小瓶子，仰头将瓶子里好多的药丸全都倒进了嘴里。

    隐藏在暗处的江玉燕看着一阵心惊肉跳，这无情姐……竟是个贱人？

    那药丸她认识啊，正是当初在云来阁，老鸨想要喂她强吃进去的……

