    “明日琅嬛福地就要开门做生意了，你觉得他们几个里，谁比较适合去主持打理？”

    房中，江舟朝纪玄问道。

    “仆以为，一点红虽然有些刁钻，但颇有手段，应该可以胜任，不过……”

    纪玄略微迟疑道：“她性子有些难定，无事便罢，若有人惹到她头上，仆怕……”

    江舟闻言摆手：“平时就算了，咱们不去招惹别人，但若有人招惹到自家头上来，也不用怕什么，只管以牙还牙便是。”

    “你这么一说，我还真觉得非一点红不可。”

    “把她叫进来，我嘱咐几句。”

    “是。”

    很快，几声娇笑，一点红像朵红云般飘了进来。

    一双媚眼有意无意地在江舟和曲轻罗之间扫来扫去。

    江舟也懒得理会。

    对她交代了几句，一点红满脸兴奋。

    她早就憋坏了。

    若非江舟不许，她还舍不得离开碧云楼。

    “咯咯！”

    一点红娇笑道：“公子，您放心，有我在，绝对没有人敢闹事。”

    “不过……”

    “公子，咱都要开门了，可店里还是空的，咱家卖什么啊？”

    不仅是她，纪玄等人这两天都是一头雾水。

    江舟拿出弥尘幡，在桌案上挥过。

    几个小盒子出现在案上。

    其他人没看出什么来，但他们看到曲轻罗一向淡漠清澈的眸中竟泛出一丝惊异之色。

    迈动赤足，几步走到案前。

    双眼圆睁，惊道：“入圣丹？！”

    这几个盒子里，都是江舟的存货。

    除了几盒阴、阳灵膏，几粒小周天一阳丹外。

    还有之前在吴郡一战中得到的丹药。

    12颗剑玄丹，聚玄清剑气凝炼，服之驱邪破煞，祛病延年，益气轻身，习练剑术吐纳尤具妙用。

    10滴太乙清宁露，能止息一切伤病痛，复神归元。

    之前分别在陈青和薛荔身上用了一滴，还剩下8滴。

    1盒九转百炼固元灵胶，采九天地间第一缕初阳所生氤氲紫气，九转百炼，功能凝魂固魄，助人凝聚元神，坚固元婴。

    曲轻罗所说的“入圣丹”便是指的此物。

    凝聚元神，是道门入圣的最关键一步。

    踏出此步，便超凡入圣，成就三品。

    所以这固元灵胶说是入圣丹，也不算错。

    “你、你竟然要拿出去卖？”

    曲轻罗盯着江舟，两眼睁得溜圆，满是不可思议。

    这模样还挺可爱。

    江舟看得有趣，笑道：“自然不会。”

    曲轻罗这才呼出一口气。

    虽然这不是她的东西，但这样的宝物，若江舟真要拿出去卖，她也忍不住要骂一声“败家东西”。

    不过江舟下一句话却让她险些就骂出了口。

    “要是有人出得起价钱，也不是不能卖。”

    曲轻罗顾不得骂人，直勾勾地盯着他：“你……说的是真的？”

    江舟笑道：“怎么，你也想要？”

    曲轻罗直言道：“如此宝物，天下间谁人不想得到？”

    “这固元灵胶不能给你，其他的，只要价钱到位，倒不是不行。”

    江舟拿起那盒九转百炼固元灵胶，放在手上摩挲着。

    他可不是那种打肿脸充胖子，拿自己的家底去讨好妹子的舔族。

    这些东西，可都是他用来“交朋友”的。

    仅仅靠着“威名”，成为“独夫”的可能性更大些，并不足以立身于世。

    拿出点利益来是必须的，哪怕只是勾一勾人的胃口，至少也让人有些盼头。

    有了盼头，就有所求。

    既然对他有所求，许多事情就更要顾忌些了。

    不过，其他的东西可以拿出来讨价还价，这固元灵胶可没这么简单了。

    曲轻罗只看出这东西可以凝聚元神。

    却不知道它最强大之处，是坚固元婴。

    神完化婴，破灭丹室，脱离肉身桎梏，炼化真阴，于虚空中凝聚一点真阳。

    这就是丹道中常说的粉碎虚空。

    是几乎超出一品的境界。

    因此，这玩意，最差都能造就出一位三品。

    即便是一品得到了，也大有裨益。

    江舟远远没有达到那种境界。

    但他估计，这东西，很可能能对一品度过三灾，突破境界，有着极大的助力。

    拿出来勾人就算了，真放出去，他舍不得。

    何况给了亲近的人就算了，要是让敌人得了去，那就搞笑了。

    “这些东西，明天拿到店里摆上。”

    “还有，老纪，你跑一趟文茂斋，搬些书回来摆上，充实一下店里就行了。”

    江舟指了指案上的盒子道。

    除了固元灵胶，盒子每样东西都只有一份。

    算是个样子货，给人看看就算了。

    既然叫福地，自然不可能只有一些“破书”。

    他的“大作”虽然在平民中畅销，但其中也有文茂斋的功劳。

    传播这些书，有文茂斋就够了。

    他就是再努力，也不可能比得上这个全国连锁的大集团。

    至于他的“琅嬛福地”，要的只是一个名声。

    也是他达到某种目的“平台”。

    众人都是第一次见人做买卖这么随意的。

    不过江舟都已经安排了，众人也只有依言而行。

    正说着话，铁胆已经回来了，带着那个虞拱。

    江舟在前厅见了他。

    “鱓鼍？”

    本以为这个虞拱是来跟他约架。

    没想到见了他后，就一副扭扭捏捏的样子，竟然是来求他的。

    鱓鼍，四品妖魔，还是一个受过金敕神位的水神……

    这不是送上门的大礼包吗？

    江舟听完他的请求后，看着虞拱都觉得顺眼了许多。

    连他脸上的那道疤，都感觉有点可爱……

    “你说是妙华尊者让你来的？”

    江舟还有点奇怪他刚刚暗怼了自己，怎么转头就来救他。

    这个和尚，想干什么？

    抑或真的只是恰逢其会？

    江舟暂时按下疑惑，故作沉吟道：“借刀是不可能的。”

    虞拱闻言，心道果然如此。

    有点急道：“江大人！虞某是个粗人，之前受小人挑拨，冲撞了江大人，虞某认罚！”

    “还请江大人以公事为重，等斩了那妖魔，虞某认江大人你打罚！”

    “虞都尉误会了。”

    江舟摇头笑道：“那刀是江某师兄随身之物，向来刀不离人，别说你，就算是我要借也不可能。”

    “啊？”

    虞拱闻言一急。

    这话他信了。

    武道中人，兵器不离身，是人之常情。

    江舟下一句话让他大喜：“不过，刀虽不能借，江某却可以请他亲自出手，这应该不算坏规矩吧？”

    虞拱喜道：“当然当然！江大人果然大人有大量！”

    “不过……”

    江舟话语一转：“你刚才说，有小人挑拨……”

