
严小南才不鸟她们，有本事你们长得比我好看，没本事就闭嘴，再瞎比比别怪老娘出手灭了你。

王大妞偏不信邪，挑衅的上来就推了严小南一把，是那种属于恶狠狠的推。

严小南看着比自己高大的王大妞，冷笑一声，等王大妞伸手用力推的时候，一个侧身避让。

又悄悄的伸出了小短腿，王大妞被绊了一脚。直往前扑，摔了一个狗吃屎。

看着满嘴都是血的王大妞，严小南知道她的门牙肯定摔断了，哼！活该！

王大妞爬了起来，捂住流血的嘴就往家里跑，众人看到王大妞逃了，都一哄而散，打不过不逃干嘛。

经过这次实力的较量，村里一帮小姑娘已经不敢对严小南冷言冷语的讽刺了，看到她都远远的躲开。

西南看了周围一圈不敢过来的小姑娘，心里有些无奈，妹妹干架太厉害了，北南都不一定打得过她。

大家都是一起学军体拳的，北南只会瞎打，南南就能根据军体拳来躲避和出击。

不想了，人比人就是人逼人，会死人的。

跟着南南往山上跑去，还是找野鸡要紧，明天大哥要离开了了。

西南的灵魂还在神游，中南开始发出了狼嚎的声音，声音里明显就是遇到强敌的威胁。

抬头一看，一只东北虎正在虎视眈眈的看着他们，吓得心脏漏跳了一拍。

严小南早就发现了东北虎，她其实很想跟东北虎唠唠嗑，无奈西南在边上，怕吓到他。

东北虎哪里会管这些啊，一个飞跃就到了他们俩的面前，一股浓重的臭味激发了西南的勇气。

拿起旁边的树枝就往东北虎打去，一边打一边还叫：“南南快走，哥保护你。”

东北虎怒了，朝着西南嗷的一声虎啸，中南跳越了起来，张开嘴往东北虎的脖子而去。

东北虎张开了血盆大口，等着中南扑过来，严小南怒了，冲过去道：“你敢咬我的弟弟。”

东北虎呆了一下，被中南咬住了脖子，好在严小南及时赶到，让中南松了口。

眼前的混乱让西南不知道如何是好，等风平浪静的时候才发觉，自己的裤子TMD湿掉了。

两条腿再也支持不住自己的身体，跌坐在地上，嘴里却还在喊着妹妹快跑。

严小南还在怒骂：“你胆子肥了，敢吓唬我哥了，你睁大你的虎眼看清楚，这个是我二哥。”

东北虎眼珠朝西南转了一圈，西南看得头皮发麻，什么情况啊，南南不会是吓傻了吧，怎么净说傻话。

忽然，西南的眼睛睁大了，严小南竟然一个跨步坐在了老虎的身上。

老虎站了起来，带着严小南开始奔跑起来，中南跟在后面紧追不舍。

“哥，你先回家吧，我玩一会就回了。”严小南的声音在老虎的尾巴一晃之后就没有了。

严西南急了：“南南，你等等我，丢了你我会被老爸打死的，还不如让老虎吃了我得了。”

西南叫了好几遍，都没有回应，着急得想哭呢，严小南出现了，她手里拿着一条从山顶石洞里找到的破裤子丢给了西南。

“哥，快换上，我带你坐在老虎身上游山。”严小南笑眯眯的说道。

看到严小南真的坐在老虎身上，那老虎还自我感觉特别好的样子，西南心动了。

连忙到旁边的草丛里换上了裤子，裤子太大了，西南扯了几根草编织了一根草绳，绑好了裤腰。

真的让西南坐老虎，西南的腿还是会抖的，严小南拍了拍老虎，老虎趴了下来。

带着西南坐了上去，老虎站了起来，开始是慢慢的走，后来就跑越了起来。

严小南抓紧了虎皮，严西南抓住了南南的衣服，中南跑在他们的旁边，这感觉，实在是太爽快了有没有。

一路上野鸡野兔被惊吓的到处乱窜，还有野猪和狍子，也开始迅速的奔跑了起来。

严小南指挥着老虎往温泉的方向跑去，远远的就闻到了硫磺的味道。

西南当然也看到了有些烟雾缭绕的温泉，甩下背篓，脱下上衣和裤子，穿着短裤衩就跳了进去。

池子里的水好温暖啊，西南闭着眼睛体会着，舒服的全身的毛孔都舒展了开来。

严小南让中南和东北虎去抓点野鸡野兔过来，今天要在这里吃烧烤。

她找到西南衣服口袋里的火柴盒，还好，没有湿掉，弄了些树枝干草，将火升了起来。

中南放下了一只野鸡，严小南从背篓里找到了柴刀，用泉水将野鸡洗得干干净净，弄个树枝穿过，开始烧烤了起来。

西南是被烧烤的味道给香醒的，这个时候他才感觉自己的肚子在咕噜噜的叫着，连忙爬了上来。

严小南递给他一只大鸡腿，西南一口咬了下去，没有盐的烤鸡腿味道真好，比家里的红烧鸡块好吃多了。

两个人如三天没吃饭的样子，把一只起码有五六斤重的野鸡消灭的干干净净。

“南南，下次我们再来好不好？”西南看了一眼不远处趴在地上分吃一只狍子的老虎和中南一眼。

这两货刚才还恶狠狠的准备你死我活呢，现在咋那么好了。

严小南点头：“哥，下次里放学从镇上带个锅回来，我们放在这里，以后可以煮鸡汤。”

“好，哥这两年已经攒了三块钱了，北南这里也有，我们凑一凑买个锅回来。”

严小南从口袋里摸出了十块钱：“哥，再买点碗筷和盐啥的。”

西南呆愣了一下，南南咋有这么多钱，但想想奶和爸妈对南南的宝贝，有钱不是应该的嘛。

“南南，老虎怎么会听你的话？”西南终于想起自己想要问的问题了。

“我也不知道，反正我能知道它在想啥。”严小南回答。

“那它想啥？”西南奇怪了，一只老虎也会想问题。

“它觉得自己很孤单，想跟我交朋友。”严小南开始胡说八道了。

西南摇头，老虎怎么会感到孤单，还要跟南南交朋友，南南又不是母老虎。

“哥，天快黑了，我们该回去了。”严小南不想让西南再胡思乱想了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68669564"  chaptername="第一百二十五章  心脏漏跳了一拍">加入书签</a>
</div>
