    凉城拍卖会的赌石比赛，倒也有趣。

    沈天本以为此次参加赌石的只是自己和王家的那个女人，还有刘三眼，以及一些凉城做玉石生意的珠宝行里选送的人，结果沈天是万万没想到，这次赌石比赛，竟然不受地域限制，凡是来参加拍卖会的玉石商人，皆可派人参赛，也可自己出面。

    看着讲台上黑压压几十人的场面，沈天翻着白眼，站在人群里有些发晕。

    这时他感觉手心里突然多出一个东西，那是一只女人的小手，光滑似玉，柔若无骨。

    沈天握着掌中的这只手，当下不由愣住，他缓缓转头看向身边，正看见那个叫冬丽的女人，一脸笑眯眯的看着她。

    “很惊讶是我？”

    冬丽见沈天看来，竟是没有把手收回来，反倒握着沈天的手更紧了。

    沈天心里叫苦不迭，暗想真是好胆大的女人呀，她这幅样子是做给谁看的？难道说，她还在利用自己，气台下的陈梦若吗？

    仗着身后被人挡着，沈天也不怕被陈梦若看见。

    他小心的松开了手，冲着面前的冬丽一笑：“我说冬丽小姐，你这是做什么，我觉得……呃……我们还没有熟到手拉手的地步吧？”

    “呵呵，难怪陈小姐会生你的气，原来沈先生还真是个木头，钢铁直男呀！”

    听了沈天的话，冬丽笑的更开心了。

    她看着沈天躲闪的脚步，竟是又大胆的向前一步。

    那柔美的身体，简直差点贴进沈天的怀中，看着沈天无比尴尬的脸色，冬丽又笑，竟是用一种半认真，半开玩笑的语气，对着沈天说道：“沈先生，你刚才的话说的我好伤心呀，男人和女人之间的事，怎么能用熟这个字？我对沈先生怎么讲呢，嗯……一见倾心？呵呵，我是真的很想和你做朋友的，哪种朋友都行，你觉得呢？”

    “这……不好吧？”

    沈天深感头疼，暗想自己什么时候这么有女人缘了。

    他正尴尬后退，却见面前的冬丽又上前一步，笑着小声对他说道：“沈先生，这次的赌石比赛可不好赢呦，不会像你在王家珠宝店那么轻松的，如果你答应和我做朋友，我可以让你一次，你觉得怎么样，毕竟男人都是要面子的嘛，你赢了比赛，还抱得美人归，这不是两全其美吗？”

    “冬丽小姐，你说笑了，比赛就是比赛，怎么能用让呢？”

    沈天此刻心里的疑惑，已经变成了浓浓的警惕。

    他看着面前美艳如花的东西，心里很是怀疑这个女人的目的。

    虽然沈天自认为自己重生后的这张脸帅的可以，但他可不然为仅凭一张帅脸，就能让女人无条件的投怀送抱，这个女人到底要做什么呢，她为什么如此对自己，简直让人怀疑呀。

    “呵呵，诸位，站在讲台上的，我想就是这届赌石比赛的种子选手了，大家都有号牌，半个月前就已经登记过，所以在这里，老朽也不多说了，和往年一样，这届的赌石比赛分为三个阶段，平局加赛，最终的获胜者，可以在牌面会开始后有一个特殊的权利，这个全力，就是赢的一方可以在自己看中的竞标玉料中当先出价，这个价钱只要高过拍卖价的百分之五，别人就不许竞拍，玉料由获胜方获取！”

    哗……

    虽然在场的所有人早就知道了赌石比赛的胜利者会有这个牛到不行的权利，但是当玉石协会首席鉴定师马福德亲口说出来之后，还是引起了拍卖场里很多人的惊叹。

    这个牛到不行的权利，简直再为赢方争取最大的利益，试想一块玉料，动则千百万，多则几个亿，仅仅以百分之五的差价获得心仪的玉料，这简直和抢没什么区别。

    马福德话音刚落，场下静等比赛开始的玉商们一个个眼放蓝光，纷纷大叫着给自家的选手大气。

    沈天无奈的看着周围瞬间疯了一样的人群，苦笑着摇摇头，竟是任凭冬丽一脸痴迷的看着自己，再也不想理会这个女人。

    “下面我宣布，比赛开始！”

    咚！！

    随着一声铜锣震响，赌石比赛算是拉开了序幕。

    马福德手持鼓槌放在桌上，不多时又几个漂亮的礼仪小姐推着几个盖着红布的小车进场，马福德笑眯眯的走到这几个小车的旁边，伸手扯下车上盖着的红布。

    只见这红布之下，竟是烟灰缸大小的石头，这种石头，在大玉商的眼里叫半料，又或者叫散料。

    凡是有身份的玉商，一般对这种小的可怜的玉料都不屑一顾，这些玉料，也只有一些投机倒把的新手，又或者没钱的玉商，才会去选购，而且一般价格非常便宜，多的一两万，少的只要几千而已。

    可别小看这几千块的石头，往往也是能出大漏的。

    选这种石头，技术含量最高，那是玉行练手的首选，没有看散料的眼力，一般是难以成气候的。

    瞧着马福德让人推上来的这几车碎石头，场上的参赛选手们有很多人都皱起了眉头。

    马福德笑眯眯的打量一眼这些人，不动声色的又瞧了一下铜锣，对着场下和场上的人们客气的拱手，面色和气的笑道：“诸位，大家都是玉行里混饭吃的，多余的话我就不多讲了，这些散料，你们和我都清楚，看好了是玉，看不好就是石头，按照历届的规矩，这赌石第一场，散料判眼力，凡是拿到玉料者，能在其中取出乒乓球大小的玉石，就算过关，不论玉质如何，不论水头肥厚，无玉者，当场退出，有玉者，进入第二环节，现在我宣布，赌石比赛，正式开始！”

    咚！！

    随着第三上锣响，场上本还局促的比赛选手们纷纷冲向了那几名漂亮的女司仪推来的小铁车。

    看着那好似赛跑的场面，沈天站在人群里一动也不动。

    他任凭周围的人从他身边粗鲁的挤过，沈天皱着眉头深感好笑。

    他就像是万朵鲜花中的一朵奇葩，又有如老僧入定一般，缓缓闭上了双眼。

    “七十二名参赛选手，七十二块玉料，这玉石协会……倒也真抠呀！”

    沈天心里嘀咕着，缓缓睁眼抬头，他看向身旁同样没有第一时间去选玉的冬丽和刘三眼，当先一步走了出去。

