
　　不过让她欣慰的是，龙辰好像并不生气。

　　“时间到了，上去吧。”等到了那平台之下时候，白澜回过头对着龙辰说道。

　　龙辰点点头，在司徒羽之前，就走上了这平台当中，他的脚步不紧不慢，一步步的走到这平台的中间位置，这里足够宽大，足够龙辰和司徒羽两个人打斗了。

　　而白澜和雷极两个人，则在雷族和魔族中间站着，并没有和各自族中的人站在一起。素雪和素妍则站在他们的后面，这样一来，这里一共分成了四批的人。

　　看到这场景，雷族七子等人相视一笑，一切都在他们的计划当中。在他们的计划当中，两族的族长，还有那魔族八大宗老，就是这样站着的，一切都在他们的计划当中。

　　只要他们站在一起，‘雷狱’就可以罩住他们。

　　只要被雷狱罩住，段时间之内，就算是白澜估计也走不脱，这样一来，雷族就有足够的时间动手了。

　　当然，雷族的举动，谁都不知道呢。

　　就算是雷族的族长雷极，此时仍然被蒙在鼓里。

　　龙辰上台之后，司徒羽已经迫不及待了，他发出一声朗笑，一拍座椅，二话不说就冲上了平台，在距离龙辰还有二十米的地方站住，两人顿时吸引了众人的视线。

　　场面顿时紧张了起来。

　　地武境第九重，对于龙辰来说确实很恐怖。至少在真元上面，他是龙辰的数十倍，龙辰再考虑要不要使用血祭的事情，看到司徒羽那狰狞而自大的脸色之后，他放弃了自己的想法。转而使用了龙魂变身。

　　龙魂变身，让他的真元性质提升了十倍。真元的标准，也到了地武境第七重的水准，虽然距离对方还是有很长的距离，不过，对于现在的龙辰来说，这个差距刚刚好，因为地武境第八重当中，基本上都没几个能是他的对手了。

　　龙魂变身，让众人终于看到龙辰身上有一种出彩的地方，这龙魂变身狰狞而恐怖，仿佛完全为杀戮而生的一般，那些骨刺和鳞甲，闪烁着迫人的光芒。

　　“这卖相倒是不错啊。很有野兽的感觉，果然不能和我等人族相提并论。”司徒羽看了一眼，讥笑着说道。

　　龙辰并没有搭理他，他感受着自己身上的力量，化成了龙魂变身之后，七曜星辰体的威力加上龙体，就算不动用真元，他的身体也充满着一种爆炸的威力，此时龙辰轻轻握紧着拳头，在他的手臂上，一道道紫色的罡气吞吐出来，在他的手上凝结出了一个个星辰图案，仿佛他的身上，有着一面紫色的星图一般，璀璨而浩瀚。

　　“这就是七曜星辰体？”司徒羽的脸上流露出嫉恨的神色，可是很快又转变成为了兴奋和贪婪，他能感觉到这七曜星辰体确实充满着非常强劲的力量，他甚至有一种不敢和龙辰相触的感觉。

　　之所以兴奋，那是因为他知道，这七曜星辰体，也总有一天会是他自己的。

　　全部东西，都是他的。可以想象，让他拥有这七曜星辰体之后，他的实力会强悍到什么层次？

　　他又怎么知道，要修炼成功这七曜星辰体，到底要经历怎么的折磨？

　　就凭他司徒羽，花上一年的时间，都不知道可不可能成功呢。

　　而现在要做的就是从龙辰的手中夺过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老实说，我真是不敢相信，你竟然还真的敢来到这里呢？”司徒羽继续废话说道。

　　他这样轻蔑的话，不能让心如止水的龙辰动起丝毫的波澜，修炼更多是心境的修炼，经历了七曜星辰体的折磨之后，龙辰忽然觉得世间没有什么好害怕的东西，所以就算是地武境第九重的司徒羽，他都能够坦然面对着。

　　由紫色罡气组成的星辰图，在龙辰的身上流转着，他的心神已经沉浸到了一种如止水一般的境界。在这时候，龙辰忘记了两个人之间的等级，忘记了实力之间的差距，唯有眼前这个对手，存在于他唯一的世界当中。

　　“他家伙干嘛？怎么好像在神游？”

　　众人见司徒羽轻蔑的话，龙辰却没有任何的回应，他们都以为龙辰吓傻了。

　　“搞什么，不敢来就别来，来到这里却不吱声，这算是什么？”

　　众人都已经龙辰被吓坏了，不敢说话，只有司徒羽明白，这样安宁的龙辰，好像让他找不到一丝下手的机会，这让他有些不相信，对龙辰这小子，他心中早就怀着了千万的怨恨，于是此时他不再说话，身形一动，已经朝着龙辰杀来！

　　对战，在顷刻之间燃烧！

　　“听白族长说，这司徒羽修炼的是司徒家族的《天魔化生诀》，中间包含着炼体战技、身法战技，还有三招强悍的拳法，‘天魔化生诀’乃是皇级初等的战技，这估计就是司徒羽的底牌了！”

　　在到来的路上，白澜已经和龙辰介绍了不少关于司徒羽的事情，也是想让龙辰有个防备。连风之琳都会使用皇级的战技千手印，没道理司徒羽不会使用。

　　‘天魔化生诀’当中的拳法，名为‘天魔化生拳’。

　　不过，这第一次攻击，司徒羽并没有使用皇级的战技，对付一个小小的地武境第六重，就是用皇级的战技，对他而言这实在太丢人了。

　　瞬间靠近龙辰，司徒羽这地武境第九重的真元赋予了他超乎常人的速度，在速度方面，他已经和他的爷爷司徒耀差不多了。

　　“化魔黄泉指！”

　　呼啸一声，在司徒羽的右手食指当中，猛然有黄色的气流在旋绕，就好像那传说当中的黄泉一般，此时这黄色的漩涡猛然增大，瞬间就朝着龙辰扑过来。在这黄泉的正中心，有着一点黑色的星芒，庞大的攻击从这星芒当中爆发出来，实际上这化魔黄泉指的威力，都在这黑色的一点上！

　　这一点，才是化魔黄泉指的真正威力，也是司徒羽的指尖！

　　这化魔黄泉指，其实也就是王级高等的战技，和龙辰的荒芜神印差不了多少。此时的司徒羽以地武境第九重的实力施展出来，算是完全发挥了这化魔黄泉指的威力！

　　用这化魔黄泉指来对付龙辰，显然是有些小看龙辰了，龙辰目光沉静，在对方攻击而来的时候，他的眼神没有丝毫的变化，甚至身体都没有丝毫的动作。

　　这顿时引起了一阵阵的喧哗！

　　“怎么回事？这龙辰竟然不反抗，难道是找死不成？”

　　“在地武境第九重的攻击之下，还不反抗，这家伙的脑子真是生锈了，还是说他本来就是找死？”

　　各种议论声袭来。

　　在白澜身后，素雪和素妍两姐妹也看得很紧张，她们已经忍不住要上去帮忙了，最后还是白澜拦住了她们，说道：“你们两个也别太小看龙辰了，今天谁输谁赢还不一定呢。

　　白澜都说出这样的话，那就证明龙辰还是有赢的可能性的，听到这句话，素雪两姐妹心中顿时轻松了一些，而这时候，在司徒羽疑惑的目光当中，他的化魔黄泉指轻轻的点在了龙辰的胸口！

　　司徒羽感觉到自己击中了对方，可是让他震惊的是，他陡然间看到龙辰身上那些星辰图竟然朝着他胸口汇聚而来，在司徒羽击中对方的时候，他的胸口已经聚集了不少的紫色罡气，这些紫色的罡气猛然化成凶猛的兽形，在司徒羽的化魔黄泉指戳中龙辰的时候，那兽类顿时怒吼着，咬中了司徒羽的手指！

　　“啊！”司徒羽发出一声惊叫，他连忙用浑身的真元暴动，才终于将那紫色的罡气震开，然后才能够狼狈后退着，这紫色罡气的威力，来自于龙辰的七曜星辰体，出乎了他的预料。

　　而司徒羽化魔黄泉指的威力，也直接让龙辰震飞了出去，倒退了好几步才稳住了自己的身体，在七曜星辰体的抵抗之下，这化魔黄泉指仅仅对他造成了一定的冲击力，并没有伤害到他的身体。

　　龙辰的身体，经历了星辰罡气一次次的锻造，强悍程度已经远远超过了其他人，现在的他就算是站在琉金域当中，让那些噬金之气包裹他的身体，也不能让他的身体损伤丝毫，这就是万国疆域最巅峰的炼体战技！

　　刚一开始对战，众人的下巴就掉了一地，他们都以为龙辰会在第一招就被杀死呢，哪里想到会是这样的情况，司徒羽用尽全力去攻击龙辰，而龙辰没有还手，结果竟然是司徒羽被震飞了，而且他的手指还稍微受了一点伤？

　　这龙辰的七曜星辰体到底要多强，才能够造成这样的效果啊？

　　龙辰纷纷的呆滞的看着龙辰，他们知道龙辰是用七曜星辰体挡住了这攻击，由此可以看出来七曜星辰体到底有多么的强悍了，这让他们对七曜星辰体更加眼馋了起来，认为自己得到这七曜星辰诀的传承肯定就天下无敌了，他们哪里知道，七曜星辰体的修炼，需要那么恐怖的折磨？

　　没有经历苦难，就不会有成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更48】第785章 化魔黄泉指免费阅读。https://xs.23sk.com 