    “哭有什么用啊，这日子不还得过下去嘛！”秦淮茹哽咽着擦掉最后一滴泪。

    她是人，不是机器。

    何雨柱要舍弃她，选择更年轻漂亮的秦京茹，那也得看她同意不！

    至于婆婆想要攀附吴奎，仅仅通过稚嫩的秦京茹，又怎么可能轻易得手！

    秦淮茹咬了咬牙，不管怎样，她不会让自己的孩子们受苦。

    一点苦都不能。

    当秦淮茹面无表情地拿着两颗白菜从地窖出来的时候，迎面撞上一个人。

    “谁啊，这么宽的路，没长眼睛吗？”嘴里不留半分德。

    没错，缩在家里这么些天的许大茂，终于重出江湖了。

    他也是倒霉，刚出门就和秦淮茹撞个满怀。

    “许大茂，好久没见你了。最近院里的动静，你知道多少？”秦淮茹把白菜放在一旁，亲昵地来扶许大茂。

    许大茂哪里见过秦淮茹这种热情模样，登时还有些目瞪口呆。

    “我知道不知道，你，你管得着吗！我又不是瞎子聋子，能听得见看得着！”许大茂一把推开秦淮茹，自己站稳。

    这个被老婆当众甩了冷脸的男人，现在对女人有些不感冒。

    不过，经过这么多天的蛰伏，许大茂也不是一点没思考。

    娄晓娥走是走了，但俩人还没走离婚程序。

    娄家还是他的靠山。

    许大茂还能逍遥两天。

    只不过，他现在不能继续在家里躺着，得赶紧想想以后的出路了。

    “噢，那你倒是说说，你都听见啥，看见啥了？”秦淮茹不气也不恼，还就赖着许大茂跟前不走了。

    恰好，许大茂闷了这么多天，正想找个人好好唠唠呢。

    “首先，吴奎从模范升到采购部部长！”这是许大茂最耿耿于怀的。

    他想不通，短短几天，吴奎怎么就跟坐火箭一样升迁。

    而他自己却被停了职，连摇钱树老婆都跑了。

    “其次，你家来的那个叫秦京茹的妹子，包括三大爷家儿媳妇的妹子于海棠，都是冲着吴奎来的。我说得对不对？”许大茂索性把秦淮茹请进屋，跟她唠。

    “对，没错，我婆婆对吴奎的潜力很是看好，想要跟他攀个亲戚。”秦淮茹见许大茂是真的看得明白，就坦坦荡荡地承认了。

    只不过，她把所有的由头都赖到贾氏的头上。

    这显得她倒清清白白，像是被贾氏挟持了一样。

    “切，要不怎么说女人目光短浅呢！你们之前跟吴奎闹成什么样子了，现在居然妄想拆散人家好好的眷侣，一个个比我还会做梦呢！”许大茂一听，登时就一股火从心底窜了起来。

    他当初混得那么得意的时候，也没见贾氏给自己介绍个黄花大闺女啊！

    这老婆子，就是狗眼看人低。

    “许大茂，你就是嘴上不积德，才把你老婆气跑的吧！”秦淮茹横了许大茂一眼。

    她心里当然觉得许大茂骂贾氏痛快，但作为贾家儿媳妇，秦淮茹还是要维护贾氏。

    “去，你懂什么！不过，话说回来，你把秦京茹介绍给吴奎，还不如介绍给我呢！”许大茂白天里看到过一眼秦京茹，那娇滴滴的样子，真正嫩得能掐出水。

    他一个尝过女人滋味的男人，还能不识货？

    “你？许大茂，你家没镜子的话，你可以撒泡尿照照自己！就你现在要工作没工作，要单身还不是单身，我疯了才把我好妹子往火坑里推！少动歪心思啊，我这妹子是不可能跟你的！”秦淮茹嫌恶地避开许大茂，态度摆得相当端正。

    然而，秦淮茹心里实际上是怎么想的，可没人知道。

    “瞧你这话说的，我许大茂没风光过吗？东山再起很难吗？再说，晓娥现在跟我马上就要离婚了，你担心什么呀！我可跟你说，我有的是钱！”许大茂一咂嘴，从口袋摸出十块钱，直接就拍在秦淮茹面前。

    “你有钱关我什么事儿！你先把自己收拾干净，再说其他吧！”秦淮茹毫不客气地把钱拿了，嘴上却没半分退步。

    她该放长线，才能钓大鱼。

    但十块钱的诱惑，是真让秦淮茹抵挡不住。

    她嘴里说着硬气话，行动却已经漏气了。

    “放心，您就瞧好了吧！我许大茂过不了两天，又要风风光光了！”许大茂见秦淮茹收了钱，俨然得意得找不着北了。

    只要让秦淮茹这边松了口，许大茂不信自己拿钱砸不到一个农场妞。

    大不了先玩两天，不满意随时退货。

    到时候，他有媳妇，别人谁敢硬塞给他一个新媳妇。

    而秦淮茹拿着十块钱，抱着两颗白菜，一步一步往家里走的时候，心中是又得意又刺激。

    不是都爱黄花大闺女吗？

    那就来竞价吧。

    她可没有答应许大茂的无理要求。

    “姐，你可算回来了，我都不知道去哪找你好！”秦京茹看到秦淮茹回来，一颗心终于放下来了。

    “我在自己家里，能有什么事儿！洗洗睡吧。”秦淮茹现在看到秦京茹，再没半分抵触。

    她亲昵地把秦京茹送回被窝。

    这位可是她新物色的招财树，岂能怠慢！

    中院的暗潮汹涌，吴奎是一点不知道。

    他跟何雨水闹了一会，就让她回去了。

    好久没有整理空间仓库的东西，吴奎一开始查看，就停不下来了。

    五颜六色的蔬菜、五谷杂粮、常见河鱼、包括成猪和猪肉，消耗速度完全比不上产出惊人。

    而吴奎发现，苹果和梨这些需要以年为单位养育的，在空间里也就两天到三天就能收获成果。

    也就是说，十年树木，在空间里只需要一周不到。

    这产能根本不是地球能负担得起的！

    吴奎被满目挂果的树木吸引，沉浸在瓜果香气中半晌，一时没想到该怎么处理这些果子。

    粮食蔬菜包括大肉，都可以通过粮仓转运给轧钢厂消耗掉。

    “要是我只是动动嘴皮子，这些果子就能自己收获就好了。”吴奎靠着一颗苹果树坐下，望着未知的远方，叹了口气。

    他现在只有四亩地还好，以后空间土地增加到一个恐怖的数字时，还要吴奎一棵树一棵树地找果子，可真是要命。

    苹果之类的，还算大颗，要是李子、樱桃，那怕是眼睛都望花了。

    都说懒惰是人类进步的阶梯，这话多少有点道理的。

