    “是叛乱分子！溜子，掩护我！”王磊反应很快，顺势一个翻滚避开了后续可能的进攻，同时取下枪朝着子弹飞来的方向猛烈射击，他这么做并不是为了消灭敌人，就那么一刹那的功夫他还分辨不出敌人的具体位置，他只是想用火力压制来解救周倩和那名俄罗斯救援队员。

    他们俩还暴露在敌人的火力下呢，他话音刚落，溜子也开始了射击，随着哒哒哒的枪声，无数金属弹壳跳了出来，滚烫的弹壳落在冰面上，冒出丝丝白烟旋即又被冰封起来，外面的温度实在是太低了。

    周倩也一把将那名俄罗斯救援队员扑倒，利用373号运载车挡住了敌人的视线，他们俩暂时安全了，那名俄罗斯救援队员也取出步枪开始了射击，他一手扣动扳机，一手指着车门的方向，继续催促周倩快点去救人。

    这些应该就是反抗军了吧？所谓反抗军是他们自己的说法，站在联合政府的角度，他们毫无疑问都是叛乱分子；沈隆并没有和王磊他们一道展开攻击，一来刘启只是一个平民而已，会开车还可以说是跟姥爷学的，再有一手好枪法就不好解释了。

    二来么，通过见闻色霸气，沈隆已经感知到，这次来袭的反抗军成员并不多，只有三名而已，而且不管是武器装备还是战术素养都比不上王磊上尉他们，先前他们想趁着王磊急于救人来个突袭，被沈隆识破之后，他们就距离灭亡不远了，压根用不着沈隆出手。

    他趁着王磊等人的注意力都放在反抗军身上，再次给白泽发布了新的指令，苏拉威西赤道转向发动机虽然恢复了，可其它发动机还没有完全恢复，以刘启的身份所能做的实在是有限，于是只好借助网络来影响联合政府了。

    命令发布完毕，就听见远处传来一声哀嚎，得亏是沈隆这样五感异于常人的人，普通人在这种环境下可听不到这些。

    一名反抗军士兵被王磊一枪干掉，其余两名想要逃跑，可他们的战术动作实在是不合格，很快就被溜子和那名俄罗斯救援队员击中倒下，鲜血刚刚涌出体内，就被寒风冻成了粉红色的冰屑，王磊等了一会儿，留守在车上的锤子喊道，“生命探测仪显示，附近除了我们已经没有其他人了，看来这次只有三名叛乱分子。”

    “继续监控！”王磊又下了一道新的命令，然后用挂钩挂住了俄罗斯救援队的运载车，把它从冰缝中拖了出来，周倩连忙进去救人，车里一共有三名救援队员，其中两名已经死了，是汽车跌入冰缝时头部猛烈撞击在车身上而死的，还有一名救援队员运气比较好，只是伤了胳膊，周倩用外骨骼帮他固定好，然后喷上药剂。

    “谢谢，如果不是你们，伊凡和我都死定了！”那名叫卡列林的俄罗斯救援队员说道，然后上前，将那两名死者的遗体摆放好，把四只手指捏在一起同大拇指相触依次指向额头，胸口，右肩，左肩，这是东正教划十字的标准手法。

    看到这一幕，沈隆想起了《三体》小说里的一段描述，同样是面临着事关人类生死存亡的危机，同样处于长期高压环境下，地球人在陷入绝望的时候，宗教开始复兴了，他们在太空中竖起巨大的十字架，寄希望于用宗教来填补内心的空白。

    这个世界所面临的危机也是类似的，人们投向宗教也不奇怪，虽然这对解决问题并无帮助，却可以让人的心灵稍微有那么一丝寄托，不至于走上极端。

    但这种作用也是相对有限的，一年，两年，五年，十年，甚至是一代人都可以用这些来缓解因为长期高压造成的心理压力，但只要地球还没有到达比邻星，恢复原有的生活，这种压力还是会一直持续下去，直到导致总爆发。

    原著小说中最后的篇章，反抗组织从开始叛乱，到最终攻陷地球发动机控制中心，只花了区区五个月时间而已，短短的相持之后，是大面积的军队倒戈，最后依旧坚持守卫联合政府的只有五千人而已。

    一个政府或者集体所拥有的能力是有限的，而且还要把绝大部分精力都用在流浪地球计划上，出现疏漏也是难免的事；从沈隆抵达这个世界短短几天时间里，他就能看出一些蛛丝马迹来，地下城有一哥这样的黑帮头头，这说明联合政府对基层的控制出现了漏洞。

    就算是再强大的政府，也不可能实施两千五百年的高压统治，尽管他们这么做都是为了人类的延续，但人总是有惰性的，总会有人怀念过去相对轻松愉悦的生活，那怕是九九六，也比待在地下城里吃蚯蚓来得强。

    而人一旦先入为主，就会开始为自己的立场寻找证据，想让一般人都看懂太阳即将毁灭的证据，实在是太难了，早在人类还没有诞生，太阳就在那里，为什么偏偏就让我们遇见了太阳毁灭呢？很多人都会这么问，进而开始怀疑这是不是联合政府的阴谋？

    太阳的变化是极其迅速的，也是极其缓慢的，迅速是相较于太阳的寿命，它已经燃烧了四十六亿年，如果不出意外还可以继续燃烧五十亿年，和接近一百亿年相比，四百年的时间只是一刹那而已。

    但对人类来说，四百年又是极其漫长的，在人类的历史中，四百年已经足以让人类从后膛炮时代发展到太空时代，以二十五年为一代，四百年足以诞生十六代人，在四百年的时间里，人们通过简陋的望远镜，并没有发现太阳有任何变化，这不又不让他们怀疑。

    所以，积累了四百年的怨气最终将联合政府掀翻，最终那五千人的雕像成了不朽的丰碑。

    沈隆抬脚向远处走去，王磊在身后喊道，“你去那儿？”

    “我去看看那些人！”沈隆走向反抗军死去的位置。

