
　　第179章车展（4）

　　“好的，赵总。”王经理赶紧应下来，去拿赵正飞的金骏眉。

　　赵正飞是这次车展主办方的老总，今天他过来视察工作，倒是没有想到碰到邀请的嘉宾来办公室闹。

　　不过他现在还没有打算过问这事儿，这种事情王经理处理就可以了。

　　王经理取茶回来，姚涟立刻不冷不热的开口。

　　“王经理，你们今天这车展，也算是一个有档次的活动，我们心茹才会来的，本来以为来的全是一些有素质的人，却没有想到，什么阿猫阿狗的都能来，把活动搞得乱七八糟的，这活动你们还做是不做了？如果不做的话，我们心茹可就走了。”

　　姚涟高傲的盯着王经理，声音里也是满满的优越感，“我们心茹今天走了，以后可就不会再来了，《下下签》年底上映，到时侯，不知道有多少公司找我们心茹代言，现在能来你们这里，不过是因为王经理你三番五次的登门，我们心茹看到了你的诚意罢了。”

　　“是是是。”王经理一边泡茶，一边点头。

　　她将茶递给柳心茹，柳心茹接过来喝了一口，点了点头，觉得还可以，于是开口道：“那两位，是我表妹和妹夫，给他们也泡一杯吧。”

　　王经理看了叶桃和凌骞昊一眼。

　　叶桃也高傲的仰了仰下巴。

　　王经理叫自己的助理，“小李，来给客人泡茶。”

　　柳心茹却开口，“王经理能泡一杯，就不能多泡几杯了？对了，给我助理也泡一杯。”

　　王经理心里有点来气，不过还是点头哈腰的说：“是是是，多泡几杯也没事儿的。”

　　他咬着牙，过去给叶桃，凌骞昊，还有姚涟一人泡了一杯茶。

　　叶桃接过杯子的时侯说：“我表姐肯定是觉得你们这茶能入得了口，才让你给我们泡的，要不然，我们也不会喝的。”

　　王经理真的是脸上笑嘻嘻，心里MMP。

　　赵正飞看着王经理的样子，把他叫到一旁问：“那几位什么人？”

　　王经理说：“一个小明星。”

　　“一个小明星，你用得着这样？”赵正飞皱着眉头，“你是我公司的经理，我请你来，不是让你给别人端茶送水的。”

　　王经理叹了一口气，压低了声音在他耳边说：“以前她是个模特，最近接了方导的新电影《下下签》里的女二号，现在电影还没有上映，可能知道她的人少，可是等电影一上映，她立刻就火了，方导的电影就没有捧不火的人，现在咱们请她的价格是一个普通的小明星的价格，等她火了，那我们可就赚了，最重要的是，她以前是模特，我们也省了请车模的钱了。”

　　赵正飞点了点头，“你倒是会为公司节省，不过，这个人太嚣张了，我来问问到底怎么回事儿？”

　　赵正飞跟王经理走进办公室，他朝着柳心茹伸手，“柳小姐，你好，我是这里的负责人，有什么问题，可以跟我说。”

　　他朝着柳心茹伸手，结果柳心茹却只是抬手看着自己的指甲，并没有理会赵正飞。

　　赵正飞皱了一下眉头，也没有发作，只是若无其事的又将自己的手放了回来。

　　姚涟开口，“负责人？能拿事儿的？”

　　赵正飞点头。

　　姚涟坐在柳心茹旁边说：“今天的活动想要正常搞完的话，立刻把门口那两个闹事的人给我们赶出去，要不然，我们心茹立刻就走。”

　　赵正飞沉默了几秒，说：“出去看看吧。”

　　他带着王经理率先从办公室出来。

　　柳心茹几人也放下了杯子，跟着出来。

　　刚一到展厅，一眼就看到展厅里所有人都涌在门口，连记者都涌在门口拍照。M.23sk.com

　　赵正飞对王经理说：“把保安叫来。”

　　王经理拿起对讲机，叫了五个保安过来。

　　在保安和赵正飞，还有王经理一起的努力下，才好不容易把人群拔开。

　　叶萌和驰以名总算被扒拉出来了。

　　叶萌压低了声音说：“驰队长，你的粉丝可真热情，比起某些明星的假粉丝强许多啊。”

　　驰以名没有应叶萌。

　　柳心茹却把叶萌的话听了个十万十，她恼怒道：“王经理，这两个闹事的人赶快给我赶走，我不想看到他们，否则，今天的活动就别想做完了，我立刻就走。”

　　王经理此刻还在愣神儿，因为他看到了自己的偶像，赤狼车队的驰以名啊，当年赛车界的神话。

　　“王经理。”姚涟见王经理没有什么反应，叫了他一声。

　　王经理这才反应过来，快步朝着驰以名走过去，“驰神，是你，真的是你，我太崇拜你了。”

　　叶桃他们大约是没有想到，找来主办方的人，居然也是那人的粉丝。

　　柳心茹从来不关注赛车，其实她也不懂得车，不知道什么车好什么车不好，她看车只看外形和价格，今天来参加这场车展活动，纯粹是因为这一次的车展可是跑车的车展，一般来看跑车车展的都是有钱人，她过来，只是想在这些有钱人面前刷个脸熟罢了。

　　所以，她并不知道驰以名，也不知道赤狼车队。

　　她只知道这个男人长的不怎么样，在娱乐圈里根本没有见过这一号人，能是什么有名的人物啊？

　　最重要的是，这个人跟叶萌在一起，就叶萌能认识什么大人物？

　　所以，她从头到尾就没有把驰以名放在眼里。

　　她咬了咬牙，对着赵正飞道：“这位赵总，你们今天的活动是不想进行了么？还不把他们赶走？”

　　“我觉得该走的是柳小姐。”赵正飞开口，声音响亮，在他看到驰以名的时侯，他已经想着要把柳心茹赶走了，因为驰以名将会成为车展最好的嘉宾。

　　柳心茹不能置信，“你说什么？”

　　姚涟也觉得这主办方的赵总是疯了，她冷冷开口，“赵总说话可要想好了，别说出让自己后悔的话来。”

　　“不会后悔，柳小姐，请吧。”赵正飞做了一个请的手势。

　　柳心茹还不甘心，她看向姚涟。

　　姚涟走到王经理身边，一把把他拉了过来，“王经理，你给我们说清楚，当初你巴巴的来请我们心茹，现在又是什么意思？你可知道，我们心茹可是叶导新电影的女二号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第179章 车展（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 