    第236章礼物，喜欢吗？

    顾瓷不安地坐在手术室外，等着陆知渊的检查报告，巴黎和国内不一样，她在这里，不能进手术室，这毕竟不是陆家的医院。

    蒋君临家，烟火气十足。

    季珹在厨房,也没戴围裙，正焦头烂额地做佛跳墙，为了买佛跳墙的食材，他都跑了三家华人超市。

    蒋君临坐在离壁炉不远的沙发上，正慵懒地看着华兰银行的年末总结报告，米色的毛衣,休闲长裤，中指上戴着一枚黑宝石戒指，整个人都显得特别的放松,慵懒。

    又性感！

    蒋君临在性张力，只有在他最放松时，最具有侵略性！

    近卫都撤走，在副楼里过元旦，蒋君临的近卫一半是华人，剩下要么是混血儿要么是欧洲人，早就被同化了。

    他刚和家人们通过视频，几乎是和顾瓷一前一后的，接着看华兰银行的年末总结，人虽不在国内，工作是一点没落下。

    砂锅里炖着几十种食材，季珹又忙着用刚刚的鸭骨架和老母鸡熬出来的鸡汤煮开，放西蓝花和火腿进去烫,烫过后,放橄榄油，翻炒几次就可以出锅。

    他就学了这两道菜，蒋君临买不买单还说不准，管家怕饿着大少爷，副楼那边也做了几道菜送过来。

    “蒋君临，你还真把我当厨师用？”季珹洗了手，走了过来，踢了踢蒋君临的脚尖。

    “别闹，忙着呢！”蒋君临正看预算，自己也在算账，季珹似笑非笑地看着他，不爽都压在眼底，蒋总和他最近斗得你死我活，就差没拔枪相向，可扭过头又一通电话过来，邀他一起过元旦，历史总结，蒋总主动来美人计时，准没好事。

    季珹抽走他的平板，跨坐在他腿上，摘了蒋君临的金丝眼镜,随手挂在自己脸上，眼镜没有度数,季珹戴着也合适。

    他玩着蒋君临手指上的黑宝石戒指，这是季珹今年送蒋君临的生日礼物，他也很给面子地戴在右手中指上，“礼物喜欢吗？”

    蒋君临看了一眼宝石戒指，黑宝石上没有多余的点缀，很符合蒋君临的审美，“还行。”

    “蒋总前日还对我拔枪相向，今天喊我来做饭。”他歪头，镜片后的眼睛含着笑意，“不怕我下毒？”

    “别夸大其词！”蒋君临冷笑，食指抵住他靠过来的脸，“你故意挑衅，近卫反应过激，又没伤着你。”

    他眼明手快，摘掉眼镜，丢到桌上，季珹倏然推着他肩膀往后靠，人也随着压下来。

    灼热的气息，抢占了他的观感，季珹的手指摸着他的喉结，感觉到蒋君临皮肤下，鲜活的生命力和性感。

    他放开时，蒋君临的唇角被他咬破，他每次都克制不住，要在蒋君临身上，落下自己的标记，那是一种瘾。

    “要是伤着了，会心疼吗？”季珹的脸色有些病娇，他近些日，被蒋君临逼得是有点失控，心里闷燥得很，总有一股杀人的欲望。

    “谁能伤着你？”蒋君临冷笑，“前天为什么我的近卫反应过激，是你先派人来撞我的车，和我的人起了冲突。”

    “我要不撞你，你会见我吗？”季珹的眼睛又黑又沉。

    蒋君临蹙眉，猜测到自己上一世必然出过车祸，且有什么不可逆转的损伤，若是单纯住院几个月，小瓷不会特意提起。

    在确定顾子遇的身份后，蒋君临就非常谨慎，出行随机选择车辆，不再坐在主车上，那日季珹撞翻的车，是他常坐的。

    巧的是，那天他偏偏坐在保镖车上。

    “季珹……”蒋君临倾身往前，掐着他的下巴，季珹坐在他腿上，这姿势明明是蒋君临在下，却有一种上位者的霸道，“真想撞死我？”

    “你不是好端端的，在这坐着吗？”季珹低头，亲在他的手指上。

    蒋君临的力度，微微加重，似是要卸了她，蒋君临说，“巴黎风雪天，路面地滑，易出事故，你这么一撞，若是我摔在雪地里，被车子碾过，双腿废掉，或者脊椎断了，一生坐在轮椅上，你会有快感吗？”

    季珹含笑的眸，微微一怔，却又掠过一抹恼怒，“会！”

    他笑得又邪，又妖，像极了漫画里的大反派，“这样的话，蒋总就逃不掉，一辈子都是我的阶下囚，想一想就很期待！”

    “那你继续！”蒋君临一把推开他，“说不定有一天，你就如愿了！”

    季珹也被他激起火气，最近黑鹰和极道关系紧张，算是彻底撕破脸，蒋君临和陆知渊一手培养起裴秋影，却被反噬，如今裴秋影在极道算是坐稳了，且很聪明地撞伤陆知渊，分裂黑鹰，在极道眼里，裴秋影是功臣，差点杀了黑鹰的掌权者，这是历任极道之主都没能做到的事情。

    如今，正是裴秋影最得人心时，陈如实也有意和裴秋影合作，季珹和容黎处理这些事情，焦头烂额，偏偏蒋君临还在背后，支持陈如实。

    他想见蒋君临，却见不得！

    季珹来蒋君临家，却不得踏入，原来他能长驱直入，是蒋君临默许的，等蒋君临剥夺了他的权力，他恍然大悟，所有的一切，都在蒋君临的掌控里。

    蒋君临若不想见一个人，谁也别想真的见到他。

    季珹心底就像生了魔，一怒之下就派人去撞他，可在事先就查清楚，蒋君临坐在保镖车里，不会真的伤着他。

    而且，雪天车子开的慢，车子撞翻了，人却完全无损，其实就是季珹给蒋君临的一个警告，他的忍耐，已到极限。

    果然，今天一通电话就来了！

    “若不这样，你怎么会见我？”季珹邪气地笑起来。

    “你做事，总是不顾后果。”蒋君临蹙眉，心里有些恼意，他这人情绪控制得好，仅有的几次盛怒，都因季珹。

    季珹的疯藏在一副人畜无害的外表下，爱恨都很极端，“上一次我在A市被人暗杀，是你派的，别以为我不知道！”

    “不是！”季珹双眸一沉，“我……”

    “真不是？”蒋君临冷笑地看着他，那一次蒋君临差点没了命，子弹就偏一寸，“剧本写得很好，派人来暗杀我，然后英雄救美，一副从天而降的战神姿态，出现在我的生活里，说不定我一感动，还以身相许，是吗？”

    ?  ?我最近要拔牙，然后有一个严肃的问题，要不要减少更新啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

