
    众人把车停到了村口，再进去就不能够开车了，只有去采石场那边还有路。

    叶秋现在心里面担心蔡雅，所以这个时候管不上那么多，跳下车就直接说道“毛宁，你带着人去村委看看，如果看到白长河或者白宝山，就马上控制起来。”

    “明白。”

    毛宁应了声，然后跟李东河眼神示意了一下，得到李东河的回应之后就马上离开了。“罗伟忠，你带人去跟白家村的村民打听一下，白长河、白宝山的家在哪里，然后去他们家里面搜查。张洪飞你跟着一起去，看看有没有有用的东西，发现什么有用的线索

    马上告诉我。”

    “明白。”

    “还有孔武，你去跟白家村村民打听一下这两个人的动向，有没有人见过他们。”

    叶秋直接吩咐道，上次过来他就看出白长河也有点问题，所以干脆一起把这两兄弟先控制起来，就是可能人都已经跑了。

    然后他才看向李东河，说道“老李，事情紧急，我越俎代庖了，希望你不要介意。”

    李东河点头说道“我知道。”

    虽然李东河是市局的总负责人，要是有他在场的话行动应该是他负责的，但是在场的都知道叶秋的能力，所以对于叶秋接手整个行动没有意见。

    很快几组人跑出去打探消息了，没有多久就带回了几个有用的信息。

    毛宁跑回来，说道“叶哥，村委那边没有人。”

    这个时候罗伟忠也跑了回来“刚才去了白长河和白宝山的家里面看过了，也没有人，跟他们邻居打听了一下，说是昨天晚上开始就没有回来了。”

    叶秋看向张洪飞。

    张洪飞摇了摇头说道“没有有用的线索。”叶秋听到这心里面一沉，而就在这个时候孔武也跑了回来，说道“叶哥，刚才从村民口里面听到的消息，白长河昨天一直在采石场那边，而2个小时之前他们听到有汽车

    从采石场这边离开，就是不知道是不是白宝山他们。”李东河抬头看了看，然后沉声说道“这么大的雨采石场已经停工了，而且白家村的条件，也只有白宝山和白长河他们有车，八九不离十就是他们，看起来我们晚来一步。

    ”

    毛宁他们听到这脸色一变，李东河的判断的确有很大的可能，这么大的雨采石场的车肯定不会跑，再说了也没有办法动工。

    “那现在怎么办”

    叶秋脸色也相当阴沉，还是来晚了一步，虽然他之前就有预料，毕竟自己不可能马上从海城赶回来，所以只能先处理了那边的事情。

    其实就算是当时马上回来，从妙峰山直接赶回青山乡，2个小时的车程也会让对方有充足的时间逃跑。

    而这一次中间处理了洪天酒店的事情，从妙峰山出来到白家村也不过2个多小时，这速度还是非常快了。他想了想说道“现在只能够寄希望于能不能从交管部门那边得到有用的消息了，下那么大的雨，路上的车辆肯定很少，排查青山乡几个主要的进出口监控，或许能够发现

    什么。”

    说完一挥手就上了车，其他人也急忙上车，跟着吉普车往村子外面开去。

    不过就在路过采石场那边的时候。

    叶秋看到路口的时候突然心中一动，喊道“等等。”

    “怎么了”张洪飞一脚踩下刹车。

    叶秋没有说什么，而是跳下车走到路口，蹲下身体仔细查看起来。

    李东河他们看到叶秋下车了，也急忙跟了过来，问道“发现什么情况了”

    “你们看这里。”

    叶秋突然指了指地上的轮胎印，说道“这里因为地势高，加上土质松软，所以雨水还没有完全把轮胎印冲刷掉。”

    李东河看了看地上的确有着明显的轮胎印子，可是他不太明白叶秋说这个干什么。

    其他人也就是一脸的迷惑，然后毛宁问道“叶秋，这个有什么问题”叶秋起身在路口走了一圈，沉着脸说道“你们仔细看这里，有4种不同的轮胎印，而其中一种轮胎印很多，而且痕迹不太明显，那么我可以确定这应该是采石场运送石头

    的货车，因为下雨停工，所以轮胎印被冲淡了。而另外3种不同的轮胎印，很少，痕迹明显，说明不久前刚刚有车辆经过，而且从车胎的宽度来看，应该是越野车，在山区经常走动的人肯定会买底盘高的越野车，很可能

    是白宝山他们的车。”

    李东河一怔，然后点点头说道“应该就是白宝山他们离开的时候留下来的，可是这个有什么用”

    叶秋突然一笑“你看再仔细数一下，会发现其中2种轮胎印，一共有4条，那就是有人开车进去然后又出来了。可是另外一种却只有2条，说明车开了进去没有出来。”

    李东河心里面一跳“你的意思是”

    叶秋说道“说明可能还有人留在采石场里面。”

    李东河、毛宁、罗伟忠等人听到这都是明白过来，心里面对叶秋都是佩服，没想到居然能够注意到这个细节，然后说道“那我们赶快进去看看。”

    “等等。”叶秋说道，“把开出去的两辆车，轮胎印拍下来传到交通部门，要知道每辆车用的轮胎都是有着规定的，如果他们没有改装过，那么就是原厂的。我们可以通过这个来对比选出可能的车辆类型，然后将可能有用这两种轮胎的车辆类型进行组合，排列出可能的怀疑目标，然后再用监控进行调查，只要看到两辆车一起

    的，而且是符合怀疑目标的，全部记录下来调查他们的去向。”李东河等人眼前一亮，他们都没有想到居然还有这种办法，心里面对叶秋更加佩服，他居然仅仅通过这一个细节就迅速把怀疑目标缩小到这种程度，这种细致入微的观察

    力，还有极富逻辑性的推理，简直就是恐怖。

    事不宜迟，李东河说道“我马上让人调查。”然后就拍照把照片传回去，交给交通部门处理，这种事情还是他们最拿手。

    叶秋则转过身说道“我们现在进去看看，不过大家小心，注意时刻警惕。”

    “明白。”众人应了一声，然后跟着叶秋徒步走进采石场。
