    秦风说的是事实，他要对陈家进行屠杀，肯定是毁灭性的，但他根本不会干那种事，一是他现在要的是整个地球的发展。

    二来陈天虽然想复活暗神，但现在还没复活，秦风必须等那暗神复活再决定对陈家的处罚，根本不会现在动手。

    陈天被秦风说的一结，再看看秦风那一脸郑重的样子，直接苦笑了起来；“秦先生，是我误会你了。”

    秦风摆摆手：“行了，你还是了好想想吧，你到底得罪了谁？得罪谁得罪的最狠？还有啊，那九口山和这里离的不远，对方连续动手，动手的方式啥的都是一样的，说明是一帮人干的。”

    “你再想想，这周围有没有比较强的势力，或者比较古怪的势力？”

    陈天摇摇头：“我真搞不清楚，因为我得罪的人太多了。”

    秦风瞪了他一眼：“什么太多了，人家这一来就是要灭你满门的，你看不出来啊？要是普通的仇恨，人家会下手这么狠吗？你仔细想想，以前对谁下过狠手？”

    “这……”陈天听一结，再看看周围的情景，直接陷入了沉默当中。

    他不是傻子，之前没太觉出来，那是因为家里出这么大事慌了神，现在经秦风一分析，他也觉得不太对劲了。

    他得罪的人虽然多，但多半是利益的争夺，这对于每个势力都差不多，而且秦风建立的商圈之后，他一直还是很低调的，根本不会把人往死里得罪，就是怕人去秦风那里告他的状。

    而人家对他们家下此狠手，肯定不是一点矛盾。

    这样想了好一阵子，陈天不太确定的道；“秦先生，我得罪的狠的有两个势力，一个是跟我距离最近的李家，当初杀了他们不少人，还有一个是隔着山的公孙家，那会我把他们灭了门了，只有一些残余势力逃了出去。”

    “除了这两个，我觉得别人不可能对我下手这么狠，可是公孙家跑到了商圈之外，而且人数不多，可能性不大，只有李家才有可能，因为他们现在势力也不弱。”

    秦风眉头一挑；“李家？这绝对不可能，李家现在的强势是因为他联合了好几家跟你们不对付的势力，大家一起对抗你们陈家。”

    “而且我特意让更伯照顾他们，他们才有的今天，如果他们要是有那种实力的人，哪会等到现在？”

    陈天一结：“那你说不是他们是谁？再说了，秦先生，你又没查过，怎么知道一定不是？没准他们暗里里培养了一些势力呢？”

    “这……”秦风微有些语结，片刻后才道：“好了，这事我会替你查，如果是李家，我也会让他们给你们一个交待，不过我没确定之前，你不许私下对李家动手，不然的话，别怪我不客气。”

    陈天赶紧点头：“是是，秦先生，我全听你的。”

    “嗯，好了，你先把你们家收拾一下吧，我会回去查这事的。”秦风摆了摆手，并没再陈家多呆。

    接下来的两天，秦风开始对商圈范围内的大规模排查，同时分出了几个分身开始在商圈内进行保护。

    但一连几天下来，他都没有发现什么线索，更没有再出现太空石被劫的事情，甚至是他用界主神识扩大了范围搜索也没发现什么特别的人物。

    这可真的让秦风郁闷了，那些到底是什么人？怎么会让他找不到？难道又是地下生物？可是这附近地下的生物他也查了，除了暗魔被陈天操控，其他的根本没啥能够形成威胁了。

    秦风百思不得其解，不过就在他疑惑不解的时候，这天晚上杨雄却给他来了一个消息：“主上，我可能知道我们的太空石是被劫走的了。”

    “嗯？谁？”秦风好奇的道。

    “主上，我听说在我们商圈的旁边，现在有一个势力发展的也不错，离我们有上百公里的距离，而且他们在那边刚刚建了一个赌场，最近有一些豪客在那里豪赌，来历很神秘，修为也很高，你说会不会是他们？”杨雄道。

    “你是说风家势力范围内的那个赌场？”秦风微挑眉头的道。

    他对周围的势力还是很清楚的，有几个发展比较大的，人家在他们商圈之外，平时交道打的不多，只有一些普通的贸易。

    其中风家算是比较强的一个势力，虽然不及秦风这个商圈的范围大，但和以前的杨氏有得一拼，而且这风家善于经营赌场和旅游，搞的也不错，势力内经营了很多事业。

    秦风之前没管过他们，只是正常贸易往来，毕竟人家发展是人家的事，也是好事，秦风并不想单纯靠着自己的能力让所有人都厉害起来，自己能发展的他也省事了。

    但现在听到这消息，秦风却有些意动。

    那些抢劫太空石的人一定不是平凡之辈，猛然之间得了那么多的太空石，肯定会想办法消费，或者享受。

    他这里不用说了，对方在这里抢的太空石肯定不会来这里，最有可能的就是风氏那边的赌场了，那地方可以心情放纵，有女人有吃喝，还可以赌上几把。

    这让秦风突然觉得自己之前的排查有点疏忽了，因为他只看了能量的异样之处，根本没关注那太空石的流动之处，那些人可以隐藏修为，但有了太空石肯定憋不住啊。

    有了想法，秦风转头看看杨雄：“杨雄，你去告诉于利，这两天注意保卫问题，我去那边看看。”

    “主上，我带人陪你一起去吧。”杨雄认真的道。

    “呵呵，不用，那些垃圾奈何不了我，如果我要治不了，带着你反倒是把你害了。”秦风笑着摇了摇头。

    杨雄听的一结，知道秦风说的在理，没敢再多说，只能应了下来。

    而秦风安排好他们之后，则是是直接奔向了风氏的辖区。

    辖区离秦风这边的商圈不远，仅仅有一百多里，中间隔了几个小势力。

    秦风一路走的不快，而是一边走一边观察着那几个小势力的发展。

    他现在已经有心让商圈继续护展了，现在看到几个小势力的辖区，发现这些小势力混的也不是太好，如果那事情真的是风氏的人做的，秦风倒是觉得可以把风氏连同这些小势力一起拿下来，正式完成商圈的发展。

