    北荒，落阳谷。

    这是一座纪元战场，仿佛宇宙中的大星坠落，砸出一座深不见底的天坑，覆压不知道几万里，这里大地干枯，如同一片焦土，到处都弥漫着青烟，常伴有炽烈的太阳真火涌现，空气扭曲，一切景象都朦胧而不真实。

    在这里，唯一还存活的，只有一株株庞大的扶桑树，比山岳还要巍峨，岁月沧桑的气息流淌，不知道生长了多少万年，枝干虬曲，树皮干裂，似灰色的龙皮。

    “三万多年前，纪元更迭，妖族一位金乌大帝就陨落于此。”

    “娲皇成道，诸帝来伐，每一个纪元交迭，都是一场大世之争。”

    谷口，几个年轻人并肩而立，语气感慨，哪怕帝尸早已被带走，甚至未曾在此地遗留多久，依然造就了这样一处凶地，乃至在这里，除了至阳之道外，诸道都被压制许多，可以说，除了一些刻意打熬体魄，参悟至阳之道的苦修士，平日很少有人愿意到这里来。

    一代大帝恐怖如斯，哪怕陨落了，时隔三万余年依然余威不散。

    “人，越来越多了！”

    有人语气凝重道，落阳谷虽然广袤，但对于开天辟地的年轻强者的脚程而言，并不算什么，眼下只是在这谷口一角，近几日陆续过眼的，就有逾百计的身影，由此可以推断，整个落阳谷，现在汇聚的年轻强者，恐怕已经逾万计。

    “我等争一线契机，那一位却已铭刻天图，打入圣王榜内……”

    一名年轻人开口，同行的数人都沉默下来，他们来自北荒各族及大教宗派，皆已开天辟地，或许放到北荒一角之地勉强算是英杰，但五荒大地何其广袤，无数大族、传承林立，人口兆亿计，年轻强者更是数不胜数，加上如今诸无上体质出世，争锋星空下，他们身在其中，实在不起眼，如非是星空武道大会，成王契机想都不敢想。

    轰隆隆！

    此时，落阳谷中，有烟霞如泉涌，瑞气冲九霄，有雷霆之音隆隆，勾动四方战血，不由自主地滋生出浓烈的战意。

    “战意更浓了，最多半日，武印就要出世了！”

    几个年轻人眸光湛亮，感到一身战血都像是要被点燃了，也唯有武印出世，才能生出这样的异象，方圆十数万里范围内，皆有所感。

    武印是什么，每个人都有不同的答案，但从其孕育，到出世，一般而言不会超过五天，诸天百族夺取武印的方式都有所不同，但各族武印之数，每一族不会超过千数。

    在人族，武印由战皇殿种下，夺取武印限期三个月。

    眼下已经过去了近十天，据有心人估量，已经有近两百之数的武印被夺取，年轻一辈很多人按耐不动，因为不想在这个节骨眼上出手，虽然说武印非是全看修为与战力，但与诸年轻至强者争锋，实在没有半点好处。

    嗡！

    倏尔，虚空波荡，裂开一道口子，一名年轻大能破空而至，脸色不是很好看，道：“最少有六位无上体质进谷了，大概是最近两日，这一处武印孕育，出世最早，数量也最多。”

    “该死！合共就十道武印，六大无上体质，这该怎么争？”

    “莫要多言，准备入谷，所幸武印一旦被夺取，就不会易主，否则我等连一点机会都不会有。”

    几个年轻高手相视一眼，不再多言，皆收束心神，而后齐齐迈步，踩在谷壁之上，小心朝着谷底而去。

    落阳谷中不是谷外，不能肆意穿梭虚空，一旦勾动谷底沉寂的太阳道火，圣人也要被烧成灰烬，那是昔年金乌大帝陨落，遗留在此的一丝秩序火焰，有无限恐怖。

    在几个年轻高手离去后不久，几人身后的虚空如镜，如湖面般荡漾起来，倒映出两道相对而坐的威严身影。

    这是两个中年人，皆着一身古朴的青铜甲胄，两人间摆一张石桌，两坛血泉早已见底。

    “不愧是立在绝颠之上的阵道大师亲手铭刻的阵盘，这虚天映月之法足以隔绝圣人意志。”

    “这十道武印诱惑不小，看来来人不少。”

    “几位紫绶刑天有命，倒是要好好看看，几名无上体质的根脚，还有哪家的王裔、帝裔到来……”

    两人相视一眼，皆有些感慨，这一个百年注定了不平凡，百年前何须他们两大圣人巡察，年轻至强者寥寥无几，无上体质也有，却也不过一掌之数，那时候，年轻圣者举世罕见，不用说其中圣人也难以漠视的霸主人物，有时候两三百年，也未必能有一人。

    “那是……”

    倏尔，两位圣人目光一动，眼前的虚空变幻，显露出数千里外的一角谷口，一个赤足而行，着一身染血兽袍，样貌普通的年轻男子，在其身后，还背负着一根黑不溜秋，满是锈迹的乌铁棍。

    “圣兽血！”

    两人相视一眼，虽然看上去只是一个普通的部落青年，但那有些破旧的兽袍上沾染的干涸血迹，分明就是源自一头凝聚了六颗荒星的强大圣兽，但是其中的圣威与杀伐气却被磨去了，这就有些耐人寻味，更重要的是，两人居然看不透其虚实，无论是修为境界，还是气血强弱，都空空落落，倒像是一个真正的普通人。

    但这时能来到这落阳谷的，显然不可能是普通人，承受得住这里的炙热，至少淬骨境的层次很难做到。

    不简单！

    两位圣人目光沉凝，这世间或许有些敛息法门，但如此滴水不漏的，倒是闻所未闻，这就令他们十分重视，或许又是一位新近出世，而无人知晓的无上体质。

    直到那个年轻人走进谷中，两人方才缓缓收回目光，但也就是这一刻，两位圣人瞳孔一下剧烈收缩，因为不知何时，在他们前方十丈之外，此前那几个年轻人立着的地方，一袭粗布白袍的身影背对着二人，朝着谷中缓步行去。

    什么时候来的？

    两人心生摇曳，露出狐疑之色，居然没有发现，真是见鬼了！

    难道是因为虚天映月阵可隔断圣人意志，也同样削弱了他们的感知？

    看不见，看不见……