    月黑风高夜，天上忽然乌云密布，把峡谷里本就不多的光亮遮蔽。要是换了一般的战士，那肯定会心慌。面对看不见的对手，能见度又特别差，真是占据了各种不利的因素。

    但布莱泽一点都不慌。

    找路？他不行。

    打架？黑刀不行。

    鼻子里嗅到了气味所在，耳朵支棱起来听到了空气被搅动。隐身、消音, 确实对刺客来说非常有利，可遇到布莱泽，那就等着吃瘪吧。

    动了。黑刀刺客纤细修长的身姿相当飘逸，就像是一片在空中飞舞的羽毛，虚不受力似的，轻轻跃起飘向布莱泽。手中刀蓄力准备挥下，她瞄准好了布莱泽的后颈, 大有要斩下布莱泽狼头的意思。

    然而布莱泽也动了起来, 原地翻身起跳，王室巨剑在凌空画了个圈，正好格挡开黑刀刺客的漆黑短刀。

    一击不成远遁千里，黑刀刺客轻飘飘的向后飞，想要与布莱泽拉开距离，然后再伺机而动。

    布莱泽站定身子，望向了黑刀刺客退回去的方位。

    黑刀刺客心中一颤，暗道：“他看见我了？”等落地的时候她便打消了这个念头，在交界地不会有生物的肉眼能看穿黑刀的隐身，即使是半神都不行，更何况一个影子野兽。

    可布莱泽就是直勾勾的朝着黑刀刺客冲了过来，手中那柄长度超过人类身高的王室巨剑，挥舞起来带着猎猎风声，上面缠绕着寒气。

    “杀！”布莱泽凌空跃起，王室巨剑带着一道寒光划破长空，砸向了黑刀刺客的位置。

    黑刀刺客大为震惊, 惊的下巴都合不拢, 战斗本能催使她脚下发力身子飘荡起来，想要躲避布莱泽的攻击。

    黑刀刺客反应不慢，而且确实躲开了王室巨剑。却没想到王室巨剑上的寒气爆发，形成了范围攻击。本该无伤的黑刀刺客，被寒气波及身上的鳞甲顿时结冰。受到攻击，寒气钻入骨髓，黑刀刺客飘逸的身形受阻顿时慢了一拍。

    刚一落地还没等再次行动呢，布莱泽就又扑了上来。趁着黑刀刺客还未从寒气影响中恢复，布莱泽的王室巨剑当头劈下。黑刀刺客避无可避，只能用短刀硬抗。

    短刀抗巨剑，根本不可能。

    两件兵器刚一触碰，黑刀刺客便感觉到了一股巨力震得她虎口疼痛，短刀也飞到一旁。王室巨剑的剑锋在瞳孔中放大，有要将她一劈两半的气势。

    事实上王室巨剑这种超规格的武器，开不开刃早就不重要了，这么大的铁块抡人身上，没几个受得了的。尤其用巨剑的还是拥有兽人怪力的布莱泽。

    黑刀刺客今晚无疑是幸运的，因为布莱泽不是为了杀人来的，所以王室巨剑停在了黑刀刺客的鼻子尖上。

    紧接着黑刀刺客感觉腹部一阵剧痛, 腰弯成了虾米, 捂着肚子蹲了下来。

    布莱泽刚想开口，耳朵就捕捉到了其他异样的风声，鼻子嗅到了其他黑刀刺客的气味。黑刀刺客能消除自身的鳞甲和脚步的声音，可终究是不可能消除活动时带起的轻微风声。

    左手抓住黑刀刺客的手腕，将其从地上拉起来，赶紧退到峡谷的岩墙边。然后把黑刀刺客的手臂扭到背后，再将其压在地上。

    布莱泽左手抓着黑刀刺客，膝盖顶着黑刀刺客的后腰，王室巨剑的剑尖搭在地上剑锋架在黑刀刺客的脖子上。

    “别动，解除隐身！”布莱泽威胁着空气，“不要妄图挑战我，就算不用剑我也能咬死你们。”

    面前的空气扭动，显露出一个个黑刀刺客的真身。

    六名高高瘦瘦，手握黑色短刀的黑刀刺客，成半包围的阵势逼近布莱泽。

    “我说了，别动！”布莱泽再强调一遍，并且将剑锋压向了身下黑刀刺客的脖子。事实上黑刀刺客的脖子位置，也被甲叶覆盖，但是没人想挑战黑刀的甲能不能抗住布莱泽的王室巨剑。

    其他黑刀刺客果然不再行动。

    布莱泽打了个鼻响，说道：“黑刀刺客组织，你们的首领是谁？我要找他聊聊。”

    黑刀刺客们被铠甲、面纱和斗篷遮蔽着样貌与身躯，布莱泽一时之间也分不清男女。一般人哪会知道，黑刀里全是女性呢。

    “有事跟我说就好。”一名黑刀刺客站出来，摘下了面纱和风帽，露出本来面目。

    稀人的长相，面容秀美，眉宇之间有股英气，但是又掩藏着一种病态的狂热，皮肤温润如玉，眼眸如夜空明星闪烁，一头银白色的头发扎起来显得很利落，眉眶上是两道刷白刷白的白眉毛。

    配上她那如夜色一般的肤色，白眉白发更醒目。

    “我叫狄希，我的母亲就是黑刀的首领亚勒托。”狄希说道，“我能够满足你的一些要求，月之公主的影子野兽——布莱泽大人。”

    嘴里说着“大人”，可脸上毫无恭敬之意，表情倒是有点奇怪，似乎是玩味。

    “我希望您能放了我的姐妹。”狄希用刀尖指了指被布莱泽控制住的黑刀刺客。

    布莱泽不为所动，而是说道：“你的意思就是说，你也能做主是吧。那我先问你，你们黑刀究竟是为谁做事的？是为了某个人或者组织，还是为了你们自己？”

    刺客组织有些是依附于某个势力，有些则是自己单干。布莱泽不是很能搞懂黑刀是哪一类。

    狄希叹口气：“果然啊，当初就怕会被你给跟踪，没想到还真被你给找来了。我可以很负责的说，我们黑刀是为了自己做事。不过现在嘛，我们是为了月之公主。”

    “为了公主？”布莱泽不明所以，“细说。”

    “如果可以的话，我愿意亲自向公主宣誓效忠。奈何我们潜藏在暗处，不能做这种充满荣誉的事。”狄希收起短刀，“你作为影子野兽，想必知道公主的律法吧。”

    作为侍奉神人的影子野兽，布莱泽当然知道，可他默不作声。如果老实的说出来，总感觉会落入狄希的陷阱。

    狄希自顾自的说道：“是‘月’对吧？黑夜、星星组合成星空。满月、暗月，组合成月亮。满月，蕾娜菈女王。暗月，菈妮公主。公主成为神人，这真是太棒了。这正是我们期盼许久的啊！”

    不知怎的，狄希越说情绪越激动。

    “不妨告诉你，我们这一族做梦都想让公主成为真正的神，展现月之律法，使星星时代降临！暗月女神与黑夜之王，将带领我们重现昔日的荣光。”狄希的表情异常亢奋，脸上浮现起不自然的潮红，咧嘴笑起来还很诡异。

    就像一个狂热的信徒，在朝拜自己信仰的唯一神。

    这种情感甚至淹没了布莱泽的忠心，就算是他都觉得有一丝可怕。这些基本没接触过菈妮，更没跟菈妮共事过的人，居然一直保持着狂热的信仰菈妮？这事情听起来极其离谱。

    狄希收敛一些狂热的表情，说道：“你不用有疑问。远在黄金树之前，我们这一族就信仰着星空，追寻着月亮。但是因为种种事情，使我们很难再看到真正的星空。而公主的降临，给了我们希望。你能明白吗？只要她成功上位，我们就能正大光明的再次仰望星空了！这可是我等卑微的夙愿。”

    狄希想了想忽然又说道：“不，只靠公主还是不行的。我们还需要一个王，一个能打败所有对手的王。只属于我们的黑夜之王，对对对，布莱泽大人，您能找到这样的人选吗？”

    “啊……”这可把布莱泽给问懵了，他可知道：菈妮压根没准备王的候选人。

    很显然，也没人把布莱泽当做拥有王格的后选人。影子野兽的主要责任是守护神人，并非成王。即使菈妮嫁人了，布莱泽也会跟嫁妆似的，跟着菈妮。

    “没关系、没关系，”狄希眼神飘忽，“我们还有其他计划，一定能补上王的空缺，对，一定能。布莱泽大人，请您转告公主，不论她想做什么，我们黑刀全力相助。也请您务必帮助她成为神啊！只要她成神、只要她成神……哈哈哈哈……”

    狄希的表情很古怪，看起来是请求，却又带着点威胁的意味，特别扭曲的样子。

    “黑刀全员，绝对忠于公主！”

    狄希带着头与其他黑刀刺客一起向布莱泽表忠心，透过布莱泽，像是把心意传达给了菈妮。

    这搞得布莱泽不仅不敢相信她们，反而怀疑之心更甚。

    至于不是从心里尊重布莱泽，倒也正常，她们眼里只有菈妮。

