    周阳披头散发，古铜的肌肤上，爬满了密密麻麻的符文，虽然身形修长，但给人一种机具爆炸感的力量。

    他登天而起，大地龟裂，金丹初期肉身威压席卷四方，气血沸腾如一鼎燃烧的神炉。

    “今天，谁也别想走。”

    周阳战意如虹，如一只复苏的青色蛟龙。

    其余国主一愣。

    “哈哈哈哈！”

    “我听到了什么，他说咱们今天谁都别想走？”

    所有人都开始大笑起来，有的充满嘲讽，有的憎恨，有的傲慢。

    哪怕周阳是可跨境战斗的妖孽，但毕竟只是一个炼窍境而已，他们这七十九人，其中可是有十六名金丹强者，还有许多掌控强大规则的炼窍王侯。

    这个家伙，不是被打傻了吧？

    “不用跟他废话了，尽早斩杀，以绝后患。”

    为首的一名金丹国主冷声开口，他是这里的最强者，亦是人级六品神国国主，众人隐隐以他为尊。

    下一刻，他便化为流光杀向周阳，他一动，其余人也跟着动起来，神光铺天盖地的淹没而去。

    他们没有再将力量汇聚到一起打出去，一方面规则冲突，会消磨一部分力量，另一方面七十九人之间也是各怀心思，所用出的力量有强有弱。

    周阳刚才能抗住不死，就是最好的例子。

    “锵！”

    一道寒光从虚空中划出，径直朝周阳背后斩去，吞吐着摄人心魄的寒芒。

    周阳徒手伸到背后，直接抓住了宝剑，将那名偷袭的王侯从虚空中拉了出来。

    他手刀落下，将这名王侯直接切成两半，鲜血四溅。

    “好恐怖的肉身！”

    这一幕让人惊讶，此时他们也终于知道周阳敢叫板的底牌，对方是个体修！

    炼体之道，极为艰难，是神天大陆公认最难走的路。

    不过只要能有毅力坚持下来，当肉身大成后，当万法不侵，以体成圣！

    随手斩杀一个强大的王侯，周阳神色平静：“别一个个上了，一块来吧。”

    “猖狂！”

    所有人欺身逼近，恐怖的威压将空间震成碎片，气浪一波波向外扩散，整个皇城都快要被煮沸了。

    围观的强者心神震骇，周阳能在这种恐怖的威势下保住命吗？

    “这才对嘛！”

    周阳战意高昂，八道剑意冲天而起，顷刻间，周边无数碎石，草木皆化为剑气，汇成一片汪洋大海遮天蔽日的斩了下去。

    这是大范围的剑雨杀招，金丹之下根本无人能挡！

    与此同时，混沌神功运转到极致，周阳向十六名金丹国主杀了过去，混沌之气翻涌，一只通天神猿虚影从身后显化而出，顿时打出一片诸神黄昏的骇人场面，天空各种异象横生。

    “轰！”

    周阳临近一名金丹国主，一拳向前轰去，仿佛可以打碎神山，有万钧之力。

    “啊！”

    狂暴霸气的力量，如惊涛拍岸，乱石穿云，直接将这名金丹初期的国主当场打爆！

    这一幕将围观的诸强震撼到无语，看着在剑海中撕心裂肺的王侯们，看着周阳一拳就打爆一名金丹初期强者，他们终于明白那一句话了。

    朕一人，便是千军万马！

    “噗！”

    神猿吼碎山河，周阳一拳轰出，青光化为长河贯穿虚空，以一种无可匹敌的姿态，直接将那名众人为首的人级神国国主一拳打爆！

    这一拳，直接粉碎了他们的信心和不屑，所有人面色惨白再无战意，杀向他的身影也开始后退，再无人敢上前叫嚣一步。

    “你们不是要杀我吗，我就站在这里让你们杀。”

    周阳平静而立，衣襟沾满鲜血，不过都是敌人的鲜血，顺着袖角一滴滴落下去，让人头皮发麻。

    这根本不是人，而是地狱走出来的修罗！

    这些国主终于感到恐惧了，传闻体修都非常可怕，但毕竟走这条路的人太少了，几乎碰不到几个，所以光是听说，但从未见过。

    这回，他们算是彻底见识了，也终于明白为什么这条路罕有人敢走了。

    走上这条路，简直就是一个人形兵器！

    更让人绝望的是，这周阳对于剑道还如此精通，剑雨中，金丹之下竟是无人生还！

    “来杀我。”

    周阳往前迈了一步，剩下的人齐齐往后退了一步。

    这根本没法打，刚才那名国主，可是马上就步入金丹中期了，可还是被周阳一拳打爆。

    他们这些人再上那就和送死没什么区别了！

    “从今以后，周阳之名当响彻天下。”

    围观一名强者感叹着，以炼窍境，一个人将八十名强者杀成这样，已经和那些传说中的妖孽少年时期没什么区别了。

    此战过后，怕是黄级以下神国，无人敢犯大周了。

    “这个家伙，体魄竟然强成这样，怕是和妖族中的真龙一族没什么区别了！”

    “不行，这些人根本不够他一个人吃的，我得想办法让他欠我情。”

    皇城角落，苏妲大眼睛不断转动，紧盯战局。

    “轰！”

    此刻，周阳再次出手，毫不留情，如同一只冲入羊群的狮子，将几个还在愣神的金丹强者直接拍成了肉泥。

    “逃逃逃！”

    剩下的金丹国主吓破了胆，他们疯狂向四周逃去，在这里多呆一会，就离死亡越近一步！

    可周阳只是冷哼一声，恐怖的肉身威压席卷全场，连空气都开始变得滞涩起来，几名残存的国主只觉得陷入泥潭当中，行动变得无比迟缓。

    “刷！”

    就在周阳准备出手，将剩下的国主轰杀时，一道红光从虚空中穿过，散发着渗人的妖气，将所有国主的身躯全部贯穿！

    “小妖女……”

    这气息太熟悉了，周阳目光看向皇城的一处角落，那里，苏妲正笑盈盈的看着他，口型作出：宇之气。

    周阳一脸黑线，他明白对方的意思，可是，这也太能碰瓷了吧！

    就算没有苏妲，自己也能轻松将这些国主斩杀吧！

    “噗通！”

    此时，这些金丹国主的身体无力从空中坠下，狠狠地砸在地上。

    八十名来犯大周的强者，今日全部喋血当场！

