
　　在艾洛克和马修交谈时，康拉德带着一行人远远地观望着，只见一道身影冲天而起，紧接着马修骑着风系翼马奔过来。

　　整个谈判的过程，其实没有几分钟。

　　“没谈拢？”康拉德靠近几步问道。

　　“他在荣耀城有内应，打听了不少讯息，猜到了教会对他的处置，一上来就直接逼问我，我也没有办法。”罗克轻叹道。

　　见他皱眉，罗克学着马修的模样补充道：“我本想劝他趁机立功，他却说要等事情结束以后，大概想突破二阶后再回来，他变得狡猾了，哎！

　　还有，他希望您能稍微关照一下他的家人，说自己一定会回来的。”

　　“看来他说的那秘地有七八分可能，有点可惜了，现在也没有时间计较这些。”康拉德遗憾地说道：

　　“算了，不说他，反正他以后会联系我们的，先去库鲁领地看看，竟然又有邪魔出现，圣城卫太不中用了。”

　　他们此时出城，自然有自己的目的，调查昨天邪魔屠戮圣城卫的事情。

　　没多久，一行人到了库鲁伯爵城堡。

　　“听着，邪魔极其擅长伪装，不许离开我的视线范围，否则等着被严厉侦查吧。”

　　进入城堡前，康拉德先一步强调道。

　　教会对巫师很了解，特别是他们的伪装能力，使得教会吃了不少暗亏，所以防范严格乃至苛刻。

　　神圣战士们无不应允，神情变得肃穆起来。

　　康拉德拿出一个银色圆盘，上面镶满了宝石，以圣光能量激活后，开始小心翼翼地城堡内侦测起来，其他人护在他左右。

　　殊不知，一旦银色圆盘出现异样，自己将面临死亡。

　　罗克就在他身侧，一边留意周围的动静，一边光明正大地观看他手中的‘邪魔感应器’。23sk.Com

　　任谁也没有想过，邪魔就藏在他们中间，而且距离银色圆盘很近，只有半米距离。

　　罗克心里有恃无恐。

　　一则他对自己的假面面具很有信心，此时面具已经在消耗马修的灵魂印记维持伪装，大概能保持一个月左右。

　　二则，银色圆盘有什么异动，或者康拉德神色有什么异样，一定瞒不过他的感知，若真能感应到他的存在，这些人大概会被他灭口。

　　看到一侧的康拉德，他想到一个问题。

　　事实上，他曾想过伪装成牧师，然后以牧师的身份混入教会中，最终被他放弃了。

　　因为牧师算得上是神灵的地上代行者，除了要考虑圣光之力和信仰方面，还有其他古怪的因素，存在很多未知隐患，直接替换一名助理主教很不明智。

　　他曾分析过，伪装牧师需要长久的谋划，最好是从见习牧师开始伪装，再一步步往上爬，不是短时间能完成的。

　　康拉德丝毫没有料到，旁边的人正打自己的主意，他端坐银色圆盘，亦步亦趋地前进，却没有感应到任何邪魔气息存在，直至走遍了整座城堡。

　　“没有邪魔踪迹，你们两两一组，检查一下死亡人员。”康拉德莫名地松了一口气，吩咐下去。

　　罗克和他在一起，在身边保护他。

　　尸骸被队员们堆积到庭院内，所有魔导级别的尸骸全部消失，部分学徒级别的尸骸也消失了，不由地让人想到不好的事情。

　　“该不会是异端势力干的吧，听说他们也在蠢~蠢~欲~动，图谋着什么？”

　　康拉德加重了圣光之力的灌输，然而让他失望了，除了一件邪魔物品，再没其他邪魔痕迹。

　　罗克依着马修的性子，选择了沉默以待，心里却有了新的认知，教会对巫师了解不假，更多在甄别他们的伪装身份上，其实也不尽了解，这份了解存在很多盲区。

　　他们大概不知道，巫师是一个擅长操纵能量的职业，给巫师足够的时间，能用手段清除干净自己的气息，特别是他这种能干扰法则影响的巫阵师。

　　果然，只有潜入教会内部，近距离研究他们，才能真正了解他们，然后更加从容不迫。

　　“全部带回去。”康拉德大手一挥。

　　“明白，你们妥善处理，回城不要让信徒看到了，免得造成不好的影响。”罗克吩咐下去。

　　几分钟后，一行人离开，只留下一座冷寂的城堡。

　　再次返回林中荣耀城，又是一阵繁琐又严密的检测，不过有康德拉牧师在，罗克从中看到半分敷衍之意，让他对牧师的地位有了更直观的认知。

　　据他所知，康德拉和马修一样，同样卡在了一阶十级层次，只差一个契机就能突破只二阶，去掉‘助理’二字，成为一方主教。

　　进入中城，康拉德离开后，罗克率队来到裁判所，将所有东西包括尸骸送到裁判所前，交给了裁判所的人，任务就算完成了，一群人回到了神圣营地。

　　“统领，您还有其他吩咐吗？”

　　“好好带着他们训练，米切尔。”

　　罗克径自来到营地办公场所，比起自己的庄园，马修更喜欢呆在办公室。

　　事实上，在神圣营中，马修头顶除了一名大斗战师级别的大统领，并没有其他上司，但大统领埃尔通常不管事，反而让助理主教们插手其中，所以马修一般只需向康拉德负责即可。

　　只要康拉德满意，其他一切好说话。

　　除去这两个人，马修在这边的营地就是老大。

　　“教会近期会有行动，大概还需要三个月---太久了一些，马修毕竟有很多熟人，肯定有我所不知的，久候容易出现破绽。”

　　罗克独自一人待在房间内，开始思考自己的下一步计划来。

　　他对马修有一定了解，也拷问了不少关键问题，但信息肯定不全面，况且马修帮着康拉德做了那么多事情，要是康拉德心血来~潮，问起了某一件事情，他就可能露出破绽。

　　“而且，教会没有明确下达命令，马修不一定能参与到近期的行动中，有点麻烦。”

　　罗克沉吟了片刻，觉得还是得让埃莉卡搞事，这样他以马修的身份参与教会的行动概率会更大。

　　届时，借由教会对神国和圣光的了解，他才能更深入神国大陆中。

　　“算算时间，埃莉卡那边如果不出问题，过几天就能布置好，我且先熟悉一下马修的战斗方式。”

　　他已经掐好了时间，如果一切顺利，就能一步一步地将计划实施下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第496章 最后准备和等待免费阅读。https://xs.23sk.com 