
　　斗罗大陆

　　距离天地异变降临这个斗罗大陆已经是过去了小半年的时间了，那方平原此刻已经是彻底变化成为了一个特殊的天地。其周遭边缘被绿紫双色的气息所纠缠，形成了一个护罩，将外界的一切都是隔绝在其之外。

　　在这期间有封号斗罗试图进入其中一探究竟，可是在到达这个区域范围一定深度之时，所有魂师哪怕是极限斗罗都是会在第一时间被封印武魂，尽管依旧可以使用魂力，可也是大打折扣。

　　而随着深入其中，一些不知名的危险也是悄然出现，不少自视甚高的封号斗罗还有高等级魂师，觉得自己即使无法动用武魂其也是没有问题的，最后的结果便是陨命在了这片区域。

　　伴随着前仆后继的高级魂师陨命在那片区域内之后，这里也是终于是被划上了一个禁区的符号。成为了斗罗大陆上除了星斗大森林深处、极北之地等地方外新的人类禁区，为其定名为生死玄域。ŴŴŴ.23sk.com

　　生死玄域以颜色划分，绿色的部分为生域，在其中蕴含着庞大的生命气息，在这里所有的动物和植物都是受到了生命气息的影响，其生命力和身体素质获得极大幅度的提升。

　　与生域相对的便是死域，那散发着死寂气息的紫色区域便是死域，和生域不同死域中充斥的是极高纯度的毁灭之力，在这个区域中的几乎很少有生物可以在其中存活。

　　不过尽管如此，被列为禁区的实际上实际上只是生死玄域的深处，其边缘外围的位置，魂师依旧是可以进行探索，在其外围的地区有着浓郁的天地灵气。这些带着高等级生命气息和毁灭气息的天地灵气，虽然对封号斗罗之类的顶尖强者不会有什么太大的作用，可是对于魂圣以及其之下等级的魂师可以说是有着巨大的作用。

　　在这些区域外围进行修炼的话，不禁是修炼的速度可以得到加快，同时生域部分所蕴含的生命气息还可以在一定程度上提升魂师的生命力滋养其肉体，可以说是好处多多。

　　而另一边的死域其天地灵气虽然浓郁，不过其中所蕴含的毁灭气息太过霸道，会对魂师造成不可逆转的伤害。可就是有人喜欢剑走偏锋，到死域之中待着，有一部分人受到了创伤之后便是放弃，可有一小部分人在坚持下来之后，却是发现自身的武魂产生了变异，在原有属性力量的基础上获得了这片死域中所蕴含的毁灭气息，不止是武魂品质变高，同时也是有了更强的攻击能力。

　　随着生死玄域外围的种种作用被发现，一时间这个刚刚被定义为人类禁区的危险之地，竟然是成了不少低等级和中等级魂师趋之若鹜的修炼天堂。

　　大量的魂师向着生死玄域的外围而去，然而虽然生死玄域的范围极广，但是全大陆的魂师数量也是相当大的一个群体。在其中的修炼资源并不够支撑大量的魂师所使用。因此围绕着这生死玄域外围的修炼资源，一时间各方势力之间可以说是磨擦不断。

　　这般景象自然是被一众大势力看在眼里，每一个大势力都是深知生死玄域的外围修炼环境对年轻魂师，和下一辈培养的作用有多么的大。可是他们很清楚这个资源必然是不能够被哪一个势力所独占，因此以日月、斗灵、星罗、天魂四大帝国，以及史莱克学院海神阁、本体宗、明德堂三大斗罗大陆的顶尖势力参与，一共七大现在斗罗大陆上最具有影响力的势力和国家为首，共同商议有关于生死玄域的修炼资源问题。

　　通过各方的势力派入生死玄域的探索和测量得知，最适合低等级魂师修炼的区域位置，并将之划定好版块。

　　在几大势力的共同商议之后，决定用最原始也是最简单的方式，来分配这片区域，也就是通过斗魂来解决。

　　全大陆所有势力的比拼，从某种意义上来说，便是和全大陆高级魂师大赛有些不谋而合的感觉，实际上这也是最好的解决办法。历年来，全大陆高级魂师大赛已然是成为了大陆上的一种传统，成为了向其他势力展示其手段的一种方式。

　　于是在七方势力的共同商议之下，决定以魂师大赛的方式争夺这生死玄域的修炼资源，不过这个魂师大赛却不是如同寻常意义一般的斗魂大赛，其命名为生死斗魂场。

　　随着生死斗魂赛的落定，七大势力也是在几个月的时间内，在生死玄域的周边建立起了据点，并且在一处位置，矗立起了一座巨大的斗魂台。

　　至此关于生死玄域修炼资源的争夺便是告一段落，不过对于生死玄域深处的探索，几大势力却是并没有做出太多的限制，又或者说是没有这个必要。

　　虽然其外围的部分成为了修炼的天堂，不过其深处的部分依旧是人类的禁区。在那里极限斗罗都是会失去自己武魂的力量，可即使一些强者，依旧是想要进去一探究竟，这便是人类对于未知力量的渴望。

　　星斗大森林核心

　　一个一头银色长发，身着一身简约白色衣裳的女子正端坐在其核心位置生命之湖的旁边。这里在不久前受到了一定程度的破坏，不过现在却是恢复如初了。

　　在银发女子的身旁，身着着一身黑袍的中年男子正一脸恭敬的向其汇报着什么。

　　“是吗？人类已经是开始探索那一片区域了吗？”银发女子的声音响起，其声音给人一种梦幻的感觉。

　　“主上，属下也想要深入其中，不过那片区域的深处，不过在我达到那里之后，全部的力量都是被压制了，一丝魂力都是无法动用。但人类虽然武魂被封印，可魂力却还是可以使用的样子。”黑袍男子沉声说道。

　　“这是来自于神明的恶意！”银发女子的眉头微微皱起，一双通透的紫色眼睛睁开，其眼瞳之中隐隐有着一丝阴寒之色。

　　“在这个人族被眷顾的世界，我们的兽族，势必会随着人族的发展而逐渐的衰败下去。如今神明又插手了这方世界，我们必须要做出改变！”如此说着，银发女子缓缓起身，似乎是做出了什么决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 