    围观的村人，都没见过这种治病法子，全都一脸惊讶。

    但这是在抢救人，大家心中好奇可没一人问。

    没多久，卫三娘醒了过来。

    她看到李玉竹坐在床前，哭着去拉李玉竹手，“快去救森郎。”

    李玉竹疑惑看她，“森郎？”

    “我们……我们说好了一起的……”卫三娘哭得整个人颤抖不已。

    “三妮儿，你没事吧？三妮儿？”卫家妇人扑到床前来，抓着女儿的手问道。

    卫家其他人，也纷纷走来问情况。

    卫三娘却闭了眼，将头扭过，不去看她的家人。

    李玉竹说道，“她现在身子很弱，要多休息，体内毒素还没有完全清除，有些神质不清，你们不要跟她说话。”

    李玉竹看到卫三娘不想跟家人说话，走来劝着卫家人。

    卫家妇人点了点头，“好好好，那让她好好休息。”

    李玉竹将围观的邻居们和卫家人全都劝走了，这才小声问着卫三娘，“卫三娘，你刚才说什么？”

    卫三娘扭过头来，哭着道，“没用了，迟了。”

    “森郎？是不是杨润森？”李玉竹问道。

    “我们说好了一起去死，可我活了……”卫三娘看着屋顶，“你为什么救活我……”

    李玉竹大为震惊，这二人倒是刚烈。

    她握着卫三娘的手，“我从村里经过，没听说杨家那边的事情，可见杨润森也没事，你好好养病，我替你去看看。”

    卫三娘想知道杨润森的事，也不敢再寻死，她看着李三娘，“拜托了。”

    李玉竹点了点头，走出了屋子。

    她对卫大郎和卫家妇人说道，“她精神不好，要多休息着，我去村里办点事，一会儿再来。”

    卫家人千恩万谢。

    卫大郎送了诊金，将她送到门外。

    李玉竹悄悄催着穆元修快点赶车，两人又匆匆忙忙赶到了杨家。

    杨家这里，也同样是乱成一团。

    大门口，同样挤着不少看热闹的人。

    李玉竹拉着其中一人问道，“这是出什么事了？”

    “杨大郎不知怎么的，忽然吞了老鼠药。”一个老妇人摇摇头。

    “可救活了？”李玉竹急忙问。

    她心中说道，好家伙，这两人果然是在殉情。

    “不知道啊，正在抢救呢。”老妇人摇摇头叹道，“杨大郎的命真苦哦。”

    李玉竹挤进了杨家大门，往哭声那里跑去。

    杨家一间屋子的门口，也站了好几人，屋里，杨母正在放声大哭。

    屋里有着难闻的气味，和在卫家的一样。

    李玉竹走过去，打量起床上的杨润森，半死不活的样子，也跟卫三娘一样。

    她心中叹了口气，真是一对苦命人。

    “让我看看吧。”李玉竹看一眼杨润森，对杨母说道。

    村里的大夫，面对这种吞了毒药的病人，用的都是催吐的老法子。

    用皂角泥揉成浓浓的汁往病人口里猛灌，逼迫病人吐药。

    毒药药性不强，或是刚吞的，这种法子催吐有效，要是药性强的，吞得久的，只能听天由命。

    而现代的治疗法子则是，往体内注射药物，对毒素进行干预。

    杨家请的大夫，是村里的一位老头，只有半碗水的水平，他给杨润森催了好几回吐了，杨润森还是没有醒来。

    他在盆里揉搓着皂角泥，喊着杨家人再给杨润森灌一碗进去。

    李玉竹忽然走上前说话，让杨母又惊又喜，她回头来看，发现是李玉竹，是卫家东家裴慎言的小姨子。

    虽然这只是卫家东家的亲戚，但必竟是跟卫家走得近的人，杨母不大乐意让李玉竹给杨润森瞧病。

    “不必了，这不有大夫在吗？”杨母冷冷说道。

    “这法子不行，再拖延下去，毒素进入五脏，哪怕是神仙也救不活了。”李玉竹说道。

    杨母被她的话，吓得神色变了变。

    一旁的杨父倒是同意李玉竹来救人。

    他说道，“好，只要你救活我儿子，我诊金加倍。”

    李玉竹看一眼老大夫，又说道，“已经催吐过了，不用再催了，杨大郎肚里的东西已经吐光了，现在重要是清除血液中的毒素。”

    她从背包里拿出注射液出来，悬挂于帐子的挂钩上。

    卷了袖子，走到床边，先来检查杨润森的五观。

    杨润森中的毒比卫三娘的要厉害，整个人处于深度昏迷了。

    李玉竹给他做了心肺复苏后，杨润森有了些微的意识，为了不让他咬坏舌头，李玉竹捡起床边的布巾塞进他的嘴里给他咬着。

    接着，李玉竹给他作了静脉注射。

    同样，大家对李玉竹的治疗法子感到好奇。

    那老大夫问李玉竹这个透明瓶子是哪来的，装的是什么。

    李玉竹忙着看杨润森的中毒情况，她抽了点杨润森的血，正利用空间高备在作检查，只随口说道，“这是除毒的。”

    “这不是白水吗？”老大夫很惊讶。

    “里面加了特别的药物。”李玉竹道。

    不像别的大夫，总会攻击李玉竹的怪意治疗法子，这老大夫则是一脸的敬佩，“后生可畏啊，我们年轻时学的医术，就没有这种法子。”

    药物注射后，过了两刻时间，杨润森终于苏醒了。

    杨家人很高兴，连声感谢李玉竹。

    杨伯拿了一大串钱，表示感谢。

    李玉竹说道，“他虽然醒了，但还要接着吃药，将体内的毒素彻底清除才叫痊愈。”

    她又拿了些药丸给杨母，说了如何服用的法子，又说了如何食疗养胃。

    呕吐过，吃的方面，得重新安排，难消化的统统不能吃。

    “李三娘。”杨润森看到床前闹哄哄的家人，神情露着厌恶，他虚弱地喊了声李玉竹。

    李玉竹走到床前来，“可有哪里不舒服？”

    “有件事情，我想单独跟你说。”杨润森闭了下眼，虚弱说道。

    李玉竹点了点头，回头看向杨家人，“你们回避下吧。”

    她救醒了杨润森，杨家感激她，都按着她说的退到外面去了。

    穆元修没有离开，在床前坐了下来。

    他和李玉竹是一起的，杨润森看他一眼，没有说他。

    李玉竹将门关上，走到床前来说道，“好了，没有其他人了，你说吧。”

    “你去卫家看看卫三娘，她……”

    “她没事。”李玉竹说道，“我们刚才她家过来，是她催我来看你的。”

    杨润森松了口气，脸上的紧张神色随之消失不见。

    “不过，也不大好。”穆元修看着他，冷冷说道，“堂堂爷们，既然做不到保护心爱的女人，还不如远离她，可你这般招惹她，害得她险些死掉。”

    杨润森的脸色，又一下子白了，“是我不好，……我也劝过三娘好几回劝她去嫁他人，可她不肯，她说除非我娶亲。而我……，因为以前三个未婚妻的事，我又一直相不上亲，这又给了她不死心的机会。”

    “那你今后打算怎么做？”李玉竹担心，这两个走进了死胡同的人，哪天想不开又会干傻事，“你们两家的父母，可都不同意你们在一起。”

    杨润森苦笑说道，“不仅仅不同意，我们两人只要还活着，卫杨两家的恩怨就不会消散，就会一直斗下去，这一回是因为田，下一回，可能又是别的，我们俩……，是别无选择。”

    他叹了口气，向李玉竹和穆元修说起了两家的恩怨。

    在杨润森三岁那年，有一天他跟着村里的同伴来卫家附近来玩。

    其他同伴先回去了，他在卫家屋旁的沟里捞鱼玩到天黑才回。

    他前脚回，卫家后脚找来，说家里死了三只鸡是他害死的。

    杨母说他才三岁，什么事情都不懂，怎会打死卫家的三只大公鸡？

    杨家不肯赔钱。

    两家女人由对骂到对打。

    从此，梁子结上了。

    再过了几年，杨家稻田忽然一夜之间倒了大半，而卫家的田相安无事。

    杨家说是卫家的人将杨家的稻谷扫倒了大片，两家又是由开骂到开打。

    再后来，十六岁的杨润森订亲了。

    订亲这天，卫家生了三女儿卫三娘，别的孩子生下就会大哭，可这孩子不哭，青色还发青。

    卫家请村里神婆来跳大神，神婆说是杨润森克卫家。

    卫家怒火之下，将驱邪符挂到了杨家大门上。

    当天夜里，卫家刚生的三女儿哭了起来，而和杨润森订婚的未婚妻家，却忽然着了火，未婚妻被火熏死了。

    杨家知道卫家挂了神符的事，大骂卫家害死未婚妻。

    两家的恩怨，从此升级。

