    “科技将很快改变你的日常生活，不必再辛苦工作，空出时间进行休闲并且享受美好生活……”霍华德·史塔克的声音在耳旁回荡着，托尼·史塔克不禁一阵恍惚，有一种自己回到了过去的错觉。

    然而那虽然是霍华德·史塔克的声音，却并不是霍华德·史塔克亲口对他说的，是在史塔克博览会上播放的他父亲的视频。

    用力眨了眨眼睛，眼前的的金属仪器上显示着“血液毒性19%”的字样。

    “刚刚的答题空间是梦吗？”托尼·史塔克感觉刚刚的经历真的好像在做梦一样。

    但是当他抬头，看见自己面前那一台全新的马克7战甲时，他知道，自己并没有做梦。

    “视频中的台词和进入答题空间之前是连贯的，我仍旧在这里测试着血液里的毒性……”托尼·史塔克将仪器收起来，又看了一眼时间，“所以在答题空间内，时间是停止流动的。我进入和出来，是在同一时刻！”

    再想想他从一个地方神不知鬼不觉的就到了一个全新的地方，这个出题人居然可以将空间与时间都玩弄于掌股之间！

    这是何等逆天的能力！

    不过转念一想，出题人连未来的片段都能够截取，能够玩转空间时间，貌似也不是什么奇怪的事。

    “这个出题人，真想见一面啊。”托尼·史塔克不禁在脑海里想到，“不知道那是何方神圣。”

    “罗曼诺夫，感觉刚刚好像做了一个无比真实的梦啊……”尼克·弗瑞刚刚出来的感觉和托尼·史塔克一样，感觉自己好像做梦一样。

    “弗瑞，这可不是梦。”娜塔莎·罗曼诺夫将手伸过去，掌心赫然躺着一瓶绿色的药剂。

    “我当然知道，梦里可带不出东西来。”尼克·弗瑞踩着脚下的绿魔滑板说道。

    “托尼·史塔克可是奖励了一台马克7，走，看看去。”尼克·弗瑞当即便拿手机给托尼·史塔克打电话。

    “史塔克。”电话很快通了，尼克·弗瑞说道，“我是尼克·弗瑞，我现在就在史塔克博览会上，罗曼诺夫和我在一起，方便见一面吗？”

    “我让哈皮去接你们，我在后台等你们。”托尼·史塔克说道。

    三分钟之后，尼克·弗瑞、娜塔莎·罗曼诺夫还有托尼·史塔克这三位刚刚答完题的“答友”再次聚到了一起。

    “这马克7你研究过了吗，有什么缺陷吗？”尼克·弗瑞指着那件拉风的马克7问道。

    “已经接入了贾维斯，简直完美，就好像是我亲手制造的一样。哦不，他就是我亲手制造的。”托尼·史塔克坐在那里，一副懒散的模样，但是脸色却分外认真，“弗瑞，虽然现在下定论还尚早，但是答题空间我们看见的视频，只怕真的是未来。”

    “我明白，我马上派最可靠的人去新墨西哥州。”尼克·弗瑞沉声说道，“一旦我们见到雷神托尔，那么便可以肯定，我们在答题空间看见的确系未来片段！”

    “美国队长要抓紧时间寻找，他很可能没死，还有绿巨人，这可是我们未来的队友……”

    “史塔克，我知道。”尼克·弗瑞打断了托尼·史塔克，“还有那个奇异博士，我也会寻找。”他将绿魔滑板往地上一放，“史塔克，就交给你了。”

    “放心，我会用最快的速度研发出来，一定会在你被刺杀之前还给你。”托尼·史塔克说道。

    尼克·弗瑞回去之后，立即便将他的心腹菲尔·科尔森叫了过来。

    “长官，是不是有什么紧急情况？”菲尔·科尔森看尼克·弗瑞的脸色，隐隐感觉到有什么大事发生。

    “科尔森，你准备一下，马上去一趟新墨西哥州。”尼克·弗瑞将三张素描画像摊开在桌子上，“找到这三个人，暗中盯着，记住，直到那个人出现之前，千万不要打扰他们。”

    “哪个人？”

    “雷神托尔。”尼克·弗瑞说道，“我知道你很疑惑，相信我，我也是一样，但是这件事情十分重要，关乎整个地球的安危，关乎全人类的存亡。雷神托尔将会来到地球，我要你去等着他。”

    “长官，今天好像不是愚人节？”菲尔·科尔森根本不敢相信自己的耳朵，让他去等一个神话传说中的神，长官这是在干什么？

    “科尔森，我们可是一起打过外星人的，我以为你接受能力会强一些呢。”尼克·弗瑞笑了笑，“你把这个雷神理解成另外一种外星人，是不是就好接受多了？”

    “长官，雷神来地球要干什么？”菲尔·科尔森盯着尼克·弗瑞的脸看了三秒钟，终于确定长官是认真的，“十几年前我们接待的那一波外星人，恕我直言，我们一开始的相处并不愉快。”

    “这个你不用担心，托尔应该是我们的人。”

    “我们的人？”

    “我现在没法向你解释，以后你会知道的，雷神托尔将是我们一个重要的伙伴，我们一起对抗强大的敌人。”

    “长官，我越来越听不懂了，你是说一个神和我们一起战斗，那么我的敌人是谁，连神都要和我们联手？”

    “科尔森，我有可靠的情报来源，未来有一天，外星人会再次造访地球。”尼克·弗瑞站了起来，踱着步子，将一张雷神的手绘图递过去，“不过这一次的外星人可不像十年前的那样偷偷摸摸的溜下来几个暗中行事，他们会带着军队和武器，直接对我们开火！整个纽约会成为战场。而这一切的关键，都在雷神托尔身上。所以你这一趟新墨西哥之行，至关重要。”

    “雷神长这样？”菲尔·科尔森拿过画，上面画的是一个身材高大的白人青年，“看起来就好像健身房教练一样。”

    “健身房教练可不会拿着锤子。”尼克·弗瑞道，“很久没画了，技艺有些生疏，但也足够你找人了。”

    “他手里的锤子，可以打雷刮风和下雨吗？”

    “也许吧，现在还不知道。”尼克·弗瑞道，“但可以肯定的是，那也是一把可怕的武器。”

