    医生走出来摘了口罩，叶以念也围了上去。

    “后脑损伤，命暂时保住了，能不能醒过来暂时还不知道。”

    医生一脸严肃，门口的三人都愣了一下。

    “不，不知道是什么意思？”张如兰的声音在发抖。问完突然就抓住了医生的手臂：“你是说我女儿也有可能醒不过来了是不是？她会变成植物人是不是？”

    “有这种可能。我们暂时只能保住她的命，至于能不能醒过来，恢复如初，那就要看她自己了。”

    医生的话对叶家人来说犹如晴天霹雳。张如兰身体立刻就软了，要倒下去的时候，被叶德从旁边扶了一下。

    医生叹了一声摇摇头走了，张如兰回过神来，突然转身朝身后的叶以念扑了过来。

    “你这个死丫头，都是你，都是你，月月醒不了了，月月，我的女儿啊……”

    张如兰又抡起了那硬的要命的包朝叶以念砸过来。

    跟刚才那次不一样，这次她的包砸在身上不怎么疼，没什么感觉。

    她哭喊着没力气了，叶以念也麻木了。

    事情为什么会突然变成这样？短短的时间里，妹妹叶凌月为什么会变成植物人？

    不，这不是真的，这不是真的。

    叶以念盯着张如兰看了看，猛地推开了她，朝手术室跑过去。

    手术已经结束了，里面护士正在收拾器械，叶凌月还躺在手术床上，带着氧气罩，身上插了各种管子。

    “凌月……凌月……你醒醒。”

    叶以念扑到床边拉住了叶凌月的胳膊，紧紧攥着，一声一声的喊她的名字。

    这是她妹妹，不管怎么说，她们是从小一起长大，从小就睡一张床的。就算这个妹妹不懂事刚刚才伤了她的心，那她也不想看着叶凌月就这样半死不活的躺在这里。

    “凌月……”

    叶以念哭了出来，凄厉的嗓音在手术室里回荡。

    “哎哎，你不能这样。”

    护士赶紧过来拉住了她：“病人现在还在危险期，马上要送特护病房，家属暂时不要过来。”

    说着，她就把叶以念推了出来。门外，张如兰已经泣不成声，叶德也唉声叹气。

    这些声音落在叶以念的耳中，她的心已经被内疚给淹没了。

    如果当时自己不是先行离开，如果能跟着妹妹一起，也许事情就不会变成这样。

    只要几秒，几秒钟一定就能错开那辆车。

    可是自己为什么偏偏就那时候走了？

    叶以念，如果妹妹真变成了植物人，你该怎么面对父母？

    叶以念越想越难过，站也站不住，最后只能软软的靠在墙壁上，直到叶凌月被推出来，她才拖着灌铅似的双腿跟着到了特护病房外。

    特护病房不给家属进去，她和张如兰叶德都站在外面。

    张如兰没再来打她，一边哭，一边骂她，嘴没有停。叶以念无心去理会母亲的谩骂，她现在脑子里空白一片，站在这里，就像个木头人一样紧盯着病房的门。

    突然，包里的手机响了。

    起初她并没有听见，手机连响两阵之后她才反应过来。

    颤抖的双手哆哆嗦嗦的从包里翻出了手机，看了一眼，她接听了。

    “在哪？”

    陆宸那低沉又带着磁性的嗓音传来，这个瞬间，叶以念那早已经忍住的泪水突然又涌了出来。

    鼻尖一酸，她的声音里就带出了哭腔。

    “医院……”

    她说了医院的名字，陆宸却没有继续问就挂了电话。

    攥着手机，盯着已经黑了的屏幕发了好一会呆，叶以念才将手机又放进包里去。

    前面，张如兰还在哭哭啼啼，骂骂咧咧，叶以念一个人站在后面靠在墙壁上，也呆呆的看着那门。

    医生刚刚已经跟他们说让他们可以走了，这里不许陪护，在这里也没用，但是他们都没离开。

    张如兰的嘴始终没停，又哭又骂的声音在这空荡荡的走廊上显得格外的刺耳。

    又持续了一会，叶德烦了，扭头低吼了一句：

    “你还有完没完了？月月都这样了，你就不能消停点”

    张如兰本来声音一直不大，自顾自的骂骂咧咧，听到叶德这话突然就火了。

    “消停，我消停什么？月月都这样了，我还消停什么？你这个杀千刀的，你这个没用的东西，你只会说，现在女儿这样了，你说怎么办，你说怎么办？”

    张如兰精神已经崩溃了，一边骂，一边抬手就朝叶德身上招呼。

    她打的其实并不重，但是很让叶德烦躁。

    “疯子……”

    叶德咬牙厌恶的一吼，手臂一挥，就把张如兰给甩了出去。

    张如兰也已经折腾的没了力气，站都站不稳，被这么一甩，她就朝后面倒了过来。叶以念一慌，伸手将她扶住。

    哪知，张如兰稳住身形之后，一抬眼对上叶以念的脸，就像是满腔的恨意重新找到了发泄口一样，那巴掌立时就朝叶以念甩了过来。

    “死丫头，是你害的月月，我今天非打死你不可。月月要是醒不过来，你也别活了，你去陪她，你去陪她……”

    拳头巴掌齐上，此刻的叶以念在张如兰眼里就是一只沙袋。

    张如兰把恨意都发泄在叶以念身上，什么也不顾，就这样打着她。

    叶以念本就靠在墙角，被张如兰这么当面死死一抵，她连躲都没地方躲。

    而叶德，在手术室门口还拦，现在也烦了，只烦躁的看了他们一样，没过来。

    一时间，叶以念的眼前只有一双对着她胡乱挥舞的手。

    头上，脸上，肩上，身体上，四处的疼痛袭来，起初她还条件反射似的用手挡着头。

    后来，她连挡都懒得挡了。

    事情弄成这样，还不如让张如兰打死她呢，打死了一了百了。

    悲观的情绪在心中蔓延，她的手臂缓缓垂了下来，放弃了所有的抵抗，像个布娃娃一样，任由张如兰在她身上发泄着恨意。

    也不知道过了多久，她开始恍惚，双腿有些无法支撑，身体便顺着冰冷的墙壁缓缓下滑。

    就在这个时候，一只手突然抓住了她的胳膊。

    那手很有力，她被往上一拉，接着就撞进了一个温暖的怀抱。

