    第459章

    “哈哈！”

    这时，穆如风将兰博基尼停到萧宇身旁，得意笑道：“那个萧宇，你的兰博基尼从现在开始，是我的了啊，等过完年，你得跟我去办过户手续知道吗，否则我让我姐夫打死你！”

    “你特么...”

    萧宇想打他，但忍住了，好奇问道：“你姐夫没有被黄爷干死干残？”

    “没有啊。”穆如风摇摇头：“我姐夫好好的，倒是那个黄爷，把他儿子给收拾了一顿。”

    “怎么可能？”

    萧宇一脸的不相信。

    “你看。”穆如风指向奔驰：“我姐夫要是让干死干废，还能开车？”

    众人拦住奔驰，将头凑到驾驶座车窗。

    果不其然！

    萧战好端端的坐在驾驶座上。

    而穆如雪，就坐在副驾驶座。

    “这怎么可能？”

    他们再一次愣住。

    简直不敢相信这是真的。

    以黄爷的性格，萧战怎么可能还好端端？

    “不走开，想我撞死你们吗？”

    萧战打开车窗冷声问道。

    众人立即散开。

    然后萧战和穆如风，开着车离去。

    特别是穆如风，一边开车一边高兴的飙着高音，把萧宇都气炸了。

    “兰博基尼，我一定会拿回来的！”

    回到家里，萧宇等人，将赛车场发生的事告诉萧家的长辈。

    这一听，萧家的长辈们都气炸了。

    “这个萧战，简直是活腻了！”

    “黄少是他能打的吗？他想害死我们萧家是不？”

    “黄爷可比陈家的人狠多了，打了黄少这是要出大事的啊！”

    萧正清则是眉头皱起，疑惑道：“黄金龙都去了，萧战怎么还能全身而退，这太反常了，莫非是黄金龙不敢动他？”

    “你想多了爷爷。”萧宇道：“黄爷前段时间被抓进去，这才刚出来没多久，他肯定不敢再搞事，所以才没动萧战。”

    “但黄爷是什么人，大家都心知肚明，等过段时间风声过去，黄爷绝对会开始报复萧战，有可能连我们萧家都要一起报复呢！”

    萧正清闻言，老身一颤。

    黄金龙前段时间被抓，还被没收掉所有枪械，这事济州商圈很多人都知道，他当然也知道。

    所以，他觉得萧宇说的很有道理。

    “这个兔崽子，又给我萧家惹麻烦，我非得去找他算账不可！”

    萧正清气的不行。

    一个小时后，萧家众人来到宝格丽大酒店。

    “为什么不滚回青州去，还留在济州，留在济州也就算了，还把黄金龙的儿子双手折断，你可真有本事，就不怕黄金龙找你秋后算账吗？”

    萧正清指着萧战鼻子大骂。

    “什么！”

    萧永仁听后脸色大变。

    “战儿，你把黄金龙的儿子双手折断？”

    “爸，不用怕。”萧战安慰父亲一句，冲萧正清强势道：“你们怕黄金龙，不代表我怕，我折断他儿子双手，管你什么事，你跑这来大喊大叫干什么？”

    “还有，你有什么资格让我们回青州，济州你萧家的？”

