
　　难得小丫头关心关心他的工作，秦峰也没隐瞒。

　　“实验部分和数据测算部分都已经完成了，接下来就是项目的申报和一些文字上的东西。”

　　江夏暗暗松了一口气。

　　既然实验部分已经完成了，那秦峰暂时应该是安全的。

　　……

　　在家里休整了两天，江夏终于又活了过来。

　　这天她又起了大早，捏手捏脚的出了家门，直奔了早市。

　　烧饼摊早已经支好了，王建军正烙着烧饼，摊子上还两个人正吃着。

　　看到江夏，王建军笑着跟她打了声招呼，“过来了。”

　　江夏发现王建军脾气真的很好，总是笑呵呵的。

　　不管生意好坏，从来都是宽和待人。

　　这么年轻难得会有这样的心性。

　　江夏应了一声，站在摊子里把钱箱子拿了出来数了一遍零钱，问王建军，“我没来这几天生意怎么样？”

　　“还可以，虽然没你在这儿那天客人多，也多卖了两炉烧饼。”

　　江夏注意到对面胖婶一直盯着她，见她抬头，还明目张胆的瞪了她一眼，低声问王建军。

　　“我这几天没来上班，胖婶是不是特别得意？”

　　“还好吧。”

　　王建军没好意思说第一天胖婶见江夏没来，就立马过来说风凉话。

　　昨天也说了好一通有的没的。

　　就在刚才江夏来之前，胖婶还跑他这摊子上转了一圈。

　　说什么靠着江夏那张狐猸子脸，就算把这附近的男人都勾引一遍，想抢了她生意，都是做梦。

　　她就等着看他们的烧饼摊飞黄腾达，把她挤出市场那一天。

　　还说他上了江夏的当，她那个人，就是想占他便宜白吃他烧饼。

　　说江夏水性扬花，为了吃穿什么事都干得出来。

　　最后王建军实在没忍住，把人赶了出去。

　　这样的话他自然不会跟江夏说。

　　王建军自认为看人有几分把握，和江夏接触了两天，他知道传闻不实，江夏更不是那种言而无信的人。

　　她没来肯定是有事。天籁小说网

　　不过王建军不说江夏也能想到。

　　“你放心，我在家这两天已经想出办法来了，明天我们上新品，打个漂亮的翻身仗，从胖婶那受的窝囊气都还给她。”

　　“行，你说怎么样就怎么样。”

　　王建军一边往笸箩里捡着烧饼一边应着。

　　江夏见那两桌人走了，这会儿还早，没什么人，干脆拉着王建军找张桌子坐了下来。

　　“这事不是我想怎么样就怎么样的，主要还是得你来做，你会炖肉吗？”

　　江夏想过，肉夹馍必须要上，如果王建军不会炖肉，那她就先炖，大不了教他。

　　王建军挠挠头，“不瞒你说，我学的是做菜的手艺，别说炖肉了，你让我做桌席面我都能做出来，我的目标是开一家饭店，只是手头没那么多钱，所以才摆了这烧饼摊。”

　　江夏伸出大拇指，“有志气。”

　　王建军眼睛都亮了起来，“你觉得我能行？”

　　“必须的啊，你有目标，踏实肯干，肯定能把饭店开起来，最主要的是，你有我这个合伙人，哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第54章 必须的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 