
　　随着骷髅队伍的集中，纹炎和李广文立刻就发现了塔中的不同，只见在他们队伍的外围出现了更多的骷髅，他们并不向纹炎这里集中，而是挥舞着兵器和自己的骷髅对攻了起来，而且他们拿着武器的样子也和自己的骷髅相反。

　　纹炎向李广文说：“是镜子，这些相反的骷髅都是从镜子中钻出来的，打碎了镜子才能阻止他们的出现。”

　　于是纹炎开始控制自己的骷髅，向四面的镜子靠了过去。

　　虽然身在幻境之中，但是纹炎知道自己身在塔内，只要走到了终点，就能触碰到镜子，果然他们来到了一面镜子的前面。

　　纹炎用尽了全力将镜子击破，“哗啦”一声，镜子应声而碎，玻璃碎片落了一地。

　　看来这些镜子并没有什么特殊的地方。

　　镜子破碎之后，眼中看到的镜像立刻发生了变化，好像所有人的位置都发生了改变，可是幻境并没有消失，依然有骷髅从里面跳出来。

　　纹炎并不去理会这些变化，他顺着墙壁的边缘向另一面镜子摸去。“哗啦”又是一块镜子破碎。

　　在这里虽然有很多的镜子，可是在纹炎的心中却只有8块儿，它们在玲珑塔的8个墙壁上，其它的都是幻像。

　　纹炎在塔内击碎了8面镜子，他长出了一口气，以为自己完成了任务，可是这时，他眼前光线闪烁，镜子的世界依然存在，和刚才没有什么区别。

　　难道自己还没有打破所有的镜子吗？纹炎向前摸去，这时前面的镜子果然还有一块儿。

　　不过纹炎却心中疑惑了起来，他相信自己的数学，他不相信自己只打破了7块镜子，于是他问向李广文道：“咱们刚才只打破了7块镜子吗？”

　　李广文想了想说：“8块，没错，是8块。”

　　“为什么这么肯定?”

　　“我的耳朵又不聋，刚才听到了8个破碎的声音。”

　　“真的吗？这里只有8面墙，怎么又多出来了一块儿？难道这里有9面墙吗？”

　　李广文向四周看了一下，说：“怎么可能有9面呢?只有8面，我感觉这些打碎的镜子应该是自动修复了。”

　　“修复了，难道咱们这一圈儿白转了吗？”

　　李广文点了点头说：“我不记得是第几块镜子的时候，当你打碎它时，地面上的碎片突然间就不见了。”

　　因为李广文一直在队伍的后面压阵，所以他是一路踩着碎玻璃过来的，当他感觉到脚下的碎玻璃消失了一段的时候，他就感觉很古怪了。

　　明明发出了玻璃破碎的声音，怎么会没有碎玻璃出现呢？

　　可是到了下一块时，他再次看到了玻璃碎片，他以为是自己多心了，也就不在想了，现在纹炎问起了这件事，他这才说了出来。

　　纹炎心念一动，他说道：“哥，咱们向回走。”

　　受到了李广文的提醒，他也关注起地上的玻璃碎片来。

　　身后的镜子都是破碎的，可是走了四面墙之后，再次现出了一块完整的玻璃镜面来。

　　看来问题就出在这面镜子上，纹炎挥起了法杖，再次向这面镜子击去。

　　镜子应声而碎，他静静地看着镜子，那镜子的碎片一阵晃动，突然间消失，而墙上的镜子竟立刻恢复了过来。

　　这时，李广文说道：“火火，后面的镜子也恢复了原样。”

　　纹炎向刚才破碎的镜子走去，果然，塔中所有的镜子都恢复了原样。

　　纹炎点了点头说：“原来是这样。”这时的他已经知道了原因。

　　李广文却有点懵了，说：“你知道为什么恢复了吗？”

　　纹炎点了点头，说：“这里的八面镜子，有七面是真的，而剩下的那一个是假的，它只是一个修复镜子的程序，当它被击被后，程序被激活，塔中所有的镜子就都自动修复，回到原样。”M.23sk.com

　　李广文说：“那么咱们就留下它，将其它的镜子击碎。”

　　“好！”纹炎留下了刚才的那一面墙，重新开始击碎其余的七面镜子，当他再次回到这里时，发现镜子果然没有修复。

　　真镜子都碎了，镜子的幻像也就消失了，房间中只剩了一面假镜子和一堆复制出来的反向骷髅打手。

　　不过失去了后备力量，他们也就变得不再可怕，被纹炎和李广文一顿猛攻，很快就都趴在了地上，变成了骷髅碎片。

　　房间中没有了敌人，可是也没有被传送到四层，这样的结局，让纹炎和李广文有些不解，这时纹炎将注意力放到了最后那面假镜子上。

　　李广文这时说道：“当镜子出现之后，就有骷髅从里面钻了出来，可是这一面却始终没有动静，你说它会不会就是通向下一层的传送门呢？”

　　纹炎看了一眼李广文，他虽然在猜想，可是表情却是很确定。

　　李广文早就开始研究这个副本了，他又怎么会不知道通过的流程呢？纹炎恨得牙痒痒，不过他还是拿出了狼牙法杖向镜子里面伸去。

　　他的狼牙法杖果然刺穿了镜子，进入了镜子之内，纹炎也不再犹豫，他一抬腿跨入了镜子中。

　　他的身上白光一闪，来到了第4层，身边的白光闪烁，李广文也跟了过来。不过他很小心的望着四周，好像在防备着什么。

　　纹炎问：“哥，你师尊的诗中，这第四层有什么？”

　　李广文说：“我师尊的诗中，只有第三层，并没有第四层，所以我也不知道这里有什么。”

　　看来师尊也是不靠谱的人，纹炎叫剩下的骷髅围在了身边，他等待着塔中的变化。

　　在第三层中，镜子中出现的全是骷髅，他们死后就会变成骷髅碎片，无法从他们的尸体中召唤出来骷髅，所以现在骷髅打手数量不足，少了两个骑士。

　　纹炎也曾使用黑暗一击，骗了两个骷髅叛逆者过来，可是当他们和打手里相同职业的骷髅产生冲突时，它们自己又脱离开了纹炎的控制，逃跑了。

　　而镜子里又没有出现骷髅骑士，所以纹炎的两个骑士位置也就空了下来。

　　虽然少了两个打手，但是纹炎并不在意，副本中的任务就是打怪，这两个位置总会满员的。

　　就在这时，塔里面升起了嗡嗡声，就好像成群的马蜂向这里飞了过来。

　　听到这嗡嗡声，骷髅们都有了反应，向四周警戒，而纹炎和李广文却皱起了眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，096 镜子幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 