    “魔天宫强者降临，对你们来说本就是一种恩赐，可是你们偏偏反抗，这就是你们要付出的代价。”

    雷霆大帝哈哈大笑，张开双臂弩速，雷电在他背后聚集。

    那更是有雷电，在他身上不停的游走。

    看起来比较像是雷霆之神降临！

    那种压迫感。

    那种无尽的霸气，甚至可以摧毁苍穹大帝，毁灭一切声明。

    这就是，武帝巅峰的可怕。

    “我们绝对不会屈服！”

    “小小魔天宫算得了什么？我们可以被这样，我们甚至可以灰飞烟灭，但绝对不会对你们跪下。”

    “今日我们所付出代价，那你们很快就会百倍奉还。”

    “今日让你们看看我们玄武皇朝强者的傲骨！”

    玄武皇主，非常没有任何的绝望，目光之中反而燃烧着疯狂的战意。

    不停的抵抗着，来自于天空的强压。

    有什么好怕的？

    不就是武帝强者吗？

    朱雀皇朝曾有一人，手握四件法宝，弹指之间镇压素食武帝。

    而他，只不过是前辈的一个代言人而已。

    他身后的前辈，那才是真正的大恐怖的存在。

    挥手可灭天地。

    弹指可碎星辰！

    小小的魔天宫，在前辈眼中，有什么和日月星辰相争辉？

    “嗯？”

    雷霆大帝顿时愣住。

    心中顿时冒出一个又一个的问号。

    恍惚之间，心中顿时冒出了一个感觉。

    剧本，好像有点不对了。

    自己可是无敌强者，眼前的这些蝼蚁，甚至不知道武帝境界究竟代表什么，但是他们能够明显感觉到自己的恐怖实力。

    在这种情况下，对方本应该心生绝望才对呀。

    就算没有跪在地上苦苦求饶，也一定会吓得瑟瑟发抖，甚至嚎啕大哭。

    可是对方，除了被镇压的一点点恐惧之外，竟然表现的很是淡定。

    这，到底是什么情况？

    雷霆大帝有些发蒙，如果不是顾及自己的形象，他甚至想要疑惑的摸了摸自己的头。

    下一秒。

    目光之中的疑惑一驱而散，取而代之的是恍然大悟。

    “我懂了，是那个强者给他们带来的希望？”

    “他们即便已经即将魂飞魄散，可事实上却还是有着无尽的希望，这就代表着，他们坚信那个强者很快就会出现。”

    “他们坚信那个强者可以击败我？”

    “哈哈哈！”

    雷霆大帝恍然大悟之间，笑得更加狂妄了。

    那模样就像是听到了这个世界上最大的一个笑话。

    小小的九州界，又能够诞生什么强者？

    充其量，有天赋惊人之人，突破了天道规则，最终突破了武皇之上。

    也不过如此罢了。

    面对武帝，对方根本就没有任何的胜算。

    至于那个手握四件法宝的天才少年，不就是仗着四件法宝才堪堪碾压住了魔云大帝吗？

    在魔天宫混，谁还没有几件法宝了？

    他嘴角微微上翘，脸上顿时浮现出了浓浓的不屑。

    居高临下，仿佛天神藐视凡人。

    “我明白了，你们是在等待着那个强者现身。”

    “即便是那个强者现身，又能如何？那如果他真的来了，那倒好，我可以当着你们的面把他按在地上疯狂的魔擦。”

    “到了那个时候，你们就会知道什么叫做真正的绝望！”

    雷霆大帝仰天大笑，目光之中充满了鄙视。

    不就是一个强者吗？

    能有多强？

    看我不转眼之间将他……

    “敢侮辱我前辈？”

    “是不是活得不耐烦了？！”

    忽然之间，一个暴怒的声音从天空之中响起。

    竟然在突兀之间压住了漫天雷霆。

    随后一个身影飘然而来。

    只见他身穿白衣，手握长剑，背后背着一幅画卷。

    目光之中，闪烁着无尽剑意。

    仿佛出尘绝世，光是那气势，仿佛就可以瞬间吞吐天地。

    “嘶！”

    “是他？”

    “他来了？”

    “其实好像和之前不同……莫非这才短短一个月的时间，它已经突破五周？”

    “可是这怎么可能？！”

    “我去！竟然已经踏入武王境界！”

    “境界有个屁用！一点都不重要，重要的是他手中有四件法宝……等等，他手中好像并没有任何的法宝？”

    “莫非，这小子飘了？”

    看到朱无痕的出现，魔云大帝等人下意识的便是向后退了几步。

    然而下一秒，他们眼眸之中的惊慌，就变成了深深的鄙视。

    他们畏惧的可不是朱无痕，而是朱无痕手中的四件法宝。

    可是这小子。

    现在手中除了一把长剑之外，根本就没有其他东西。

    况且那长剑怎么看都不像是法宝。

    这小子明显是飘了，竟然认为可以凭着手中一把长剑以及自己刚刚突破的武王境界，阻挡住雷霆大帝？

    你不死，谁死？

    一瞬间。

    魔云大帝等人的眼眸之中，都充满了深深的嘲弄。

    “你？一个武王强者？”

    “没有资格让我陪你出手。跪下，饶你不死！”

    看到对方出场时闪亮无比，雷霆大帝还以为对方是一个强者高人。

    结果下一秒才发现，对方竟然只是一个武王强者？

    一个武王强者也敢在自己面前蹦哒？

    岂不是活得不耐烦了。

    他甚至没有兴趣镇压对方。

    无论是武王强者还是武尊强者，在他眼中都和蝼蚁没有任何区别。

    “呵？”

    “是谁给你的自信？你们魔天宫之前不是是信誓旦旦的说，以后绝不会出现在此处，否则的话后果自负？”

    “之前的话就当个屁放了？”

    朱无痕一挑眉头，直接怼了过去。

    “你敢侮辱我魔天宫？”

    “难道真的想要死在我的手中才甘心？”

    雷霆大帝的脸色顿时阴沉了下去。

    乌云之上的无数雷霆，疯狂下探，有的只是轻飘飘的接触到山峰。

    然而那山峰却是瞬间崩塌。

    无数鸟兽惊恐逃亡。

    那国荡漾在玄武皇朝上空的末日气氛，顿时变得尤其的凝重。

    “我倒是想给你干掉我的机会，不过你不中用啊。”

    “我就怕你根本干不掉我。”

    朱无痕完全不把对方放在眼里。

    “你！”

    “给我死！”

    雷霆大帝脸色巨变，从来没有受过如此侮辱的他，随即出手。

    手掌一挥，乌云之中的雷霆瞬间变人生，幻化成了一只神功举手。

    狠狠的冲着朱无痕抓了过去。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    朱无痕轻蔑一笑，慢悠悠的便是取下了自己身后的卷轴。

    凭着他自己的实力，当然不会认为对方的这种顶级功法是雕虫小技。

    雕虫小技四个字，是他替自己的师傅说的。

    至于他自己，则是直接打开了清明上河图。

