
　　“老弟，我有心买下你的这些翡翠，价钱咱们好商量，只要你肯卖，我愿意用高出市场一成的钱把它买下来，你看怎么样？”

　　“老张，你这格局可小了，若是我，这些翡翠我能全部包圆，别的不说，直接翻倍两个亿，我愿意把你的翡翠全部买下来！”

　　现场一众有钱的煤老板就纷纷开始竞价了，游说秦明的有，游说李芷莘的也有，还有对宝宝贝贝两个献殷勤的。

　　不过秦明一家都对这些翡翠有安排，怎么可能卖了。

　　秦明摇了摇手，直接婉言拒绝，“不好意思了各位，我家也是开珠宝公司的，这些翡翠我们给自家旗下的公司供货还不够呢，是不可能外卖的了！”

　　就算是真要卖，卖给自家的兄弟不好吗？

　　其他人当然不甘心眼前这么多好货直接就没了，还想要再对几人游说一番，但秦明却直接花钱买了一辆小推车，将这些翡翠放在推车里面，直接就带着老婆孩子走人了。

　　这么多东西放在外面不安全，等到了一个隐蔽的地方之后，秦明直接将这一推车的翡翠放进了自己的界中界里面。

　　刚在赌石场逛了一圈，一大半天就已经过去了，秦明先带着老婆孩子去吃了桑坦城的特色美食，又回酒店休息了一下午，晚上的时候便带着她们出去逛桑坦城的夜市。

　　不管什么时候，女人对逛街都是比较有兴趣的，就算是七八岁的小女孩，同样也是如此。

　　桑坦城处在边界，有很多其他国家的色彩，倒是比较吸引人的视线。

　　李芷莘和宝宝贝贝之前的时候也没有见识过这样的景象，四人手拉着手在人群中穿梭，闻着街边摊上的小吃香气，秦明便每样都买了一小份儿，一家人分着吃了尝尝鲜，从街头走到街尾。

　　明亮又色彩鲜艳的灯光照亮了黑暗，走着走着，李芷莘在街边看见了一家绣品阁。

　　装潢十分古典，看起来清晰雅致，就连店里面的一些装饰采用的都是黄花梨。

　　相比起时尚潮流的东西，李芷莘更加喜欢一些古典风，她自己也是很喜欢那些国风刺绣的，只是她自己虽然说能缝补衣服，却没有太好的手艺。

　　李芷莘说到：“要不我们进去逛逛？这绣品阁我还挺感兴趣的，要是你们不想看的话你们就在外面等我，我待会儿出来找你们。”

　　秦明几人当然是跟着她一起去了，于是四人踏进了绣品阁中。

　　这绣品阁里面并没有多少人，此刻更是只有一个穿着古典旗袍的年轻女子坐在柜台前玩手机，见有人进来了，连忙放下手机站起身。

　　等她从柜台前走出来时，几人才看见她姣好的身段，在古典旗袍下衬托的淋漓尽致。

　　她身上的那旗袍是一件正红色的，在胸口运用了盘扣的设计，而在旗袍袖边和开叉边缘则绣上了暗纹，光是看起来就比较舒服。

　　李芷莘在这件旗袍上瞄了几眼，这设计简单大方，但穿起来却雍容华贵，极挑人的气质和身段。

　　以李芷莘的身材气质当然是撑得起来的，不过她以往却没有遇见这样好的旗袍，如果待会儿有看中的绣品的话，倒是可以向这位小姐打听一番，她这衣服是在哪里买的。

　　“欢迎几位客人光临，我们绣品阁里面主打各种刺绣类的衣物服饰，有屏风刺绣，刺绣图画，刺绣书扇等等！几位可以在这边自行观赏。”

　　在李芷莘她们进门的时候，旗袍小姐姐就已经发现，这一行人是不差钱的主了。

　　两个小姑娘身上穿的都是虽然说牌子不明显，但是价钱却极其昂贵的衣服，而那位女士身上穿的一套米色长裙，看起来简洁大方，实际上却也是大牌，光一条裙子就是几万。

　　最重要就是他们的气质明明白白的写着，不差钱几个字。

　　李芷莘笑着看了她一眼说道：“没事儿，你先自己去玩吧，我们先逛一逛，若是有满意的到时候再说。”

　　旗袍小姐显然是个识时务的人，知道有一些客人其实不太想她们这些服务工作人员一直跟在旁边，因此点了点头便又回到柜台上去了，只不过目光隐隐地落在这边，关注这些人有没有什么需要。

　　等旗袍小姐走了，李芷莘便把宝宝贝贝交到秦明手上，然后自己去观赏挂在这些绣品架上的绣品。

　　这里面做刺绣的难得都是佳品，不管是那绸缎扇面，亦或者说是绸缎屏风，再或者说是一些手帕等等，全部都是佳品。

　　用的材质且不说，上面刺绣绣出来的图案，当真是栩栩如生，令人欣喜。

　　李芷莘一路欣喜的看着，眼神都明亮了几分，她很喜欢刺绣，可惜自己的手艺实在是不行。

　　当然了，那也是因为她一直都没有时间系统的去学习刺绣这一方面的知识。

　　李芷莘在观赏周围的刺绣的同时，秦明也牵着两个宝贝女儿的手，在这一家刺绣店里逛着，没想到才抬起头，就见对面的墙上挂着一副了不得的绣品。

　　那是一副百鸟朝凤的刺绣图，华丽腾飞的凤凰，用真丝线绣出来的，而且颜色各不相同，那睥睨天下的眼神，腾飞的气场，仿佛是将帝都君缘山的那一只凤凰直接照在了这幅刺绣里面一样。

　　而其他的每一只鸟类也是栩栩如生，在有限的刺绣图上围绕着凤凰形成了一个寿字的轮廓。

　　而且转到这一副刺绣图的背面，就算是背面，也能够看清一只栩栩如生的凤凰，只是正面那一只只鸟类已经变成了一个个的寿字，凤凰百寿图同样令人惊艳，刺绣图上布局景然，让人不禁感叹这一幅刺绣图的精致！

　　就连秦明也有些感叹这一副刺绣的优秀，要想绣出这样一幅作品，绝不是一朝一夕的功夫。

　　不知道这背后的刺绣人花了多少年的时间，才有这样的一幅完美作品。

　　秦明看得出来，这作品不是古时候留下来的，应当是现代的绣娘花费了大功夫才将其绣制出来的。

　　但即使如此，这一副刺绣图的价格也绝对不会低于四百万！

　　秦明低下头拍了拍宝宝的肩膀，“你过去把妈妈叫过来，让她来欣赏一下这一幅刺绣图，说不定你妈妈待会儿看上眼了，就直接把她买回去了。”

　　虽然说李芷莘待会儿把其他地方逛完了，也能看见这一副刺绣，但是秦明还是想让李芷莘早一点看到。

　　李芷莘很快就跟着宝宝回来了，看见这一副作品眼里也闪过惊艳之色。

　　李芷莘一脸高兴的说道：“这一副刺绣可绣的太好了，我想买下来，到时候就装裱之后挂在咱们的客厅里，你觉得怎么样？”

　　秦明当然知道她很喜欢这一副刺绣，挑了挑眉点点头，“那当然没问题了，老婆想买咱就买！”

　　李芷莘甜蜜的嗔了他一眼，喜滋滋的将这一副刺绣图取了下来，准备到前台去结账。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1038章 百鸟朝凤刺绣图免费阅读。https://xs.23sk.com 