    也就在第二天。

    清晨。

    南宇帝国皇都。

    朝堂上。

    班宪不经兵部授权，调兵进入山州的行为，引起了轰动。

    “陛下，班宪目无兵制，知法犯法，此等行为，必须严惩，应该剥去其总兵之职，押回皇朝，下天狱！”

    “没错！”

    “班宪此举，乃死罪。”

    “该斩！”

    “。。。”

    一个个大臣进言，要求严办。

    私自调兵。

    帝国大忌。

    虽然是在攻打叛军，可依旧越权了，妥妥的大罪。

    对此，即使是一些班家交好，也不由得微微摇头。

    太莽撞了！

    堪称作死！

    诚然。

    那次刺杀，虽然没有证据，但也可以通过一些信息，猜到一点，对于班宪现在的行为，也有一点猜测。

    可即使如此，也不该这么作。

    中州戒严。

    州牧告状。

    兵围州牧府的事儿还没压下去，竟然私自调兵。

    就算最后光复山州，班宪这个总兵也是别想当了，即使将功赎罪，功过相抵，也会被罢免掉所有职务。

    文臣口伐，武官自然不能全体嘘声。

    这是立场问题。

    一个老者站出：

    “陛下，班宪虽然有违兵制，但事出有因，大胆的山州叛军，竟敢潜入中州，乘着夜晚袭杀一州总兵。”

    “血债血偿，班宪为下属报仇之心，可以理解。”

    “若是其真的剿灭叛军，收回山州，也算是大功一件，假如现在就罢免其职，恐生变故，陛下请三思。”

    话落。

    一声冷哼响起。

    “能有什么变故？大不了撤回来就是。”一个文臣喊道。

    “撤回来，山州不要了？”

    武将淡淡的看了他一眼，反击道。

    “我没说不要，但他班宪一定可以收复山州？”文臣道。

    “若是做不到，再罢免也不迟。”

    “。。。”

    两方语言上的剧烈对垒，让台上只有十几岁的南宇帝皇看得一乐，目光瞅了一眼太后，等着其做决定。

    帝国大事，他几乎就一背书的，一切母后做主。

    上朝？

    无聊！

    要不是祖制，都不想来。

    期待着快一点结束，找侍伴玩耍，这才是重点。

    片刻。

    见双方声音越来越大。

    “好啦！”

    太后的声音响起。

    瞬间，朝堂一静。

    虽然在吵，声音大，可这是什么地方？南宇帝国权力中枢，无论何时都得注意到高台之上那一对母子。

    即使动动嘴皮，没听到声音，大家都得跟着嘘声。

    见此。

    太后笑了，这样的权势，令她沉迷。

    “此事，班宪有罪。”她定言道。

    “但。”

    “特殊时期，暂时压下，一旦山州局势稳定，再根据功过定责。”

    “。。。”

    说到这。

    太后嘴角含笑，这下终于有个正经理由，让班家彻底没落，虽然权倾朝野，但一些老家伙还是挺难缠。

    现在，班宪递来把柄，不利用一下，怎么对得起对方的冲动。

    功？

    过？

    等事态平息，还不是自己说了算。

    她可是没有忘记，班家知道当初自己害死他妹妹的事，若非这些年班家老实，否则，早就叫人灭口了。

    这一次，班家之劫，是逃不掉的。

    即使平定了山州，她也会罢去班宪所有的官职，永不启用。

    。。。

    此时。

    另一边。

    晋州。

    州牧已经有点慌乱，各方消息传来，班宪对山州动手，一旦成功，届时，就剩下晋州这一块帝国鱼刺。

    山州。

    晋州。

    同为南宇帝国起义之地。

    尽管晋州被招安，但一直只是明面上的。

    若是山州这个‘野盟’失去，晋州将会吸引所有的注意力，南宇帝国很有可能不会再忍耐对晋州动手。

    这样一来。

    如何是好？

    头疼！

    局势怎么变化得这么快，特别是开年后，就没好消息。

    曲府被占。

    敛财失踪。

    说好的海盗，仿佛在海上飘失联了一样，愣是不出现。

    如今。

    局势再变，班宪看样子要铁了心拿下山州，这一点，州牧很确定，班宪私自调兵，拿不下山州就得死。

    急转直下的形势，让州牧感觉脑子晕乎乎。

    头大！

    此时此刻，他不得不开始思考后路。

    真发展到那个地步，死磕肯定不行。

    拿出地图。

    一看。

    其实不需要看，因为只有两个方向，南部曲城出海，东部进入大延。显然，大延帝国肯定是不能去的。

    四方平衡。

    对于叛军，向来是一个态度---杀！

    当然，前提是被抓到，而大延帝国的户籍管理，实在是严格。

    于是。

    只有往南，出海，去百城，那片地方人口流动远高于其他三个势力，只要隐姓埋名，是可以生活下去。

    嗯！

    可以按照这个方向，开始谋划。

    财富留在晋州，已经不安全了，先转移一部分去百城，弄好落脚地，一旦有变，过去了也能快速安顿。

    想了想，也只能派自己的儿子去。

    其他人，州牧已经完全不放心了。

    。。。

    夜谈之后。

    次日。

    一队人秘密离开州城，一路往南。

    第二天时。

    进入曲府。

    “咦！”

    越过关卡，韩少牧微微惊讶，两边的官道，好像完全不在一个层次，之前自家控制的地盘官道乱糟糟。

    而曲府境地，官道平整，两边树木修剪整齐。

    马儿的速度都快了些。

    曾听说过曲府被占后，开启了一次官道整修，没想到效果这么好，很多地方还进行了加宽，设有路标。

    甚至每隔一段距离，原先设卡的地方，全部变成了茶水摊、点心铺之类。

    新奇！

    至于关卡士兵？

    有。

    但只要不入小官道，只走曲府主官道，就不需要接受检查，这样的设定，韩少牧都觉得十分的人性化。

    回想自家地界，即使路过一个小镇，都得检查。

    当然，虽然觉得好，但是韩少牧没准备去学习。

    自家地界。

    严一点好。

    免得给一些不怀好意的人钻了空子。

    糕点不错，买了一点。

    “驾！”

    这时，一辆重载马车飞奔而过，速度令人咂舌，直接是狂奔的架势。

    这里官道做了硬化，且撒有水渍，并未尘土飞扬。

    韩少牧不由一叹。

    这在以前，是想都不敢想的事情。

    而现在却是很普遍。

    正元商号出品。

    精良！

    耐用！

    对整个运输行业，几乎是革命的提升，就是不知道，四方势力何时会忍不住，开始对那块大肥羊分食。

    这一点，不需要去怀疑发生的可能性。

    只是时间问题。

    身怀宝物，却没有与之匹配的力量，从来都只有一个结果---被宰！

