一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第87章给你最后一次机会

    陈芷雪偷看了一眼苏尘，然后点了点头，犹豫了一下小声道：“赵叔叔，如果电话通了，您最好和苏尘道声谢。”

    因为对方八成是看在苏尘的面子上，才给你这个通电话的机会的。

    赵海沉一愣，跟苏尘道谢？管他什么事？

    苏尘背着手，依旧打量着瀑布，心里似在思量着什么。

    陈芷雪心里叹了口气，拿出手机给自家爷爷打了过去。

    这边正通着电话，另一旁的赵星则红着眼睛，如一个赌输了的赌徒，快步找上了吴锋。

    “吴锋，看来真的需要你帮忙了，你这次帮了我，以后有什么需要我的地方，尽管说！”赵星红着眼睛，压抑着声音道。

    “蠢货，本少爷以后会用得上你？要不是本少看上了这块地，老子才懒得跟你在这里废话呢！”吴锋在心中骂了一句，脸上满是关切道：“赵哥别急！他葛神医还是会给我吴家面子的。”

    赵星一听有戏，眼睛一亮道：“吴锋，锋少，那就拜托你了！”

    吴锋眼睛一转，看了眼旁边的苏尘，压低声音道：“都是兄弟，赵哥别这么客气，不过呢，现在的确有两件小事需要赵哥帮忙，不然我也不好动用吴家的人情，葛神医那种人你知道的，跟我家老爷子算是平辈……”

    赵星闻言，立刻一拍胸脯道：“锋少，你尽管说！”

    吴锋嘿嘿一笑，拍了拍赵星的肩膀，大大咧咧道：“赵哥别紧张，不是什么大事！”

    赵星微微放松，但仍是一动不动看着吴锋，等他说出这两件小事。

    吴锋声音微微压低道：“第一件嘛，其实就是关于温泉瀑布的开发，赵哥您请赵叔给我批一块好地。”

    赵星迟疑了一下，脸上一狠，重重点了点头道：“这件事我爹能做主！”

    吴锋笑容更加浓郁了，他接着道：“至于第二件事情，就是我的小事了，你看到那个小子没有？”

    赵星顺着他手指的方向看去，微微点头道：“芷雪的同学？”

    吴锋不屑道：“呸的同学！赵哥，你现在就帮我将他给赶走，看见他心就烦！”

    赵星脸色放松了下来，笑道：“这是小事，锋少稍等！”

    吴锋点点头，满眼阴沉的看向了苏尘。

    赵星再次一笑，心中对苏尘带着几丝怜悯，这小子真是不知死活，竟然得罪了吴锋，将他赶出这里，估计也就是羞辱一番，真正的手段，都还在后面呢。

    赵星大步走了过去，他冲着苏尘过去的那副模样，顿时引起了其他人的注意。

    陈芷雪刚和自家爷爷通了电话，正站在一旁小声解释着，并没有看到赵星的动作。

    赵星强忍住心中的不耐，冲着苏尘不容拒绝道：“你是芷雪的同学吧？我也不为难你，现在就离开这里！”

    董小琳董涛两人满脸的幸灾乐祸。

    王云几人脸上一阵舒坦，刚才因为苏尘，她们被陈芷雪问的恨不得钻地缝，现在终于有人要收拾他了！

    林烟儿面无表情，这下你应该就会见识到什么是现实了吧？

    陈芷雪听到声音后，愕然转身，她刚将电话交给赵海沉，里面也刚刚传来了葛神医有些不耐烦的声音。

    苏尘转过身，看了他一眼，又看了看远处一脸阴狠得意的吴锋，淡声道：“现在你和吴锋一起滚出我的视线，我可以不为难你。”

    赵星愣了愣，脸色顿时拉了下来，冷冷道：“小子，别给脸不要脸！不要以为是跟着芷雪来的，就真把自己当一回事了！”这事关他的前途，就算是因此得罪了陈芷雪，他也要将苏尘给赶出去。

    吴锋在旁边叫嚣道：“苏尘你以为自己是在跟谁说话？这位可是赵大公子，也是你能惹的？赵哥，让他道歉！道完歉再让他滚出去！”

    林烟儿迟疑了一下，对苏尘劝道：“苏尘，看在以往的情面上，我也劝你一句，快道歉吧，你惹不起他们的。”

    董涛因为挨了一巴掌，眼中到现在都还有着怨毒，他直接厉喝道：“快道歉！”

    “就是，快点道歉，别给芷雪惹麻烦！”董小琳瞪着苏尘呵斥道。

    “你们干什么！”陈芷雪脸色涨红，冲了过来。

    苏尘微微一摆手，现在他就站在这里，他堂堂魔帝，岂能靠陈芷雪站在他身前帮他遮风挡雨？

    吴锋见状，眼中嘲弄更浓道：“呦，还有二两骨气；我还以为你要躲到女人背后呢！”

    “吴锋，你闭嘴！”陈芷雪很是恼怒。

    苏尘冷冷看了他一眼，眼中杀气缭绕。

    吴锋还想说些什么，但被苏尘看的心肝一颤，嘴里哼哼唧唧不吭声了，他心里憋屈无比，但因为出门没有带保镖，也只能暂时低头。

    赵星沉默了一会儿，面色严峻道：“芷雪你别管，以后我再给你道歉！”

    他看向苏尘，眼中浮现了阴狠道：“给你最后一次机会，道完歉后，自己离开！”他举起手，几个负责警戒的人快速跑了过来。

    好歹是陈芷雪的朋友，不能真的动手，但吓唬吓唬他倒是可以的。

    小陈站在苏尘一旁，面色冷漠的看着赵星，他手搭在后腰上，似要摸出什么。

    吴锋赵星两人眼瞳顿时一缩，赵星看向小陈，不解道：“陈警卫，这苏尘值得你这么做吗？”动枪，可不是什么小事。

    吴锋看着小陈，没敢出现挑衅，只是在心里骂着，陈家都特么一帮疯子，为了一个外人就要拔枪？

    小陈淡声道：“我的职责只是保护好大小姐。”苏尘哪用的着他来保护，真要是发生什么事了，说不定还得靠苏尘保护他们。

    赵星面色缓和了下来道：“您放心，我并没有针对芷雪。”别说小陈在这里，就是不在他也不敢动陈芷雪半根汗毛，陈家在青州雄踞多年，可不是说着玩儿的。

    他看向苏尘，冷漠道：“考虑好了吗？是自己滚出去，还是让人帮你滚出去？”

    苏尘眯了眯眼睛，这是他动怒前的表现。

    他挥手让小陈护着陈芷雪，活动了下手腕道：“想动手？过来试试。”

    小陈面露怜悯的看着赵星，这小子恐怕到现在都不知道，他面对的到底是什么样的存在。

    赵星脸色彻底冷了下来，心中发狠，一指苏尘道：“这小子在这里扰乱秩序，将他打出去！”

    赵星身后的几个人相互看了眼，并没有什么动作，他们又不听从赵星的命令，你又不是你爹，凭什么命令我们？