    第1482章 杀鸡儆猴   

    第二天一大早，整个首都广场，全都围满了，看热闹的人，他们这个地方，已经很长时间没有这样的场面了。

    

    “你们家的消息比较灵通，知不知道到底发生了什么事情？”

    一群人站在下面讨论，根本就没有讨论出任何的结果来。

    

    主要还是因为，一天天的都非常的忙，忙着往家里划拉东西，准备过这个严寒的冬天。

    

    “这谁知道，反正就是听说，昨天大头领的夫人，好像是突然早产了，孩子恐怕是有些不太好。”

    

    这个消息，就算是大头领想要压着，效果并不是特别的好，已经有不少人知道这件事了。

    

    他们对山娜的印象，还是挺不错的，就算是身为大头领的夫人，见到他们的时候，也都是一直在微笑的。

    

    “这才刚刚七个多月，怎么就突然生孩子了，我记得她的身体一向都非常好的。”

    一群女人家，对这些事情还是非常了解的。

    

    具体发生了什么事，那个人就不得而知了，他们一个个的，全都伸长了脑袋，往来的路上看去。

    

    “我怎么觉得，大头领他们今天要做的事情，可能跟夫人生孩子的事情有关系。”

    也不知道是谁在人群中喊了一声，原本人声鼎沸的广场，突然就变得安静了起来。

    

    正有人想要反驳的时候，突然就发现大头领他们，突然就从那个方向走了过来，根本就不用谁开口，所有人自动自发的就闭上了嘴。

    

    “大家伙今天来的都挺早的，正好有一件事情，想要在这里跟你们说一说。”

    以前还是无涯部落的时候，他们就利用了好几次这个地方，也算是成功的震慑住了那些人。

    

    所有人的目光，全都看向了身后被押送过来的两个人，其中有一个，他们中的有些人还是认识的。

    

    “我怎么看着那个，是前段时间跟着大头领身边的美香，她怎么突然就被抓起来了呢？”

    

    私底下的时候，还有不少人在议论这件事，他们都觉得，大头领用不了多长时间，应该就把美香给带进门了。

    

    “快别说话了，看军师脸色就有些不太对，估计是这两个人，做了什么事情呢！”

    

    底下议论的声音，张龙听到了，其实他们已经充分的给予了这些人言论自由，对于这个时候讨论的人，并没有想要阻止的意思，只是随便看了一眼，没想到他们立刻就闭嘴了。

    

    “真是没有想到，你的威名，就这么传扬出去了，他们每次提到的时候，一个个都害怕的不行。”

    

    莫离也注意到了这些，他有些调侃的看了张龙一眼，觉得这个家伙，有的时候就算你一句话不说，也会让人瑟瑟发抖的。

    

    现在如果不是那么多人看着，张龙真想大大的翻个白眼，那些人一开始之所以会害怕自己，最主要的还是因为，生怕那些种子轮不到他们自己手上。

    

    “快别说这些了，你们两个出门和我是一样的，咱们今天最重要的，就是要把那件事情给解决了。”

    

    看到该来的都已经来了，张龙小声的提醒了一下莫离，在这种地方，他们两个还是应该多多注意一下的。

    

    大头领清了清嗓子，又看了一眼，坐在身边的张龙他们两个，脸上的神情，很快就变得和之前不一样了。

    

    “我接下来要说的话，希望诸位能够好好听着，因为我并不想再多重复一遍了！”

    这种事情，毕竟是大头领，亲身经历的，让他来说再合适不过了。

    

    于是接下来的半个小时，都像是大头领，在讲故事一样，把自己最近这段时间的经历，一点点的告诉给了大家。

    

    “我的天，他们这心思也太歹毒了，竟然想着要谋杀山娜夫人和她肚子里的孩子。”

    大头领话音落下去之后，底下的人就炸开锅了。

    

    所有的人看向那叔侄两个的时候，目光中全都透露着嫌恶，也不知道是因为什么原因，他们这个岛上的女子，大多都是子嗣艰难，孩子能够平安的降生，已经是非常不容易的了。

    

    “大家先不要激动，今天之所以把这件事情跟你们说，最主要的还是想告诉大家，希望能够抵制这样的行为，想要得到什么，我们靠自己的双手和智慧去获得。”

    

    就在所有的人，情绪达到了一个顶点之后，张龙站了出来，给他们灌了一些心灵鸡汤。

    

    两个小时之后，这件事情总算是结束了，那叔侄两个，虽然罪不至死，但是想要谋害别人的子嗣，也是不可饶恕的。

    

    “你先赶紧走吧！这边的事情我们会处理的，那边要是遇到了什么难处，就赶紧回来说一声。”

    

    今天早晨张龙就说过了，他们今天就要离开了，莫离眼看着事情已经结束了，就让他赶紧离开这里了。

    

    梁月他们早就已经收拾好了，就等着张龙回来了，另外两家父母，已经很长时间没有回过大夏国了，他们对那个地方，已经慢慢的淡忘了。

    

    “墨辰他们两个，怎么这么长时间都没有来这里，该不会是遇到什么麻烦了吧？”

    虽然有些乐不思蜀的，可是儿子还是要关心的。

    

    梁墨辰被绑架的事情，张龙根本就没敢说，上一次要带走宋老太爷，也只是说在那边遇到了一点麻烦。

    

    “确实是遇到了一点小麻烦，我来的时候，还不知道该怎么解决，所以这一次全都回去，主要还是想看看，有没有什么帮得上忙的地方。”

    

    这眼看着就要回去了，张龙也不敢一直隐瞒着，有些事情，也确实是需要说一说的。

    

    这要是放在以前，听说遇到了麻烦之后，两家的家长早就已经着急了，现在真的是淡定的一批。

    

    “年轻人，还是需要多多历练的，他们两个将来遇到的风浪，可能会更大，如果不是性命攸关的，你们就先别插手。”

    

    这几个孩子，能够互帮互助的，也确实是他们乐见其成的，但是越是这样的话，就越是没办法锻炼个人的能力。

    

    库布一脸心是重重的，坐在那里，他也有自己的烦恼，真是不敢开口，跟老大说。

    

    

