    第248章 霜叶红于二月花！

    叶辰最终还是带着七师姐离开了。

    在天魔城，叶辰留下了他的那个分身，那一个分身被叶辰的气机牵引，也就是说，虽然叶辰离开了天魔教，但是，天魔教的一举一动，都会在叶辰的掌控之中。

    叶辰带着七师姐御剑飞行。

    飞行途中，只见七师姐在叶辰的怀中。

    叶辰双手抱着七师姐赵夕瑶的纤纤细腰，然后帖在了七师姐的背上。

    “小师弟，你的御剑术好强啊！”七师姐回头看着叶辰说道。

    “哪里哪里，哪里比得上七师姐你啊！”叶辰笑道。

    顿时，七师姐脸一红。

    她自然知道，叶辰所说的这个‘御剑术’指的的是什么。

    昨天晚上。

    七师姐赵夕瑶都还帮助叶辰御剑。

    这时候，叶辰有些蠢蠢欲动。

    七师姐顿时感觉到了。

    “小师弟，这可是在天空之上！”七师姐红着脸看着叶辰说道。

    叶辰笑了笑，然后御剑直入云端。

    两人在云端之上。

    只见他们的身下，是一朵朵天上几处极薄的云，有的白得像新摘的棉花，有的微红似美妇人脸上的醉酡的颜色。

    天特别的高，特别的蓝，云朵格外的白柔娴静。

    云在峰顶飘啊飘，似在轻舞，又好像想遮掩住什么，更增神秘和迷离。

    那白云也空悠，在清澈的天空里飘来荡去，招人嫉妒；仿佛就在头顶，一重之上又是一重，真恨不得能摘一朵搂在怀里！

    叶辰怀抱这赵夕瑶，两人浪漫的在这天空之上。

    “师姐，你不觉得，这云端之上更加的浪漫吗？”

    “而且，这里又不会有人，你害羞什么？”

    这时候，赵夕瑶一声娇嗔。

    “哼！那就，便宜你小子！”

    得到了七师姐的默许。

    叶辰瞬间就闲不住了。

    一边御剑，一边双手抱住了七师姐。

    两人在云端之上，一边赶路，一边.......

    这一刻，叶辰在御剑。

    七师姐也在御剑。

    不过，两人驾驭的，不是一种剑。

    叶辰驾驭的是自己的剑。

    七师姐驾驭的，是小师弟的剑。

    两人就这样，朝着仙缘圣地赶去。

    叶辰准备先会一趟仙缘圣地，毕竟自己是仙缘圣地的祖师，所以，从仙缘圣地前往升仙大会，更加的有说服力。

    升仙大会在东岳之巅举行。

    届时，必定各大仙门都会前往。

    就像是天魔教的比武招亲一样，这升仙大会的质量，一点都不比天魔教举行的比武招亲低。

    这升仙大会的胜利者，将会成为正道的同龄人。

    要知道，能够统领整个正道，这含金量，一点都不比统领整个天魔教低啊。

    叶辰和七师姐在飞剑之上。

    这时候，他们来到了一个山林之中。

    这个山林，只见到处都是红色的枫叶。

    “小师弟，你快看！”

    叶辰抱着七师姐，朝着那山林看去。

    天高云阔，层林尽染的山川，站在高高的山顶上，看天高云淡的万里晴空，看枫叶满林。

    一边走，一边看，这层林尽染的山川，虽说是秋风萧瑟，但这丹枫如火别有一番韵味。

    此时的枫叶，像燃烧的火焰，在阳光下闪耀着惹眼的光芒，在秋风中舞动着，欢呼着，像是在轻声的歌唱

    此时的枫叶，像是在贴着耳朵说悄悄话，偶尔有一片随风飘落的叶子，久久的在空中盘旋着，轻盈的像个美丽姑娘在跳旋转舞，又像是依依不舍树丫的怀抱。

    火红的枫叶正在昭示着生命的伟大，经过春的萌芽，夏的储藏。

    在这金风飒飒的秋天，散发出浓烈的激情，一片片火红的叶子，映在了叶辰他们的面前。

    枫叶映霜红，一川夕阳浓，晚霞下的枫叶染红了山川，一川烂漫的红色闪动着夕阳的光芒，枫叶上的每一条脉络都散发着流光溢彩，迷人的韵味。

    火红的晚霞映着火红的枫叶，烈焰斑斓，灼灼其华，这夕阳下的深秋，比起春花烂漫，毫不逊色。

    遥遥望去，红彤彤的一片，好像一团正在熊熊燃烧的火焰，像火烧云，与秋寒挑战。

    枫的颜色，闪烁着惹眼的喜色，辉映着日丽眩目阳光。如一团团燃烧的火焰，凝聚着激情，升腾着自信，期待着从这份烂漫中追寻美好，憧憬着，在惊叹的目光中闪烁光华。

    “小师弟，这枫叶很浪漫吧！”七师姐看着叶辰问道。

    叶辰怀抱着七师姐，然后御剑停了下来。

    “小师弟，你要做什么？”七师姐有些震惊的问道。

    叶辰笑了笑道：“这枫叶如此漂亮，我们不欣赏一下怎么行？”

    两人落了下去，看着这满山的枫叶。

    这一刻，叶辰胸中诗意渐起。

    停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花！

    (本章完)

