
慧子给方义讲起了当年改变她一生命运的那场洪水。

16岁那年，她死心塌地跟着一位同乡四处漂泊，直到后来在江边上了一条大船，跟着船上的人一起，来到了江南的白陵县。

她和那位同乡感情很好，原本打算结婚，建立一个属于他们自己的家庭。然而，一场突如其来的洪水破碎了他们的美梦。

山洪爆发的时候，他们双双落水，被洪流冲到了下游。慧子算是很幸运，被一棵树挡住，在水中被困六天六夜。而那位同乡则被洪水吞没，从此再也没有了消息，连尸首也没有找到。

后来，慧子被徐林峰搭救，带回了清洲村。在徐林峰的细心照料下，身体一天天恢复健康。徐林峰的大哥大嫂徐林海和李莹见机凑成好事，一再劝说慧子嫁给徐林峰。慧子那时知道自己已经无路可走，便只好答应了这桩婚姻。那个时候，徐林海夫妇对慧子特别好，像对待亲人一样。

然而，到了后来，徐林海夫妇发现慧子根本无法生育时，态度便发生了逆转。唯有徐林峰，一如既往地善待慧子，慧子才得以在徐家长久地安身立命。慧子能吃苦耐劳，样样活儿都会干，这一点倒是让徐林海夫妇感到比较满意。也是靠着这一点，慧子在徐家才有了那么一点尊严。

大山里四季分明。当漫山遍野都被耀眼的红叶点缀时，秋天的气息便浓了。一阵秋风吹过，一条条山路上，落叶缤纷，铺上了厚厚的一层，似一床棉被延伸向看不见的山路尽头。

方义踩着脚下软绵绵的红叶，弯下腰，捡起几片来，细细地观察。却发现，这里的许多树叶，他都无法叫出名字。他忽然想起，在章尧的书房里曾见到一本关于植物的百科全书。哪天再上他们家走一趟，去跟章尧借来这本书好好读读。他一边走一边想着。

快满一个月了，方义已渐渐适应了清洲村的生活。姑姑和姑夫对他十分疼爱和照顾，甚至让人感觉胜过对待他们自己的亲生儿子。方义嘴上虽然不说什么，心里却是十分明白的。

尽管慧子夫妇俩都不让方义干太重的活儿，但直到有一天，方义挑起一担百斤重的柴禾轻松走山道时，他们才彻底被折服了。自那儿以后，方义爱干什么样的活儿，他们都随他，只要他高兴就好。

慧子如今一家三口的和谐生活，令清洲村的人们刮目相看。人们这才相信，原来慧子在故乡也有亲人，还送给她这么好的一个“儿子”。

方义离开了北湖村的章家后，章尧又落了单，心里有些空空的。这天晚上，他躺在床上算算日子，离钟家八妹满月还剩下最后两天。于是，他赶紧下了床，跑到楼下央求父亲好歹明天去清洲村徐家走一趟，告诉方义一定要去钟家参加八妹的满月宴席。章胜从来没有见过章尧对一件事如此上心，连忙高兴地答应下来。

第二天吃过早饭后，章胜满心欢喜地赶往清洲村。一路上他在心中琢磨，有些日子没见面了，也不知方义在徐家过得怎么样？不过，从那天认亲仪式上，他可以很肯定的一点是，徐家老大是无法轻易欺负到方义头上的。第一天见面，徐家老大就差点被方义给弄得栽一个大跟头。

章胜来到了徐家，顺便带来了一些汪春芳一早起来做的糕点。慧子夫妇见到章胜非常高兴，满怀热情地招待他。在江南，除了方义，章胜就是他们的第二个亲人。

章胜坐了半天不见方义，便问方义去了哪里。慧子说，方义早饭后背着箩筐上山去了，说是要采些蘑菇、摘些野果回来。

正当他们说到方义时，却见方义背着箩筐满头大汗地进了院门，满脸笑容，“姑姑，姑父，快来看我收获了什么？这山上原来有这么多的宝贝啊！”

慧子笑着对章胜说：“看见了没？他回来了！走，看看去，又从山上弄了些什么回来了？”

三个人赶紧来到院子里，争相看方义的箩筐。简直不敢相信！箩筐底层全是各种新鲜的野果子，上面竟还挣扎着几只肥硕的兔子和山鸡。

方义先向章胜问了声好，然后就兴高采烈地讲述他在山里精彩的偶遇，“一只兔子倒地后，走了不远，竟然还有一只兔子。已经收获了一只山鸡，没想到还有一只……”

慧子夫妇高兴得眼睛都眯成了一条缝儿，他们知道方义本事大，就是不知道方义究竟是怎么弄到这些野物的。

章胜见方义像是换了一个人似的，感到很开心，他决定回去就悄悄给方叔写一封家信，将方义在这里的一切都告诉百家村的亲人。

今天的午饭不用说，特别丰盛！慧子还特意留了一些兔肉和鸡肉，以及一些山果子，让章胜走时带回家去。

在饭桌上，章胜提到钟家八妹满月酒的事情，方义说他一定会去的，可慧子夫妇俩的脸上却露出了难色。

在章胜一再的追问下，慧子说出了实情：大伯早早就说过，今年钟家八妹的满月酒，徐家人一个都不许去！他也没说理由，反正就是不让去。

慧子说，家里也不是备不起礼物，不知道怎么的，大伯今年变了卦。

方义一直不喜欢徐林海，他坚决不听徐林海的瞎指挥，况且他早就和章尧约好了，要一起去钟家看热闹。其实，他是想去看一看章尧暗恋的那位钟家二小姐——钟画。这是章尧三年以来的心结，想要知道章尧为什么变了，就得去认识认识钟画。

章胜仔细琢磨了一下，又同慧子夫妇仔细商量了一阵，既然徐老大不让去，那就让方义一个人去。他先带方义去章家，然后直接从章家出发一同去钟家赴宴。

尽管慧子夫妇依然有些犹豫，但最终还是拧不过方义，只好依了章胜的主意。

方义高高兴兴地跟着章胜来到了北湖村章家。再次见到章尧时，两人都非常激动。章尧见方义人长好了，个头也长高了，通身上下焕发着神采，特别替方义感到高兴。

章尧悄悄告诉方义，他已经在钟画面前提起过他，钟画对方义感到很好奇，很想见见方义。方义听到这话，不免心中有些紧张，除了乔雪，他还从来没有和别的女孩子说过话，更何况是像钟家这样富贵人家的女儿。

农历十月初十这天，章胜、汪春芳夫妇带着章尧和方义，一大早赶往乌岭镇，去参加钟家第八个女儿的满月酒席。

章胜夫妇今年准备的礼物，还是汪春芳亲手做的一些精致糕点，另外再加上从章尧书房里的书上学来的两样新鲜菜，盛在小巧精致的双层雕花木桶里。章胜一路上小心翼翼地拎着木桶，以防有丝毫的闪失。

一个多小时后，他们来到了钟家的院门前。

方义早就想知道乌岭镇最富有的钟子恒家究竟是个什么样子，他在脑海中也勾画个好几个不同的轮廓，但直到亲眼见到的那一刻，他才明白，自己原来是一只井底之蛙。

钟家的庭院重重叠叠，里三层外三层，楼台亭阁庄严，雕梁画栋精美，花草树木多样，小桥流水怡人，让人仿佛置身于一处世外桃源。

在极其宽敞的私家院子里，早已摆满了桌椅，每张桌子上都摆满了各色茶水糕点。在正大门旁边，还搭起了一个大大的戏台。

方义不禁在心里感叹，今天幸亏来了，要不然定会错过一次见识世面的机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924269"  chaptername="第六十七章  一起赴宴">加入书签</a>
</div>
