    十三皇子的脸色有些难看，急忙开口道。

    听到这话，其他的皇子，在场武者，都是脸色大变。

    这一只荒古雷鸟，就得足足四位法则仙尊联手，才可以将其斩杀，要是遇到了大量的荒古雷鸟，别说是将其斩杀，自保都难。

    “走！”

    一名武者，在将那荒古雷鸟体内的雷核割下之后，急忙的起身，十三皇子等人，也是催动遁光，准备向着远方飞去。

    轰隆！轰隆！

    就在这个时候，一声声雷鸣声，突然响彻而起。

    就在众人的天空之上，一大团雷云，突然凝聚，如同一片雷霆海洋，笼罩在了众人的头顶之上，从上方传递出了庞大的力量。

    这雷霆海洋，仿佛是要将在场所有人，都给笼罩在这无尽雷霆之中。

    “不好，这是荒古雷鸟组成的雷霆海洋！”

    十三皇子神色紧张，长啸开口道。

    “所有人，准备战斗！”

    刹那间，在场的皇子，武者，都是脸色严峻，纷纷是拿出了自己的兵器，脸色凝重的看着天空之上的雷霆海洋。

    楚风眠的目光也是看了过去，看起来这空中，是一片无边无际雷霆化为的雷霆海洋，可楚风眠的目光，却是可以清晰的看出这些雷霆的本质，全部都是荒古雷鸟。

    这一团雷霆海洋之中，足足有着四五十只荒古雷鸟，其中大概一半左右，都是足足有着仙尊巅峰的实力，至于剩下的那些，也都是有着仙尊的实力。

    荒古雷鸟，向来群居，无比团结，这一次有荒古雷鸟被十三皇子身边的斩杀，自然是引来了荒古雷鸟的族群。

    荒古异兽之中，许多种族都是无比团结的，不然的话，根本无法在荒古大陆，那种危险的地方生活下去，像是荒古雷鸟一族，最强者也无法突破仙帝的实力，这也令他们必须团结，只有团结，才可以抗衡强大的荒古异兽。

    这一个荒古雷鸟族群，组成的雷霆海洋，蕴含的力量，简直是不亚于一些仙帝了。

    这还只是数十只荒古雷鸟组成的雷霆海洋，算是一个小的族群的，在荒古时代之中，荒古雷鸟一个族群，甚至是存在数百只，甚至是数千只。

    一个最大的荒古雷鸟族群，甚至是足以令七阶仙帝，甚至是足以灭杀大部分的仙帝，无人敢招惹。

    现在这一次，楚风眠遇到的这一群荒古雷鸟，也只是算是一个小组群罢了。

    但是对于十三皇子等人而言，这依然是一个大敌，几乎不亚于遭遇到了一位真正的仙帝强者。

    轰隆隆！

    雷霆海洋笼罩在十三皇子等人头顶上的一刻，这些荒古雷鸟，都是暴怒，轰然间无数雷霆，从这雷霆海洋之中爆发而出，每一道雷霆的力量，都足以令法则仙尊，都难以承受。

    在场的所有武者，都是一齐出手，冲天而起，可是在这雷霆的一道道轰击之下，却是节节败退。

    看到这一幕，十三皇子脸色都越发的难看，不由求助的看向楚风眠。

    “诸位让开吧。”

    看到这个眼神，楚风眠也是轻喝一声，一步踏出，遭遇这荒古雷鸟族群，楚风眠也不得不出手了。

    他如果不出手，在场的这些武者，就算是可以活下去，也要死伤大半。

    十三皇子也不愿意刚刚进入太古秘境，就遭遇如此重创，现在唯有楚风眠可以出手化解这局面了。

    “这些荒古雷鸟，可惜根本无法驯服，不然驯服，留在剑道门之中，倒是一大助力。”

    楚风眠看了一眼这些荒古雷鸟，摇了摇头道。

    许多荒古异兽，都是没有灵智，只有本能，战斗的本能，所以根本无法驯服，不然的话，可以驯服大量的荒古雷鸟，组成大军，只怕是要比起道兵大军，还要厉害的多。

    一边想着，楚风眠也是一步踏出，他大摇大摆，直接冲着天空之上，那雷霆海洋的方向冲了过去。

    楚风眠一步上前的举动，仿佛是彻底激怒了这些荒古雷鸟，笼罩在天空之上的，那雷霆海洋，都是发出了一声怒吼，整个雷霆海洋，倾泻而下，无尽雷霆，笼罩在了楚风眠的身边。

    “哼！”

    楚风眠看到这一幕，冷哼一声，他手心一动，一道灵剑凝聚在他的手心之中，一剑轰然斩下，周围的雷霆，都是纷纷破碎，从这雷霆海洋之中，一尊庞然大物，跌落在了地上，正是一只荒古雷鸟，被楚风眠一剑斩杀。

    他的剑锋一动，便是一只荒古雷鸟被斩杀，几个呼吸的时间，足足数只荒古雷鸟，都死在了楚风眠的剑下。

    这些实力不过仙尊巅峰的荒古雷鸟，在楚风眠的面前，根本是不堪一击。

    “这种实力！”

    在场的皇子，都是愣住了，看着楚风眠如同战神一般，站在这雷霆海洋之中，疯狂的斩杀这荒古雷鸟，一个个目瞪口呆。

    这些皇子，几乎都没有见识过真正天尊强者的出手，看着眼前这些对于他们招揽的高手，都难以对抗的荒古雷鸟，在楚风眠的面前，仿佛都如同是砍瓜切菜一般的斩杀，目光中蕴含着不可置信。

    一般的天尊强者，面对这些荒古雷鸟，也许是做不到这般一剑斩杀，可楚风眠如今的实力，仅仅是他表现出的实力，就要堪比五阶仙帝了，斩杀这些荒古雷鸟，根本是轻而易举。

    楚风眠除非是碰到数百只荒古雷鸟组成的大族群，也许还会对他有所威胁，这一个小族群，在他的眼中，根本不算什么。

    他大步踏出，直接深入到了雷霆海洋的中心，周围的雷霆，疯狂咆哮着，向着楚风眠席卷而来，但是在他的剑锋之下，任何一道雷霆，都无法靠近楚风眠的身边。

    反而是他施展剑光，斩杀一只只的雷霆巨鸟。

    随着一只只荒古雷鸟被斩杀，天空之上那雷霆海洋，也是越来越小。

    这雷霆海洋，本就是由荒古雷鸟凝聚组成的。

    仅仅两分钟的时间，这最后一只雷霆巨鸟，也死在了楚风眠的剑锋之下，天空之上的雷霆海洋，彻底消失，取而代之的则是地上，一大堆的荒古雷鸟尸体。

