    “当啷……”

    站在萧寒身边，提着口铁锅装作要做饭，实则竖着耳朵偷听的胖厨子手中的锅掉了。

    “啪……”

    这是老裘手中，平日视作珍宝，等闲不让人碰的宝弓摔地上的声音。

    杨开略挺着肚子，咧着一张大嘴瞪着薛盼，嘴里“哬哬”的光有喘气声，却根本没有笑声，看起来跟一头张嘴示威的河马一样。

    安静，运河边死一般的安静，除了水花不断拍打岸边的声音，就连平日里一刻都不停歇的风声，这时候都听不见了。

    面前的一切就跟被人按了暂停键一样，那陪老伴而来的老人斜眼瞅瞅萧寒，再瞅瞅周围，刚要问问你们这是都怎么了？

    冷不丁后面一阵大力袭来！

    “嗷，侯爷！侯爷！咱萧家有后了！！！”

    头顶着两个包，牛魔王一般的愣子一头撞翻了老人，从后面风风火火的冲了出来！

    而且，看他那眼泪婆娑的模样，像是很想去拥抱一下此次事件最大的功臣薛盼！

    不过，想归想，等他冲到半路。

    脑子里仅存着一点清明却突然跳出来告诉他：那样做的结局估计会很惨！搞不好会被打个半死，再扔水里喂鱼！毕竟侯爷的醋坛子，已经被验证过了，酸的很！！！

    于是，猛然间惊醒的愣子一个流利的转身，然后就抱住了第二功臣萧寒的大腿，张口就是一顿嚎叫：“侯爷千秋万代，富贵绵长！”

    “侯爷千秋万代，富贵绵长！”

    像是被愣子的话提醒，其他人终于担心过来，跟着他就打吼一声，却不知有多少人心中无比懊恼。

    自己看起来挺机灵的，怎么关键时刻，这么好的一个马屁竟然都没抢上？反倒被最傻的一个抢到了，他平日里是不是在装傻？

    想归想，但这个时候，没有人会傻得再问问？

    这些从船上下来的人，全部都拱手向萧寒道喜，唯有被撞翻到一边的老头怒气冲冲的从地上爬起。

    “那小子你过来，我绝对不打死……等等，你们刚说什么？什么猴？大马猴么？”

    身边众人已经乱成一台戏！

    但是没有人发现，此时处在最中央的萧寒，却从稳婆说话后，就保持呆立的模样，自始至终不曾变过。

    “我要有孩子了？”

    “我真的要有孩子了？”

    “我萧寒，要有孩子了？”

    无数个疑问，或者说是不敢置信从心底升起！即使萧寒早就做好了迎接这一天的准备，此时依旧是被打了一个措手不及！

    作为一个华夏人，血脉传承，可能是这个民族最重要的一条信仰了！

    一向有身为浮萍之觉的萧寒，在这一刻！终于体会到了一种扎根落地的满足感。

    “萧寒？”

    最先发现萧寒不对劲的还是薛盼，担忧的拉了拉萧寒，她脸上略有些紧张问道：“你怎么了？你不喜欢孩子？”

    “喜欢，喜欢！怎么会不喜欢！”

    身体猛的一震，终于反应过来的萧寒紧紧握着薛盼的手，声音颤抖着解释：“我……我只是太高兴了！亲爱的，我们要有自己的孩子了！我们马上就要有自己的孩子了！！！”

    忍不住放声大吼了一句，仿佛不这样做，就难以控制自己激动的心情！

    而看到萧寒这幅模样，薛盼也是跟着笑了起来。

    薛盼笑的很甜，甚至于就连萧寒话中的亲爱的三字都欣然接受。

    要知道往常，如果萧寒在有外人的情况下说出如此露骨的话，薛盼早就红着脸跑了。

    但是现在，从听稳婆说自己肚子里，已经有一个小生命那一刻起，薛盼从这句话中，只能感受到丈夫对自己那浓浓的爱意！

    ————

    薛盼怀孕的事情，已经确定无误。

    那再继续赶路的话，就变得有些不太合适了。

    毕竟这个时间，正是肚子里孩子最危险的时候，根本经不起任何折腾，只有调理好了，将这段时间熬过去，才能保证万无一失。

    杨开略死活不同意薛盼再上船的要求，毕竟他是知道萧寒家的。

    千顷地里一根苗！此时终于长出第二根小芽，万一在船上出了问题，那些侯府的人不把他撕碎了才怪！

    苦着脸跟萧寒一顿劝，终于劝的薛盼听了稳婆的意见，先修养一段时间，等胎儿稳定，再说其他。

    不能上船，也不敢在野外随便打地铺。

    于是乎，萧寒带着薛盼等人浩浩荡荡的去到了老头他们村子。

    那个原本高傲的老头，在河边确定萧寒的身份后，腰杆子就再没直起过。

    一辈子见过最大的官，也不过是个七品县令！老头何时曾想过：这辈子还能请三品的侯爷去家里住住？

    更别说，这个侯爷的长子，或者长女，还是由自己老婆最先看出来的。

    这已经不是家里祖坟冒青烟了！是直接诈尸的节奏啊！

    新婚不久的儿子和儿媳妇不由分说的被赶了出去。

    那间还挂着红喜字的新房被老头恭恭敬敬的让给了萧寒。

    他原本还想将自己的厢房也让出来给那些随行的武士住，结果没用上。

    人家直接围着房子，搭了一圈的帐篷，日夜守候。

    平日里别说人了，就连一只鸟都飞不进去！

    几日后，长安郊外。

    两骑快马风驰电掣一般从驿道上飞奔而过。

    直等到了一个岔口，两匹马才骤然分开，一骑向着长安奔去，一骑径则直往三原县而去。

    “哒哒哒……”

    沉重的马蹄踩踏在萧家庄子的水泥地上，发出一阵阵金石交鸣的脆响，这在禁止跑马的萧家庄子，很是罕见。

    头发已经有些斑白的愣子叔此时正坐在家门口悠闲的晒着太阳，远远看到一骑快马奔来，眉头不由得皱了起来。

    “作孽啊！在庄子里还骑这么快，亏得孩子们都去上学了，要是真冲撞了人，看不打断你的腿！”

    正想着呢，那骑快马却已经一阵风一样，从愣子叔面前奔过，马蹄下掀起的灰尘，扬了他一头一脸。

    “咳咳咳……瓜娃子！不用撞人了，老夫一会就打断你的腿！”

    无妄被弄了一个灰头土脸，愣子叔心中怒意横生，就在他站起身来，想要追过去给那骑士一点教训的时候，一声尖叫，传遍了整个庄子。

    “报喜！报喜！少夫人有喜了！”

