
　　紧箍儿，又称金紧禁箍儿，一共有三个，分别拥有金、紧、禁三种属性，这三个箍儿是如来佛祖炼制出来的后天灵宝。

　　在地球上的西游记里，紧箍圈专用于对付心性顽劣脾气暴躁的人，孙悟空即使被压五百年却尚有野性，心猿难制，所以观世音给他戴上了紧箍圈，一念咒就会头疼欲裂。

　　黑熊精贪欲极强，要禁止欲望，因此观音给他戴上禁的箍儿，不但禁固削弱了黑熊精心中的贪念，而且一念咒便会脑瓜极痛，立马缴枪，满地乱滚。

　　红孩儿心性与孩童无异，代表童心，需要约束四肢，金箍儿可以化为五个金箍，刚好可以套上四肢和脖子，一念咒，红孩儿就会搓耳揉腮，攒蹄打滚，甚是难受。

　　连《西游记》都能倒背如流，彭力对于金紧禁三种箍儿自然不陌生。他怎么也没到自己的出现，居然导致观世音菩萨把应该戴在孙悟空头上的紧箍儿拿来套自己！

　　彭力不敢大意，连忙运转法力真元，再次催动头顶之上的八面风火玲珑灯。现在只能盼望着同是后天灵宝的八面风火玲珑灯，能够把紧箍儿挡在风墙外面了。

　　纯蓝色的寒沁冰风从灯笼底部呼啸而出，化作一面风墙把彭力守护的滴水不漏。

　　而金色的紧箍儿笔直落下，一边落下，一边变大成了一个大铁圈，嗖的一下把彭力连同风墙一起圈在了里面，随即飞快的缩小，想要套在彭力的脑袋上面。

　　彭力现在也别无它法，只能眼睁睁地看着紧箍儿越来越小。

　　眼看着就要碰到寒沁冰风时，彭力的内心都不由一揪，生怕风墙挡不住那紧箍儿。

　　在紧张的情况下，彭力感觉时间好像都慢了两拍。

　　两件后天灵宝终于碰撞在了一起。

　　吱！

　　没有发出太大的动静，仅仅是传出一道轻微的摩擦声，还是因为彭力离得近，所以才听得这么清楚。

　　下一刻，紧箍儿居然直接穿透了寒沁冰风！

　　然后往彭力的脑袋上迅速套了过来，吓得彭力脑皮一颤。

　　“我靠！八面风火玲珑灯也太不靠谱了吧！”

　　彭力心里一阵吐槽。

　　不过，在紧箍儿套过来的时候，一抹绿影从彭力的眉心处冒了出来，和那紧箍儿撞在了一起。

　　叮！

　　一道金属碰撞声传出，紧箍儿好像被棍子击中似的，顿时翻滚着抛飞了出去。

　　一边倒飞，还一边颤抖个不停，好像在瑟瑟发抖似的。

　　观世音眼眸一凝：紧箍儿被弹飞了？那抹绿影是什么宝物？难道是先天灵宝？

　　玉手一抬，把抛飞回来的紧箍儿接住，然后定眼看去，想要看看那绿影是什么样的宝物。

　　而彭力则是惊喜道：“道德经！”

　　一枚翠绿色的竹简停在彭力的面前，正是当初玄都师尊特意留给彭力的道德经原本。

　　这可是太上老君亲笔书写的真经，里面的内容更是可以转化为虚幻空间，给彭力传递道德经最真实最本质的奥义！

　　一个多月来，彭力从刚开始只能观看经书的第一句，到现在已经可以观看到第三句：

　　“无，名万物之始也；有，名万物之母也。”

　　到了第四句，彭力无论如何也打不开剩下的竹简。

　　没想到平时躲在眉心空间接受元神蕴养的道德经居然自动飞了出来护主！

　　不等彭力高兴下去，翠绿色的竹简突然绽放出耀眼的绿光，随后绿色竹简竟然缓缓展开。

　　不过眨眼的时间，便化作一卷一丈长的竹简经书，然后经书犹如一条灵蛇，绕着彭力转了三圈，随后包裹着彭力就朝九天之上飞去。

　　观世音默默地看着竹简把彭力带走，她却一动不动，因为她看清楚了，那是太上道祖的道德真经。

　　“难怪算不出那彭力的身世，原来是有道祖的真经护体，说不定道祖还亲自出手遮掩了天机……罢了，圣人的事情，还是让如来和教主去头痛吧！”

　　观世音菩萨看了一眼已经消失在天际的那抹绿影，转身返回了南海。

　　不久之后，一位仙童带着菩萨的灵识玉简飞往西方。

　　……

　　彭力没想到最后救自己一命的是一枚竹简。

　　而且这枚竹简还裹着自己笔直地往天上飞去，这是要带自己上天？

　　彭力尝试过，根本挣脱不了道德经的束缚，只能任由竹简往上飞。

　　反正道德经不可能伤害彭力，应该是带着彭力到仙界去找玄都师尊。

　　一刻多钟后。

　　彭力看了看下方，看到的只有白雾蒙蒙，云朵层层叠叠，早已经看不见大地了。

　　根据飞行速度，彭力估计了一下，起码飞了数万里高，但是仍然看不见传说中的南天门。

　　在一些典籍里曾经提到，大地之下九万里深便是幽冥地府，大地之上九万里则是仙界，而且不管是往地下钻还是朝天上飞，都是越往后面就越艰难。

　　仙界一共有四个连接地仙界的门口，分别是南赡部洲上空的南天门，东胜神洲上空的东天门，北俱芦洲上空的北天门，西牛贺洲上空的西天门。

　　要想进出仙界，只能走这四大天门，其它地方都是界壁，普通仙人根本无法穿过界壁。

　　……

　　又过了片刻，彭力终于隐隐约约看到了一座恢宏大气的门楼。

　　当彭力穿过一片厚厚的云层，刚一露头，南天门顿时出现在彭力的面前。

　　金光万道，瑞气千条，如同实质一般，从南天门里射出，在南天门的上空飘飘荡荡，照耀万古。

　　时不时还会一片片紫气从仙界里面飘出来，洒向下方。

　　下方，数十根庞大无比的玉柱耸立在那里，其中最粗最高的两根玉柱组成一座超过百丈高的门洞，上面是三个庄严而带着仙气的大字：南天门。

　　南天门的下面，两边一字排开了数十员天兵天将，个个天兵天将都是顶盔贯甲，腰挂仙剑，手持长枪，目光如电，威风凛凛。

　　天兵天将的后面则是四列数百个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

　　这阵势，看的彭力心情激荡，心中暗道：“好一个南天门，有仙气，有排场，不愧是天庭的门面啊！”

　　南天门下面站有一位身高七尺，金盔金甲，手托玲珑宝塔的元帅，正是负责镇守南天门的托塔天王李靖。

　　不过托塔天王虽然看到了那一抹绿影，却没有拦截，让竹简带着彭力径直飞入了仙界。天籁小说网

　　看着绿影飞入南天门，李靖喃喃细语道：“太上道祖？”

　　随后摇了摇头，他们这些天神可管不了圣人！

　　彭力入了南天门，首先飞过几座由仙石彻成的长桥，桥上盘旋着浑身彩羽，正凌空飞舞着的丹顶凤，时不时还会出现一员天兵在把守仙桥。

　　接着，彭力看到一座座天宫和一重重宝殿在眼下掠过，有遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、朝会殿、天王殿……

　　道德经带着彭力穿过重重禁地，无一人上前拦截，一直飞到了一座八卦状的宫殿门前，这才停了下来。

　　彭力被放开后连忙站稳，然后抬头看去，只见门口上面挂有一牌匾，上书“兜率天宫”四个大字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十四章 兜率天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 