    又是气又是伤心，枕头都打湿了半边。

    天刚蒙蒙亮的时候晴儿就起来了，反正也是睡不着，窝在房里又是憋闷得很。

    她气着宋彪对她狠心，更气的是宋彪临走时的那句话，什么东西？没资格！

    想她跟宋彪的时候也是清白身子，让他舒爽的时候怎的没见他嫌弃？

    是现在有更能让讨他欢心的了，就这般看不上自己。

    他家里的那个还能真是天仙下凡，就比她好到哪里去了不成？

    说到底，还不是个乡下来的。

    男人，都是喜新厌旧没个长性的东西。

    就指望不上。

    晴儿骂一阵宋彪又嘀咕几句自己，其实她内心里还是没底的。

    怕宋彪这一去之后就真的不来了，甚至还想过要不要等过几天再让老湛去请一趟。

    大不了，她放低身段哄哄他。

    那人嘛，不都是这样，只要能让他高兴了，谁还不都是一样。

    天亮就起来在院子里转悠，其实她是身心疲惫，只闭上眼睛也睡不着罢了。

    终于转到有些困意，打算去睡觉，妈妈进来了。

    “你个死东西，作死的哟，非要发混去惹那祸星，现在好了，人不要你了。”

    妈妈一进来就冲着晴儿劈头盖脸的骂，晴儿本就不甚清醒，被她这么没头没脑的一顿骂更是摸不着头脑。

    “妈妈，大清早怎的就这么大的火气，哪个不开眼的惹您生气来的？”

    她都还没有意识到妈妈说的什么，只当她是在哪儿受了气到她这儿来的。

    “骂的就是你，还没长心呢？啊！

    宋大爷，刚儿着了老四来递话，说以后不上你房了。

    还让你该怎样就怎样，这不就是告诉外头的人，他不要你了么。”

    “怎会！”晴儿一听明白，整个人都傻了，根本不敢置信。

    “怎么不会？银子都给了，刚才老四来两句话说完就走，根本没给转圜的余地。

    昨儿你都跟他胡说了些什么？啊？”

    这话昨儿宋彪走之后妈妈就进来问过晴儿的，得知她说了宋彪家里的那个，妈妈还骂她来着。

    “你是要死了吧？什么不好说非得说这个？

    宋大爷那狗德性，他自个儿要的，就算是坨屎那也不是能让别人说的。”

    当时晴儿也是在气头上，妈妈说得话她是知道，但也没有放在心上。

    那成想，今儿他竟然就来了这么一出，狠心的程度着实寒了晴儿的心。

    只听她喃喃的道：“我只提了一句而已，他就真这般狠心？

    宋彪，你怎么可以这般对我？”

    看她这样，也知道现在说什么她也是听不进去的了，但是妈妈心头也是一肚子火气。

    宋彪可是她的财神爷，以后都不是了哎。

    “他怎不能这么对你？早跟你说过了，男人都是狗德性，更何况是那个祸星？

    我让你哄着供着，你倒好，非要拈酸吃醋发混。

    这下可好了，一时半会的上哪儿去找宋大爷这种出手阔绰的大爷？

    你好好反省反省，以后再敢胡来看老娘不收拾你。

    得了得了，还得我去跑腿。”

    最后妈妈说的什么晴儿并没有听，满心凄苦，恨不得现在就去找到宋彪，当着他的面问问他。

    她也知道，就连这个院门她如今也是出不去的。

    几岁的时候她就在这里来了，里头进进出出的多少姑娘，又有什么她没见过呢。

    虽然她待宋彪也没几分真心，但她以为至少不会这么快。

    呵呵，是她高估了宋彪，也高估了自己。

    老四办了大哥交代的事就赶着回去复命，“彪哥您放心，办妥了。”

    要是不放心的话，宋彪也就不会让他去办了，他手下的这几个兄弟，他都是放心的。

    “嗯，忙你的。”

    老四反而还有点忧犹豫，踌躇着不走。

    “哥，您这是要重新做人呐？

    咋，嫂子是不是还给您定家规了？”

    闻言，宋彪抬起头来好整以暇的看着他，还没开口呢就看得老四心头发慌。

    “那什么，我还有事儿呢，哥您忙着，我这就去了啊。”

    话都没说完，脚底下抹油，溜得飞快。

    他什身后传来宋彪低沉的骂人声，“小兔崽子，皮痒了。”

    听到动静的余老六他们拉着老四询问情况，“怎么回事？惹大哥发火了？”

    老四回头瞅瞅，没人，这才压低了声音说了怎么回事。

    “哟，还真有可能。”

    “看不出来啊，嫂子这么软个人，说话都细声细气的，竟还把大哥管得这么紧。”

    “所以我才说了么，嫂子威武啊。”

    “有道理，有道理，哎你们说，以后大哥是不是没机会跟咱们出去喝花酒了？啧啧啧……”

    “啧啧啧……”

    “嘶……”

    一时间，众人都感概起来，不约而同的为大哥捏了一把汗。

    没得花酒喝，得失去多少乐趣哟。

    原本还羡慕大哥娶了好媳妇儿的人中，立马就有人暗自庆幸起来。

    “幸好我还是光棍，没人管，自由自在。”

    马上就有人嘘他了，“就你这样的，谁瞎了眼睛才嫁你。”

    “哼，有媳妇儿的好，你怕是没机会尝了，啧啧……”

    那人不服气，扯着脖子怼人，“你们这群没骨气的货色，还不是被家里的母老虎管得死死的，还有脸跟我这儿得意。”

    “哎，说到这个，现在谁还敢跟大哥比啊，哈哈哈……”

    “哈哈哈……对对对，大哥终究还是大哥，咱们不敢比不敢比。”

    “比不过，比不过。”

    “都闲得皮紧了吧？要不要老子给你们松快松快？”

    突然，在几人身后传来熟悉的低沉嗓音，带着浓重的火气。

    那声音，彷佛是从牙齿缝里憋出来的。

    谁听不出来这是宋彪呢？

    一个个儿的心头打突突，暗叫不好。

    头都没敢回，全都脚底抹油跑得比兔子还快。

    “哥，我们是夸您呢？

    您老威武霸气，不同凡响。”

    威武霸气的宋彪沉着一张黢黑的大脸看一群小崽子慌忙逃窜，并没有去追。

    最终咬牙切齿骂道：“一群狗日的小兔崽子，还敢编排起老子来了，别让老子逮到的。”

    远远的还有人喊着回应，“大哥威武。”

