    ……

    混沌石球中，一面直径数万丈的水镜，横陈在混沌之中，那怕混沌之气狂暴无比，也丝毫无损。

    徐君明盘坐在一边，身穿黄色道袍的天工道人坐在他的左侧。

    在两人身后。

    杨眉、姜石年、凤藏灵、镇元子、青莲道君、薛藏阳、蚩尤、红云老祖依次排列。

    在镇元子身后，还坐着身穿赤色长袍的赤松子，以及身穿青色长袍的凌空子。

    得益于徐君明的大衍神镜，镇元子这位嫡传二弟子也成功渡过天劫，进阶混元天仙境界，得以到混沌石球中修炼。

    众人当中，蚩尤最特殊，因为九黎氏是他的部族，而蚩巫也是他的恶尸分身。

    “真不打算出手干涉吗？”

    天工道人传音道。

    “不。蚩尤轩辕相争，看着厮杀惨烈，实际上比之封神杀劫，还弱了数个档次，没必要亲自下场。而且，现在老八还未出世，我们也没做好应付最坏情况的准备，能少惹因果就少惹因果。”

    “而且一个人皇氏果位，也不值得我们出手。”

    天工道人点了点头，“就是不知道人阐截三教忍不忍得住。”

    “三清肯定不会直接下场，最多也就是让门下弟子出手，就像那广成子和赤精子。”

    这时水镜中顿生变化。

    数千道遁光从西方飞来，加入占据后，姬轩辕一方士气大振。

    “看来一切都如你所料。”天工道人道。

    这数千道仙光中为首者正是惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊等十二金仙中剩下的十个。

    其余则是在昆仑山修炼，偶尔听元始天尊讲道的散修。

    不过其中并没有云中子、南极仙翁和燃灯道人。

    “记得当初封神大战中，十二金仙被云霄用混元金斗消去顶上三花，落去十几个元会修炼的法力，原因就是他们犯了红尘杀劫，又未能进阶混元。看来这红尘杀劫就是这轩辕与蚩尤的大战了。”徐君明道。

    天工道人颔首后没再多言。

    片刻后，变故再生。

    一群光头，从西方飞来，加入了有熊烈山一方。

    “老师，西方教的人入场了。”

    多宝道人看着水镜中的情形，神色微微有几分凝重。

    通天教主凝视水镜中的变化，并未开口。

    半响后，多宝犹豫道。

    “老师，同属三清一脉，我们真的不帮二师伯吗？”

    “不用。没见你大师伯门下玄都也没来吗，而且我已经赐给广成子渔鼓至宝，也算是帮他了。”

    多宝道人点了点头。

    “二师伯还真是心高气傲，宁愿求西方教帮忙，也不愿意来我们截教。”

    通天教主皱了皱眉。

    自从三清分家，二哥跟他之间的隔阂便越来越深了。

    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊同样皱起眉头。

    看着来援的西方教部众，目光幽深。

    他可从没想过去求接引准提帮忙。

    突然，一道光芒闪电般朝昆仑山飞来，来到玉虚宫前，被阵法所阻。

    伸手一招，光芒飞入大殿落入他的手中化作一张符书。

    展开后，数行文字落入眼中。

    “元始道友，我西方教愿助道友收服九黎。”

    简短的神纹，背后的深意却值得思索。

    “接引准提还真是老谋深算，不过若是觉得这样就能够分化我三清情谊，那就把我看得太低了。”

    凝望水镜，沉吟片刻后，缓缓放下双手。

    逐鹿之野大战正酣，此刻再让西方教的人退出，对士气伤害太大了，智者不为。

    须弥山中，接引准提并坐在菩提树下。

    两人面前同样有一面水镜，展示着亿万里之外的人皇争夺战。

    “师兄，这么一会，我西方教已经逐鹿之野陨落了五十三人了。”

    “师弟可是心疼了？”

    “自然，我西方贫瘠，每一个成就佛果的修士都格外不易。”

    “呵呵，师弟放心。只要你我二人屹立不倒，成就佛果的大罗修士便会源源不断的出现在我西方教。”

    准提点了点头，“师兄，此番真能离间三清的关系？”

    “只此一事当然不行。但水滴石穿，绳锯木断，同样的事情多了，一旦爆发出来，便是不死不休。更何况截阐二教教义本就对立，若非三清乃是同胞兄弟，现在早就成了生死仇敌。”

    “所以，不必管这次插手结果如何，只要抓住每一次可以离间三清关系的机会，时间一久，必见成效。”

    接引道人眼中精光闪烁。

    看着师兄智珠在握的样子，准提道人点了点头。

    “师兄所言极是，三清都是心高气傲的样子，只要不断加深三人之间的成见，定能爆发大战。到时人截阐三教衰落，我西方教便能传道东荒，成为洪荒第一大教。”

    接引道人笑了笑，但很快眉头皱了起来。

    “师兄，怎么了？”

    “比起三清，我倒是更担心崇山书院。”

    “崇山？”

    准提道人瞬间想起了当初在混沌中，被崇山真君爆锤的记忆，脸色不由阴沉了几分。

    被一个后来的圣人暴打，他的脸可是丢尽了。

    “崇山书院一直窝在不周山，毫无进取之心，根本不可能威胁道我们西方教。而且徐君明实力虽强，却也不是我师兄弟二人的对手。”

    看了他一眼，接引摇了摇头。

    “徐君明固然不是你我的对手，但能够不凭借鸿蒙紫气成圣的人，又怎么可能是易于之辈？”

    “换做是你的话，你能一直忍住让西方教止步于须弥山周围三百万兆亿里不扩张吗？”

    准提眉头一皱，沉吟片刻后摇了摇头。

    如果真能忍住的话，他也不至于一趟趟往东方跑了。

    “师兄的意思，徐君明在刻意藏拙？”

    “换位思考的话，应该是如此了。就如你所说，只他一个人，除了女娲外，根本不是人截阐和我西方教对手，蛰伏待机才是最明智的选择。”

    准提点了点头，“如此的话，我西方教该如何处置？”

    “只需关注即可。现在人截阐才是洪荒最大的势力，崇山的存在，对现在的我们而言反而是一件好事。”

    “师兄所言甚是，有了崇山牵扯，也免得元始老儿总是盯着我们西方教。”

    接引道人微笑颔首。

    “等我西方教取代人截阐成为洪荒第一大教派的时候，再提防徐君明也不迟。”

    “师兄，有没有可能把徐君明拉到我们西方教？”

    “师弟愿意放下跟徐君明的仇怨？”

    “说是仇怨，其实也没多大。如果徐君明真的愿意加入我教，我便把二教主的位置让给他又如何。”

    “师弟有此心，真是我西方教之福，不过徐君明身为崇山教主，又岂会屈居我之下？而且崇山乃是道门，跟我西方家修行方法南辕北辙，想要融合，难上加难。”

    接引摇了摇头。

    突然，逐鹿之野的战局又生变化。

    一道璀璨的金光，好似雷霆闪电，从天而降，速度之快，几乎瞬息而至。

    九凤正与风后大战。

    后者是一位先天神灵，得有熊氏供奉十几个元会，从上古时代就一直庇佑有熊氏，修为高深，乃是一位混元真仙。

    九凤虽也是混元真仙，但与之相比，也不过半斤对八两。

    所以斗法百年，虽然消耗了巨量的气血和法力，双方仍然维持了一个不胜不败的局面。

    但多年大战，耗损了九凤太多精力，面对突然袭击，一时来不及防护，竟被那金光穿胸而过。

    ‘啊’！

    凄厉的惨叫声，震动万里。

    风后不愧是修炼了十几个元会的大能，经验丰富，趁着九凤重创，挥动手中烈风旗，刹那间无数风刃飞向九凤。

    顷刻间，尸首分离，死于非命。

    “九凤！！”

    愤怒到极致的声音，仿佛怒雷一般，席卷全场。

    亿万里虚空被狂暴的声波震动，紧接着怒涛般的气血，好似决堤的江河滚滚而来。

    满身煞气，双目通红，怒火高炙的刑天疯狂的冲了过来。

    还未接近，手中刑天战斧已然劈了下来。

    ‘轰隆’！

    亿万里虚空震动，浩瀚的斧光，好似闪电，直朝风后斩过来。

    应龙连忙追上，手中长枪连连刺出，想要攻敌必救。

    但刑天手中的巨盾，却牢牢挡住了他的枪芒。

    这一刻，原本只是拖延时间，并未尽全力的刑天，在极致的愤怒下，爆发出了全部的力量。

    已经接近混元真仙巅峰的他，实力还在应龙和风后之上。

    看着那仿佛连天都要斩成两半的巨斧，风后神色大变，她的烈风旗可挡不住这至强一斧。

    不需思索，催动灵宝，闪电般朝远处逃去。

    刑天没有去追，他恨风后，但更狠那背后暗算的小人。

    这时，插在九凤身后的金光露出了身形，那是一根浮雕龙头的金色拐杖。

    “龙头拐杖？”

    “昊、天，你该死！！”

    刑天猛地抬起头，血红色的双眼，看向天空深处。

    曾经跟上古妖族厮杀的他，很清楚天庭在哪。

    脚步一迈，身影瞬间消失。

    很快便来到上古妖庭所在，虽然已经过去了数个元会，但天庭仍然维持着上古妖庭时代的布局和大概样貌。

