    “不，不要啊。”

    就在这时，皇甫灿灿盯着两人身上散发的恐怖压力，艰难的走上前。

    “方凡，让我去吧，我愿意去天武大陆，我不要再看着你独自一人拼命，我也要拥有强大的实力，与你并肩作战，为你分担压力。”

    皇甫灿灿脆生的说道，眼眶中的晶莹早已忍不住了，两行清泪滴落，双眸看着方凡充满了浓浓的情意。

    “我可以向你保证，皇甫灿灿不会受到一点委屈，我这一次来也是准备收徒弟的，并不是想要用她来胁迫你。”

    沈飞燕沉吟一下，缓缓的说道，见到方凡的表情似乎有些为难，她继续说道，“方凡我们没有天大的仇恨，根本没有必要生死决断，所以我们可以共存，但是你不要太过分。”

    方凡目光闪烁，心中充满了犹豫。

    “方小子，放手吧，小女娃的先天之体不能浪费，跟在你的身边没有任何的好处，倒不如让她去往天武大陆修武，这样她也能快速的成长起来。”

    神魂空间内轩辕剑魂淡淡的说道。

    “可是，我害怕皇甫灿灿受到伤害，谁知道这个老女人会不会像她说的那样对待她。”

    方凡还是有些不愿意。

    “既然这个老女人已经同意你掌控她的命运了，她又怎么敢对皇甫灿灿不利呢？”

    方凡听言顿时眼前一亮，自己的想法太过执拗了，轻轻的点头，“好，我不反对灿灿跟你去天武大陆。”

    沈飞燕听言脸上顿时露出了一抹微笑，抓住皇甫灿灿的手，“你可以动手了，不过你千万不要耍什么小聪明，如果你对我造成了什么致命的伤害，那你的女人也会跟着我一起死。”

    方凡听言，外放的太阳真火瞬间消失，手一翻多了两根银针，瞬间落在了沈飞燕身体的几个重要的穴位，沈飞燕疑惑的看着方凡结束了动作，她从头到尾都没有丝毫的感觉。

    “我刚刚施展的针法，是一种禁制，每个月到月圆之夜都会让你全身犹如蚁噬一般痛苦。”

    方凡轻笑着说道。

    “你...”沈飞燕听言面色一变。

    “不过，这个禁制有解药，我会把解药交给灿灿保管，如果你敢对她不利。”方凡眉头一挑，看向一旁的皇甫灿灿，“那你直接把解药销毁。”

    皇甫灿灿听言重重的点头，方凡交代她的话，她都牢牢记住。

    沈飞燕听言面色无比的难看，这个该死的小子，还真的阴险狡诈。

    方凡不理会沈飞燕铁青的脸色，继续的说道，“解药只够一年的，一年之内我会前往天武大陆，如果我发现灿灿有一点损伤你就会在无尽痛苦，全身腐烂而死。”

    沈飞燕脸色阴沉，“如果你一年内死了，或者你没有去天武大陆我怎么办？”

    “所以，你要天天祈祷我安然无恙，只要我死了，你就会给我陪葬。”

    方凡阴笑着说道，“忘记提醒你，天绝针法只有施针的人才能够解除，所以你就不用浪费力气找别人尝试解除了，那样只会让你更痛苦。”

    “哼！”沈飞燕阴狠的眯起双眼，深深的盯着方凡，“你最好说话算数，不然就算是我死，也会拉着我的好徒弟陪葬的。”

    方凡听言没有说话，眼神逐渐变得阴狠。

    沈飞燕转过头看向一旁的詹台清橙，“你还是不愿意跟我去天武大陆吗？”

    “我还有事情！”

    詹台清橙毫不犹豫拒绝。

    “真不知好歹。”沈飞燕冷哼一声，看了一眼方凡之后，开始布置传送阵，阵法都是刻在载体之上，并不复杂，拉着皇甫灿灿站在了阵法之中，流光微转爆发出淡淡的光芒。

    “方凡，我走了，你要记住，皇甫灿灿的心中你是唯一的，我爱你，下一次见面，我会给你一个惊喜的。”

    话音落下，人影便随着一道光芒消失在了众人的眼中，空中还会回荡着她的情话，还有那迟迟没有落地的晶莹。

    方凡怔怔的盯着皇甫灿灿消失的位置，眼神有些呆滞，还有些挫败，久久都不能回神。

    “方凡，你不用自责，你已经做得很好了，这一战你没有输，反而是赢的非常漂亮，至于皇甫灿灿，以后还会见面的，你现在要做的就是尽快的提升实力。”

    轩辕剑魂沉声说到。

    “没错。”方凡深吸了一口，强行的将心中的感情压住。

    然而，他的脸色突然变得阴沉的下来，身子一闪消失在了原地。

    “现在就想离开了？”

    方凡的身子再一次出现在众人的视野的时候，正好的挡在了两道准备离开的身影前面。

    詹台谷搀扶着重伤的詹台天风。

    因为之前的偷袭，正好赶上了方凡突破释放巨大的能量，被反震重伤，现在他站立都做不到，只能靠着詹台谷的搀扶。

    两人见到突然出现的方凡，脸皮都抖了抖。

    “你，你想要做什么。”詹台天风盯着方凡眼神中充满了恐惧，他想不到方凡竟然如此的强大。

    “你认为我想要干什么？”方凡冷笑。

    “天风是我詹台家族的人，无论怎样，清橙刚刚还帮助过你...”詹台谷沉声说道。

    詹台谷同样心惊胆战，在詹台家族，实力最强的就是家主詹台长珑也不过稍稍强于皇甫雄罢了，与方凡这个恐怖的存在，根本不能相提并论，这才搬出了詹台清橙，毕竟方凡刚刚曾亲口说过，欠詹台清橙一个人情。

    也许，方凡会看在詹台清橙的面子上，会饶了詹台天风一命。

    还没有等方凡开口，詹台清橙却是来到了方凡的面前，脸色冰寒的说道，“你动手杀了他吧，正好省的我还要动手。”

    “詹台清橙！你这个狠毒的女人，你竟然...”詹台天风听着詹台清橙的话，顿时面如猪肝怨恨的吼道。

    “哼，如此杀了你都算是便宜你了，你真的一位你当年对天亚做的事情没有人知道吗？”詹台清橙面无表情的盯着他，没有任何的情绪波动。

    什么！？

    飞鹤峰还没有离去的众人，听到詹台清橙的话，纷纷的震惊的看了过来，有些难以置信。

