    第1755章 原则给卖了   

    所有的玉骨圣人是冥族的中坚力量，也是与鬼族战斗的主力，绝不能抽给他冥栗当私人军队。

    

    别说玉骨圣人，甚至连纹骨圣人，也不能让他招过去，以免影响整个冥族的战力。

    

    他要建立私人军队，只能招纹骨圣人以下的武者，以后慢慢培养。

    

    他在冥巢四处活动，也很快招了五千个风骨圣人，迅速组成了一支私人军队。

    

    但他这支私人军队的战力跟陆沉的军团相比，那是差得远了。

    

    所以，他要另辟蹊径，于是打起了渡王的主意。

    

    当初，他父亲花了一笔巨资，从渡王手中买下玄丹鹤骨的一条胸骨，然后请高阶丹修出马，炼出仙风化骨丹。

    

    冥主又按照秘方，将仙风化骨丹溶于灵泉水中，让他进去浸泡七天七夜，令他的骨骼发生了质变！   

    从此，他在修骨的过程中十分顺利，也大大缩短修出玉骨的时间。

    

    他要让私人军队迅速修出玉骨，直至把玉骨修到极致，迈入半步真王，方能压过陆沉的军团。

    

    那他就要买下渡王手中的那副玄丹鹤骨，炼制更多的仙风化骨丹，用于培养整支军队。

    

    可恶的是，渡王狮子大开口，一副破骨头竟然要二十亿蓝纹灵石。

    

    他家虽然有钱，但他父亲并不支持他搞私人军队，自然也不支持资金。

    

    这逼得他自己砸锅卖铁、到处筹钱，才堪堪筹到二十亿。

    

    今天，他必须把那副玄丹鹤骨带回去！   

    冥栗顶着山洞的震荡，闯了进去，但见到洞内的情况之后，却惊呆了。

    

    那位冥族的超级真王果然在洞中，而且正在撞洞壁！   

    幸亏这个山洞与方天大印相近，在方天大印的影响下，洞质异常坚固，否则那里经受得起一位真王的冲撞？

    

    “冥栗见过渡王！”

    

    冥栗见渡王正撞得起劲，仿佛不知道他来了似的，只好躬身打招呼。

    

    但是，冥栗连喊几次，渡王也没回应，还是一个劲的撞壁，也不知是不是撞傻了？

    

    “咦，一条蓝纹灵石矿？”

    

    冥栗注意到了渡王身边，有一条巨大的蓝纹灵石矿，不禁惊讶的伸手去摸，“还是高纯度的，竟然有这么多，到底有多少斤啊？”

    

    “喂，别乱动本王的财产，小心本王剁了你的咸猪手！”

    

    渡王这才反应过来，立刻停止了撞壁，随便一挥手，就把冥栗伸过来的手给拂了回去。

    

    “这可是高纯度的蓝纹灵石，足足八千万斤！”

    

    渡王叹了一声，语气之中，有喜也有悲。

    

    反正，外人就不知道此时的渡王，内心有多高兴，就有多悲哀。

    

    “八千万斤？”

    

    冥栗和那位真王齐齐一愣，而后惊得目瞪口呆。

    

    “这么多高纯度的蓝纹灵石，在外面很难见到吧？”

    

    渡王茫然一笑，但那笑容之中，却有着数不尽的悲凉，仿佛被割了什么肉似的。

    

    “的确，我长这么大，还是头一次见到如此多的高纯度蓝纹灵石。”

    

    冥栗点点头，便不跟渡王扯蛋了，直入主题，取出一个空间戒指递给渡王，“渡王，我已经把钱筹到了，二十亿蓝纹灵石就在这枚戒指里，请你过目。”

    

    “不用过目。”

    

    渡王却如此说道，根本就不接那枚空间戒指。

    

    “难得渡王信任我，连钱都不用过目了。”

    

    冥栗大喜。

    

    “不是信不信任你的问题，而是过不过目都一个样，反正本王不会跟你交易了。”

    

    渡王淡淡的说道。

    

    “渡王，你的话是什么意思？

    你不打算跟我交易了？”

    

    冥栗一惊。

    

    “不是本王不想跟你交易，而是没东西跟你交易！”

    

    渡王摇摇头，有气无力的说道，“有人捷足先登，强行把玄丹鹤骨买走了。”

    

    “强行？”

    

    冥栗又是一惊，急忙询问，“渡王是超级真王，能够强行从渡王手中买走东西，整个冥族找不出谁了，除非是一位皇！”

    

    “皇个屁！那人身上有一团混沌，本王也看不出他的真正境界。”

    

    渡王想了想，又如此说道，“不过，本王留意过他的骨骼，可以肯定他连玉骨也没修出来。”

    

    “那就不是什么强者了，渡王怎么可能让他得逞？”

    

    冥栗大为惊讶。

    

    “因为，他很有诚意！”

    

    渡王说道。

    

    “有再多的诚意，也不能买走我的东西啊！”

    

    冥栗气得炸毛，又如此质问渡王，“你上次不是跟我说过，你做生意有三大原则：以诚为本，言而有信，先到先得！”

    

    “所以，那人出了高价，强行把本王的三大原则给买走了。”

    

    渡王深深的叹了一口气，但在摸了摸那条高纯度的蓝纹灵石矿之后，脸色又好转起来了，“就是这条高纯度的蓝纹灵石矿产，强行换走了玄丹鹤骨，令本王深陷自责之中！”

    

    “八千万斤，就把你的原则给买了，你到底有没有原则啊？”

    

    冥栗气得哭笑不得。

    

    他虽然很愤怒，但还是不敢发作，不然真把渡王给惹毛了，他也吃不了兜着走。

    

    不过呢，他父亲是冥主，他又是冥族的帝苗，渡王也不会随便对他发作。

    

    否则的话，给他一万个胆子，他也不敢质问渡王！   

    “小朋友，这可是八千万斤高纯度的蓝纹灵石啊，你还跟我提原则？”

    

    渡王淡淡的哼了一声，又如此说道，“这相当于八十亿低纯度的蓝纹灵石，别说买玄丹鹤骨，就算活着的玄丹鹤也能买下来了。”

    

    “那……那我怎么办？”

    

    冥栗问道。

    

    “人家出的价是你的四倍，本王也没办法呀，本王也帮不了你呀！”

    

    渡王叹了一口气，又没好气的说道，“冥子，你要是早来一步，玄丹鹤骨肯定是你的，也就没那人什么事了。

    所以，你要学会相信缘份，是你的就是你的，不是你的强求不来！”

    

    “可否告诉我，买走玄丹鹤骨的人是谁？”

    

    冥栗见渡王是彻底没指望，只好另辟蹊径，如此问道。

    

    “你想打劫人家？”

    

    渡王反问。

    

    “我堂堂冥主之子，又是帝苗，怎么可能如此下作？”

    

    冥栗连忙摇头，又说道，“我只是找他谈谈，我可以给他用钱都买不到的身份和地位，看看他愿意用玄丹鹤骨交换不？”

    

    “他是个年轻人，刚走不久！”

    

    “他叫什么？”

    

    “陆七！”

    

    

    

