
　　英特尔总部，内部高级会议。

　　“如果Cell处理器的技术实力被蔚蓝海岸的工程师全面发挥出来，我认为会在将来成为x86处理器的一大不可忽视的潜在对手，我们必须要重视‘方舟编译器’与Cell架构对x86架构形成的潜在威胁重新予以评估。”

　　与会的一位英特尔技术高管带着颇为郑重的发言。

　　在此之前，英特尔高层上下几乎都没有高看Cell架构一眼，也不能怪牙膏厂这么膨胀，人家连起手式都没有出，索尼玩的Cell芯片自己先蹦了。

　　正如其倚仗，软件工程师宁可去研究x86架构，不断深度优化也不愿意去学习超级复杂的Cell架构，这么多年过去了，x86构建了一个超级庞大的软件生态系统。

　　过了片刻，另一位与会者的态度反倒是颇为轻松：“OK，就算蔚蓝海岸能用Cell赢得游戏主机这一局，但在如今广阔的PC市场上也看不到多大的胜算，x86的统治地位真正的理由不在技术层面，而是在于一个庞大的生态系统。”ŴŴŴ.23sk.com

　　执掌英特尔的欧德宁也发话了，他并没与这么乐观：“对，但也不要忘了PC市场正在遭受移动互联网的剧烈冲击，市场的绝对增长率虽然是上涨的，但增速却在下降，而蔚蓝海岸在移动互联网的生态系统的统治力，就如同x86之于PC互联网生态系统的统治力。”

　　英特尔公司如今也宣布要进入移动处理器芯片市场，但发现玩不过这个领域的霸主高通公司，而生态系统又被蔚蓝海岸把持着，就说AOS系统与WOS系统，两大生态正在形成无数的商业软件、共享软件、开源软件、开发者社区。

　　面对PC市场不如预期的前景，英特尔其实也很着急的。

　　这时，与会的公司首席战略官发言道：“不能在对罗晟这个人掉以轻心了，索尼是最好的反面教材，Cell处理器到了他的手里不过三年便造就了现在游戏界广为瞩目的ACC主机，英特尔如果不想步索尼的后尘，就必须要重新评判罗晟的潜在威胁。”

　　与会的一位高管言简意赅道：“最直接有效的办法就是限制他在商业版图的扩张，只能这么做，英特尔没有进入家用游戏机的基因。”

　　欧德宁言简意赅的提问道：“手段？”

　　“制裁！这是最有效的手段，也是最直接的简单手段，只要打击蔚蓝海岸的国际供应链体系，就能快速致使该公司陷入休克危机。”

　　然而欧德宁一听却无奈的苦笑摇头道：“貌似可行的完美策略，但不会有几个人愿意听从英特尔的号召，想要以这样的手段实施制裁太困难了，罗晟这些年默默的精心布下了一张覆盖全球的利益之网，牵一发而动全身，众多的供应商已经与他形成相互依赖的局面。”

　　那位提出制裁方案的高管顿时语塞，无言以对。

　　就说索尼吧，现在与蔚蓝海岸肯定是不大愉快的，但该合作的还是得合作，索尼不想失去这位大客户，Azure手机卖的越畅销，索尼也会跟着收益。

　　然后说IBM公司，英特尔想要说服IBM与罗晟翻脸，除非牙膏厂能够补上蓝星科技四五百亿美元的战略合同订单，不然IBM凭什么听你英特尔的怂恿？

　　再说三星集团吧，Azure手机的屏幕和内存方面的业务目前比较依赖三星，但三星集团正在与蔚蓝海岸互为紧密合作伙伴，前不久ACC主机发布会上首次公开的HDR技术恰恰是三星的显示屏所需要的，这层关系只会更为紧密。

　　还有ASML、抬积电等企业就不说了，都与蔚蓝海岸有着千丝万缕的关系。

　　连英特尔自己也悲剧的发现不能例外，蓝思半导体的FinFET相关专利英特尔都已经绕不开了。

　　时下的半导体业界正在向22纳米技术节点挺进，以英特尔为代表的全球顶尖芯片制造厂商已经开始考虑如何从平面CMOS晶体管向FinFET器件结构的过度问题了。

　　与平面晶体管相比，FinFE器件改进了对沟道的控制，从而减小了短沟道效应。平面晶体管的栅极位于沟道的正上方，而FinFET器件的栅极则是上面包围着沟道，能从两边来对沟道进行静电控制。

　　这一系列的事件无不说明，今天的蔚蓝海岸不是说动就能动得了的。

　　你不让我过好好过日子，我也可以不让你好好过日子，我还能努力努力就可以重回好日子，但你未必能回道以前的好日子。

　　因为蔚蓝海岸坐拥一个世界上最大的消费市场，足以承载重新起飞的基础。

　　“既然商业层面的手段寸步难行，那通过正治途径游说白宫对其制裁呢？”与会的一位高管忽然提议道：“只要说服了白宫，那就可以强制蔚蓝海岸的国际供应商中断其合作。”

　　此话一出，与会的众人面面相觑，会议室不由得安静了下来。

　　这一招虽然很无赖流氓，但真的很管用。

　　末了，欧德宁沉声说道：“如果能够说服白宫，那自然是轻松很多，但是不要忘了我们可以派人去游说，IBM这些与罗晟有着紧密利益共同体的人也能这么做，而且对方的队伍比我们更庞大，游说力度比我们更大。”

　　资本是没有国界的，只要利益被动摇了就必然会产生激烈的反抗，对于任何一方都是如此，就看谁的能量更大了。

　　站在北美当局的角度来看，蔚蓝海岸虽然近些年来势头很猛，但确确实实还处于被掌控之中。

　　简单的来说北美当局认为罗晟虽然值得重视，但还没有到动用国家级的能量去打击的地步。

　　杀敌一千，自损八百的决定都不到万不得已的时候才会使用。

　　……

　　罗晟并不知道他已经被英特尔注意到了，即便知道了也不会过于担心，有些东西该来的迟早要来。

　　在英特尔还没有产生这种阴险想法的时候，罗晟就已经开始积极布局了，这些年来推动蔚蓝海岸全球化，与海外的跨国科技巨头深度捆绑，或互为紧密合作伙伴、或在境外大规模发债等等，目的就是为了尽可能的拖延北美彻底撕破脸的时间。

　　这一天迟早会到来，唯一不确定性的就是具体是哪一天会到来。

　　……

　　时间来到了10月中旬，蓝星科技集团对外公布了让华尔街为之振奋的2010年第三季度审计财务报表。

　　最新出炉的财报数据显示，三季度全球总营收421亿美元，约合2871亿元人民币，同比增长111.3%，环比增长6.66%；净利润147亿美元，约合1002亿元人民币；同比增长117%，环比增长0.68%。

　　净利润环比上个季度只增长了1亿美元，本季度净利率下降到35%，而上季度是空前的37%，但利润依然是高的发指，这份财报也符合华尔街分析师预期。

　　而这份审计财报也首次单独披露了云歌搜索的业绩报表，其实不用单独放出来，因为与母公司合并财务报表了。

　　但这么做显然为了给予投资者信心。

　　从今年上半年开始，恰逢谷歌退出大中华区市场的契机，云歌搜索正式宣布进入商业化阶段，而完整的季度报表也出炉了。

　　云歌搜索在三季报的总营收为24.51亿元人民币，约合3.59亿美元，净利润为11.61亿元人民币，约合1.7亿美元。

　　首次商业化，单个季度能够达到这一的成绩，已经超越了白度，这一成绩单也远远超出了华尔街分析师的预期。

　　云歌搜索成为内地中文搜索引擎的“新王”已经用实打实的成绩得到了证明，不论是市场份额还是业绩报表，都在同行竞争对手中排名第一。

　　蓝星科技集团在第三季度向全世界所有的股东交上了一份无比满意的答卷，而回报也在次日纳斯达克开盘之后得到了最直观的体现，当天盘后交易价每股报收$610.32美元，公司总市值推向了史无前例的8849.7亿美元。

　　在全球十大上市公司当中以一骑绝尘的态势领跑世界第一，排名第二的埃克森美孚石油公司被甩开了整整一个身位以上。

　　曾经就有不少人感慨蓝星科技VS硅谷科技，一家公司与整个硅谷科技“对线”还不弱下风。

　　如果单独以市值来衡量，这话还确有几分味道。

　　蓝星科技集团眼下的总市值已经相当于是时下微软公司（2243亿美元）、谷歌（1745亿美元）、IBM（1392亿美元）、思科（1210亿美元）、英特尔（1137亿美元）、亚马逊（756亿美元）、苹果公司（393亿美元）的总和（8876亿美元）差不多了。

　　这些都是北美科技公司的门面担当，在市值指标上全部加起来是8876亿美元，勉强压过蓝星科技的8849.7亿美元。

　　但就从现在的市场趋势来看，过不了多久蓝星科技就会反超了。

　　对于内地的吃瓜群众青年来说，这简直就是梦幻般的数据，极大的振奋了国人的自信与骄傲。

　　蓝星科技自从IPO以来就是华尔街的超级宠儿，而从今年下半年开始，蓝星科技的股票就涨疯了，整个市场也疯了。

　　甚至在港股上市的滕讯靠着目前持有8.23%的股份，市值也冲到了1322亿美元，如果没有这8%左右的持股份额，滕讯目前的市值顶多400亿美元。

　　现在的滕讯说什么也要死死的捏住这8.23%，而且还为早些年抛售一部分蓝星科技股票套现用于公司发展而感到后悔，现如今面对微信的攻势让滕讯感受到了巨大压力，同时也投入更多的资金来对抗，但现在绝对不会抛售蓝星科技的股票，而是找银行贷款。

　　抛售蓝星科技的股票套现，太亏了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第427章【制裁？难！】免费阅读。https://xs.23sk.com 