    赤璋县下方赤炎门驻地，汹涌的火海渐渐平息，赤炎门这个千年大派毁于一旦，下方不断传来门人弟子的哭喊声。

        此战结束幸存下来的弟子不到百人，满头白发的炽焰真人更是枯如槁木，眼看就要朽灭。

        杨弘婷拉着一三岁幼.童，神色悲戚，在幼.童声声祖爷爷的呼喊中，炽焰真人双目才有了少许神采。

        “咳咳，咳咳，弘婷，去。。去召集众门人前来。”

        看着接连落下身形的杨弘远四人，炽焰真人眼中止不住的羡慕，为何我门中就无这等出类拔萃的后人。

        “多谢贤侄前来相救，咳咳。。咳。。”

        “老真人不必多礼。”

        杨怀仁赶忙上前，说着递给其一枚疗伤灵丹。

        “咳咳，老朽本不该再浪费灵丹，可事已至此，已经对不起历代祖师。

        总要撑着为这些弟子门人布置一番，谋个出路，也不枉其为赤炎门战这一场。”

        炽焰真人沙哑苦涩的声音传出，随即服下灵丹闭目调息。

        跟随杨弘婷而来的赤炎门弟子，零零散散不到百人，一个个灰头土脸，泪痕遍布。

        脸色渐渐红润的炽焰真人精神一振道：

        “今日我赤炎门遭此大难，是老朽无能，愧对列代祖师，愧对弟子门人。”

        一句话说出，下方就是一片抽泣。

        “此刻起，赤炎门灭！”

        炽焰真人眼角浑浊的泪水流出，话里却满是决绝。

        “凡我赤炎门弟子，今日起不入赤炎门门墙，可以任意加入势力，也可自己决定成为散修，这算是门派给你们最后的馈赠，弘婷。”

        杨弘婷泪水不停，接过老真人递过来的储物袋，对着众弟子分发资源。

        对如今还剩下的门人弟子安排完，随后又对着杨怀仁道。

        “咳咳，老朽。。老朽会留下一份手书，昭告玉州，由西山杨氏接掌我赤炎门势力范围。

        凌璋、符璋、炎璋、赤璋四县都属杨氏之地，不知杨氏敢不敢接。”

        此时的炽焰真人明明好似一阵风都能刮到，周身却散发一位千年大派掌门的风范。

        “老真人严重了，贵派千年传承，此劫已过，此后必能再度新生。”

        杨怀仁在炽焰真人的目光也是神色凝重，开口安慰道。

        “咳咳，咳咳，贤侄不肯答应，是要老夫死不瞑目吗！”

        杨怀仁看到杨弘远微微点头，也下定决心。

        “晚辈接下就是！”

        杨怀仁看着行将就木的炽焰真人也是不在推辞，接下老真人递过来的储物袋。

        此中也是给其做了保证，炎璋县如今大部分都在杨家的掌控中不用说。

        赤璋县老真人愿意给杨家掌管，不过还给了凌璋、符璋的名义。

        这对杨家后续谋取凌璋两县可是给了大义名分，当然杨家接下来也就表明与天狼门不死不休，这也算是老真人最后一谋。

        让杨弘远不得不感叹，这些一派掌门没有一个简单的，临死还要算计天狼门。

        正是看到这一点，杨怀仁刚开始才没有直接答应，看到杨弘远点头才敢应下。

        见得杨怀仁应下，老真人也是长舒一口，唤来自己的曾孙道：“此子老夫一直未给其取名，以后就叫杨盛炎！”

        说着取出飞烟剑递给杨弘婷，这是给她们母子二人的保障。

        炽焰真人看到照天印哪里还不明白，当初的狡狼真人明明逃走为何无故身死。

        旁人都道天狼狡狼殒落在赤炎门手中，怕不是杨家才是当初炎璋县一战最大的赢家。

        不过事已至此，再说这些已是无用，而炽焰真人自然知道，飞烟剑最后也会落在杨家手中。

        此时交给杨弘婷，不过是想把这份人情留给她们母子罢了。

        想起炎璋、赤璋这两次大战，炽焰真人也不由微微苦笑。

        璋郡三派拼了个三败俱伤，杨家从中渔利，难道是天意如此，随即也不介意再送杨家一份大礼，对着众弟子开口道：

        “杨家待人如何想必你们也有耳闻，若是愿意加入杨家的，或是入赘或是客卿，看在老夫与弘婷的面上，想必不会薄待了你们。”

        杨怀仁闻言就是一喜，连忙附和道：

        “真人放心，此时能留在此地的都是忠贞之人，若是不弃，我杨家定然不负！

        老真人放心，若是日后他们有意，我杨家定然帮助他们重建赤炎门！”

        “嗯。。嗯。。如此。。我就。。放心了。。。师伯。。我。。我。对。不。”

        “祖师！”

        真个赤炎门弟子哭声一片。

        过得片刻，杨怀仁走出道：

        “众位弟子，老真人仙去，刚才其话语想必大家也听清了，若是有出路的可以自行离去，我杨家绝不阻拦。

        若是愿意加入杨家的，想必玄元、归穹、九法三位道友之事大家都听闻过，必不会亏待了大家。”

        一众人面面相觑，在接连出走了二十余人后，最后在几人带领下齐声道：“我等愿意加入杨家。”

        毕竟这可是有四位真人坐镇的势力，再有刚才几人斩杀贪狼两位真人众人都看在眼里。

        如此怕不是就要成为璋郡第一势力，如此光明的前景哪个不愿意，何况老真人有言，自己也不算欺师灭祖。

        这批赤炎门弟子自加入宗门以来，就备受其余璋郡势力弟子的嘲笑，就连赤璋炎璋两县一些望族弟子也敢冷嘲热讽。

        如今加入杨家，看哪个还敢嚣张，且杨家家风醇厚，玄元、归穹、九法等散修加入杨家的待遇是有目共睹，如此自然愿意。

        见到如此情形，杨怀仁也是长舒一口气，有这些赤炎门弟子的相助，想来很快就能稳定赤璋县。

        更关键的是这些弟子能在此战中活下来，修为心性气运皆是不俗。

        至于会不会有别有用心，或是别派的探子，不说此战中被炽焰真人杀了不少，刚才出走的怕不就是就有些奸细。

        毕竟杨家可不比赤炎门，能在赤炎门隐藏起来，可不代表也能在杨家潜伏下去。

        再说杨家又不会不加甄别，至于会不会对杨家造成冲击，以杨家如今一千五百户，八千余族人，同化这区区百人还是没问题的。

