    偷梁换柱第一步，完成的天衣无缝。

    方云控制的阵盘之力，完美地接管了这根玄鸟之羽的阵图，以假乱真，整个后天八卦阵图并未发现这段阵纹已经被山寨，依然在正常运转之中。

    玄鸟之羽失去了跟阵图的链接，光芒一暗。

    此时，不用方云交代，忠哥背后，发出冈昂咆哮，一头神象豁然出现，抬起右脚，狠狠地一脚，蹬在地面。

    万钧之力顺着地面向前冲了过去，直指玄鸟之羽的根部。

    那边，深深插入黄土之中的玄鸟之羽，突然耸动起来，地面出现了许多裂缝。

    艾玛也全力爆发，施展了大脚神通。

    她脚下，一双小巧的皮鞋嘭的爆开，露出一双白皙无比，看起来晶莹剔透，好似瓷器般的小脚，虚空飞去，小脚往下一跺。

    随着跺击动作，小脚瞬间变大，重重地踏在地面之上。

    艾玛和忠哥两人齐齐爆发，巨大的力量落在玄鸟之羽的根部，玄鸟之羽顿时激烈颤动起来。

    此时，就是极为考验方云的阵道和修为的时候。

    方云必须压制住玄鸟之羽的震动，让其不能冲破自己虚构的阵纹，同时，方云还必须在没有玄鸟之羽的载体的情况下，保持阵盘阵纹纹丝不动，麻痹住后天八卦阵图。

    同时，莱达姆和凰三也开始行动起来，无形暗劲从仿制的青铜玄鸟之羽尾部冒出，向地面扎入进去，缓缓向前挤入进去。

    萨尔米耶则悄然甩出几条白光缠在了玄鸟之羽上，开始向外拉动。

    方云稳住大阵，压力最大。

    忠哥和艾玛震动玄鸟之羽，需要巨大的力量。

    凰三和莱达姆需要准确计算力度和位置，不能相差分毫。

    萨尔米耶则必须保证玄鸟之羽能够安全落入手中。

    整个战队精神都高度紧张，全力以赴，通力合作，向偷梁换柱的目标挺进。

    修行道路上，方云闯荡过不少秘境，很多秘境都相当凶险不说，修士之间的竞争也特别的大。

    相对来说，唯二两次队伍高度纯净，没有任何勾心斗角的秘境之行，就是极北玄冰印和这次的玛雅秘境。

    极北玄冰印之中，如若队伍有任何问题，烛九阴的左右双眼之中，估计就会全军覆没。

    玛雅秘境也是一样，比如现在，如若队伍之中有任何一个人捣乱，或者是出工不出力，偷梁换柱顿时就会奔溃，后天八卦阵图一旦觉察到情况不对，马上就会引起惊天动地的变故。

    好在，这支队伍高度纯洁，每一个修士都是自己人，都在全力施为。

    就连艾玛，平时觉得大脚不好看，很少将其示人，这次都全力施展，真正地尽心尽力。

    五位大能修士全力施为，震动、拉扯、挤压，三股力量齐齐降临，玄鸟之羽终于承受不住，轰然声中，掉落下来。

    萨尔米耶眼疾手快，娇叱声中，用白光将玄鸟之羽拉到了跟前，嘴里不停念动口诀，瞬间将这珍贵无比的玄鸟之羽收入到了太阳船之中。

    玄鸟之羽悠忽一闪，消失无踪。

    此时，莱达姆、凰三两人齐齐用力，将仿制品玄鸟之羽推动到了合适位置，开始迅速微调，力争阵纹丝毫不错。

    忠哥和艾玛则在仿制品的根部迅速施展土属性法术，将这仿制品牢牢固定，让其能承受住高空罡风的威压。

    一切都在按照计划进行。

    大家齐心协力，完美无缺地，一步步完成了任务。

    凰三和莱达姆，完全将仿制品丝毫不差地推到了合适区域，方云的元神映照之中，仿制品上的阵纹已经完全归位。

    莱达姆和凰三对方云肯定地点点头，表示可以了。

    凰三夸张地抹了一把冷汗，表示自己刚刚的确是高度紧张。

    方云长长地呼出了一口气，缓缓放松对周围空间的压制，同时，缓缓收起阵盘之上的阵纹。

    阵盘光芒逐渐淡去，后天八卦阵图的阵纹自然而然，顺着仿制品的纹理，开始流转。

    不得不说，方云的仿制能力真是良心制作。

    阵纹丝毫不差，假的玄鸟之羽跟真的玄鸟之羽完美契合。

    实际上，当阵纹完全覆盖，八卦阵图依然完全没有觉察到丝毫异样。

    偷梁换柱，完美成功。

    而且，根据方云的推算，自己这仿制品虽然不如正品玄鸟之羽那么神奇，但是，只要没有遭遇特殊攻击或者特殊变故的话，支撑个几百上千年，完全没有问题。

    如若九鼎之力能加持玄鸟之羽的话，这仿制品说不定在九鼎之力和阵图之力的锤炼下，不断进化，最终搞不好也能天长地久。

    完成偷梁换柱，方云长长地呼出了一口气，终于得到了一根完整的玄鸟之羽。

    可就在方云觉得大功告成，万事大吉，应该马上就能出去玛雅秘境的时候，变故突然而生。

    方云的设计很好，手段也很高明，整个偷梁换柱完全没问题，完全没毛病。

    但是，这其中有个关键，或者是有个极其特殊的因素，那就是玄鸟本身的意志和态度。

    玄鸟之羽可是天命玄鸟的羽毛，方云整这么多，必须它的默许，才有可能取下玄鸟之羽，要不然，方云怎么也不会成功。

    整个操作过程之中，天命玄鸟的确是没有任何动静。

    无论方云怎么整，它都如同死物般，依然如故的翱翔天宇。

    一直到萨尔米耶收起玄鸟之羽，天命玄鸟依然没有任何反应。

    但是，当仿制品完全归位，后天八卦阵图开始运转起来之后，还没等方云等人离开殷墟帝陵，天命玄鸟突然爆发，情况徒然开始变化。

    天空之上，传来了一声无比嘹亮，无比尖锐的鸣叫声。

    整个殷墟帝陵突然震动起来，空间都在不停的抖动，无论是漂浮空中的方云还是站在地上的忠哥，都在左右摇晃。

    让方云大惊失色的是，刚刚归位的那根仿制品，正在这股力量的影响下，剧烈的抖动起来，摇摇欲坠。

    心中大惊，方云飞身而来，瞬间将所有同伴纳入到七星水晶阵之中，二话不说，迅速向远处飞遁而去。

    狼狈而走，刚刚逃出不到十里，轰然声中，仿制品从天命玄鸟的身躯上掉落下来。

    后天八卦阵图瞬间感知到了不妥，开始疯狂运行。

    紧接着，九鼎突兀出现在空中，九鼎山河社稷图也运转起来。

    大地如同有巨龙翻身，不停翻滚，掀起漫漫黄沙，刮起巨大的沙尘暴。

    天空乌云滚滚，风雷大作，电闪雷鸣。

    七星水晶阵闪烁洁白光华，将所有同伴都纳入阵中。

    凰三张大了嘴巴，在阵内大声叫道：“惨了，惨了，这大鸟居然给我们来了这一手，我们这下死定了！”

    方云抬头看看天，又低头看看大地，低声说道：“大家全力相抗，凝神以待，但注意不要爆发任何攻击意图，我们现在应该只是遭遇池鱼之殃，真正的大战，可能是他们……”

    话音刚落，殷墟帝陵变化再起。

    玄鸟尖锐无比的鸣叫声中，二十座远古大墓从地面上冉冉升空，耸立在大阵之中，爆发出无比凛然的气势，开始跟后天八卦之力和九鼎山河社稷图之力抗衡。

    凰三顿时后知后觉地说道：“明白了，明白了，原来天命玄鸟和殷商大帝们不满这种封印状态，借大阵被你破坏的机会，开始反抗，我靠，好阴险的大鸟，居然把我们当成了棋子，我靠，是不是大祭司也相当阴险？一直在算计我们？”

    方云将七星水晶阵的光芒收敛，将防御圈缩得更小，让整个战阵在沙尘暴之中，缓缓漂浮，嘴里说道：“也算不上利用，我们不是得到了玄鸟之羽吗？殷商大帝们不是对我们没有任何恶意吗？你可以将这看成我们得到玄鸟之羽的必须的考验！”

    说话之间，殷墟帝陵、天命玄鸟已经跟两座远古通天大阵展开了激战。

    整个天空，风雷大作。

