    说起来也是见鬼，益州南部集村并寨本身也算是最早的一波，可真要说结果的话，益州南部的永远处于大多数完成了集村并寨，而少部分没有完成集村并寨的状态。

    甚至原本比益州更晚推行集村并寨的交州，到现在也依靠着更多的椰子深加工厂，酒厂，海洋运输业，海洋生物食品医药，盐田等等乱七八糟的产业，将交州人民彻底纳入了管理。

    顺带一提，交州目前是发展进程最快的州郡，靠近东南亚的优势实在是太过明显，又有天然港口，物资交通又极其通畅，再加上其他天然资源问题，交州现在真就是在风口，疯狂的起飞。

    至于以前常有的九真郡和日南郡动乱问题，现在彻底解决了，士燮的态度很明确，你们要动乱可以，只要动乱，我立马将扎在你们郡那边的椰子加工厂、酒厂和海洋生物食品初加工全部搬回南海郡，也就是后世的广州地区。

    实际上自从外海打通之后，士燮就发现交州的州府放在南海郡番禺的意义是真的大，至于放在这里距离日南，九真，交趾太远什么的，士燮根本不在乎，因为番禺的位置就是后世的广州。

    这里在对外通道打开之后，天然的压制周围的一切，很自然的州郡内部吸收人口进行汇聚，各种加工业就这么疯狂的发展起来。

    对于九真郡和日南郡的百姓来说，他们其实是已经被汉室统治了上百年了，虽说因为地方贫苦，物资不足，汉室还要收税的缘故，总是动乱，但本质上这些地方的百姓也还是认同自己是汉室成员的。

    尤其是汉室真的开始反补他们的时候，他们还是铁杆的拥护汉室，毕竟这年头有饭吃才是最重要的，以前没有这些加工厂的时候，过的是什么生活，有这些加工厂之后，过的是什么生活，大家都不是傻子，住林子里面的宗族铁杆拥护刘备，不就是因为跟着刘备有饭吃。

    故而在士燮直接挑明，你们不动乱，这些厂子我不动，你们动乱，日南郡和九真郡让你们自治，我将人手全撤回来，番禺还正需要人口搞发展，你们瞎搞，我就撤，然后九真郡和日南郡就迅速的正常化了。

    后面就跟中原正常的地方一样，迅速的纳入了管理，虽说也难免有一些人会跑到林子里面去，但这属于很正常的情况，只要绝大多数的百姓不出现动荡，以前那种混乱的日子就算是结束了。

    士燮现在可以拍着胸脯说，自己已经搞定了交州的宗族势力，而且上一次自己嫡长子死得时候，士燮也下定决心，接着陈曦那股风彻底瓦解了内部的掣肘，将交州彻底纳入了国家的管理之中。

    估摸着以后宗族都没可能死灰复燃了，士燮做的非常彻底，现在甚至已经搞到，交州的村寨只有老人，年轻人有一个算一个，男的全部进入各种加工厂，也甭管有没有什么技术，能出力，就给发钱，女的全部进轻纺织，小孩全部塞进厂矿附属学校。

    士燮搞得那些二把刀老师，甚至有一部分都不会写字，不过没关系，我直接给你们这些小孩子教技术，反正就是管起来，不给你们这些老一辈用风速思想干涉小孩子的机会，断掉延续的可能。

    让那些老宗族势力没有可以驱使的对象，随着时间的流逝，一代人下去，就从根子上摧毁了，士燮原话就是，我跟那群老家伙比命啦！

    毫无疑问，士燮的命更长一些，那群宗族之中的老家伙死掉百分之九十之后，士燮可能还在任上，而且相比于让其他人继任自己这个位置，延续这种制度，士燮表示我直接不下台，宗族势力想反扑，等我死，可我觉得你们的延续性还不如我！

    可以说，交州的宗族势力就此进入了瓦解的状态，年轻人因为厂矿的管理方式，根本没有回乡的时间，一年到头就算能回去，也不可能再像之前那样被族老驱使，回去大不了住几天，就赶紧离开了。

    毕竟交州的管理制度给了他们第二种生活模式，而有些事情，只要开始了，就注定回不去了。

    反倒是益州，这边是一个天坑，从元凤年之前，刘璋出益州南部平南蛮，带着南方的益州百姓打出去，这边就开始了集村并寨，很多黎族的百姓早早的跟出去了，现在有不少直接在恒河那边分地种田了，再要不也在文伽那边种田了。

    总之很多益州南部的百姓在之前几波战争之中，就已经外迁到了中南半岛的平原上，在那边扎根了。

    然而问题在于，益州南部哪怕经历了很多次的大规模迁移，依旧没有迁移完毕，这边受限于中原地形的缘故，真就是各种崇山峻岭，甚至到目前还有很多人根本不知道汉室已经换了一茬人了。

    当然这种比较好搞，孙乾修路修到这种地方，了解到当地的情况，当地人看在孙乾给他修路，又愿意带他们发家致富的份上，用不了多久就主动的贴近于汉室，然后自然的加入。

    毕竟从身份上讲，这些人也属于汉室的百姓，哪怕被挂了一个蛮子，山民的说法，可本质上他们也是普通的汉民，多多少少也会一些贴近汉语的土话，指手画脚之下，很快就能交流。

    甚至实在是离得远，孙乾直接派人将周围能找到的山区村寨聚集到一起，安排工程队，在适宜的地方给他们建设新的村寨，打通和附近郡县的交通，由当地郡县纳入管理。

    这也是为什么孙乾戏言自己起码挂了上百个XX部落酋长身份的原因，这些百姓最高级的祝福就是你以后就是我们部落主啦，对于我们有生杀大权，孙乾不收还不行的那种。

    当然这些属于正常情况下的操作，如果所有的益州南部村寨都是这种情况的话，孙乾也就不用考虑该如何继续推动益州南部山区里面的百姓进行集村并寨了，只需要找到这些益州南部山区散落的村寨就能逐一完成集村并寨。

    至于道路修建所花费的钱款什么的，一方面这属于必须要投入的成本，另一方面则在于将百姓纳入政府的管理本身就属于应有之意，而且将人口作为一种资源看待的话，这也是一种资源的置换，乃是一种长远思维的发展基准。

    可惜问题就在于并不是所有的益州南部的部落都有一个明事理的头头脑脑，有些人就属于只想要好处不想付出，这就让孙乾很无奈了，尤其是孙乾也没怎么想让他们付出什么，就是纯粹的想要干掉农奴制度，解放人力，进行比较科学的管理而已。

    然而就是有一些人完全无法说服，再加上益州南部多山，孙乾只能缓速推进，结果一直到现在依旧没有办法搞定这事。

    到元凤五年朝议的时候，陈曦终于下定决心用暴力摧毁益州南部的农奴制度，毕竟折腾到现在，愿意加入汉室的山野之人现在已经加入了，剩下的真就纯粹是不知死活，以为自己非常重要一样。

    之前陈曦寻思着自己做好了所有的事情，就算那些山野部落不自己瓦解，里面那些心向政府，向往美好生活的百姓也该自己投过来，然后自己有了由头，一个时代的洪流碾压过去，就彻底解决了这件事。

    结果搞到现在能瓦解的早都自己瓦解了，剩下的全都是靠着这种手腕无法瓦解的部族。

    以至于陈曦也清楚的认识到，文化手段和经济手段虽说非常好用，但如果想要彻底胜利，最后那一击还是不可避免的，所以去年大朝会之后，陈曦就签署了暴力摧毁益州南部部落农奴制度的命令。

    兵员什么的也不用给孙乾准备，这家伙手上也有几十万人呢，虽说主要是建筑队，但其本身也主要是由青壮年构成，换一身装备，武装一下，作为民兵还是有着足够战斗力的。

    毕竟这年头，大型国有企业都是按照规定进行每年兵役训练的，孙乾麾下的青壮也进行了足够频次的兵役训练，再加上其中本身也有部分从恒河战场退下来的老兵，换装之后组建几个军团还是非常轻松的，尤其是在这边，部落杂鱼也是靠勇气作战，孙乾优势很大。

    只不过这是之前，真正让孙乾紧张起来是天变之后，无法找到的拂沃德等人，以至于原本还准备再等等，再进行更为仔细的摸底之前先不要出手，最后再劝一次的孙乾决定在现在这个时间点出击。

    谁知道拂沃德那些人会不会和益州南部这些二五仔部落主进行勾结，先下手为强，省的之后被坑。

    至于说拂沃德怎么会知道这边会有二五仔，这不重要，说不定人之前通过其他神奇的渠道获知了这件事，本着预见性打击的想法，还是将这群不听话的部落全部拿下，以免留下隐患。

