    说到这里，邢臣佑的声音顿了顿，然后此时继续说道。

    “我要是昏迷不醒来的话，那么，小星星就没有父亲保护着的了，我的妻子也没有丈夫保护着，也没有女儿了，我还要让我的老婆守活寡。”

    邢臣佑想着这些，眉头都皱紧了。

    但是，南少琛听着这些，简直是瞪大了眼睛，觉得匪夷所思。

    堂堂邢大少，竟然会担心这些事情？

    而且，他担心的点，是不是太感情用事了啊，像是阿佑这样的男人，不是大事为主的么？

    南少琛想着，心里是一边惊疑不定，一边又是忍不住笑了起来，“我还说是什么呢，这有什么，你说的这些，都不会发生的，你竟然害怕这些，阿佑，你还是你么？”

    邢臣佑眼眸深沉，“就算你是最厉害的医生，但是，手术之中发生什么意外是不能预测的，要是等到发生意外了再去想这些事情，就太晚了。”

    他考虑的很多。

    南少琛明白了，今天邢臣佑来找自己绝对不是就来简单说说话的，他必定是有什么重要的话或者是重要的事情交代自己的。

    “我写了一些协议，内容已经签字了，在雷克那里，如果我手术过程之中发生什么意外，他会处理我后面的事情。”

    “阿佑，你大可不必这么悲观啊，我的医术，你还不放心么？”

    南少琛简直是要被打击到了，自己的医术，阿佑说的那些问题，都是不会发生的，所以，那些什么协议，什么准备什么的也是用不着的，他真是不知道阿佑在担心些什么啊！

    “多做准备总是没有错的。”邢臣佑却很坚持。

    南少琛只好点了点头，心想，反正让他安心也好，手术过程是绝对不会出意外的，有过一次经验了，这一次再出意外的话，那他的技术也实在是太糟糕了。

    “你决定放在什么时候手术了么？”接下来，南少琛问的就是这么一个重要不过的问题了。

    邢臣佑这次已经是想好了的，所以，南少琛这么问，他也就直接回答了，“三天后。”

    “好。”

    南少琛虽然觉得三天后的时间好像有些紧张了点，但是想了想，自己这边是准备充足了的，到时候就是阿佑要做一些手术前的准备，三天时间也是刚刚好的。

    邢臣佑在南少琛这里没有多留，说完，他就回到了霍桑的病房。

    想到自己做手术的话很有可能就要昏迷不醒，所以，现在他更是珍惜现在和霍桑在一起的日子，能过来就是过来，和她在一起的每一天，都是快乐的，甚至，他还有一种感觉，现在每一天和她在一起的时间都像是偷来的，他是必须要珍惜的。

    霍桑看到邢臣佑回来了，立刻抬头看向他，“是去找南少琛谈了么？怎么说？什么时候做手术？”

    看着她比自己还要关心这件事，邢臣佑笑了一下。

    “嗯，三天后。”

    “三天后？这么着急？”霍桑愣了一下，随即惊呼道，这要么不做手术，要么一做手术就是这么快啊，三天后就要做了？

    邢臣佑就笑着说道，“你不是一直催着我去做手术么，怎么现在做手术了，反而是震惊了啊！”

    霍桑心想，因为她虽然知道手术是南少琛做，肯定是不会有问题的，但是，有上次的经验，她还是有些担心的。

    但这担心还是比不上看到他的身体彻底好，这手术是势在必行的。

    “南少琛都准备好了吧？”

    “都准备好了，这几天，我就坐一下术前准备，开始住院了。”邢臣佑说道，“到时候我还是住在你这里，我们两个就一起住院了。”

    霍桑看到邢臣佑这个时候还在笑，简直是不知道说些什么好了，但是，她点了点头，“好。”

    接下来的三天，南少琛给邢臣佑指定了一系列的计划，包括吃什么，该做什么运动，吃什么药等等都安排好了。

    就这样，三天的时间很快就过去了。

    霍桑的伤口恢复的其实是很好的，只是还是疼的，但是这些疼的，对她来说，还在能承受的范围内的，所以，当南少琛说要给邢臣佑正式开始手术的时候，她没忍住，下了床去了手术室外。

    邢臣佑不让霍桑来，所以，之前霍桑一直没来，可现在他已经被注射麻醉剂了，早就是没有反应了，昏睡着，看起来很乖，脸色也有些苍白了。

    霍桑就看着邢臣佑被推进了手术室。

    进手术室前，南少琛对着霍桑郑重地许诺，“你放心，阿佑不会有事的，有我在，手术一定是顺利的。”

    霍桑当然是点头。

    邢臣佑要手术这件事，霍桑是没有告诉小星星的，小星星现在去了墨罗国，应该有很多事要处理。

    虽然他现在还这么小，其实很多事是用不着他出面的，但是，她爸可不是一般人，虽然疼爱小星星，可是看出小星星的早熟和能力，肯定会让小星星去学着接触的。

    她虽然心疼小星星这么小就要接受这些，但是，每个人有每个人的命运要背负，小星星这么聪慧，从小就注定好了要承受这一切的。

    雷克也等在外面，和他一起出现的还有红叶，红叶的眼睛还伤着，蒙着纱布，脸上的伤口也还没完全好，她的美貌，到底是不如从前了的。

    “邢夫人，你放心，大少是绝对不会有事的。”红叶的样子看起来比以前平和不少，看着霍桑，微微笑着说道。

    霍桑看了看她，又看了看雷克，笑了起来，“我相信他不会有事的。”

    进手术室前，南少琛说了，最起码这手术要十个小时，所以，霍桑是做好了准备的，这手术是不可能少于十个小时。

    她根本睡不着，想一直守在手术室外，是雷克和红叶将她劝回到病房里躺着等着。

    霍桑时不时就看一眼手机，根本控制不住，觉得时间从来就没有走的那么慢过。

    不多时，她忽然听到走廊里一阵急忙的脚步声，就像是发生了什么大事一样。

    霍桑一下坐了起来，不管伤口的疼痛，翻身下床出去。

