    “副司令，日军在我军进攻方向集结重兵，我军要是进攻康平可就正好撞上日军主力了”张廷言刚回司令部，参谋长谢科就焦急的上前说道。

    眼下抗日军部队已按作战计划展开，再调整又要费不少功夫，张廷言陷入两难。

    “那名冒险侦察的飞行员已经伤重不治身亡”谢科语气沉痛的说道。

    张廷言闻言沉默半响说道：“让空军料理好英雄的后事，空军主任强宝山亲自去英雄家里代我们慰问。”

    空军侦察到的日军装甲部队是日军新成立的第一战车队，春季攻势结束以后，日军鉴于仅靠轻步兵难以突破抗日军坚固的防线，于是专门成立两只装甲部队，分别为久留米第一战车队和习志野第二战车队。

    为策动这次进攻日军将这两只战车队都派往东北，将第一战车队部署在康平，第二战车队部署在昌图。

    第一战车队下辖两个战车中队，各装备13辆“八九式”轻型战车和7辆“九二”式装甲汽车。

    第二战车队下辖三个战车中队，各装备15辆“八九式”轻型战车和7辆“九二”式装甲汽车。

    “八九”式轻型战车重12.7吨，装备一门“九零”式57毫米坦克炮，两挺“九一”式车载机枪，发动机为水冷6缸100匹马力汽油发动机，最高时速能达到26公里每小时。

    “九二”式装甲汽车重6.4吨，准备一挺“维克斯”7.7毫米重机枪，4挺“十一年”式轻机枪，最高时速60公里每小时，不过它的装甲厚度只有8毫米，只能挡挡子弹。

    日军对于这两支装甲车队给予厚望，尤其是康平方向的第一战车队，康平至三江口地形平坦，利于装甲部队行军。

    关东军司令菱刈隆前往第一、第二战车车队营地视察时，看到近百辆坦克、装甲车排列在一起，显得气势恢宏、格外壮观。

    “小矶君，我想没有哪只队伍可以挡的住这支钢铁洪流”菱刈隆得意的说道。

    要是张廷言在这里恐怕会笑出声来，这么点坦克也配称为钢铁洪流。

    张廷言与谢科、郑添河、赵中锴反复分析研究后决定各部先不调整，毕竟日军各部还没有暴露。

    商议完已经凌晨两点，张廷言就在作战室隔壁的一个小房间内休息。张廷言正在梦中听到一阵呼喊，他睁开眼睛看到赵中锴站在自己面前，一脸焦急，最近局势紧张，晚上都是由张廷言、谢科、郑添河、赵中锴几人轮流值守。

    “副司令，我军收到前线电报日军对我抗日军全线发起进攻。”

    张廷言一愣，继而眯着眼睛说道：“终于来了。”

    起身与赵中锴一起来到作战室，作战室内谢科、郑添河也已经到了。

    “中锴，介绍下现在得情况”张廷言走到地图前说道。

    “副司令，根据我们最新情报，关东军各部与7月15日晚，对我抗日军四平、叶赫、梅河口发起进攻”赵中锴用指挥棒在地图上指着道。

    “北边情况如何？”张廷言最关心北面三江口方向。

    “北面目前还没受到攻击。”

    “让空军把所有侦察机都派出去侦察三江口、八面城、康平地区日军动向”张廷言说道。

    抗日军空军经过半年的恢复，重新建立了一个侦察机中队、一个轰炸机中队、两个战斗机中队，共有战机、教练机五十余架。

    战机多从美国进口，侦察机部分原剩余的东北军飞机外，大部分为从美国进口的道格拉斯O-2侦察机。

    该侦察机也是一战后美国海军航空队装备数量最多的侦察机，装备两挺7.62毫米勃朗宁机枪，一前一后又带有两颗400磅航空炸弹。

    两年以后福建事变时，国军海军陆战队一个营，数架BR-3轰炸机、两队道格拉斯O-2，海上的中山、逸仙、江宁、以及另外两艘驱逐舰的支援下，对驻守厦门的19路军发动了一场海陆空一体化进攻。

    早已外强中干的第十九路军哪里是他们的对手，很快呗击败国军占领厦门，十九路军的几名头脑人物不得不被迫离开队伍。

    令人哭笑不得的是中国近代第1次海陆空一体化作战竟然是自己人打自己人。

    抗日军装备的战斗机为波音P12战斗机和霍克2型战斗机，波音P12战斗机虽然是一架双翼战机，但性能优异一直到1949年巴西空军才将队伍中的波音P12退役。

    波音P12装备两挺勃朗宁7.62毫米机枪，搭载一名飞行员。

    霍克2型战斗机在中国二战空战史上可谓家喻户晓，这一时期他可以称得上是性能最好的战斗机之一，装备两挺勃朗宁7.62毫米机枪，机腹还可以加挂一枚215千克航空炸弹或者机翼下方挂4枚53千克航空炸弹，既能当做战斗机用，又能当做轰炸机用。

    就在抗日军向美国购买霍克2型战斗机时广东空军也于5月向美国购买了18架霍克2型战斗机。

    东北空军和广东空军是当时国内各势力最重视空军的地方势力，九一八事变爆发前东北空军甚至自己制造出“辽F1式”战斗机，“辽FHl式”轻型轰炸机，“辽H1式”中型轰炸机。

    紧接着1934年南京政府也赶紧购买了32架霍克2型战斗机，只不过等到1934年霍克2型战斗机各项性能已经落伍，在后面的抗日战争中应付日军战机有些吃力。

    抗日军装备的轰炸机为意大利菲亚特BR3型，虽然意大利的陆军在一、二战中表现像是笑话，但不可否认意大利的海空军实力相当不错。

    菲亚特BR3型轻型轰炸机是少数能从一战后一直生产到二战前夕的飞机，意大利BR系列可谓是飞机界的常青树。

    菲亚特BR3型轻型轰炸机共有前后两挺7.7毫米维克斯机枪，载弹量达到700公斤，抗日军从意大利进口了18架。

    抗日军战机分布在长春、伊通、双阳、永吉等数个机场，目的就是防止抗日军空军被日军航空兵一锅端掉。

    在张廷言刚接到前线日军进攻的电报后不久，长春上空拉响了防空警报，日军一个轰炸机中队在一个战斗机中队的的护送下，飞临长春上空准备轰炸长春。

    抗日军防守长春的战斗机中队立即升空，与前来进犯的日军展开激烈交战。

    此时天边正露出鱼肚皮，长春城内的百姓被急促的防空警报吵醒，不少人仓皇跑出屋内看到不远处天空越来越大的影子。

    “是日本人的飞机”街上有人大喊道，百姓们赶紧躲回屋内，祈祷日军扔下的炸弹不要落在自己头上。

    有不少年轻人大着胆子爬上房顶指着日机痛骂。

    这时北边有几个小黑点逐渐接近，等飞机飞近后，城内老百姓看到飞机上涂着属于抗日军的标志。

    “抗日军的飞机来啦。”

    “狠狠的揍他们给这些日军一个教训”坐在房顶上观战的青年们大喊道。

    看到有抗日军飞机接近日军飞行员驾驶着中岛91式战斗机主动迎上去，防守长春的是抗日军空军战斗机一中队，装备有12架霍克2型战斗机。

    中岛91战斗机相比霍克2型战斗机装备时间略早，霍克2型各项性能要优于中岛91式战斗机，尤其是在速度方面。

    霍克2型战斗机爬升高度要低于中岛91式，在与抗日军空军的较量中，日本飞行员飞行技术好，战机性能差于抗日军空军，双方打了个平手。

    日军战斗机将抗日军战斗机缠住，轰炸机中队12架88式侦察轰炸机扑向地面冒着浓烟的地方，而这地方正好是抗日军司令部附近。

