    第54章末世28

    沈洛禾躺在后院的地铺上，天空中繁星点点，没有末世的薄雾，也没有本源世界的寒冷，好似在高高的山顶仰望一片近在咫尺的舒朗星空。

    好不容易平复了心情，她先是将大转盘放大，点击十连抽的按钮，略过老宅管家播放的烟花等庆祝画面，十样奖品挂在虚空，闪着光芒。

    前五件是普通的种子，水稻、白菜、小麦、黄瓜和红薯各十袋。

    其中一个是谢谢惠顾。

    后四件有携带式手术台、初级病床、移动病床、手术笔各一。

    携带式手术台配上手术笔，她就可以在外面给病人做手术，并且能将便携式手术台临时充当初级病床使用。仅凭手术笔的话，病人是全程苏醒的状态，虽说痛苦不会增加，但眼睁睁看着自己被切开骨血，正常人都受不了。

    而移动病床是和医馆里的初级病床是同步的，医馆的病床升级，它也跟着升级，之所以称之为移动病床，是它可以以租赁形成对外开放。

    押金是2000积分，每小时使用费用为100能源点。

    沈洛禾抿唇笑出了小酒窝，搓搓手，把福利大礼包打开。

    【恭喜屋主抽中太阳能智能装置一套，此套装将全面替代老宅电路、燃气等所有配套设施，后续辅助系统也可同步此装置。提示：若老宅绑定某运输工具，太阳能智能装置将改进其发动机。请问，是否现在安装？】

    她除了一辆小黄电能车和一辆自行车外，没有其它的运输工具。

    ‘老宅只能绑定一辆车吗？’

    【随着老宅升级，绑定数量会相应增加。】

    ‘绑定黄色电能车。’

    【恭喜屋主首次绑定交通工具电能车一辆，奖励100积分。】

    ‘还有什么需要绑定的吗？’

    【可绑定一台智能设备，此设备将无跨越位面的限制，连接异世界网络线路。】

    ‘绑定手机。’

    【恭喜屋主首次绑定智能手机一台，奖励100积分。】

    沈洛禾又问了问，确定没什么遗漏的，果断安装了太阳能装置。

    整栋老宅的灯光明明暗暗的闪烁了一下，最后灯光恢复正常，从外观上看不出有什么变化，但她敏锐的发现围墙上的监控设备似乎变得更小巧。

    沈洛禾起身来到小黄车旁，启动车，原先仅剩一格的电量如今已经充满，点亮的显示屏上多出了一个类似GPS的路线按钮，定位目的地为老宅。

    有了这一项功能，不管她往哪里走，方向正确与否，再也不怕找不到回家的路。

    现在意识中的虚拟界面更像是游戏界面了，主画面是一栋老宅，左右分别是医馆、种植园，院子里则有炼造炉和试验田，左上角一排小字是各项提醒，右上角是整体的浓缩图示，后院和医馆的休息区可以看到四个虚拟Q版小人或坐或站，正是沈洛禾、俞况、苏唯和伞伞。

    每个小人头顶都有各自的名称和精神健康状态。

    沈洛禾头上是兴奋、苏唯是沉浸、俞况是假寐、伞伞是正常，健康都为良好。

    打开地图先是老宅的整体布局，待选择缩小，便能看到医馆外的蓝星地图——目前地图上所涉及的面并不大，可以看到空无的番城，血林公路和加油站的位置，以及不远处的圣龙、亿城两个基地，其它地方都是灰扑扑的。

    小地图外是世界地图。

    世界地图涵盖了三个世界，第一个处于灰色状态，上面加了一把锁。第二个绿洲大陆是蓝色状态，写着暂时关闭。第三个是末世蓝海星，绿色开放状态。

    沈洛禾点了点蓝海星的标识，上面多出了一道金色小门，提示待升级。

    老宅管家察觉她不太在意的想要关闭地图，适时提醒【建议屋主及时升级投影之门，分通道目前的功能过于薄弱。】

    沈洛禾神情一紧，顺势点开金色小门，升级前的功能只有那么一条——固定分通道。但升级后，功能则大不相同。即使两个月的期限到了，她依然可以通过小金门定期回到末世，参与医馆的日常经营。

    也就是说升级了投影之门，等她离开末世世界，医馆却能在末世留下分院，同步运营。

    升级的积分需要5000，沈洛禾毫不犹豫的点击了确认。

    下一个世界如何她不清楚，但末世和医馆却是绝配，离开了这里，不见得在下一个世界还能拥有靠医馆一夜‘暴富’的机会。

    老宅管家照常发了首次升级的100积分奖励，沈洛禾已经对蚊子腿肉提不起兴趣，反而惊奇的发现，在虚拟屏幕上方多出了一行名为智能设备的图标。

    除了手机和车外，屋内的冰箱、洗衣机、空调等都在上面，包括监控。

    意外之喜数不胜数！

    她尝试的点击冰箱，待冰箱放大打开，从中挑出一瓶鲜榨草莓汁。

    妈妈再也不用担心我流浪在外缺衣少食了！

    正在默默看书的苏唯，眨眼的功夫便见小姐姐手中多出了什么，他歪歪头，笑呵呵的说：“小姐姐我也想喝。”

    沈洛禾木着脸，内心尚未平静，便装作若无其事的点了梨汁、橙汁和自制奶茶。

    苏唯选择了橙汁，俞况随手拿过奶茶，另一瓶梨汁则由他给伞伞送了过去。

    苏唯愉快的吨吨吨喝了几口，只听，“我可以现在送你们回家，你们准备好了吗？”

    酸甜可口的味道瞬间变作了苦涩。

    尽管知道早晚有这么一天，苏唯心中仍然涌起莫大的悲伤，有即将分别的不舍也有对未来坎坷的焦躁。

    他幽幽的望着黄橙橙的果汁，半响，坚定的点点头，“我们一直准备着。”

    沈洛禾轻柔的摸摸他的发顶，没说什么，直接走向了小铁门。

    积分破万的时候，老宅管家给予的奖励不单单是100积分，还有所有设备的升级，以及开启了一次标记异世界的机会。

    需要标记的只有曾去过的第一个世界，花费1000，标记成功，门上显示标记遗漏的小世界第一次可有三小时的开启时间，之后将会和绿洲大陆一样，暂时关闭，直到第四个世界开启，并再次得到投影之门。

    ‘如何能触发投影之门的到来呢？’

    【无法预判，随机。】

    (本章完)

