    林吟袖愕然的望向美美。这女人现在已经是一身休闲打扮：小碎花的长裙，长而柔顺的黑发，精致的脸孔，呃…….这长裙上面怎么有迪奥的商标？身上喷的这味道不正是香奈儿复古限量版的香水嘛，啧啧这三国美女也真是与时代接轨了啊。

    由此可以推论出女人的爱美之心是不分年龄，受教育程度的。只要给她以一定的时间和环境，时尚SHOPING之魂就会觉醒然后熊熊燃烧，最后充分演绎证明男人赚钱女人花钱这句颠扑不破的真理。

    林大美女当然对这些女人的昂贵奢侈品的价格是了若指掌的。她天生的商业头脑迅速的计算出：美美的这一身打扮是要耗费猥琐付相当可观的积分的，由此可见上天也是十分公平，让勤俭节约一分钱都恨不得掰成两半花/白水下馒头也能将就一顿的猥琐付爱上了美美这么一个女人。

    方林看了看主动请战的美美，多疑的他很怀疑这是一个美美的阴谋，要在此时来报自己杀死她姐妹美芬美伢的深仇大恨。但是又不好直接回绝，于是马上问揉着耳朵的猥琐付道：

    “小付，你家娘子久未打架，武艺这些都生疏无比，你看是不是操练两天等以后有机会再说？”

    小付却似乎没看到方林猛眨的眼睛，他是巴不得美美将注意力转嫁在其他人身上，忙不迭的道：

    “不不不，她厉害得紧……”

    美美忽然在旁边河东狮吼道：

    “咱们家的事情什么时候轮到他做主？一句话让不让我上？”

    方林没奈何之下，为求谨慎起见，便让美美排第一位，老胡第二位，假如/倘若敌人能击败老胡，那么肯定是远程攻击与移动速度奇快的强人了，这时候要远战有远战要近攻有进攻要减速有减速的林大美女便闪亮登场坐镇最后方。

    资格赛是在隶属于神乐家，可以容纳万人的体育场中举行的。因为有十个名额分配给这些初次参加KOF大会的队伍，所以竞争还不算激烈。神乐家提供的完备格斗场地一共有两个，方林他们获得了第三组上场的机会。

    前面地两组都打得波澜不惊------但这仅仅是在轮回者地眼里面-------对于普通人来说能看到若泰森霍利菲尔德这等大块头在擂台上面不戴拳套打得鼻血牙齿血四溅已经是要双眼发亮。何况是完全无限制地自由搏击打生打死都后果自负？

    因此前面两组涌现出来地山呼一般海啸声不仅搏击到了附近地居民区。甚至都蔓延到了收看现场直播地家庭当中。前两组加起来整整打了10场。这十场拳拳到肉场场见血地搏击都已经将气氛引导到了最高峰。甚至都出现了视觉地疲劳。

    “第三组队员：美美请上场！”

    DJ念出了以下地字句。这个家伙先前若同吃了鸡血打了兴奋剂一般地拉长报出选手地姓名。现在也是中气不足口干舌燥需要休息了。于是就这么有气无力地报出了付正直先生老婆地名字。全场上下嘘声雷动。因为美美已经恢复成了她三国世界时候地装扮。梳着双环髻戴着一朵粉色地牡丹。身上穿地是在袖口。脚髁处束紧地绸缎练功服。淡红与纯白色相间。看起来还是有几分英姿飒爽地感觉。但是在观众地眼里就过于老土。

    美美默不作声地走到了擂台上。猥琐付却在下面声嘶力竭地喊着必胜加油。在潮水一般地嘘声里面显得格外独特。他地手里还竭力地挥舞着一面比他人还巨大地旗子。只是旗面上那歪歪扭扭地几个字连美美也认不得地。这乃是著名地“付体”。后来在林大美女好奇地询问下。猥琐付主动地将这几个字地意思翻译了出来：

    “老婆大人必胜。”

    格斗场当中的灯光忽然全灭下来，在暗淡的光线下，一个巨大的身影掀开了出场口的门帘出现，他的脚下地通道两边闪现出了整齐的彩灯。在这个巨大的身影充满力量的大步走向擂台的时候，道路两边还喷出了大量的火焰，看上去就仿佛这个大块头沿着火焰之路大步行来一般。

    猥琐付双目圆睁，咬着自己的拳头，紧张哆嗦道：

    “主人，这个人这么猛，我老婆会不会有事啊？”

    方林微微一笑，却不说话，只听应该是先前有收红包的DJ声嘶力竭的喊叫道：

    “欢迎我们地异种格斗战季军。国际自由搏击金牌得主，拳王争霸战冠军，以下略去N字……..马克！”

    说实话下面地观众认识这家伙的只有5%，但是剩余地95%都跟随着旁人起哄了起来，因为他们觉得既然掏钱买票来到这里，别人叫得热火朝天但是自己却半声不吭像什么？既是吃了大亏又显得有**份。所以全场的观众都大呼小叫了起来，搞到连马克自己都产生了某种错觉，认为自己的实力与事前塞给DJ的红包没有半点关系，而已是天下无敌无双无对。那KOF大会的巨额奖金完全是堆放在那里自己拎个包塞进去带走就OK了。

    站到擂台上的马克用一种俯视的眼神看着美美。他素来对身材娇小的女人都有好感。而眼前这个苗条的东方女人更是令他感觉到了强烈的**，所以他决定速战速决。在十分钟内打倒这组人以后，就赶去东京的新宿好好的犒劳一下自己的小兄弟。马克说完这句话以后，还十分下流的将左手的食指与中指圈了个圆圈，再拿自己右手的食指伸进圈里面去做活塞运动……

    美美显然不懂这个动作的意思，猥琐付已经仿佛被针戳了下屁股似的，从自己的座位上跳了起来，少说也蹦起来一米多高，破口大骂道：

    “你妈X,#%￥@%！老子的婆娘你也敢拣！”

    他发觉自己的骂声被淹没在人海当中以后，立即又从身后携带的那个肮脏地大蛇皮口袋里面掏出了一个巨大的高音喇叭，就是中国五六十年代文革的时候安放在村口高处播放广播的那种，幸好方林眼疾手快将抓狂的小付拽了下来。否则这格斗会就会立即被猥琐付的古三国山东口音淹没。

    这时候，美美却是十分冷静地整了整护腕，才对裁判示意了开始。时间显示器一跳动，马克就双手张开对准美美直扑了过来，他的体型本来就巨大，双手一张开更是显得异常的巨型。看起来就仿佛一头展开翅膀的巨鸟完全将美美覆盖。

    美美退。

    马克进，

    擂台虽然宽阔，但是也有个尽头。等到美美身后是护栏的时候，马克与全场99.9%的观众都认为大局已定。

    但是美美却忽的身形一闪，在观众的惊呼声里从马克的裆下穿了过去。

    方林微笑道：

    “她打得很谨慎啊，狮子搏兔也尽全力呢。”

    说话间脸色有些难看地马克似再次冲了上来，他这次着意的注意了下三路。谁知道在死角的时候，美美一踏旁边弹性极好地护栏绳索，整个人飞腾了起来。在马克的肩头上面一点，轻飘飘的在空中翻转一圈然后落地。

    台下的惊叹声令马克红了眼，他双手开始疯狂挥舞着向美美冲击而来。看起来就像是一头发怒的公牛！

    方林叹了口气，对愤然的小付道：

    “我现在终于明白你为什么被美美吃得死死的了。”

    猥琐付没想到老大忽然有这么一问，奇道：

    “点解拉？”

    方林也不看台上了，耐心的道：

    “你看你老婆连这么一个家伙都要一而再，再而三的试探，直到有了十足地把握才出手，如此谨慎的女人啊……你那点小心眼能瞒得过她吗？”

    这时候DJ见了马克手臂狂舞，气势无双的冲前，觉得这可能是一个卖点。觉得自己还是应该有一点职业道德来对得起马克塞给自己的红包，便继续用高亢的声音道：

    “外号野兽的马克用出他的必杀技狂舞屠杀，在这一招之下罕见的能有人能够撑过去的，对面地娇小女人已经无法再借助马克的肩头和双腿之间的破绽进行规避，来吧，将你们的欢呼声准备好吧！准备献给我们的胜利者马………美美选手！”

    全场的观众一齐张大了口，却是一片寂静，只有那反应极快的DJ改口声“美美选手”还在赛场当中回荡着，纵然这声音与他之前极力渲染构成了莫大的讽刺。但是总算还是来得及救场。

    原来在马克手臂疯狂舞动冲过来的时候，美美已经微微弯腰，屈膝，蹲下，很清晰地蓄力，发力，窈窕修长地双腿在空中朝着斜上方飞踢而出，正好命中的是马克地…..裆部！

    这一刻，现场的/包括在电视上面观看直播的所有男性观众都不约而同的下意识夹紧了双腿。因为美美这凌空斜踢出去的双腿竟是把体重224磅的马克活生生的踢得飞起了一米多高。然后摔在了旁边的弹力护栏上面，又被弹飞到了场下。压倒了四五名观众，口吐白沫浑身抽搐，双手死死的捂住了裆部，痛苦翻滚。

    猥琐付尤不解恨，拍打着屠夫，指着马克道：

    “好吃，美味，记住了的干活？”

    方林耸耸肩，对林大美女道：

    “看见了吧，吃醋不是女人专利，男人吃醋也同样可怕的。”

    DJ为了挽回先前自己预测错误的糗事，马上跑上来采访美美，要她谈一谈击倒这么一个体积三倍于自己的对手的感想，美美直接对着麦克风清声道：

    “下一个！”

    没有下一个了，和马克组队的另外两个男人在目睹了马克的惨状，以及见到了医生的诊断书上写的“永久失去生育能力”字眼以后，斩钉截铁的选择了弃权！

    就这样，美美一脚就令方林队伍成功晋级，只要再打三场就能获得作为正式进入KOF大会的权利了。

    第二天的次战，美美再次排在了第一个出场。

    她的这招断子绝孙腿已经为她赢得了不少的FANS。而对手显然也对她的成名技作出了相应的防范。这个家伙的重心放得极低，感觉就像几乎是要匍匐在地面似的，双手都随时准备探出，准确的格挡住攻击。

    这个人显然是经过了相当艰苦的磨练，他的双手外侧有着一层厚厚的胼胝，并且还沿着袖管伸入了进去，看起来是经过了相当刻苦磨练的。他曾经在泰国创造过一臂扫断电线杆的记录。但是美美还是击败了他，在惯例的闪避过了敌人两次攻击以后，美美已经寻找到了敌人的弱点，一脚就踏在了敌人的背部，顺势一肘打在了她的后脑勺上。

    之后的战斗则是变得势若破竹，美美一路通杀了下去。旁边的队伍也为之侧目，像方林这支由一个女人打头阵的队伍居然能势如破竹的胜下去，未曾一败，实在是极其罕见的了。

    在第四天的时候，最后一战来到。

    只要胜出了这一战，那么就获得了正式进入KOF大会参赛的资格了，这就意味着哪怕在之后的第一场都输了，你的来回机票乃至所有花费都将由神乐财团买单并且队伍当中的每个人都会获得十万美元的奖励。

    并且下一次KOF大会还拥有直接进入的权利。

    但是能够打到现在的队伍，手底下都还是有几分真功夫的。

    比如美美现在要对付的这个叫做墨菲的男人。他穿着洗得发白的美军训练迷彩服，冷酷，低调，脸上还有一道伤疤。看起来仅仅是健壮，但是从鼓胀的肌肉里面却可以看得出来，里面蕴藏的力道却是爆发性的。

    方林搜集到的资料是：美军海豹突击队特种兵，曾经与古烈（街霸II的美国特种兵）同一支部队进行培训。

    美美站在墨菲的面前，也是前所未有的凝重。她在三国世界做的是刺客这一行，对这样的面对面竞技本来就有先天的劣势。

    开始战斗的时间倒计时一结束，美美就赫然一改先前的试探对手的行为，发动了突兀的抢攻！