    什么？

    这突如其来的一幕，令场上所有人脸色大变。

    特别是周巡，惊怒的看着大发神威的天魔长老，眼眸中闪过一丝浓郁的阴霾。

    本来在他的计划中，阵法被破之后，异人屠牵制住天魔长老，而他的手下杀死黑奴之后，再擒拿住秦尘，一切都极为完美。

    可现在，天魔长老的突然爆发，令他的计划瞬间出现了问题。

    “先占据传送阵再说。”

    目光一沉，原本一直安全的站在山谷中的周巡，迅速的朝着秦尘身后的传送阵暴掠而来，瞬间就冲入了阵法之中。

    “想占据传送阵，没门！”

    秦尘怒吼，一剑疯狂朝周巡斩杀了过来，雪亮的剑光，宛若长虹，瞬间来到周巡面前。

    “想杀我，有那么容易么？！”周巡冷笑一声，手中倏地出现一柄战刀，战刀之上，一股滔天的战意冲天而起，与秦尘劈出剑光碰撞在一起，将秦尘的剑光瞬间劈碎开来。

    “轰！”

    爆碎开来的剑光，噗噗噗的斩在周巡身上，可纷纷悄无声息，像是泥牛入海一般，毫无音讯，被周巡身上的护甲给吸收殆尽。

    “好强的防御力！”

    秦尘眼光一凝，眼神中流露出凝重之色。

    “哈哈哈，阁下再强，也不过是五阶中期巅峰的武宗，真以为能杀死本殿不成？”周巡满脸嗤笑：“父皇敢让本殿游历王朝，自然不会让本殿陷入危险，本殿身上的护甲，就算是六阶初期的武尊全力出手，也极难破开，就凭你，也想伤到本殿，痴人做梦！”

    周巡身上的衣袍碎开，露出一件流光溢彩的护甲，这护甲之上，到处都是符文和阵纹闪烁，防御力之强，非同一般。

    “先前是你攻击，现在轮到本殿了。”

    狞笑一声，周巡双手握刀，一股无形的力量，从他体内绽放，朝着秦尘悍然一刀斩出。

    “咻！”

    凌厉的刀光划破长空，瞬间来到秦尘身前。

    本来以秦尘的修为，想要躲开并不是什么难事，但是如今的他，正被两名六阶初期的武尊围攻，仓促之下，根本来不及抵挡，只来得将长剑横于胸前，就已经被刀光劈中。

    “噗！”

    鲜血喷溅，秦尘整个人横飞出去，狼狈不堪。

    “尘少！”

    黑奴愤怒不已，目光疯狂，想要去救援秦尘，但却无能为力。

    此刻的他，被三名六阶初期巅峰的武尊包围，而且各个都是大周王朝的宗卫，即便是拥有天魔幡，也只能苦苦支撑罢了。

    一刀斩飞秦尘，周巡嘴角勾勒冷笑，嘲讽道：“本殿的这一击怎么样？你以为只有你一个人有越级战斗的能力么，今天不妨告诉你，本殿虽然才五阶后期，可死在本殿手上的六阶初期武尊，却不止一个两个了。”

    冷笑一声之后，周巡连同另外两名六阶的武尊，联手朝秦尘包围而来。

    “该死。”

    天魔长老目光一冷，瞬间朝石台冲来，他决不能让秦尘落入周巡他们手中，否则到时候，连他都要受制于对方。

    “你的对手是我！”

    一道宛若惊雷般的怒吼响起，紧接着，一道血色人影掠过，直朝天魔长老冲来。

    此时的异人屠，浑身肌肉虬结，一身皮肤变成了血红之色，弥漫出令人心悸的气息。

    他之前所受的伤，非但没让他退却，反而令他更加狂暴起来。

    “滚开！”

    天魔长老暴怒一声，挥动蛇杖，想要将异人屠震开。

    可异人屠身上真力仿佛燃烧一般，猛地轰开蛇头攻击，与天魔长老碰撞在一起。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，异人屠身上再度出现一道巨大的豁口，鲜血横流，可天魔长老也不好过，嘴里同样吐出一口鲜血。

    “这家伙，真是个疯子！”

    看着两眼通红，犹如疯了一般的异人屠，天魔长老心中惊怒万分。

    这根本就不是正常的打法，而是拼死一般。

    他哪里知道，大周皇朝对宗卫的培养，便是要求他们视死如归，一旦皇族成员们遭遇到危险，他们完全可以做到毫不犹豫的舍弃自己的生命，去解决敌人。

    心中恼怒之下，天魔长老的动作却不停，瞬间就冲入到了石台附近的阵法之中。

    “休想伤害周巡殿下！”

    异人屠怒吼，发疯似的冲上来，与天魔长老再度厮杀在一起。

    此时，场上的局面无比的混乱，周巡他们必须尽快擒拿住秦尘，否则一旦异人屠真的落败，他们的处境就危险了。

    而天魔长老同样不能让秦尘落入周巡他们手中，否则，他也会受制于对方，甚至完成不了舵主的任务。

    于是双方在这石台周围，全都拼了命的厮杀。

    看到石台周围的场景之后，一直陷入包围，甚至身受重伤的秦尘，原本惊慌的眸中，突然闪过一丝了然于胸的冷笑。

    轰！

    下一刻，他身上的气息陡然暴涨，速度比之前提升了近倍，一瞬间就冲出了周巡三人的包围。

    “什么？”

    这一幕，令周巡三人全都愣住了，此时的秦尘还哪有半点受伤的样子，身上的气息，前所未有的恐怖，令人心悸不已。

    而且秦尘的速度，比之前快太多了，如果一开始就展露这样的速度，他们根本伤不到秦尘。

    这到底是怎么回事？

    震惊之下，却见秦尘对周巡几人微微一笑，手中瞬间出现了数十枚阵旗。

    “欢迎诸位来到本少的大阵。”

    话音落下，秦尘手中的数十枚阵旗倏地扔了出去，嗡嗡嗡嗡嗡……无数到惊人的白光升起，一下子将场上的所有人都包裹在其中。

    “这家伙，究竟在做什么？这石台周围怎么还有阵法存在，先前不是被破了么？”

    周巡等人被这突如其来的一幕，全都惊住了。

    一股不好的感觉，从几人心中升腾而起。

    但是周巡等人不明白的是，秦尘的目的是什么？

    莫非是想利用这阵法来困杀他们？可是以秦尘的修为，就算是布置出六阶的阵法，也不可能对他们造成太大的伤害。

    正惊疑间，就见众人所在的空间，陡然间变得狂暴起来。

    在这瞬间，天魔长老就明白了是怎么回事，他震惊的指着秦尘怒喝道：“你疯了，竟然敢自爆阵法……”

    秦尘此时疯狂的扔出阵旗，在天魔长老说他疯了之后，嘴角勾勒冷笑，猛地催动脑海中的精神力。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    下一刻！

    接连的爆炸声响起，整个石台周围，瞬间被惊人的轰鸣包裹，恐怖的空间炸浪带着风暴湮灭一切，将处于大阵中的所有人全都吞没在里面。

