    “他不会放下新情报，选择安安分分地等死或者一飞冲天。”

    陆玉签补充道：“我拜托警察伪装成陆文泠房产公证人的样子，已经在门外了。”

    陆斐惊讶：“不是屏蔽了信号吗？”

    “特殊频道。”陆玉签解释一句，接着说：“先去入口周围守着，然后将陆家所有的大门小门都锁上。”

    “接下来就是，瓮中捉鳖。”

    接下来的营救行动非常顺利。

    不出所料，果然，绑匪在客厅旁边的一个小房间里被抓了个正着。

    是个身材高大，形销骨立，面带煞气的男人。

    倒是能看出来原本长得应该也不怎么差。

    可惜一天天的也不知道干些什么。面色惨白，骨骼突出。

    陆斐一见这模样就皱眉。

    陆玉签问她：“怎么了？”

    “你还记得那个程磊吗？”陆斐小声说：“之前那个，我一瓶子砸晕了的那个男的。”

    陆玉签颔首：“所以？”

    陆斐拧眉道：“他俩的症状一模一样，还是说所有吸/毒的都是这么一个症状？”

    “谢谢提醒。”

    旁边穿着西装伪装成功的警察闻言说：“我们回去立刻给他做尿检。”

    陆斐耸了耸肩。

    那男人一看到许蔚华，眼睛都熬红了，恨不得冲上来掐他的脖子！

    许蔚华僵硬着脸，扭过头。

    却听男人怒吼道：“你这个女表子！贱/人！老子他妈瞎了眼了才听你说话！你他妈为什么不提醒我？为什么不开通讯器？！”

    连珠炮一样，问出了一长串话。

    许蔚华猛然一愣，急切反问他：“你联系我了？”

    “老子他妈的当然联系你了！你还在这里装蒜！”

    联系过了……

    为什么她没有收到？

    许蔚华僵硬着脖子看向陆斐。

    陆斐很大度，朝她挥手一笑：“啊，我们安装了屏蔽设备哦。”

    还有什么不明白的？

    从头到尾都是陆斐的谎话！

    许蔚华面色狰狞，一个猛扑，却被陆玉签反手推到一边。

    她跪倒在地，半晌，歇斯底里地问：“渐青呢！渐青在哪儿？！”

    “把你的心放回肚子里，陆渐青现在还在房间睡觉。”

    陆斐为陆渐白感到悲哀。

    投胎投得太烂了。

    降生到这种女人的肚子里。

    她简直不敢想，如果没有一个人追根究底，那么陆渐白最后会怎么样？

    绑匪那个样子，绝对会撕票。

    那时候，那个内向的，可怜的小姑娘，会悄无声息地死在阴暗的角落里。

    她还没来得及好好看这世界一眼。

    就永远失去了机会。

    就像“陆斐”。

    多小的孩子。

    结局确实如此。

    越想，越觉得许蔚华面目可憎。

    陆斐诚挚提议：“警察先生，麻烦把从犯带走。我们要去救人质了。”

    她拉着陆玉签，带着一个警察小队，身后还跟着陆文泠，急匆匆地潜入了地下酒窖。

    经过一个狭长的隧道，抵达一个灰扑扑的空间里。

    面积并不狭小，里面还铺了床，甚至放着冰箱食物投影仪等等生活用品。

    “这就是我们查不到绑匪去处的原因。”

    警察喃喃道。

    原来如此。

    他们当时赶到绑匪家底下时候，对方人已经离开家五年了。

    这么想，简直让人细思极恐。

    在你毫无所知地同人交谈的时候。

    有人静静地呆在与你一墙之隔的地方。

    你吃饭、玩闹、甚至是教育孩子或者被父母教育，无不在他头顶上进行。

    他在暗处盯着你。

    而你一无所觉。

    陆斐摇头，急急忙忙地翻找起来。

    渐白，渐白……

    突然，角落里发出一声细微的咳嗽。

    陆文泠立刻冲过去，翻开一堆胡乱堆着的衣物，轻轻抚了抚孩子苍白的面颊。

    她还穿着昨天晚上他见过的小熊睡衣，把自己抱成一团，身体颤抖着，躺在冰冷的地面上。

    手腕和脚踝都戴着镣铐，小孩还没发育完全的腕子不堪重负，细嫩的皮肤被金属锋锐的边缘勒出血痕。

    鼻青脸肿，身上多出淤青，右手手臂更是被划开一道长长的血口，伤口被那个畜牲用领带随便绑了一下，血肉里全是沙土污秽。

    发炎了。

    陆文泠双目通红，小心翼翼地把孩子搂进怀里，声音里也颤得不成样子：“渐白……”

    陆斐叹了一口气，低声道：“麻烦叫救护车来。”

    好在孩子没事。

    都是皮外伤，最严重的就是那道伤口。

    就是受了很严重的惊吓，只有陆文泠和陆斐靠近的时候才不会怕到整个身体都在颤抖。

    外伤清洗伤口过后，用专用试剂一喷，慢慢就能愈合。

    愈合的时间不会超过一天。

    可孩子受到的惊吓何止是一天就能忘记的。

    陆斐避开伤口，把陆渐白抱到怀里，小声哄着：“睡吧，啊，渐白……”

    她把孩子哄睡了以后，才走出病房，拿起被绑匪扯得七零八落的玩具熊，有些惆怅地比划。

    陆玉签凑过来看：“怎么了？”

    陆斐斜睨他一眼：“显而易见。”

    “我以为世上没有你不会做的事情。”

    “能是能，就是麻烦了点……”

    ……

    陆渐白的状况不太适合回家看到太多刺激。

    事实上，陆文泠连“许蔚华”“妈妈”“陆渐青”“妹妹”这些词提都不敢提。

    这母女二人对陆渐白造成的心理阴影实在是太重了。

    尤其在她妈妈亲手把她交给绑匪的那一刻。

    从此陆渐白的心中，注定会永远排斥这个角色。

    但是陆家又不能不回，还有很多事情要处理。

    陆文泠心力交猝，好在孩子已经找到了，他有了干劲儿。

    先是一直打电话过去道歉，说自己不借钱，孩子找到了。

    再去和陆家当天在场的人们赔礼。

    好在这天早上在的差不多都是小辈，偶尔有几个大的，也都不是那么不识趣的。

    另外就是……陆渐青。

    陆家绝对不能再留她。

    陆斐下手轻，当时只让她闻了昏睡药剂，安安稳稳地睡在房间里。

    陆文泠看着，心情越发复杂。

    他其实……和陆渐青不怎么亲近。

    可能是因为血缘，他下意识更加偏爱陆渐白，再加上陆渐青由许蔚华带着，一点也不愿意和他亲近。

    

