
            

                    ：[]
                ！！

            
                塔外，所有人的目光都集中在了塔中间的那两个大字上。在这一刻，一旁正在晋级的青雪都被众人无视了。

    显然，相比青雪的晋级先天，走上第十八层更加让人震撼。这也属于正常，在场的众人基本都是进过剑奴塔的，知道里面的恐怖。特别是曹火三个长老，他们很清楚能上十八层代表着什么。

    剑奴塔的主要目的是测试人的潜力，这潜力不是说境界，而是一个人的战斗潜力。这个世界从来都不缺妖孽，在南域，能够越阶，甚至越两阶挑战的人也不是没有。换句话来说，那些境界高的人的真实战斗力还不一定比他们境界低的人强。

    境界不是衡量一个人实力的唯一标准，不过境界高也是有着明显的好处的，那就是玄气的数量是肯定要比境界低的人多的。而且当一个人提升到某些境界时，还会拥有一些奇异的能力。

    比如先天境，先天境之所以比凡人境强，就是因为达到先天后，能够将天地间无形的灵气吸纳进体内，和肉身融合在一起，增强身躯的力量。然后将玄气从肉身各处提炼出来，并加以凝聚，使之在体内流动循环，从而主动吸收天地间的灵气，并壮大，然后继续不断塑造自身的肉体。

    还是那句话，这并不代表先天境绝对能战胜凡人境。这个世界除了不缺各种天才外，更不缺各种逆天的功法，许多顶级功法与其它外物就能够让人在凡人境达到先天境的效果。

    比如杨叶，他体内有小漩涡，小漩涡生产的金色玄气就是一个逆天的东西。当初他被金色玄气猝体，从某种角度来说，他的肉身其实已经不弱先天境的肉身了。甚至比某些先天境的肉身更强。

    曹火三人之所以震撼，是因为他们认为江源在十八层战斗中提升境界的，以凡人境闯到十七层，然后又在第十八层中晋升到先天，这就代表了江源不仅有强大的战斗潜力，还有强大的天赋潜力。

    一个十六岁的先天强者，而且还是以凡人境闯到第十七层，在第十八层晋升先天的天才，这能不让他们三个震撼吗？

    “去通知妖女，就说有人要破她的记录了！”秦枫看着塔上的那两个大字，低声喃喃道。对方没有达到先天就能闯到十七层，如今已经晋升先天，以对方的战斗力，闯过二十层应该不是太难。

    在他身后的一个少年没有犹豫，转身就朝着一个方向飞掠而去。

    第十八层中，杨叶手中的长剑不断挥舞，带起一道道残影与尖锐刺耳的破风声。而他的对手剑奴也不甘示弱，那手中的长剑以不弱杨叶挥剑的速度不断挥舞。两人你来我往，已经不下数百招了！

    这第十八层的剑奴实力让杨叶意外了，特别是那速度，比十七层的剑奴强了不知道多少。还好他这次没用那招后发制人，不然这次很可能就是他作死了。最差的也是同归于尽，因为这个剑奴的出招速度太快了。

    如果他没有苦练两年的基本剑法，如果他没有在十万大山历练，如果他没有与先前的那些剑奴交手，现在他肯定早就落败了。

    两人都没用剑技与什么剑气，都是用最基本的招式，就是你刺我挡，我刺你挡。当然，如此近的距离，也没办法使用什么剑气，因为任何剑气都是需要时间的，而两人现在最缺的就是时间，谁敢施展剑气，谁肯定立即被一剑穿心！

    剑奴还好，它只有战斗意识，没有其他任何的情绪。不得不说，在这种时刻，没有智慧对剑奴来说无疑是一个优点。因为它不会紧张，不会恐惧，除了战斗，它不会有任何负面情绪。

    而杨叶就会了，虽然他全神贯注的见招拆招，但是该有的一些负面情绪他还是会有，只不过被他死死压住，不爆发出来罢了。

    不过，如果持久下去，他肯定会率先支持不下去的。

    “不能在这样下去了！”挥舞着手中长剑，杨叶心中想道。

    想到就做，杨叶一剑刺在剑奴的剑身上，借助剑身上的力量，身体朝后轻轻一跃，就在杨叶朝后一跃的那一瞬间，剑奴抓住了这个机会，欺身而上，手中的长剑带起漫天剑影笼向了杨叶。

    漫天剑影袭来，杨叶脸色不变，手中长剑脱手而出，电射向了剑奴。“叮”的一声，杨叶长剑被剑奴挑飞，在长剑被挑飞的那一瞬间，杨叶两个硕大拳头猛地出现在了剑奴的面前，一拳轰向了剑奴的长剑，一拳轰向了剑奴的胸前。

    突如其来的两个拳头让得剑奴一顿，显然，它没有想到对方居然还会用拳头，不过他很快就反击了，手中长剑一弯一曲，以一种诡异的角度刺向了杨叶的胸前。

    高手决胜就在一瞬间，就在剑奴这一顿，杨叶的右拳已经直直轰在了剑奴的胸前，不过剑奴的长剑也刺在了杨叶的胸前，只不过剑奴长剑刚刚刺穿杨叶的皮肤，就被杨叶拳头上的巨力轰的倒飞而出。

    在杨叶拳头刚接触到剑奴胸前的那一瞬间，杨叶化拳为剑指，轻轻一弹，两道剑气贴着剑奴的身体与剑奴飞了出去。空中，剑奴速度下降，两道剑气穿透而过，剑奴身体缓缓消散。

    在剑奴的身体与长剑消散的那一瞬间，一抹鲜血自杨叶胸前处流了出来。

    虽然明知道这是幻境，人不会真的死，但是在刚才那一瞬间，杨叶还是感觉到了死亡的气息。与十七层的时候一样，这次他如果慢一点，他同样就得止步了。

    杨叶捡起了先前被剑奴挑飞的长剑，然后盘坐在了地上，自我检讨了起来。

    从这次的战斗杨叶知道，他的剑法或许已经不错，但是在与刚才的剑奴交手中，他的剑法与他本身还是有许多不足的地方。剑法的不足在于速度不够，很多时候只能防御而不能进攻，即使有时看到了破绽，但是却不能及时出剑。

    自身的不足在于不够冷静，特别是最后出于下风时，他明显急躁了起来，最后一搏虽然让他赢了这场战斗，但这是他赌出来的。

    可以说，这局战斗他并不满意。因为他不喜欢赌，如果能够保持心态，不急不躁，就算不能以剑法取胜这个剑奴，但在交手一段时间还是可以的。而赌，就讲究运气两个字，杨叶不喜欢将自己的性命寄托在虚无缥缈的运气两个字身上。

    “看来我的战斗经验还是有些少，这次出去后，以后有机会了一定要多多实战，最好是去十万大山与玄兽生死搏斗。只有在不断的生死历练之中，我才能越来越强，才能在未来那个什么青云榜上杀出一条路出来！”

    总结完后，杨叶站了起来，然后看向了第十九层。第十八层的剑奴的实力他先前就感受到了，可以说是他见过先天境以下最强的。而这第十九层又会强到何种地步？

    这次杨叶没有在踏上去了，而是原地盘坐在地上，运用金色玄气修复着胸前的那个伤口。面对下一个对手，杨叶不敢有丝毫的大意，他要以满血的状态去拼。不然，第十九层很有可能就是他的最后一层。

    在杨叶休息的时候，第十四层中，江源战斗了将近两个时辰后，才在剑奴露出的一个破绽时，将剑奴一剑刺穿。不过他也是狼狈无比，此时的他在也没有以往的从容潇洒，全身的衣服已经破破烂烂，脸上更是有几道血痕，刚将剑奴干掉，他就直直的瘫倒在了地上。

    大口喘了几口气后，他低声道：“好变态的剑奴，好变态的战斗力，居然差点杀了我这个先天境。以前老祖宗说用外物提升到的先天有缺陷，看来是真的。哎，当初不该听父亲的，服用丹药提升到先天！”

    是的，他的先天是用外物提升出来的，当初他明知道这有缺陷，但他还是服用了。无他，为了一个名声。对于江雪城来说，十六岁的玄者九品已经非常罕见了。而如果是十六岁的先天呢？

    如果是十六岁的先天，就是一个州来说都算得上非常不错了。为了让自己天才的名声更上一层楼，他最终还是服用了丹药，将自己的境界提升到了先天。不过现在他后悔了，如果他是正常修炼到先天的，肯定不会被这个剑奴弄的如此狼狈。

    “哎！”

    江源叹了一口气，然后看向了十五层，犹豫了一下，他脸上露出了坚定之色，道：“虽然现在我已经稳拿第一了，但是如果在上一层，肯定会惹得剑宗长老注意，一定要闯过十五层！”说完，江源盘坐在地上，静静恢复玄气。           
            