
　　声音的源头并不在基地......是基地外面！

　　“果然……”借着强化后的身体，爬上起飞通道侧面的备用梯，唐九悯看到了外面的景象。

　　此时，神族基地已经被机械军团彻底包围，地面、空中，到处都是机械守卫。

　　对，没错，此时包围基地的，不只是没有人类记忆的机械兽，更有着许多保持人类记忆的类人型机器人。

　　他们配合着机械兽，全副武装，正朝神族基地发起猛烈攻击。

　　大大小小的爆炸声不绝于耳，一个个神族基地的炮塔被强行摧毁。

　　而机库内，其他人听到一阵阵枪炮爆炸声，又目睹唐九悯的行为，也都明白了怎么回事，脸上浮现震惊之色。

　　尤其陈旻，看向唐九悯的眼神更是充满警惕。

　　一开始唐九悯告诉他们，能不能活下去，就看汉默博士是否救援，那个时候大家都觉得唐九悯疯了。

　　而现在，外面的情况却用事实告诉他们，唐九悯没疯，他早已安排好了一些。

　　这是偶然，不可能，这一定是早被算好的。

　　心里的恐惧感越发强烈，陈旻看了看唐九悯，深深吐出一口浊气。

　　“唐九悯，到底怎么回事，那个疯博士发狂了？你在我们不知道的时候，做了什么？你是什么时候和他达成了协议？”

　　“协议？是，也不是。”说着，唐九悯将他在科研基地留下日记的事情告诉众人。

　　“火种计划也好，我们也好，在汉默博士眼里都是为了种族延续而存在的。”

　　“议会派出我们代表着他的时间越来越少，而议会的运输船被击落，代表着局势失去控制。”

　　“他已经做不到了，因为局势失控后，议会一定会斩草除根。就算他抓到了我，也来不及分析。”

　　“所以，这时候，当我们有离开边缘星的计划时，就成了唯一选项。”

　　“我不需要和他达成协议，因为不需要，我只需要他知道，我们是唯一答案。”

　　“为人类付出一切的科学家？啧，这种人呀，责任会驱使他做很多事。”

　　听着唐九悯对现在的情况进行解释，陈旻直接倒吸一口冷气。

　　果然，对方把那个博士算计了......

　　这并不意外，只不过听这个口气，似乎早在见到这位博士前，唐九悯就已经做了决定。

　　什么时候......

　　醒来后？寻找汉默博士时？还是从神族基地离开时？

　　对方谋算人心的能力，实在令他感到毛骨悚然，哪怕这会儿他们也许可以离开了，但陈旻心里却依旧沉重。

　　因为，这次试炼，唐九悯动了杀念。

　　很快，外面的交战声越来越强烈，神族的外部防御竟然被机械军团死死压制。

　　就在这时，突然传来一阵公放的电子广播音，汉默博士的声音在神族基地外响起。

　　“这里是汉默.达文西，边缘星火种计划执行人，克隆人小子，我来了，我做到了你所需要的一切，接下来就看你了。”

　　“证明你没有说大话吧，带着火种起飞吧......”

　　机库出口通道顶上，听到这句话的唐九悯感慨叹气，下一秒自备用梯快速滑下。

　　“所有人行动，现在神族没精力顾及我们，上飞船，走人了。”

　　万事俱备，一行人进入飞船，唐九悯和李常福第一时间来到操作室做好起飞前准备。

　　被选中的飞船是一艘中型运输船，宽四十五米，高二十米，长约六十米。得益于科技的发展，飞船本身很智能化，依靠身份卡就可以开启智能辅助系统。

　　很快，在系统辅助下，飞船离开隐藏的机库口，沿着既定的航线慢慢爬升，而屏幕上也显示着离开星球的倒计时。

　　所有人都松了一口气，因为屏幕上显示倒计时不到二十分钟，比任务倒计时短了不少。

　　神族的防御被压制，升空顺利，时间充裕......似乎一切都在往好的方向发展，所有人都找了个椅子坐下，身体瘫软。

　　一段时间后，座椅出现轻微颠簸，飞船进入爬升加速的最后阶段，但就在这个时候，意外发生！

　　随着一声爆炸，飞船船身剧烈晃动，它的爬升动力突然一泄，船舱内部，警报声响起。

　　“怎么了！”

　　船舱里，原本放松的众人神情紧绷，身体提不起力气，一时竟没能站起。

　　唐九悯却是一直坐在操作室，他一时间看向智能屏幕，观察外部情况。

　　遭了！

　　原来不知什么时候，神族基地所在的山峰最顶端，突然射出一发发能量弹，对着飞船袭来。

　　而因为自动防御系统，飞船自动张开了四面防护盾，将整个船身保护起来。

　　可问题就出现在这里，防护盾需要能量，爬升加速也需要。

　　防护盾的存在，让爬升速度下滑了！

　　没过一会，预估离开边缘星的时间就不再安全。

　　危机不仅于此。

　　陈旻快步走到舱边，看着窗口外面，更是发现外面的防护盾在密集的能量弹攻击下，变得闪烁起来。

　　同样看到这一幕，唐九悯在手指按下关闭防护盾前，硬生停下。

　　关不得......

　　开不得......

　　唐九悯的脸色瞬间铁青无比。

　　怎么可能，那里的地势！不适合安放炮塔！

　　电子板上也没有这个......

　　不对，就算电子板没有，汉默博士也应该可以发现，怎么可能漏过！

　　他赶紧看向山峰顶端。

　　原来，那不是炮塔......而是四名神官。

　　他们的权杖发出着耀眼的光芒，强行连接着山顶能量管路，竟将基地能量强行抽出，以身充炮。

　　看着显示屏上的四位神官口吐深蓝色血液，看着他们的身子不住抖动，就连唐九悯也不得不感叹：‘这些狂信徒，够狠’

　　而飞船内，陈旻内心无比焦急，趁着一次次颠簸的间隙，他和李常福等人都赶到了操作室。

　　“唐九悯，防护盾撑不了多久，飞船会被击落的，该怎么办？”

　　唐九悯却是摇摇头，平静的自嘲一句：“现在我也没有办法，要么等一个奇迹出现，要么等汉默博士做更多事情。”

　　他一边说着，一边看向机械军团。ŴŴŴ.23sk.com

　　军团上空，那里有一个类似飞船的东西正对着神族基地攻击，每隔一段时间都会有源源不断的火炮和导弹射到神族基地。

　　可惜，强大的火力没能撼动山顶上的神官，因为那里是凹进去的，他们都在盲区。

　　唐九悯看到这一幕，苦笑着摇头，明白情况越发危险。

　　“滋滋……滋滋……”

　　突然，飞船操作室传来一个未知信号，智能语音播报：“我方飞船遭遇未知信号，是否接入未知信号？”

　　连续几次提示，令众人有些懵逼。

　　唐九悯却是第一时间冲过去，点下接入按钮。

　　汉默博士的影像出现在屏幕上。

　　“目光短浅的人类，果然是你，没想到你竟然真做到了，可惜，你算的不够多？”

　　唐九悯耸耸肩：“您是来嘲笑我的？还是想要问我以后计划的？”

　　“如果你指离开星球后的事情，那很抱歉，我现在不能告诉你，但我知道留在这里什么都做不了，不是吗？”

　　“我们已经惊动神族，他们肯定想要毁掉这里，你明白的。”

　　“哼，如果你没有引来神族战士，他们也不会有这种打算，最起码他们还会心存幻想，不会拼个你死我活。”

　　汉默博士的声音从播放系统中传出，带着明显的不悦。

　　唐九悯点点头：“没错，的确是我逼着你做出选择，我有私心，但博士你现在还有别的选择吗？”

　　“我的同时，忠阳.孙，一生都在为人类奋斗，他和你一样，是东方人。”汉默博士似乎被气到了，过了两三秒才继续回答。

　　“东方人大多温良敦厚，你却如此阴险。”说着，汉默博士摇摇头，“可悲，我竟然要把一切赌在你这种人身上……”

　　“希望你不要忘记自己的人类身份，我已经把人类所有科研资料打包发给你这条飞船了，当到新的星球后，希望能给你们一些活下去的经验。”

　　“就算只有百万分之一的可能，但我还是希望你们能活下去。”

　　唐九悯听到这里，目光微微一闪，语气莫名郑重起来：“人类必将长存。”

　　而看到唐九悯郑重的样子，汉默博士却是愣了一下，随后长叹一口气，语气严肃：

　　“纵然......付出一切！”

　　说完，汉默博士掐断通讯。

　　科研船这边，当汉默博士挂断后，他目光直直盯着面前的照片，而旁边的机械守卫则齐齐看向博士。

　　到了如今这个地步，他们都明白接下来要发生什么。

　　气氛异常凝重。

　　汉默博士好一会儿才回过神，他看了看旁边的机械守卫们，突然开口：“火种必将起航！”

　　“我们的信念将永远传承。”

　　“听我命令，飞船开启全部动力，撞击山顶！”

　　“没有人可以阻碍飞船起飞，火种一定会远航，未来……人类一定会延续下去！”

　　话音刚落，汉默博士所在的科研船突然加速。

　　而科研船远处，逃离神族基地的飞船内响起一阵狂喜声。

　　“来了，果然来了，唐队长说得对，那个疯博士居然让飞船撞过去了！”

　　“还有机械军团，天……全是自杀式攻击！”

　　除了柳子云，此时所有人都来到了操作室。

　　屏幕前，机械军团也疯狂前扑，不要命的涌向神族基地。

　　没有防御，没有闪躲，没有战术。

　　像是一群发狂的野兽。

　　几乎同时，神族基地也发现了，但山顶的四名神官没有放弃，他们的能量弹频率快了几分，显然知道机械军团的目的。

　　然而，一切已成定局。

　　防护盾固然不稳，可足够支撑片刻。

　　但汉默博士的科研船，扛着炮塔轰击，摇摇欲坠，却已经逼近山顶。

　　很快，科研船距离山顶愈来愈近，表面开始接触、挤压，出现阵阵火光。

　　飞船内剧烈摇晃。

　　而汉默博士则安静的坐在主控位上，摸着那张泛黄照片，低声自语。

　　“......该做的我已经完成了，我这不算辜负你们的期待，对吧。”

　　下一秒，科研船前端彻底将山峰外壁撞塌，船身内部的自毁装置也正式爆炸。

　　自飞船内部，升起巨大的火浪，顷刻间的爆炸，将神族基地完全吞噬，生成一只蘑菇状的暗红色云朵。

　　哪怕唐九悯隔着高空，依旧能感受到这股毁灭性的能量。

　　得救了......

　　果然最后的结果是同归于尽......

　　许久后，众人视野里只剩下半座坍塌燃烧的山峰。

　　而看到这灾难性的一幕，大家都无比庆幸，程芷更是连连感慨。

　　“没想到，我们竟然是因为那个疯博士活下来的......”

　　“汉默。”

　　伴随着严肃的语气，一个名字被人喊出。

　　众人没再说话，而是看向脸色平静的唐九悯。

　　“汉默.达文西，这是他的名字......他不是什么疯博士。”

　　......

　　“试炼场景：边缘星。”

　　“任务已完成。”

　　“恭喜各位试炼者，欢迎回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十四章 汉默.达文西免费阅读。https://xs.23sk.com 