
　　南方的冬雨，最让人直观的感受就是那种绕指柔情，缠缠绵绵的眷恋。不论你躲到了哪里，身上穿着多么厚实的衣服，它总是能让你感受到那对你三百六十度没有一丝死角的爱意。

　　“阿嚏······阿嚏······阿嚏······”走在队伍最前方的小尾幸三郎忍不住打起了喷嚏，还是一连三个。打完了以后，鼻涕眼泪什么的，在脸上刻画出了一副十分随性的画卷。只是，画卷的主人，看样子，并不是很喜欢啊。

　　“该死的鬼天气！怎么会这么的冷！！！”把穿在雨衣之下的呢绒军大衣又往紧出使劲的裹了裹，希望能够在为自己的身体带来一丝暖意，可是，除了那无孔不入的湿冷气息之外，再无别的感觉。

　　小尾幸三郎看着身后的士兵们，看着他们一个个红扑扑的脸蛋，眼神中闪过了一丝羡慕之色。因为军衔的不同，小尾幸三郎他们所配发的冬装是一件呢绒大衣，穿在身上显得十分的英武，绝对令人眼前一亮。而日本的普通士兵配发的就是常见的棉大衣了，用料十分的扎实，穿在身上就跟个熊似的。

　　只是，在南方特有的冬雨环境之下，呢绒大衣的作用，根本比不上那件棉大衣。小尾幸三郎感受着湿冷的空气，在穿过了呢绒军大衣，为自己的皮肤带来了一片的鸡皮疙瘩之后，感觉更加的冷了。

　　“小尾队长，你不要紧吧。”站在身后的一名士兵，对着小尾幸三郎关切的问道。

　　“不要紧，继续走吧，我还能坚持的住。”说罢，小尾幸三郎就又带着队伍上路了。而他身后的那些士兵，也就继续跟着向前出发。

　　马超此刻就在街角的尽头，探出了半颗脑袋观察着小尾幸三郎他们。在刚才小尾幸三郎打喷嚏的时候，就已经引起了马超的警觉。看着远处那只队伍刚才的举动，马超的脸上，慢慢的扯出了一个残忍的微笑。他决定，要向这只队伍下手！

　　扭过身，对着身后的刀子他们三人交代了两句之后，四人就一起向着之前路过的那一座牌楼的位置走去，他们，准备在那里，开始逐步的把目标，一口一口的吃进肚子里。

　　不知道大家穿雨衣的时候，前上方的天空会不会被雨衣那宽大的帽子给遮住。但马超知道，小鬼子的雨衣肯定会把看向上方的视线，给遮挡的严严实实的。除了前方的地面，在远处的地方根本就看不到任何情况！要问马超怎么知道的，因为，穿着日军雨衣的他，就是这样的视线。

　　四人站在牌楼固定木梁的石雕上面，把身体紧紧地贴紧在柱子上，等待着日军的巡查小队，从下面经过的那一刻。听着越来越近的脚步声，已经等待了有一小会的四人都不约而同的把口鼻埋进了领口之中，并且放缓了呼吸。那轻微的呼吸声被冬雨滴落的声音完美的掩盖了起来。而在目前的这个温度中，所呼出的白雾，在没有蒸腾出领口的时候，就已经被周围的温度所同化了，根本不会引起任何人的注意。

　　小尾幸三郎他们发现任何的反常，十分自然的就从牌楼的下面穿了过去，继续按照原定的计划，向前巡查着。而马超他们，则是低着头，眼冒寒光的盯着下面的这些猎物，等待着队伍末尾的那四位倒霉蛋的出现。

　　就在日军排成两列的巡查小队走过去之后，马超他们悄无声息的顺着石雕爬了下来。并且按照日军行进的步伐节奏，调整着自己的节奏，四人组成了一个小四方块慢慢的追了上去，掉在了他们队伍的最后面，成为了新的队尾。而之前的队尾，根本没有发现自己身后，已经吊上了尾巴，还在紧紧地跟着前人的步伐，前进着。

　　就这样，已经在悄无声息之间扩大的队伍顺着村庄的道路继续前进着，而马超已经把别在腰间的三菱军刺拿到了手里，等待着他们到达一个合适的地方，就要开始这种李代桃僵的杀戮了。

　　看着队伍被前方的转弯的巷子一点点的吞没，马超也做好了动手的准备。看着最开始的倒数第二排已经开始转弯后，马超和刀子则是立刻伸出左手捂住了前面两个小鬼子的口鼻，同时右手紧握着三菱军刺狠狠的扎进了他们心脏狠狠的一转，并且直接透胸而出！遭受重创的心脏立刻罢工。

　　鲜血，顺着三道血槽像是水银泻地一般喷涌而出。而小鬼子挣扎的力量，也随着鲜血的流失变得渐渐无力，最后，双手无力的垂了下去，不再挣扎。而羊拐和朱胜忠两人则是像是没有看到一般，立刻补上之前这两个小鬼子的位置，让整个队伍，看起来没有丝毫的变化。23sk.Com

　　马超和刀子两人在确定了这两个小鬼子已经彻底死亡之后，慢慢的把他们靠在了墙上，对视一眼后，向着已经走远的队伍追赶而去。原地，只剩下了这两名面带惊恐之色的尸体，在冬雨的陪伴下，渐渐冷却。

　　就这样，每经过一个转弯的路口，落在最后的两名小鬼子就会这样无声无息的被留了下来。若是事情按照这个样子发展下去，马超他们四人，完全可以在不惊动任何人的情况下，把这一对小鬼子解决了账。只是，村子毕竟是村子，根本没有那么长的路线让他们施展。

　　在解决了六人之后，这只队伍就快要到达角田三喜斋的尸体处后，马超对着其余三人做了一个手势之后，就在下一个转弯的地方，放弃了继续杀戮，而是选择了离开。

　　在这种深入敌穴的行动中，马超深知，对于他们这种身份的人来说，最重要的事情不是对敌人造成多么大的瞬间杀伤，也不是拯救出多少无辜的生命。而是如何在敌人的眼皮子底下，对他不断地造成伤害，让他时时刻刻的在流血，让他一直处在恐惧之中，只有这样，才能够从根基处，瓦解掉敌人的防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七八章 冬雨·2免费阅读。https://xs.23sk.com 