    云顶广场。

    无数不善的目光，聚焦在秦默身上。

    南宫烈，南宫礼，南宫浩，肖凌，陈长松……他们每一个人，都把秦默视为眼中钉。

    这其中任何一人，都是极其难缠的狠角色。

    更别说，被他们所有人一致针对。

    甚至，整个南宫家的弟子，都对秦默虎视眈眈。

    授剑大会，原本是传承南宫家先祖的剑意。

    而秦默只是一个外族弟子，有什么资格染指授剑大会？

    毫不夸张的讲，此刻的秦默，是以一人之力，抗衡着整个南宫家。

    这其中的压力，不言而喻。

    换作一般人，恐怕早就被吓破胆了。

    可秦默却一脸淡然，古井无波。

    他把自己置身事外，仿佛一个局外人。

    外界的声音，根本对他造成不了任何心理负担。

    这般超然的心态，着实是难能可贵。

    秦默目光平静，一一扫过那些面目可憎的脸，却没有发出任何声音。

    因为他知道，拳头才是最有力的回击。

    唇枪舌战，没有任何意义。

    迎着无数白眼，秦默走到报名处，核实了试炼资格后，便执笔写下了自己的名字：剑盟秦默！

    他刻意加上了“剑盟”二字，要和剑盟共存亡。

    “呵呵，可怜的家伙，剑盟都不复存在了，他却还停留在幻想之中。”

    不少人摇头冷笑，满脸嘲讽之色。

    可他们并不明白，剑盟真正的含义是什么？

    于天争创立剑盟，是为了给外族弟子建立一个家园。

    给那些不甘向命运低头，誓要与天争命的人们，创造一个心灵的寄托。

    只要还有一个人在反抗，那么，剑盟的精神就不会覆灭。

    那些养尊处优的南宫家弟子，又怎么能体会？

    半个时辰后。

    报名截止。

    第一轮试炼，也随之展开。

    “授剑大会的试炼，一共分为三轮，第一轮为真气测试，也就是测验真气的强度和属性……”

    南宫荀那厚重的声音，传遍了云顶广场。

    真气测试，看似简单，可要求却极高。

    在云顶广场上，设有九座测试台。

    每一座测试台上，都伫立着一根擎天巨柱。

    这巨柱是由特殊的玉石打造的，柱体上刻有神纹和法阵。

    弟子们催动真气，全力击打测力柱，就会激活法阵，显现出相对应的信息。

    真气强度，以一万斤为门槛。

    达到一万斤，才算合格。

    这对于大部分弟子而言，是一个难以逾越的界限。

    按照以往的经验，第一轮试炼过后，会淘汰八成以上的弟子。

    最终留下来的，则可得到一枚圣元丹。

    “九号测试场？”

    秦默被分配到了最后一块测试场。

    依照惯例，被分配到九号测试场的，都是族中垫底的那一批人。

    秦默是外族弟子，自然和这些人分配到了一起。

    当然。

    于他而言，无论在哪里测试，都没有任何影响。

    “这一届授剑大会的要求提高了，以往的真气测试，八千斤就算合格，这次居然要一万斤。”

    “就算是先天八阶，也不见得可以成功吧？”

    九号测试场上，围满了上百名弟子。

    这其中，修为最高的也不过先天七阶，根本没什么看头。

    就连南宫荀等高层，也都把目光投向了一号测试场。

    在那里，才是南宫家的未来。

    “第一个，南宫峰！”

    测试长老淡淡开口。

    一个高大的少年，目光灼灼的走进场内。

    他酝酿片刻，一拳砸在测力柱上。

    铮——

    法阵激亮，浮现出了一串数字：10240！

    “真气强度超过一万斤，合格！”

    测试长老点点头。

    对于一号测试场的弟子而言，这似乎并不值得骄傲。

    若是谁人无法过线，那才是大新闻。

    毕竟，一号测试只有三十六人，全都是南宫家的精英弟子。

    果不其然，随后连着测了十几人，全部合格。

    “下一个，南宫礼！”

    随着南宫礼的登场，略显沉寂的测试场，忽然躁动了起来。

    南宫礼话不多说，走到测力柱跟前，屈指一弹。

    铛……

    测力柱猛然一震。

    一片阵芒荡漾开来，浮现出了一个惊人的数字：33754！

    哗……

    顿时，整个广场上一片哗然。

    不仅仅是一号测试场，就连其余的测试场中，也传来了一阵阵惊叹声。

    “不愧是南宫三杰啊，随随便便的一击，就爆发出了三万斤以上的力道，真是妖孽！”

    “普通人和天才之间，差距就是这么大，哎……”

    南宫礼随意一击，超过了及格线三倍。

    这让很多人感到绝望。

    他们再怎么修炼，也不可能追上南宫礼。

    “嗯，不错。”

    就算是测试长老，也都露出了一脸喜色。

    “有什么好得意的。”

    南宫浩却嗤之以鼻。

    他修炼的山河印，以力大无穷而著称。

    论真气力量，他不虚任何人。

    哪怕是踏入通玄境的南宫烈，他都敢碰一碰。

    “下一个，南宫浩。”

    测试长老目光闪烁，显然也是有所期待。

    “都给我看好了！”

    南宫浩龙行虎步的走进场内。

    轰！

    他一掌拍在测力柱上。

    山河印的力量爆发而出，震得整个测试场剧烈摇晃。

    法阵震荡，浮现出了一串恐怖的数字：43112！

    南宫浩的真气力量，居然超过了四万斤！

    这一幕，也是震撼到了所有人。

    就连几位族老，也都是暗自点头。

    “这南宫浩的进步实在不小啊！”

    “看样子，雪霁的指点还是颇见成效的。”

    族老们也清楚，南宫浩的山河印，是南宫雪霁传授下去的。

    “第一轮试炼，除了南宫烈，应该不会再有人比他更强了。”

    对于南宫浩这个成绩，族老们也是十分认可。

    然而，就在这时。

    轰——

    一道震天巨响，吸引了众人的目光。

    一片璀璨的阵芒爆发开来。

    而后，飘出了一个惊爆眼球的数字：51327！

    “超五万斤？”

    族老们呆若木鸡。

    广场上，更是传来了一阵阵倒吸冷气的声音。

    他们不仅仅被这个成绩所震撼。

    更加不可思议的是，这串数字，居然出现在了九号测试场上。

    “到底是谁？”

    南宫浩瞪大眼睛，不甘心的怒吼。

    他无法接受这个结果。

