    眼见得昊天满脸愁容，依偎在一旁的瑶池，亦是眉头紧蹙不已。

    半晌的时间过去，瑶池忍不住长叹了一声说道：“天帝，今日之事，汝确实有些失了分寸。

    现如今诸位师兄势大，吾等虽然被道祖他老人家钦定为天庭之主，但是又怎么可能入得诸位师兄的法眼？

    吾等看似是掌控洪荒天地权柄，实则却是需要仰仗诸位师兄的鼻息。

    天帝何至于如此鲁莽，当着阐教弟子的面前去指责元始师兄的不是啊！”

    “唉！吾也是因为瑶姬一事，心中失了思量。”

    昊天的脸色变幻莫测，他最终亦是无奈地叹息了一声说道：“再加上阐教那玉鼎真人实在是太过放肆，吾这才忍不住多说了两句。”

    耳中闻得此言，瑶池缓缓地摇了摇头说道：“天帝，妾身知道汝之志向远大，希望能够恢复天庭昔日的威势，但这件事情却是急不来的。

    现如今的洪荒天地，皆尽都是三教弟子的传教之地，吾等虽然掌控天庭，可是却也终究难以插手其中。”

    “瑶池，汝不会明白的，吾等被道祖钦点为天庭之主，倘若是始终没有任何作为的话，吾等又该如何面对道祖他老人家啊！

    那些圣人教派的弟子，着实是可恨！

    这些年来，他们何曾将吾天庭放在眼中？

    只要有这些圣人压在天庭的头顶之上，吾等便终日不可翻过身来。”

    昊天的神色先是十分地激动，而后渐渐地转为了落寞和凄凉：“现如今经过瑶姬一事，以及紫微那厮过后，吾等天庭正统，在洪荒众生心里面的地位就更加一落千丈了。”

    对于天庭而言，各大圣人教派的弟子，的确是一个难以解决的问题。

    这些圣人弟子自诩背后有着圣人师尊撑腰，丝毫都不将天庭的天条规矩放在眼中。

    长久以来，这使得天庭在洪荒众生心目当中的地位，亦是每况愈下。

    “天帝慎言！”

    昊天口中的话音刚刚落下，瑶池却是急忙抬手捂住了他的嘴巴：“这些话可千万不能再天庭之外去说。

    倘若被诸位师兄感知到了，吾等必将遭受灭顶之灾。”

    什么叫做只要有圣人压在天庭的头顶之上，他们便终日不可翻过身来？

    这也就是处于禁制重重地天庭深处，如若不然的话，这句话传到诸圣的耳朵里面去，昊天和瑶池又岂会有什么好下场？

    告诫完昊天以后，瑶池稍稍沉吟了一番，继续出声说道：“妾身暂时之间也想不出妥善处理那些圣人弟子的办法。

    但如果天帝想要壮大吾天庭的威势，妾身这里倒是有一个法子。”

    瑶池对于天庭的权势到是并不热衷，她只是不忍看到昊天一直愁眉苦脸，处于这种窘迫的状态之中。

    乍然间闻得瑶池竟然有办法恢复壮大每况愈下地天庭威势，昊天的心里面立刻便来了兴趣，他连忙出声追问道：“天后快快说来！”

    瑶池微微一笑，她直接道出了自己的想法。“天帝还记得吾种下的那一园蟠桃树吗？吾等先前之所以将先天蟠桃树一分为多，为得不就是广邀洪荒修士加入天庭吗？

    现如今蟠桃园中已然是硕果累累，吾等大可以借此来招揽群仙，弘扬吾天庭之盛况！”

    静静地听完以后，昊天的眼眸深处当即为之一亮，他立刻合手欢笑道：“这确实是一个好法子。

    吾天庭直接举办一场蟠桃盛会，这虽然无法影响到那些大能者和诸圣弟子，但是却足可以使得洪荒散修见识到吾天庭的威势。

    善！大善！”

    昊天也不是什么愚笨之辈，现如今经过瑶池这么一提点，他顿时就想明白了接下来应该如何去做。

    随即，昊天也不犹豫迟疑什么，他当即就依照自己的想法开始谋划了起来。

    既然是准备以蟠桃盛会为由，广邀洪荒修士，那么诸圣便是绝对不可忽略的存在。

    别管诸圣会不会亲自参加天庭举办的蟠桃盛会，但是天庭都必须排除分量足够之辈前去邀请。

    放眼昊天和瑶池身边，唯有一位名为太白金星的大罗金仙，最为恰当合适。

    太白金星，乃是长庚星中所诞生的生灵，得道与天皇年间。

    这个天皇指的并非是人族天皇，而是天帝帝俊掌控天庭的时代。

    那个时候，妖族势大，无量浩渺星空，皆尽都在妖族天庭的掌控当中，由各大妖神负责坐镇。

    所以即便太白金星乃是长庚星之灵，但是不愿意加入妖族的他，最终也只能狼狈地离开了长庚星。

    直到妖族落寞以后，太白金星方才得意重新返回长庚星。

    按理来说，类似太白金星这等由星辰当中诞生的先天生灵，应该属于是周辰这个北极紫微大帝的麾下才对。

    只不过因为周辰并非是第一时间前去就任北极紫微大帝之职，所以太白金星便先一步被身为天帝大天尊的昊天收服了。

    放眼整个天庭之内，太白金星可谓是昊天和瑶池之下的第一人。

    再加上太白金星为人极其有分寸，更擅于察言观色，所以他极为得到昊天的信任。

    天庭当中大大小小的事宜，基本上都是由太白金星来辅佐昊天处理。

    在昊天和瑶池这两位天庭之主不动的情况之下，太白金星无疑是作为适合前去邀请诸圣的人选。

    昆仑神山，麒麟崖下，童颜鹤发的太白金星，架着祥云缓缓地按落了下来。

    “天庭太白金星，奉天帝之命，特来求见玉清圣人！”

    虽然眼前并无任何一个外人，不过行事向来圆润的太白金星还是深深一拜，他神色恭敬地高声说道。

    这昆仑神山乃是元始天尊的道统所在，太白金星的到来，自然是瞒不过他这位天道圣人的感知。

    “唳！”

    就在太白金星口中话音落下的瞬间，云霄当中立刻就传来了一声高昂响亮的鹤唳声。

    没用多长时间过去，一只丰神俊逸的白鹤落了下来，他摇身一变化作了一位童子。

    “太白金星，见过白鹤仙童！”

    眼见得那童子的瞬间，太白金星连忙上前拱手见礼道。

