 无极世界的强者，不断的攻伐，不断的试探。

    一次又一次，每一次都让五洲胆颤心惊，怕他们闯过来。也

    不知道试探了多少次，但是每次都被禁忌之地和大凶挡在外面，这些强者难以降临。

    这样的情况持续了很久，直到一尊古帝出现。

    玉虚古帝！

    这是一位老牌古帝，在无极世界成就古帝数千年。一直以来，他都在闭关，很少出现在世人的眼中，他尽管是无极世界的五大至尊之一，但是除了梵海古帝，他也是最神秘的古帝。

    但是此刻，这位古帝出现了。出现在战场之前，位于数百万强者之前。所

    有的强者都躬身行礼。

    无极世界很多人也关注这个情况，他们看着玉虚古帝出现，每一个都吃惊。心想连他都出现了，那其他的几位古帝呢，会不会也出现。很

    快，众人就看到了火帝，以及玄极古帝。

    三位古帝出现，顿时让无极世界的强者一片哗然。

    尽管他们知道，数百万强者和众多圣王一位古帝怕是征集不到，可是未曾想到是三位联手。很

    多人猜测，是不是新晋的古帝柳帝，也参与了起来。

    三位古帝都出现，柳帝能置身于外？很

    多人等待着柳帝，但是柳帝却未曾出现。

    三位古帝出现，两个世界的所有强者都屏住呼吸。五洲世界的强者，他们越发的惊悚。三

    位古帝啊，这还如何抵挡？“

    动手！”

    玄极古帝出现后，对着数百万强者开口，数百万强者吼叫，再次爆发大阵，向着禁忌之地冲过去。

    这一次再次爆发强大的力量，禁忌之地依旧抵挡这股力量，磨灭了这数百万强者的力量冲击。只

    不过，他们试探多次，禁忌之地的漏洞也找到。他们在禁忌之地连番磨灭他们力量的间隙，十余个圣王冲击而出。而

    在圣王冲击而出，大凶冲天而起的同时，这十余个圣王这一次没有转身离开，而是手中的古帝器在他们的联手下，直接丢向大凶，而后自保。

    古帝器的自爆，撕裂苍穹，这一刻大凶都被冲散。而在这冲散的瞬间，禁忌之地的大阵也迟钝了一下。而

    这时候，一位古帝直冲而出，降落在禁忌之地之上。

    在这位古帝降落的同时，禁忌之地再次爆发强力，直接冲向这位古帝。数位圣王，这时候直接冲过来，强大的力量爆发，直冲禁忌之地的力量而去。

    果然，在数位圣王冲击而去间，禁忌之地的力量冲击向圣王。禁

    忌之地，毕竟是死物，无法判断先后。

    古帝借着这个机会，再次跃动，瞬间跃出了极远的距离。而

    这时候，禁忌之地再次颤动，又涌动出一股力量，不弱于古帝杀伐，要把古帝震出去。落

    下来的玄极古帝见状，手中一件古帝器，直接砸向这股力量，再次爆发，居然磨灭了这股力量。

    而这时候，这位古帝也终于降临在禁忌之地上，一位大凶冲击而来，玄极古帝直接出手，直接震飞这位大凶。大

    凶砸在地上，砸出一个巨坑。“

    哈哈哈哈！”玄极古帝降落的同时，之前掩护他降落的圣王，直接被禁忌之地轰死，十余位圣王身死，但是玄极古帝却大笑不已。降

    落的他，对着禁忌之地各处射出了几道器物，这些器物没入到禁忌之地，瞬息消失不见。

    做完这一点，玄极古帝哈哈大笑，但是他很小心，因为尽管已经降临了，但他不是这个世界的人，还未走出禁忌之地，依旧可能被禁忌之地震杀。

    苏天一等人看着降落而下的玄极古帝，他们脸色发白，心中满是惊恐。古帝啊，真的降落下古帝了。尽

    管，他们早就有这种预料。因为当初东胜神洲的阵营不如现在都能降落古帝，现在的阵营比起那一次强大这么多，肯定能降临强者的。只

    是他们都在祈祷，希望中央圣洲的禁忌之地能挡住。可结果告诉他们，结果是一样的。

    只是，这一次没有叶宇的手段，谁能斩杀古帝？

    “臣服，或者死！”

    玄极古帝看着苏天一等人，眼神冷冽无比。

    苏天一没有说话，只是身上的气势在涌动。他向来自大，达到圣王境后，更是自信无比。可是面对古帝，他再自信也知道差距。

    可是他有选择吗？知道的越多，越知道别人有选择，他根本没选择。因为他的血脉是大凶的血脉！“

    不知死活！”玄极古帝身上的气势爆发，猛然的一掌，向着苏天一按了过去。

    尽管隔着数百里，但是这一掌按来，苏天一就感觉整个人如同被锁定一样，气息运转迟滞起来，想要避都难以避开。

    “这就是古帝吗？”苏天一骇然至极。他

    咬着牙齿，想要燃烧血液，借此爆发力量挡古帝这一击。他身为圣王，尽管感觉被冻结，但是强行避开还是能做到的。

    可是他避开，身后的圣人如秦妖娆等人必死无疑。苏

    天一抱着必死的心，要抵挡这一击。玄

    极古帝见到，嘴角满是不屑。一位圣王还能挡住自己含怒一击？不知死活的东西而已！他

    要斩杀苏天一这些人，然后借助他们的血，遮掩自己的气息，彻底的从禁忌之地走出去。在

    苏天一身后的强者，都绝望了，看着那巨大的一掌按下来，他们知道这是末日。

    “轰！”

    只是这一掌按下来，却被一股强大的力量抵挡住。这是一根手指，这根手指点过去，生生的破开了这一击。

    玄极古帝甚至倒退了数步，他面露惊惧之色，看向一个方向，带着不敢置信之色；“这不可能！”

    这时候，众人才看到一个人走出来，这是一个风华绝代的女子，曲线曼妙，性感撩人，走出来如仙如画。

    刚刚，正是她一指挡住了古帝这一击。很

    多人呆呆的看着这个惊艳的女子：“瑶池仙后！”

    很多人使劲的摇摇头，她居然挡住了古帝，她有这么强大吗？而

    玄极古帝下面一句话，却让所有人都瞪大眼睛，不敢置信的看着瑶池仙后。…

    … 