    创世七年，八月二十八号，两皇决战之日前三天。

    烈日中升，贪狼禁卫先锋率先抵达泰山山脉之畔，依旧以万人为单位，后续者呈一字排开，相隔数里到十数里不等，范围攘括百里之远。

    与此同时，率先潜入泰山山脉的大桓府桓衣卫和华夏联盟，不停把各种情报汇总到禁卫军聚集地。而泰山山脉对面的大楚禁卫军，也抵达山脉北畔整军，不同的是，大楚禁卫军直接安营扎寨，而大桓禁卫军纯粹是等待后续大军汇合！

    此次禁卫行动，桓皇萧影和大桓诸侯大将等并未参与，主要是由大桓府、镇武府、华夏联盟，配合八十万禁卫军行动。

    综合行动，将以镇武府府主镇武王蓝戈为主，大桓府府主天魅侯仇公公为辅，大桓禁卫军八大统领：计星、荀雄、侯赛、边让、白统、宁玄等统帅大军，华夏联盟以类似武林人士的身份协助。

    值得一提的是，各方势力似乎都潜意识或习惯性忽视了华夏联盟这支看似一盘散沙，综合力量却丝毫不弱的异人力量。

    直到夕阳西下，急行军的桓武禁卫，方才赶到山脉南畔，八十万大桓禁卫军聚集完毕。

    随后，二府一联盟依旧分散，如天罗地网遍洒泰山山脉，收集各方情报。

    而八十万禁卫军则分兵五路，沿着最辽阔且直指泰山山脉主峰玉皇顶的大道，便是禁卫军主力，四十万禁卫军如长龙入林，沿着山路直指峰插云霄的玉皇顶；而其他四路，则是每路十万，各由一位大统领率领。左右各有两路，整体如五指般抓向泰山山脉，最终将会在泰山山脉主峰玉皇顶会师，那里便是桓皇和楚皇决战之地！

    ……

    第二天，旭日初升，此时八十万禁卫军已经深入泰山山脉。所过之处，人神退避，连密布山脉的无数妖兽也望风而逃，使得大桓禁卫军的行军颇为顺利，所拖累的不过是险峻蹊跷的山林地势罢了。

    泰山山脉如此地形，除却禁卫军如此级别的精锐特殊兵种，普通正规军根本无法翻越，更别说在其中顺利作战。便是红橙黄绿青蓝紫等各级特殊兵种，顶多也就能做到顺利行军。战斗力要大打折扣。

    泰山十八盘，泰山登山路中最险要之地势，为泰山主要标志之一，两侧山崖壁如削，陡峭的盘路镶嵌其中，远远望去，恰似天门云梯，泰山山脉有三处。分开山至龙门的慢十八、南天门的紧十八、升仙坊的不紧不慢又十八，名字颇为奇特。

    “什么？大楚禁卫军至今未动？还未入山？他们想做什么？”

    傲立擎云峭壁之上。俯瞰下方蚂蚁群般行走山林中的禁卫军。镇武王蓝戈看向一位武衣卫，难以置信讶异追问道。

    镇武王虽然是此次禁卫行动最高负责人，却属于镇武府，加上此次是两大皇朝禁卫军的对决。所以蓝戈只是负责总揽全局，并未跟禁卫军一起行动。便是天魅侯仇公公、华夏联盟盟主龙魂及十大顶级异人势力首领，也是跟随镇武王编外行动。并未跟随禁卫军本部。

    华夏联盟盟主龙魂解说道：“不只是如此，根据最新情报，大楚皇朝正紧急从各处军事重地，抽调精锐赶往历城！”

    这就是华夏联盟的潜在优势之一，华夏异人遍布华夏神州。乃至天下各国，几乎没有华夏联盟不知道的情报。当然，太过顶级的辛秘，那就不一样了，但大军调动如此情报，完全不可能瞒过异人的有心关注。

    新任，也就是第三任帝王府府主齐无敌，理所当然插言道：“双方实力差距如此明显，傻子也不会率着十万禁卫军和我方八十万禁卫决战啊？别说他们是还不如我朝的皇级禁卫，就算十万帝级禁卫也不一定是我朝八十万禁卫的对手！”

    如今帝王府依旧是华夏异人群体最强势力，而齐无敌，名字本来就这样，本身只是刚入散仙初期之境，还不如其他顶级异人势力首领，这名字不代表什么！

    “哦？你真这么认为？”蓝戈瞥了眼齐无敌，冷笑问道。

    齐无敌有些发怔反问道：“难道不是吗？”

    “楚皇最重威势、声威，不大可能放弃泰山之争；如今并未撤军，就表示大楚皇朝并未放弃。但是，却从各处军事重地抽调精锐，数量似乎在两百万以上，这是精锐，不是普通正规军，其中肯定有我等不知的缘故！”公主府府主魔后赢莹冷静分析道。

    龙魂点了点头补充道：“正是如此，难道大楚皇朝不知我朝将会在决战之日向他们全面宣战？就算楚皇项羽会意气之争而因小失大，大楚众臣不乏能人，不会这么傻！”

    “……”齐无敌嘴巴蠕动数下，一时不知该说什么。

    蓝戈沉思片刻，看向天魅侯吩咐道：“再探！立刻把这情报传递回皇都，亲禀皇上！”

    仇公公毫无意外点了点头，镇武王不这么吩咐，大桓府依旧会把各个情报传回皇都。

    ……

    直到日偏西方，无数精锐大军如蚂蚁群般涌出历城，聚集到泰山山脉山脚，无数势力关注中的大楚皇朝禁卫军，终于开动。

    此点早被各个势力猜到，所以也没引起多大震动，反倒是猜测大楚皇朝到底想干嘛？难道就为了皇者威严、泰山之威，打算放弃皇朝大局？！

    夕阳西下，血红霞云绽放天际，居于泰山山林中，观察四周，宛若给茂盛险峻的山林，披上了一层血腥外衣。

    泰山山脉主峰玉皇顶西侧山谷。

    大桓禁卫军大统领白统，率着五万贪狼禁卫和五万桓武禁卫，共十万禁卫军，奔走山道。

    “禀告将军！桓衣卫汇报，大楚禁卫军正朝我方而来！”

    看着十万禁卫行军，一位禁卫快步到来，拜倒汇报道。

    白统愣了下，明显疑惑问道：“朝我方而来？就大楚禁卫军吗？”

    “是！其余两百多万大楚精锐，分为四路，每路五十万，分击其余将军四路。”那名禁卫郑重应诺。

    一位银甲将军冷笑啐道：“这是田忌赛马之策吗？数量都为十万，同为皇级禁卫军，大楚禁卫军还是初建，强者比率还不如我军，真以为他们奈何得了我军？”

    一位儒袍幕僚提醒道：“话虽如此，不得不防。毕竟是大楚禁卫军，他们全部也就十万而已，若无把握，岂会如此决策？小看天下人便是自寻死路！估计大楚皇朝打算各个击破，而后围攻主力！”

    白统沉思片刻，吩咐道：“把情报传递给其余大军，暂缓行军速度！”

    “大人！若是如此，我方恐怕会错过会师之时，有损声威啊！”那银甲将军不大赞同提醒道。

    “稳妥为上！先求无过，才能求功！”儒袍幕僚皱眉啐道。

    银甲将军恼怒叱道：“笑话！穆先生真以为我路十万禁卫，不是大楚十万禁卫的对手？”

    “不行！此事蹊跷，稳妥为上！”

    白统自认军事能力不高，但是，性格极为稳重谨慎，这也是白统能做上禁卫八大统领位置的主要原因之一，并不只是他追随桓皇最久的缘故。

    “下令停止行军，在谷口布阵扎营，静待其余大军回应再图后计！”

    “大人？！”

    “就此决定，此事无需再议！”

    一声令下，十万大桓禁卫军在宽达数里的山谷谷口驻军，并就地取材，以山石、木材等，堆砌简略防御设施，呈椭圆形围住谷口。

    时间流逝，天色逐渐昏暗，夕阳云霄更红，赤红如血！

    “轰隆隆……”

    静待其他禁卫军回应之际，山谷半空猛然风云大作，滚雷如鼓阵阵。

    “唏呖呖……”

    大桓禁卫军诧异之际，已经是阴云盖顶，随后暴雨瓢泼，突然得让人有些反应不过来。

    大军身处山林，碰上如此恶劣的气候，是最为艰难的情况之一，搞不好碰上山崩，全军覆灭是常有之事。

    此路禁卫军将领迅速齐聚，出营慎重观察气候。

    儒袍幕僚讶异莫名呢喃道：“不可能啊！双皇决战并非随意决定，监天司不是说这几天气候不错吗？之前也一直天蓝气明，哪来的暴雨？如此大事出现如此失误，监天司想死不成？”

    银甲将军脸色煞白，颇为庆幸，悻悻长揖到地赞道：“大人英明！幸好我军并未入谷，否则情况危矣！”

    可想而知，如此气候，再加上敌军虎视。若是入谷的话，只要山林崩塌，轻易就能埋葬十万大军了，即便是禁卫军，也敌不过天地自然之力啊！

    “呜……”

    “敌袭！”

    白统还未回应，急促悠扬的警号声掠起，洪亮高昂的警示声起。

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集迅猛的破风声、山林躁动声，混淆在风雨声中……

    无数黑袍黑甲的身形，宛若幽灵四面八方涌出，悍不畏死顶着漫天箭雨，冲向大桓禁卫军粗略军营……

    “不对！不只是大楚真武禁卫！固守！示警！求援！”

    “轰隆隆……”

    雷龙咆哮，雷光闪耀，雷动泰山。

    风声更紧，暴雨更急……

    暴雨倾盆在山谷谷口汇聚成无数溪流和水洼，宛若血河般狰狞……

    ****

    求票！求订！求赏！求赞！求战！！！(未完待续。。)