    陈家人一窝蜂涌了上来，姜和完全措手不及，甚至有点懵。

    “哥，你果然是我们亲哥，发达了也不忘自己的亲人，不像陈雪兰那个贱货，赚了几个钱，就不认咱们了！”

    “哥，你能给我介绍个工作不？我要求不高，就供销社当个营业员也行。”

    姜老太太被突然袭击的陈家人弄懵了。

    她一下挡在姜和的面前，虎视眈眈的看着陈家诸人。

    “你们围着我儿子干什么？”

    陈家人可不管姜老太太是谁，陈天宝道：“老太婆，这怎么是你儿子呢？这分明是我哥，你看我们长的一模一样！”

    “滚！”

    姜老太太很清楚，继姜穗的事情曝光后，姜穆不可能像以前一样对待自己了。

    那么，她身边唯一有的人，就只有姜和这个养子了。

    她必须牢牢的将姜和捏在自己的手里。

    “姜和是我儿子，你们给我滚远点！”

    饶是姜老太太战斗力爆表，可奈何她只是一个人，陈家有那么多人呢！

    陈家人还是大摇大摆住进了姜家，并张扬的选了自己的房间，把姜家占为已有。

    姜和看着眼前的这一切，咬着后槽牙，愤恨不已。

    要不是陈家人虐待陈雪兰，陈雪兰又怎么会跟着叶家人到帝都？

    要不是陈家人贪婪要要绑架陈雪兰，陈雪兰又怎么把她们送进牢里？

    要不是姜老太太推伤了叶家那位，叶家人又怎么会用这样的事情来反击他们？

    姜和看着这些和自己长像相似，行动举止却令人作呕的真正亲人，蓦然恨极了那对父母和叶家人。

    叶家人睚眦必报，姜老太太伤了叶家人，叶家人就不会就此罢手。

    姜老太太看着这些人在她家里翻箱倒柜，肆意糟蹋，太阳穴突突直跳。

    “姜和，现在怎么办？”

    姜和能怎么办？

    他有头有脸，陈家人可是光脚不怕穿鞋的！

    “你们来帝都，不去看看雪兰吗？”

    姜和想要祸水东引。

    他哪里知道陈家人早就怕了叶家人。

    陈天宝道：“找她做什么？她又不是我亲姐姐！还是，你难道不准备认我们这些亲人？我说，大哥，你这就是忘恩负义了，当年要不是我爹娘换了你们俩，你能有现在的好日子？做人要知恩图报！”

    陈天宝说的理直气壮，姜和气得不轻。

    他简直无法想像，倘若当年他和雪兰没有被交换，他是不是也是会长成像陈天宝这样的男人？

    蓦然间，姜和总算明白，为什么雪兰不愿意认姜家人了？

    他们现在就对雪兰出言不逊，那可想而知，以前他们对雪兰也是虐待至极？

    难怪她那么铁石心肠？

    “这是我家，我数到三，你们要是不滚，我就报警了！”

    陈天宝似笑非笑道：“那你报警啊！我们到我哥家走走亲戚，警察会管吗？要是我哥不管我们这些穷亲戚，那我可就得到我哥的单位，向单位领导问个好啦~”

    姜老太太和姜和听出了陈天宝在威胁她们。

    可她们现在能怎么办？

