    “可惜！”

    魏武卒千将冯普满脸遗憾地一合拳掌，似乎在惋惜李郃那一拳没有命中。

    听到这话，方邯瞥了他一眼道：“可惜？”

    “啊。”

    冯普似乎并没有听出方邯话中的异色，惋惜道：“方才那一拳若是命中，那叫儿乞的杂胡就算不死，恐怕也要丢半条命……”

    “你觉得那李郃真的是失手了么？”方邯目视着前方，淡淡说道：“就如你所言，那一拳若是命中，那儿乞不死也要丢半条命……”

    冯普愣了愣，惊讶道：“他是故意打空的？”

    “多半是。”方邯沉声说道：“他的目的并非杀死那儿乞，而是要震慑其余林胡，你没看到，方才那些呐喊助威的林胡，一个个都不吭声了么？”

    听到方邯的话，冯普、左松等魏武卒千将们抬头看向对面的林胡，果然看到那些林胡们一个个神色颓败、如丧考妣，与之前为儿乞呐喊助威时的激动判若两人。

    反而是他魏武卒的将士们被那李郃的勇武所感染，不由自主地呐喊欢呼。

    而事实正如方邯所猜测的那样，方才那一拳确实是李郃故意打空的。

    毕竟他想要令这些林胡臣服，而要让这些草原战士臣服的最好办法就是展现出强大的武力，可问题就在于，他全力一拳打出去，搞不好儿乞就被他打死了，这可不行，他自忖还未震慑住这些林胡呢。

    更何况，这儿乞还未为他入侵上郡、西河的罪行赎罪，哪能让他死在这种决斗中？

    话说回来……

    『破皮了啊？』

    将右手从砸出坑洞的墙壁中缩回，李郃看了一眼有些刺痛的拳头，稍稍活动了一下关节，继而再次转身面向儿乞。

    “李郃！”

    “李郃！”

    “李郃！”

    不计其数的魏武卒振臂为李郃助威，就连韩章、暴鸢、申彰等韩国奇兵新卒们，亦感觉与有荣焉，不顾吴恒等老卒的劝告，尽情地为李郃呐喊欢呼。

    反观卜扎干等林胡们，一个个鸦雀无声，默默地看着左手撑地半跪在地上气喘吁吁的儿乞，随即又看向那名夏将。

    此时他们才终于意识到，这名夏将为何敢答应儿乞的挑战。

    “呼——”

    长长吐出一口气，儿乞挣扎着站了起来，目视着李郃沉声说道：“你很强，夏将，比我更强，但我不会屈服……”

    因为语言不通，而狄羊也无法及时来翻译，李郃也没听懂对方究竟在说什么，不过观对方的神色，他猜测应该是一些不肯服软的话。

    正好，他也没有尽兴。

    说起来，自汾阴一战他生擒了魏武卒的五千人统将周杼后，他就基本上没怎么动过手了，整日忙着处理各种内政之事，正好借这次机会活动一下。

    『仅五六分力气的话，应该不至于打死这人。』

    当儿乞再次扑向李郃的时候，李郃心下暗暗想到。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    此后长达半炷香的工夫，简直就是一面倒，只见李郃一次次地挥拳砸向儿乞的胸腹部，拳拳到肉的场面，看得魏武卒们激动不已。

    随即，在众人的惊呼声中，李郃双手抓住儿乞的衣物，将后者整个人举了起来，面朝围观的人群，随后狠狠将儿乞砸在了地上。

    此时儿乞再也坚持不住，噗地吐出一口血，瘫倒在地一动不动，只剩下喘息。

    “李郃！”

    “李郃！”

    “李郃！”

    魏武卒们自发地欢呼，方邯、冯普、左松等魏将们脸上也露出了与有荣焉的笑容。

    看着场中的李郃，亥伏喃喃自语：“不可思议……”

    从旁，有他亥部落的战士低声问道：“首领，夏人的将军都是如此勇猛么？”

    “应该不是吧……”

    亥伏摇了摇头，在他的印象中，上郡的魏军将领就没有这么厉害，其麾下的军队也没有这支夏军这般强大。

    而此时，李郃在长长吐出一口浊气后，抬手示意魏武卒们停止欢呼，随即，他再次深吸一口气，扫视着林胡战士们的方向大声喝道：“还有谁？！还有谁想要挑战？！”

    狄羊快步奔到李郃身侧，将李郃的话翻译成胡人的语言，大声朝林胡们喊话。

    “……”

    林胡们面面相觑，神色复杂。

    平心而论，倘若此次决斗的二人都是他们林胡的战士，他们也会对得胜者高声欢呼，然而这是一场决定他们是否能获得自由的神圣决斗，而那个年轻但勇猛可怕的夏将，硬生生地截断他们的希望。

    倘若这次决斗存在什么阴谋，崇尚荣誉的林胡战士们宁死也不会屈服，然而他们亲眼见证，那名夏将确确实实是打败了儿乞，打败了他们当中最强大的勇士，而且十分轻松。

    “可有人想要挑战李将军？尊敬的李将军给你们再次挑战他的机会……”

    狄羊狐假虎威似的翻译着李郃的话。

    林胡战士们看看倒在地上的儿乞，又看看李郃方才徒手打穿的墙壁，在李郃双目扫来的时候，一个个低下了低头。

    此时，卜扎干已快步走到了儿乞身旁，在检查了后者的伤势后，发现儿乞模样凄惨，但大多都是皮肉、筋骨方面的伤势，相较之下，虽然脏腑也有受伤的迹象，但终归不至于致命，养个一年半载就能养好，前提是这支夏军不会杀了他们。

    看着儿乞欲言又止、满脸羞惭的模样，卜扎干宽慰道：“接下来的事交给我吧。”

    “……”儿乞痛苦地闭上了眼睛。

    见此，卜扎干站起身来走向李郃，朝后者抱拳说道：“我知道李将军有手下留情，多谢。……按照先前的约定，我乞扶部落的战士会向夏军投降，任夏军处置，希望……”

    他停顿了一下，并未向后半句话说完，转身面朝林胡战士的方向，大声说道：“我乞扶部落的战士们，是我们输了，所有人放下兵器。”

    乞扶部落的林胡们相视几眼，纷纷丢下手中的刀剑。

    期间，另一个部落的勇士也叹息道：“我们也投降吧，我‘云水’部落的战士们，放下兵器。”

    赤邑这边总共就驻扎着三个部落的战士，乞扶部落与亥部落都投降了，与亥部落实力相当的他云水部落，又哪里是眼前这股夏军的对手呢？

    一时间，内城中除亥部落以外剩下的两千多林胡战士，还有两三千的胡奴，纷纷丢下兵器投降，魏武卒立刻进驻内城，解救了内城里的那二百余名女子，包括狄羊的妻子与妹妹。

    而期间，卜扎干找到了李郃，恭敬地说道：“尊敬的夏将，卜扎干，带乞扶臣服，想要活命。”

    不得不说，这卜扎干虽然懂一下中原话，但他所说的话，中原人大多都听不懂，包括李郃，唯一的沟通办法就是等狄羊回来。

    不多时，狄羊便带着妻子与妹妹回来了，不得不说，二女确实有几分姿色，这在边塞一带确实少见。

    考虑到同时懂得中原与草原两门语言的狄羊是个难得的人才，李郃亦不吝啬招揽之意：“我说过会助你救出妻子与妹妹，自然会信守承诺。话说回来，你可曾想过日后？”

    那狄羊显然也是个脑筋活络的人，立刻就猜到了李郃的意思，连忙说道：“子梁大夫的大恩，狄羊没齿难忘，希望能为子梁大夫的马前卒，为您效力。”

    李郃很满意狄羊的态度，点点头说道：“很好，你愿投奔我少梁，我自然不会亏待你，我先封你一个监胡官，你且从胡奴中挑选一些人，协助我军监押这些胡人，若是干得好，他日我许你一个将军的职位。”

    “将军？”

    狄羊闻言万般惊喜，不止自己连声道谢，亦让妻子与妹妹感谢李郃。

    李郃摆了摆手，随即叫人将等候在不远处的卜扎干唤了过来，让狄羊翻译一下卜扎干的话。

    狄羊不敢怠慢，在听完卜扎干的话后说道：“子梁大夫，卜扎干说，他愿意代表乞扶部落，像亥伏那样臣服于您，助您击退其他林胡部落，只要子梁大夫能够宽恕他们此前的恶行，允许他们将族落迁至上郡。”

    李郃稍有些意外地看了一眼卜扎干。

    不得不说，当日初见这个卜扎干，他就看出这是一个很克制、很冷静的人，哪怕是被他反过来，对方当时也没有做出任何莽撞的行为，这在胡人中还是比较少见的。

    思忖一下，他对卜扎干说道：“你等胡人若不作恶，事实上我对胡人倒也没什么偏见，若你等愿意臣服，我少梁自然也可以接受，不过，要等你们完成赎罪，助我等将你们那些作恶的同胞赶出西河与上郡，否则我无法像上郡、西河的百姓交代。”

    等听完狄羊的翻译后，卜扎干沉思了一下，抱拳说道：“我愿意，我会说服我乞扶部落的战士。”

    片刻后，待卜扎干告辞离去，魏将方邯来到了李郃身边，皱眉问道：“子梁大夫，你真打算带着这些林胡去进攻蔺地的林胡？”

    “当然不。”李郃摇了摇头。

    别说他信不过卜扎干，他其实连亥伏都信不过，但为了打开局面，他愿意给予亥伏信任——若亥伏真心臣服，那自然最好，他们这边一下子就有了一千五百多名林胡骑兵；反之若是亥伏假意臣服、伺机背叛，那也不过就是多费点力气才能驱逐上郡、西河的林胡。

    至于最值得信任的，那无疑还是他少梁的奇兵。

    半个时辰后，李郃将韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五将唤到了跟前，又唤来胡将亥伏，对后者下达了第一道指令：“三日之内，我希望你派人教会我一千名士卒骑马。”

    “三日？”

    在听完狄羊的转述后，亥伏脸上露出了为难之色。

    在他看来，三日工夫也就勉强让夏人战士学会如何骑马缓行，连疾驰都做不到，根本谈不上真正的‘学会’。

    但李郃却认为时间足够了，只要借助一些工具。

    反正他要的只是加强少梁奇兵的机动能力。

