    “大楚国人不讲信用，无耻！”野离古看着从四面八方包围过来的黑压压人群气愤的说道。

    他又转身看着面如死灰的蔡松年。

    “不是我告诉他们的，一定是他们跟在后面探查到的。”蔡松年说道。

    “大楚国人都不值得信任！”野离古怒道。

    没有吃晚饭的乌骨士兵急忙都穿戴盔甲手持兵器准备迎战。

    野离古简单的判断了一下形势。情况对乌骨人很不利。

    包围他们的汉人超过他们的十倍而且还是有备而来。

    而乌骨人不仅人数少还有战俘和车辆的拖累让他们不能全力与大楚国人交战。

    看来今天全身而退已经是不可能了。野离古恨恨的想。

    乌骨大军在大楚国境内如入无人之境可是却在河北屡次碰壁。

    “把西面的通道给乌骨人留出来。”长寿命令道。

    他不想把这五百乌骨骑兵死死的围住逼他们拼命。

    “蔡令史，西面已经给你们留出来了。你们可以从这里却太行山。”长寿在远处喊道。

    当蔡松年把长寿的意思转达给野离古的时候，野离古的脸都青了。

    这么说无耻的大楚国人不打算让他带走一辆装载财物的车辆。

    “死战！”野离古不甘心的说道。

    他命令手下士兵射出一波箭雨给大楚国人一个下马威。

    可是箭矢最远也就是射到三四十丈外。远远没有够着包围在外面的流民军士兵。

    “我们也给他们一点颜色看看。”长寿说道。他命令手持铁铳的流民军士兵把铁铳斜指向乌骨车阵方向的天空。

    “放！”长寿喊道。

    随着一声声铁铳把铅沙射向半空，野离古和他手下的乌骨士兵被从空中倾斜而下的铅沙打得抬不起头来。

    由于力道的减弱，死在铅沙下的乌骨士兵并没有几个。可是被铅沙打进皮肉钻心疼痛的人着实不少。

    野离古和蔡松年都被几颗铅沙打在身上。

    野离古还能忍受，可是蔡松年是个文弱书生已经疼的昏过去了。

    “如果我们杀了野离古他们很可能会波及建王的母亲和王妃。甚至野离古恼羞成怒直接杀了她们。到时候建王不会怪罪我们吧？”长寿问肖严。

    “表面上当然生气了。不过他心里反而会松了一口气。”肖严答道。

    “如果是这样，还是最好把建王的母亲和妃子都保全下来。”长寿笑着说。

    “停止！”他转身高喊道。

    等流民军士兵都不再发射铁铳的时候，长寿对车阵里喊道：“野离古将军，我放你一条生路，只要你把车队和战俘全部留下。否则你们只有死路一条！”

    通译把长寿话的意思说给野离古听后他良久不语。

    死战的最好结果就是也许有个别人能够冲出包围逃走。可是财物和战俘必然全部丢失。

    如果按大楚国的意思投降虽然财物和战俘会失去可是却能保全五百乌骨人的性命。

    “你们汉人那句话是怎么样说的？什么有山就有柴火？”野离古突然问通译一个不想干的问题。

    通译愣了半天才想明白野离古的意思是留得青山在不怕没柴烧。

    “我们还会回来的！”野离古咬牙切齿的说道。

    他现在不担心大楚国人说话不算数。现在这个时候，长寿他们没有必要再欺骗他们。

    “告诉他们，战俘我们要带在路上做人质。等到了太行山的山口我们才能把人质交给他们。”野离古对通译说道。

    通译来到车阵旁边把野离古的意思转达给长寿。

    “不行！车队和战俘就在这里交给我们！你告诉野离古，我说话算数。他如果还不相信，你就告诉他这是乌骨公主什古乃的意思！”长寿说道。

    野离古听完通译的禀报后手摸着络腮胡子想了很久终于下定了决心。

    “告诉士兵，所有的伤者都扶上马。带上所有的粮食准备出发。”野离古神情黯淡的说道。

    从这里向西一百多里就是太行山的陉口。进了太行山后乌骨人直接向西入山西再向北去大漠。

    虽然路程远了很多也难走很多，可是却比直接北上安全的多。

    “把西面的出口再让的宽一点。”长寿命令道。他现在根本不怕乌骨人带着车辆和战俘逃跑。

    牛车慢的要死，乌骨人带着车辆想跑也跑不了。

    野离古最后看了躺在地上的蔡松年一眼骂道：“养不熟的白眼狼！”然后他带着将近五百人的乌骨骑兵从流民军让出来的缺口冲了出去。

    看着野离古带队离开。

    长寿也带人进入到车阵里面。

    流民军赶来包围的时候乌骨人正在生火做饭。看见被包围后乌骨人急忙准备迎战根本无暇顾及锅灶。

    现在十几口大锅里飘出来的都是一股焦糊味。

    二十多个女人怯生生的从几辆牛车的下面钻出来看着走过来的长寿他们。

    一个四十来岁的女人最先恢复了镇静。她知道她们已经得救了。而眼前的人就是她的儿子建王张勾派来营救她们的人。

    她不知道的是长寿这一次出兵并不是受建王张勾派遣而是他自作主张。而她的儿子其实是反对营救的。

    “你是……”女人端坐在牛车上问道。

    “长寿”长寿答道。他并没有报自己的官衔也没有按常理下跪拜见。

    “原来是河北都总管。”女人点头说道。虽然不是由朝廷任命的正式官员但是起码名义上是在大楚国朝廷管辖下的。

    可是下一刻这个女人和其他所有的女人都睁大了眼睛。

    长寿正低头面带微笑伸手抚摸着两个女孩子的头！

    这两个三四岁大的女孩子就是建王张勾的女儿。另外有三个更小的已经死在路上了。

    大楚国的皇帝现在就在乌骨人的手里。大家都知道建王张勾登基在即马上就要成为大楚国的皇帝。

    那么眼前的这两个女孩子马上就是大楚国的公主。

    可是眼前这个年轻人居然肆无忌惮的敢用手摸两位公主的头！

    不仅是这几个出自宫廷的女人看出了不妥，站在后面的肖严自然也看出来了。

    可是他却只是面带微笑的看着眼前这一幕。

    身后的众多流民军士兵也看见了。但是这些淳朴粗鲁的汉子们只觉得他们的长寿都总管对这两个女娃真是一片疼爱之心。

    其实他们想的也的确是长寿现在心里想的。

