    李旭没有管船长，反身把被动用来补兵回复自身血量，反正砍小兵也能回血，船长的一级Q打着也不痛。

    李旭三段Q压低红色方的远程兵血量，一记普攻补掉残血小兵转身后撤。

    这时候打空了蓝条的船长磕了腐败药水追上来砍了剑魔一刀，李旭不肯吃亏回身一刀砍下去，第二波小兵已经到来，越线的CuVee只能后退。

    船长蓝量回复足够，退两步一枪轰了过来，将剑魔的血量压到一半。

    CuVee就依靠着一上来疯狂的枪火谈判血量上占据了的优势。

    虽然状态劣势，但是李旭很注意消耗红色方小兵的血量，双方都只差一个小兵升到二级的时候，看到船长站到了残血小兵身边，李旭一段Q远远的出手。

    船长一刀砍死旁边的蓝色方小兵先一步升到二级，就在这时候，剑魔暗裔利刃劈了下来，船长正好被击飞起来。

    由于是一段剑锋最外沿的位置击飞船长，往前走再起手二段Q很难命中，李旭一段Q出手之后就开始往后退，一副你先二级我认怂的样子。

    落地的船长手里亮起火刀直奔剑魔而来，压距离等待两秒后枪火谈判的CD转好，掏出手枪开火，就在此时剑魔回头第二段暗裔利刃劈下。

    李旭看准了船长压距离略微有点靠近，直接斜侧暗裔利刃出手，同样是二段Q剑锋的最上沿对准了船长。

    剑魔的二段Q虽然比一段Q的剑锋短，但是斜侧最外角的二段暗裔利刃剑锋却几乎能达到第一段Q技能剑锋的长度，二段Q再度击飞起了船长。

    同时船长身侧的小兵刚好被击杀，剑魔升到二级，第三次扬起了手中利刃。

    Q3出手的瞬间，李旭秒学E技能，暗影冲决往前调整位置剑魔一剑糊了过去。

    不过由于是二段Q斜侧剑锋最远击飞起的船长，哪怕李旭暗影冲决调整了位置，刚刚落地的船长扭一步也只是吃到了三段暗裔利刃的伤害却没有被击飞起来。

    三段Q加上电刑的伤害，李旭直接把大半血的船长血量打到四分之一左右，剑魔反倒是一通吸血，血量还在一半以上。

    CuVee也不慌，嗑下腐败药水后撤，剑魔手里的被动刚好被卡住了攻击距离怎么也劈不下去，李旭追了两步就放弃了。

    李旭摸不到船长也不管他，反身站到残血红色方小兵身边。

    李旭故意卡得很死，等到小兵只有一丝血的时候才抬手，剑魔攻击前摇还没有做出小兵已经阵亡。

    漏刀了，但是被动也省下来了。

    漏刀的剑魔钻进边路草丛不给船长触发不灭之握的机会，船长补掉最下面两个小兵之后就开始后退，提防着草丛里面的剑魔。

    等到Q技能冷却完毕，李旭走出了草丛站到红色方小兵身边作势要补兵。

    由于李旭藏进了草丛，CuVee没办法利用不灭之握回血，单靠腐败药水现在才恢复到三分之一多一点的血量。

    看到剑魔出来，CuVee往自己后面埋下专门撤退用的桶子，然后左扭右扭的一发枪火谈判出手触发不灭之握。

    不过李旭压根不吃他这一套，不管你走位再蛇皮，Q技能总要停顿，李旭就抓住船长掏枪射击的瞬间出手暗裔利刃。

    剑魔挥剑劈下。

    一段暗裔利刃的距离比船长的枪火谈判更远，李旭随时按着E键准备调整距离。

    在放Q的同时CuVee显然没有料到李旭起手Q的时机，还在原地无意义的左右摇摆了一下。

    这一下，李旭连E技能也省了，暗裔利刃第一段直接击飞起了船长。

    看了一眼船长的血量，船长的血量还有三分之一左右。

    李旭动了杀心。

    剑魔原地起手二段Q，落地的船长一个撤步刚好躲开了二段暗裔利刃。

    李旭捏死了E技能没有出手，因为就算E调整位置击飞了船长，这个距离第三段Q也是很难接上剑锋的，必须要用闪现才行，但是这样一来对面肯定会有所防备的。

    而现在他二段Q放空了，对手肯定不会太过警惕。

    二段Q空，剑魔原地第三次扬起手里的巨剑，好像是要补面前被他两段Q打残的小兵一样。

    看了一眼船长的血量，李旭心里有数了。

    嘭！

    李旭在自己的剑魔举剑挥下之后果断交出闪现。

    CuVee大吃一惊，在看到李旭有E的情况下，二段Q都没有调整位置打伤害，他还以为李旭并没有什么激进的打算。

    猝不及防之下，船长直接被击飞起来。

    巨剑劈下的瞬间，李旭早已操作剑魔普攻出手。

    携带着赐死剑气的普攻抬手，船长已经下落。

    李旭在剑魔作出攻击前摇的瞬间，原地E技能暗影冲决取消了攻击后摇，几乎没有位移的E技能之后再次作出普攻。

    剑魔的E技能超短距离释放是可以用来取消普攻后摇的，不过并不是非常实用，毕竟剑魔和锐雯不一样，不需要多快的穿插普攻速度。

    不过李旭用在这里却很合适，有心算无心下，CuVee明显反应不及。

    嘭！

    反应慢一步的CuVee交出了闪现，可惜剑魔第二次的普攻前摇已经出手，闪现只是让船长尸体换了个位置。

    李旭蓄谋已久的突然袭击，闪现过来之后直接击飞船长AEA瞬间出手完成击杀。

    “First Blood！”

    ·····

    泽元：“CuVee啊，显然对李旭的杀心认知还是不太清晰啊，这个人有机会就要杀你的。”

    十一：“二级单杀，还是那个味啊，根据LCK官方统计，李旭的二级单杀率比其他所有队伍的二级击杀率都高。

    意思是其他九个队伍的四十五个人加起来，在二级时候杀的人都没他一个人多，这是什么概念？CuVee警惕还是不够啊，这个血量为了吃兵站得太靠前了。”

    泽元：“剑魔这个英雄伤害高我们都知道，但是技能不好中也是事实，比赛上也经常看到剑魔被罚做原地广播体操的画面，但是技能命中率这么高的剑魔还真的少见，李旭总是能够卡住对手做操作的瞬间出手暗裔利刃，对手也很难躲开。”

    Cat：“这一波主要还是船长大意了，完全没想到对手想杀他而且反应也慢了，剑魔Q闪过之后船长的闪现交慢了，等到剑魔AEA打出来了才交的死亡闪现。”