    耕不愚苦笑着说：“杨道友，你别开玩笑了，世上根本就没有这种丹药！”

    杨凌强忍着把这老头儿打一顿的冲动说：“耕道友，多说无益，你一试便知，何必这么早下结论，如果我没有一点儿把握，根本就不会来找你们！”

    耕不愚迟疑了许久之后接过龙魂丹，咬咬牙说：“好，那就让我试一下，如果我真的诞生龙魂，杨道友的此次行动我义不容辞！大不了一死而已！”

    杨凌点点头不再说话，耕不愚也直接把龙魂丹丢进嘴里，然后盘腿坐下。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌也退后几十米盘腿坐下，敖彪虽然一脸的惊疑，但也没多问，是真是假，三天之后自见分晓。

    三天一晃而过。

    寂静的山洞里面突然一股恐怖的气息从耕不愚身上爆出来，随即一声惊天动地的悠长龙吼，耕不愚的身体突然化作一条四百多米长的黑龙，轰的一声将大半个矿洞挤的满满的，大量的碎石被撞击下来，噼里啪啦的又弹飞出去。

    敖彪惊的呼啦一下站了起来，一双眼睛凸出来老长一截，惊恐的看着这条比自己龙魂变身后更加恐怖的黑色巨龙，踉跄着一连退出七八米远重重的撞在洞壁之上，大嘴张开哆嗦着说：“这……这……怎么可能？”

    黑龙出现不到一秒，身体一闪就恢复成了耕不愚的样子站在矿洞之中，激动的冲到杨凌面前打着摆子说：“杨道友，你果然没有骗我，此丹竟然真的能够激血脉之力。”

    杨凌在心里撇了撇嘴说：“既然耕道友已经验证成功，我们就商量一个计划吧，如今我手上有一百八十多粒龙魂丹，但这远远还不够，这也是我来收购材料的原因。”

    敖彪此时已经慢慢回过神来说：“既然有如此逆天的丹药，我们怎么好让你一个人来承担炼丹的费用，只要这些矿工都重新激活系统，我想材料应该不成问题！”

    耕不愚也是连连点头，“敖彪说的不错，此事应该是所有人的事情，断然不能让道友一个人破费，我的系统中还融合有一个小小的灵界洞天，里面种植了不少药材，只要系统打开我就能全部取出来送给杨道友！”

    杨凌脸皮微微的抽了一下，这点儿破费实在不值一提，他的目的只不过是想在所有矿工都激活系统之前多收集点儿好处罢了，不过这种趁火打劫的事情就不好说出来了。

    接下来杨凌把复刻出来的道魔种魂术和寄魂术的玉简丢个两人，又各自送了一颗元神珠这才说：“这元神珠我只有六十几颗，所以这几百人是远远不够用的，大家只能轮流吸收一点儿里面的妖兽元神之力，只要能够骗过青铜怪人就行了，而且每个人缴纳矿石的时间并不在一起，这也给了我们充分的时间可以安排。”

    接下来三个人又商量了两个小时，感觉一切都考虑的差不多了，敖彪和耕不愚这才坐下来开始修炼道魔种魂术和寄魂术。

    又是三天过去，三个人返回大石厅。

    龙霸天的收购活动基本上已经来结束，剩下几个正在交易的都是另外三股势力的矿工，他们获得消息的时间比较晚，所以来的比较迟。

    三个人互相看看之后，敖彪跳到石厅中央的大石头上，他的动作让所有在石厅的矿工都把眼神聚集过来。

    “我宣布一件事，从今天起，所有人不再挖矿，听从安排！”敖彪眼神扫过石厅大声说。

    底下的矿工都一阵骚动，一个个不明所以的看着他。

    “敖彪，为什么？”一个势力头目不解的问。

    “因为我们准备杀死青铜怪人逃出去！”敖彪冷冷的看着他说。

    “这不可……”这个头目的话还没说完，敖彪嗷的一声现出龙魂，巨大的龙头低下来杵在这个头目面前，一双巨眼中闪烁着冷酷的光芒。

    这个头目吓的连退七八米，惊恐的看着敖彪，敖彪抬起头俯视众人说：“杨道友找到了重新激活矿工系统的方法，一会儿我们就把功法传下来，激活系统之后还可以分配下来一粒龙魂丹，吃下丹药，每个人都能够激活龙羲族潜藏的血脉之力，诞生龙魂，等一切都准备停当之后，就是我们杀死青铜怪人逃出这里的时间，每个人都必须参加，如有不从者……死！”

    一声惊喝之下，所有的矿工都集体倒退几步，不过瞬间就沸腾起来，声音喧嚣而起。

    “事关整个龙羲族生死，此事不允许任何人退缩，如今龙魂丹数量不足，所以激活系统的人必须贡献自己的力量收集更多炼制龙魂丹的材料，不能让杨道友一个人承担损失。”敖彪冷冷的说。

    一个头目战战兢兢的说：“我们如何相信你们说的是真的？而不是让我们去送死？”

    “昂~~”

    随着一声惊天动地的吼声，耕不愚也突然现出巨大的黑龙法相，恐怖而狰狞的龙头转过一圈，最后落在几个矿工头目身上。

    “大家看见了，我已经吃下龙魂丹激活了龙魂，大家还有什么异议？”

    哗~！整个大厅一阵无比的骚乱，所有的矿工都露出满脸不可置信的神色。

    杨凌从戒指里拿出装着龙魂丹的瓶子，倒出来三粒，手指一弹，三粒丹药就飞到三个头目面前，“几位若是不信，现在就可以吃下龙魂丹一试便知！”

    三个头目将信将疑的将丹药抓在手里，其中一个端详许久之后说：“好，既然耕道友已经成功，我也愿意一试，如果成功，此事就按照三位的意思办！”

    说完之后，这个头目就把丹药吞入口中盘腿坐了下来。

    所有出去挖矿的矿工也得到消息赶了回来，八百多个矿工几乎一个不少的聚集在大厅之中，全部屏声静气的看着坐在石厅中央的那个头目。

    第三天，随着一声龙吼，这个头目化身一条接近四百米长的黑龙，然后又快恢复了原形。

    这个头目呆了一会儿之后激动的打着摆子说：“多谢杨道友赐丹，我愿意听从安排！”