    兰草殿。

    一片黑暗之中，顾青山回来了。

    他默默的拿起一个瓶子，将里面的丹药倒出一粒，一仰头，吃了下去。

    这是上品的灵丹，帮助他修复一切损伤，祛除疲劳。

    两个时辰后，顾青山从深沉的入定中醒来，以神念内视，发现自己的状态恢复到巅峰。

    他一拍储物袋，摸出那一个金属外壳的微型冷冻箱。

    打开箱子，将宇宙怪物心脏碎片取出来。

    “嵌入。”顾青山命令道。

    顿时，宇宙怪物心脏碎片被吸入战神界面，落入唯一剩下的那个坑洞中。

    坑洞突然消失。

    整个圆环上，五个坑洞都被填平，变成了五个光亮的点。

    光亮逐渐蔓延至整个圆环。

    一行萤火小字从界面上跳出来。

    “条件提前满足。”

    “任务：战神的神通已完成。”

    “神通抽取已准备好，请玩家开始突破。”

    成了！

    顾青山松了口气。

    神通必须是在突破大境界之时，修行人与天地交感，才可能觉醒，就算是系统，也不可能提前给他。

    接下来要做的，就是突破炼气境，冲击筑基境！

    一旦成为筑基境，自己的实力会大增。

    在接下来的世界动乱中，将会有更多的力量来保护自己。

    顾青山忍了忍，没有当场尝试突破。

    大境界的突破，一直都是异常凶险，一不小心就会走火入魔，功力尽废。

    从炼气到筑基，是第一道坎，就算顾青山有前世经验，也不敢等闲视之。

    前世很多玩家，哪怕有系统的辅助，也在炼气到筑基的过程中受尽了磨难。

    有的人没有死在怪物口中，却在进阶的过程中，付出了生命的代价。

    到了后面修为高了，从高境界到另一个高境界，还会迎来雷劫，那是更可怕的劫难。

    现在自己是百花宗弟子，是圣人亲收的徒弟，何不等到天亮之时，请教一下百花仙子？

    这是最稳妥的方式。

    而且，说不定以圣人的眼光和手腕，会给他一些与前世不一样的心得指导。

    顾青山主意已定，就在蒲团上坐下来，默默调息。

    天渐渐亮了。

    一头白鹅飞入兰草殿。

    “师弟，咦？你这是准备突破？”

    白鹅上下一扫顾青山，就发现他的灵力圆满，状态处于巅峰，给人一种引而不发的感觉。

    “正好，我也想着你都到炼气七层了，该传授你突破之法。”白鹅不住点头。

    “多谢大师兄。”顾青山道。

    “不必客气，走，先去吃早饭，吃了早饭，我跟你二师兄一起，给你慢慢参谋。”白鹅说着，已经转过身，往大殿之外踱去。

    顾青山便也站起来，跟着走了出去。

    早餐是在正殿，百花殿。

    这里是百花仙子处理一切事务的地方，却也是百花宗上上下下吃早点的地方。

    “我们就在这里吃？”顾青山问道。

    “无妨，师尊喜欢热闹点。”白鹅道。

    早餐是雪灵花。

    这种花，味道甘平，对修士神魂大有裨益。

    这花可以用来炼丹，也可以入灵食，长久服用，会壮大修士的神魂韧性。

    神魂韧性强了，就不容易被魅惑，也不容易受神魂上的伤。

    一朵雪灵花，值一万下品灵石。

    一万下品灵石能干什么？

    能在热闹坊市中租一间门面，交付一整年的租金；能在前线换一个清闲的差事，不用上阵杀魔；能帮助一名修士从炼气期一直修行到筑基中期。

    顾青山面前的碗里，静静的躺着五朵雪灵花。

    这一顿早餐，就是五万下品灵石。

    他吸了口气，看了看其他人的碗。

    白鹅和秦小楼也是一样，碗里五朵雪灵花，唯有秀秀的碗里有九朵。

    秀秀神魂上的伤还未好，又是最小的师妹，可以理解。

    好么，四个人，一顿早饭价值二十四万下品灵石。

    顾青山两辈子都勤俭惯了，见了这阵仗，不由在心中默默叹了口气。

    他忽然想起一句古诗。

    朱门酒肉臭。

    恩，花是香的，没关系，没关系。

    “师尊呢？”秦小楼问道。

    “前线有事，天尊和大师都去了，早上的时候，师尊也去了。”秀秀道。

    “哦！师尊不在哇！”秦小楼两眼放光。

    “太好了，这破花，吃的我嘴巴都淡出个鸟来。”

    秦小楼说着，将碗里的花都夹到秀秀碗里。

    他一拍储物袋，摸出一根长长的铁纤。

    接着是木柴。

    然后是调料。

    最后是一整头剥皮洗净的双角灵羊。

    “早上吃这个，会不会太腻。”顾青山问道。

    “你若不吃，可以不来帮忙。”秦小楼低着头，忙着往双角灵羊身上刷料。

    顾青山想了想，赶紧过去帮忙。

    “早上吃这个，对肠胃不太好。”白鹅道。

    “你若不吃，可以不来帮忙。”秦小楼低着头，忙着往双角灵羊身上刷料。

    白鹅想了想，翅膀一挥，木柴顿时有序码放在一起，火也生了起来。

    秀秀咬着花朵，嘟囔着：“我要一条羊腿，二师兄。”

    秦小楼号称精通六艺，但要在六艺之中，挑一项最强的，那必然是灵食。

    他的每一道菜都让人印象深刻，以至于只要他出手，在场的就没有一个人愿意错过。

    一个时辰后。

    三人一鹅躺在百花殿的地板上，一动不动。

    都吃多了。

    “小楼，青山要突破了。”白鹅突然说道。

    “恩，好事，不过我现在动不了，估计他也是。”秦小楼剔着牙道。

    唉，今天还要突破的，怎么就吃多了，顾青山默默自责。

    “我们可以先商量。”白鹅道。

    “也行，让我想一想。”秦小楼深思道。

    几人见状，便不打扰他，等着他的答案。

    过了一会儿，一阵鼾声传来。

    白鹅跳起来，一鹅掌照着秦小楼脸踢过去。

    “啊——”

    一声鬼哭狼嚎的惨叫。

    过了一会儿，三人一鹅围成一圈，坐在一起。

    “大境界的跨越确实凶险，我觉得需要用我的阵法，再加上大师兄在一旁护法，才能保你安然无恙。”

    脸肿得跟馒头似的秦小楼认真说道。

    “那突破期的法门呢？”顾青山问说。

    “这个你不用操心，我去准备。”白鹅说完，扇着翅膀飞走了。

    “我替师兄加油。”秀秀在一旁挥舞着小拳头道。

    “谢谢师妹。”顾青山冲秀秀一笑。

    大境界的突破是非常严肃的事，整个百花宗上上下下都动了起来。

    ——虽然一共才四个人。