    变化，整整持续了二十分钟，【能量源泉】的光芒才缓缓收敛。

    羿肖也放下遮挡双眼的手臂，目光看向之前光芒绽放的位置。

    在那里，原本的空地已经发生了巨大的变化！

    一座喷泉凭空出现，坐立在空地的正中心，也是城主府的正中心！

    喷泉内，流淌的并不是透明的水流，而是一种银白色的液体，羿肖能感觉到，这液体中蕴含着高浓度的能量！

    空气中的能量变化，就是因为这泉水造成的！

    “这就是【能量源泉】？”身后，墨华的声音突然传来。

    【能量源泉】引起的变化满城皆知，墨华刚安排好王林的去处，就看到了城主府的异变。

    当他赶回城主府时，【能量源泉】的变化还没有彻底停止，羿肖全心观察【能量源泉】，并未察觉到墨华的到来。

    听到墨华的声音，羿肖转过身对他说到。“这就是【能量源泉】，感觉如何？”

    专业问题，还是需要专业人士来解答。

    墨华已经到达生命体进化第三阶段，对能量的理解远非常人所能及，其对能量的感知，也是【死神右眼】所不能比的！

    墨华将右手放在面前，五指张开，专心感受着空气中的变化。

    良久，墨华才继续开口：“现在城主府的能量浓度大概达到正常情况的五倍！在这种环境下修炼，效率能达到正常状态的一点五倍左右！”

    “而且【能量源泉】的作用不仅仅局限于城主府，刚刚在来时的路上我观察过，几乎整个北斗城百分之九十的范围都受到了影响。”

    “不过这种影响是递减的，离城主府越远的位置，受到的影响就越小。”

    听到这，羿肖脸上出现明显的喜色，没有想到【能量源泉】的作用范围竟然这么广！

    因为【城主光环】，北斗城的发展已经可以对他的实力产生直接影响。

    想要让【城主光环】提升，就需要北斗城进一步发展，发展就需要庞大的人口！

    想要人口，就需要让幸存者们看到北斗城的不凡之处，只有这样，才会吸引到更多的幸存者前来加入！

    之前，幸存者加入北斗城，是因为看中了北斗城的力量，强大的守城三魔帅加上羿肖的庇护，想要侵犯北斗，简直难于登天！

    可现在，除了安全保障以外，北斗城又多出了一个【能量源泉】！

    全城的能量密度提升，这个消息一旦传出，一定会有更多的幸存者前来加入北斗！

    能量密度高，玩家修炼的速度也将大大提升，甚至不能修炼的普通人，在这种环境下长期生存的话，也会受到潜移默化的影响！

    第一批加入北斗的人，几乎都是附近聚集地的幸存者，因为在末世中赶路需要跨越危险的野外，也就限制了很多人前来加入北斗。

    但如果【能量源泉】的消息传出，只要稍有能力的人，都会尝试跨越荒野，前来享受高浓度能量带来的好处！

    就在羿肖沉思之际，墨华已经走到【能量源泉】前面，低头仔细观察着不断流淌的银白色液体。

    “怎么了？”看着墨华思索的样子，羿肖知道他应该又有了什么发现。

    墨华双手捧起一把泉水，这泉水离开能量源泉之后，其中的银白色液体竟然开始快速挥发，仅仅一分钟就变得和普通纯水没有任何区别！

    “这泉水是高浓度的能量与水组成的，在元能消耗之后服用这泉水，可以快速回复能量。只不过，这泉水只有在【能量源泉】中才能保持稳定，一旦离开，其中的能量就会快速挥发，最终变为普通的水。”

    “这……”刚开始羿肖还有些激动，虽然现在他的元能已经快要达到二百，但有时候还会面临元能枯竭的情况。

    按照墨华的说法，这泉水可以快速补充元能，大大提升他的续航能力。

    可惜，这泉水竟然无法保存。刚刚的情况羿肖也看见了，离开【能量源泉】一分钟之内，能量就会彻底散尽！

    “没有什么办法解决吗？”羿肖不死心地问到。

    “暂时没有，不过给我一点时间，应该可以找到解决方法。”

    “那就靠你了！对了，城规应该已经做完了吧？”羿肖问到。

    进入试炼秘境前，羿肖就交代墨华一日之内制作城规，按照墨华的办事效率，绝对已经完成任务。

    果然，听到羿肖的问题后，墨华点点头，取出一张纸送到羿肖面前。“现在的是临时城规，细节方面再改一下，就可以正式实施了。”

    羿肖看了眼白纸上乱七八糟的小字，不禁露出苦笑。“你还是给我念吧。”

    “好。北斗律法第一条，不得在城内打斗……”

    墨华滔滔不绝地念着城规，大至杀人放火，小到口角纠纷，他制订的城规几乎涵盖了所有可能发生的问题。

    而且针对每一种情况，他都制订了不同程度的惩罚措施。

    “停停停停！”羿肖抬手阻止墨华继续念下去。“这就是你制定的城规？”

    “是的，还有什么需要补充的吗？”

    羿肖抬手捂住额头，无奈到：“你这套城规已经非常详细，没什么可以补充的。但是，你不觉得这套规则并不适用于现在的北斗城吗？”

    墨华：“这是我查阅了很多资料，综合了很多成功的规则，整理出来的一套城规，应该不会有太大的漏洞。”

    羿肖摇摇头。“错了，你这套城规最大的漏洞就是没有漏洞！现在是末世，是一个崩塌的世界，北斗城刚刚起步，如此详细的城规并不适用。”

    “而且，你的惩罚措施也不适合现在的情况，乱世当用重典，加入北斗的幸存者鱼龙混杂，只有最铁血的手段才能达到杀鸡儆猴的效果，任何敢于触犯城规的人都应该是死罪，这样才能在幸存者心中留下规则不容触犯的认知！”

    “要我说，现在城规主要就是四条：

    不服从管理者，杀！

    偷、抢、奸者，杀！

    城内擅自动手者，杀！

    扰乱北斗秩序者，杀！”

    “你可以围绕着这四条，再进行一些划分，不过别再弄得那么繁琐了。”

    听完羿肖的话，墨华很痛快的点了点头，将手中的白纸撕成两半。

    顿了顿，羿肖继续说到：“还有，再制作一个积分规则。幸存者的住所也要重新划分，收回他们现在的住所，将最外围的房屋分发下去，以后凡是在【能量源泉】效果之内的住所，都需要用积分兑换！距离城主府越近，需要花费的积分越多！记住，一切以城主府的利益为主。”

