    洪非的语气很平淡，可伊凡却清楚地听出了不耐烦的意思。

    他直视洪非，瞬时便捕捉到了令人心悸的目光。

    伊凡也不确定自己有没有那个能耐杀了托尼，但他知道洪非一定有能力轻而易举地可以杀了他。

    只见他低下头去，轻轻道了一声：“老板。”

    洪非唇角掠起，继续说道：“去找贾斯汀·汉默，他的汉默工业虽然远不及斯塔克工业，但目前也是军方的重要合作伙伴。找到汉默，亮出你的反应堆，说出你的目的，他会给你想要的一切。记住，现在你是我的人，我不需要一具尸体，所以无论你愿不愿意给自己后路，都不要暴露，我会跟你保持联系。这是命令。”

    伊凡顿了顿才应声：“我明白。”

    “好了，你去吧，我会让人好好照顾你的鸟，有空的时候帮我设计一下能量刀，或者其他冷兵器也可以，鞭子除外。”

    伊凡目光复杂地看了洪非一眼，点头后转身离开。

    不算多么愉快，但洪非相信伊凡是个聪明人，他的目的是复仇，不是无脑的同归于尽。

    起码，他也分得清楚谁对他是真正有利的。

    房门关闭，洪非抄起手机，又到了每天的“娜塔莎时间”。

    斯塔克工业大厦。

    托尼最近的日子不大好过，愈渐攀升的毒素水平仿佛死神的镰刀时刻架在他的脖子上。

    纵然每天叶绿素不停地往嘴里灌，却也仍旧无法阻止胸口青黑色纹路的蔓延。

    临近死亡的感觉很可怕，但看着死亡缓缓朝自己逼近更加恐怖。

    莫名地，他想到了一个面目可憎的身影。

    “贾维斯，最近有他的踪迹吗？”

    “先生，很遗憾，目前还没有。”

    托尼叹了口气，他确实很遗憾，遗憾自己有可能无法亲手报绑架和那两刀的仇了。

    胸口的反应堆光芒熠熠，圆形周边青黑纹路如蛛网蔓延，有的甚至已经逼近颈部位置，左右肩头上各有两道增生的暗红疤痕，不看脑袋的话，他更像一个活跃在战场上的士兵。

    佩珀进门的声音传来，他一边应付着，一边背对门口扣好衬衫，旋即转身一如往常地和佩珀交流，从他的眼神和脸庞上几乎看不出任何异常。

    他毕竟已经四十岁了。

    ……

    “娜塔莉，你不但是一个优秀的财务管理人员，更是一个善解人意的好姑娘。”

    “那当然，我猜我肯定不是第一个这么说的人。我觉得我们是一种人，都是迷茫在这个忙碌世界的孤独者。”

    “什么？哦，你要忙啊，好的好的，抱歉，那我明天再打给你。”

    依依不舍地挂断电话，洪非笑着撇了撇嘴。

    再这样继续下去，恐怕等不到“诳时惑众”生效，娜塔莎可能就要受不了了。

    也许，她从来没有过这种每天被同一个人打电话“骚扰”的经历。

    再者，洪非觉得自己哪怕再有嫌疑，重要性也比不过托尼，这么漂亮的姑娘当然要用到花花公子身边更合适，放在洪非现在所立的人设这里太浪费了。

    两天后的傍晚，杰西卡晕倒在地，洪非一瓶水浇在她脸上将其惊醒。

    她的眼神中尽是疲惫之意，像是被榨干了一百遍。

    洪非：“明天休息。”

    杰西卡猛地松了口气。

    回到庄园，洪非开车进入纽约市区，来到书店，彼得早已整装待发，他一脸兴奋地站在门口，眼中光芒熠熠，他手上还抱着一个钢铁侠的头盔。

    洪非把车停在路边，放下窗酷酷地道：“上车！”

    彼得奔上副驾驶系好安全带。

    “梅呢？”

    “她不想去。”

    转头，梅已经站在门口挥手了。

    洪非冲她点了点头，接着驶向博览会。

    不多时，两人下车步行来到法拉盛商圈，沸腾的喧嚣声直冲夜空，人们已经在场馆外排起了长龙。

    牵着彼得一路缓慢前行，进入场馆之后，已经过了半个多小时。

    好在没有错过开幕时间。

    彼得全程保持兴奋，洪非把他抱在怀里，他脑袋上带着钢铁侠头盔瞅来瞅去，整个场馆里和他一样装扮的人不在少数、不分年纪。

    这也算是一种另类的出道吧，超级英雄的粉丝覆盖面可比大多明星广阔得多。

    时间临近，场馆内灯光快速变化，音乐响起，舞台上身材姣好穿着清凉的伴舞开始登场，提醒人们开幕式即将到来。

    一朵朵灿烂的烟花升上高空，众人仰着脖子看向天空，口中发出激动的嚎叫。

    夜空里，一道显眼的虹光由远及近，它穿梭在烟火之间，待来到上空之时方向陡然一转，垂直朝下飞来。

    哐当一声，三点式降落的钢铁侠稳稳地停在舞台中央。

    瞬间，观众高举双手激动跳跃，沸反盈天！

    托尼只是穿着战甲站在那里，便已经让人们激动地有些难以自制。

    随着他脚下圆形舞台的旋转，四条机械手臂探出，快速为他卸去装甲。

    西装革履的托尼在挥手，观众们跟着发出一波又一波的欢呼。

    彼得也在洪非怀里激动地扭来扭去。

    洪非不觉得有什么可兴奋的，他只觉得有些吵闹。

    接下俩的时间没什么可说的，托尼的凡尔赛让台下的人很激动，洪非听了却只想打人。

    在他一番自述和关于未来的描绘之后，开幕式结束，人们从场馆中分流进入展区。

    警察和保安维持秩序，媒体记者灯光闪烁，洪非带着彼得被人群裹挟着一路前行。

    “彼得，我突然觉得我们应该明天或者后天再来。”博览会持续一段时间，今晚只是个开幕式罢了，更多展品和正式的博览会明天才算正式开启。

    彼得却道：“可是明天和后天就见不到斯塔克先生了啊。”

    哪怕拥挤，彼得已然兴奋，可能这就是偶像的力量吧。

    洪非承受着左右前后的挤压，尽量把彼得高举起来，同时道：“想见他还不简单，我可以带你去找他。”

    彼得笑嘻嘻地正要说话，突然指向一旁高呼着托尼的名字。

    洪非无奈，脚步挪动，身躯如游鱼般穿梭在人群中朝托尼靠近。

    不多时，来到近前，只见托尼在哈皮等人的保护下穿过人流走上前来，洪非站在侧面露出灿烂的笑脸。

    托尼很快发现了洪非，看着他怀里激动地孩子，伸手拉着他一起并行。

    哈皮见过洪非，所以没有阻拦。

    就这样，人群被隔绝在内。

    一行人耳畔也终于稍微清净下来。

    托尼一边揉着彼得的头盔，一边对洪非道：“你儿子？”

