
　　没看到方小悦原世界里，那些武林高手在面对火器时的悲催吗？

　　枪炮一出，国术没落！

　　说白了，现在的方小悦在火器面前，连自保的能力都没有。

　　而在这个位面的这个时间段，可不仅仅只是火绳枪。

　　使用纸质弹壳的燧发枪已经全面装备以列电国为首的诸多列强！

　　而方小悦清楚的知道，就在明年,这个位面里的第一把金属弹壳步枪将会研制成功！

　　实际上在任何位面，一旦金属弹壳步枪出现，那么之后单兵武器基本上就不会出现大的变革，都只会在这个基础上优化继续优化罢了。

　　不管是之后的机关枪，狙击枪，还是金属弹壳火炮等等,其基础形态是不会有太大改变的。

　　除非电磁炮，激光炮等等新一代革命性武器出现。

　　别的不说,光说射击速度是火绳枪数倍的燧发枪就不是方小悦所能够抵抗的。

　　总之，自己现在应该将精力用在修炼之上。

　　先制定一个小目标：人类巅峰！

　　嗯，实际上这个小目标，方小悦在三天后就达到了。

　　他在梦境里前前后后修炼了三十多年，而体现在现实身体上的痕迹则是十来年。

　　而对于方小悦这样的形意拳武学大宗师来说，修炼十年时间，足以抵达人类巅峰。

　　到了这个时候，怎么说，他也有了一点自保之力。

　　至少在有人瞄准他的时候，他可以提前避开，这就足够了。

　　方小悦并没有打算在山洞里待多久。

　　原因有两点，其一，他的落地快速修炼法到了这个时候，就需要一些外物来辅助，尝试开启撬动位面基础规则，开始修仙了。

　　即便这片山林地下深处有方小悦需要的外物，但自己挖掘,肯定没有到人类社会里采买更方便。

　　其次就是他需要快点回去冬林县看看。

　　因为按照记忆，他唯一的亲姐姐在两个月后就会去世。

　　而他的亲姐姐也就比他大两岁罢了,现年才32岁。

　　在方小镇的记忆里，他感觉最对不起的既不是自家老爹，也不是未过门的媳妇，而是这个姐姐。

　　姐姐从小就对他极好，他要什么，姐姐就算是顶着父亲的责骂都会想办法帮他买到。

　　嗯，方小镇在老爹去世之前的所有修仙书籍，实际上八成都是姐姐用私房钱买的。

　　而在败光家业之前，他也没有想到给姐姐送去一笔钱。

　　总之，方小镇这个遗憾如果得到弥补的话，主线任务的完成度相信是能够突破上限的。

　　背着一个自己编制的精致竹背篓，方小悦就离开山洞上路了。

　　这片山林实际上是很原始的。

　　到处都是树木，灌木，藤蔓组成的世界。

　　到处都可能遇上野生动物。

　　人类的痕迹仅仅只是一些被藤蔓，野草覆盖的山间小径罢了。

　　由于战火纷飞，这片山林已经很久没有人进来了。

　　附近大多数的山民，村民都逃走了。

　　老祖宗留下来的智慧让他们不会傻傻得待在村子里,等待灾难的降临。

　　对于他们来说,不管是官军还是叛匪,都不是什么好人。

　　贼过如梳，兵过如篦，在这个时代可不是说着玩玩的事情。

　　那些地上神国的兵丁这段时间一直都在四处打粮。

　　对于这支军队的统帅，左王殿下，这里又不是南都，乃是青妖的地盘！

　　这里的老百姓死活管他什么事？

　　收集到足够的粮食，为下一步战役目标做准备，才是他这个军队统帅应该考虑的事情。

　　至于多饿死几个老百姓？

　　没事，神子会为他们祈福的。

　　而对于那些前来剿匪，围剿地上神国军队的官军就更不用说了。

　　他们就是官方土匪。

　　他们打仗未必有多厉害，但搜刮民间肯定是一把好手。

　　不管你是什么地方豪商什么的，随便给你按个通匪的罪名，就将你直接砍头，家财充公........进各位军爷的腰包。

　　连颇为有权有势的地方豪商在这些家伙面前都是如此，普通的老百姓就可想而知了。

　　你家里有什么漂亮的黄花大闺女，妖艳的小媳妇，记得藏好，否则的话，被他们看到，必然遭受无妄之灾。

　　至于进村牵个牛，抓只鸡什么的，都是寻常小事了。

　　此乃兵匪一家！

　　按照记忆出了山林，方小悦贴着官道，绕过一道道左王大军设置的关卡，朝着冬林县返回。

　　白天赶路，晚上就地入睡，可谓是风餐露宿。

　　等到他千里迢迢赶回冬林县的时候，已经是衣衫篓缕，满脸胡须，头发胶结，看上去与乞丐没有多少差距了。

　　因而在他入城之后，守门的门丁直接捂着鼻子，挥手让他进去，连城门税都没收他的。

　　这并不奇怪，现在天下混乱，那里都有乞丐。

　　像这样的乞丐，每天都是七八个进城，求取生存。

　　那门丁也是个心善之人，否则的话，肯定是不允许乞丐进入的。

　　毕竟这年头，流民太多了，谁知道你是不是混成城里作乱呢？

　　看着熟悉的街道，方小镇那点记忆随即涌上心头，让方小悦都不由得一阵感慨。

　　这番奔波回来，希望能够有一个好结果。

　　当然，这番奔波回来还是有点好处的。

　　至少，在风餐露宿之间，他已经根据这个位面的基础规则，对之前的落地快速修炼法进行了一些修改，让其变相拥有了少许撬动位面规则的能力。

　　简单来说，他已经修出了体内的第一丝灵气。

　　这个位面乃是严谨无比的科技位面，不存在任何超自然现象，因而灵气这种在超自然现象里都属于高阶的东西，在这个位面里自然也就不存在。

　　不过这并不要紧，方小悦现在没办法撬动位面规则，但他将自己的身体视为一个半独立的世界，在修炼的过程之中对自己身体一点点的重建。

　　使得自己这具身体与外界暂时隔离开来，在自己这具身体里撬动了一些规则，从而使得灵气这种现象在体内诞生。

　　当然，这种行为就好似人类在水里呼吸一样，难度是极大的，但在水里呼吸总归是能够做到的，而撬动整个位面的规则则如同在水里生火一般，更困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　因而方小悦这个时候才会选择这样的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1343章、归途免费阅读。https://xs.23sk.com 