        “你们……”

        拓跋战怒而回首，可回头之后却发现，这瞬息的时间，卫生元四人已经退到各自家族的人那边去了，然后齐刷刷的开始驾驭元魂离开。

        当空之上，只剩下拓跋战以及十多个拓跋家的高手。

        萧易和拓跋威凌空对视，一击之后，谁也没有再先动手。

        眼见这一幕发生，萧易嘴角邪扬，不屑道：“看来拓跋家在大荒城也没什么威望啊！”

        拓跋威冷笑道：“他们走了更好，否则老夫还会因为顾及他们的存在，而放不开手脚！”

        萧易哈哈讥讽一笑：“你可真能吹，这偌大的天空，居然让你放不开手脚？拓跋威，我也给你最后一次机会，把林青薇交出来，只要她毫发未损，我饶你不死！”

        拓跋威眯眼道：“既然你认定了人是老夫掳走的，那老夫就告诉你，这个叫林青薇的女人，老夫已经杀了！”

        萧易冷然一笑。

        林青薇绝对不可能被杀的。

        这样的极品鼎炉之身，谁会傻不拉几的将之杀死？

        “看来，你真是不见棺材不掉泪了！”萧易冷沉道，“也许我一时半会杀不了你，可你觉得拓跋战这些人，能在我的人手底下撑到几时？这些人如果都死了，你们拓跋家还能在大荒城称雄吗？”

        “拓跋威，我劝你别做蠢事！”

        拓跋威眼神狰狞，怒道：“我拓跋家受皇族眷顾，我儿更是钦封的蛮王！你敢杀他？”

        萧易不屑道：“这天下间，兴许有我杀不了的人，但却从无我不敢杀的人！”

        “欧阳前辈，先弄死几个给这老匹夫瞧瞧！”

        “拓跋威，你可要瞪大了老眼，看看你拓跋家的人，都是怎么死的！”

        萧易的声声厉喝，让拓跋威心中微慌。

        萧易一时半会杀不了他，他也同样一时半会无法斩了萧易！二人之间，又彼此牵制着！

        一旦欧阳伍毒再次出手，拓跋家必定要殒命几人！

        毕竟，刚才六家联合的情形下，也没人能阻止欧阳伍毒杀人！

        “父亲！既然有人想要杀死我这个蛮王，那么我动用府卫的力量，也不算违背皇族定下的规矩了吧！”拓跋战森然一笑。

        天星王朝有铁律，三司五府之力，俱不可插手各族各势的纷争！

        府卫，虽受命于五府府主，但却是天星王朝在各域的储备战力。除非有人侵害了王朝利益，府主方可动用府卫之力将其灭杀！

        府卫之力，若为私用，不仅府主之位会被罢免，府主以及其背后的家族势力，都会一并受到制裁！

        因为这个铁律的存在，倒是让五府府主，都算颇为清廉，不敢以权谋私。

        因为谋私的下场，就是自己死不说，还得捎带上背后整个家族！

        谁有这个胆子再谋私？

        拓跋威眼神一亮，对啊，萧易公然要斩杀天星王朝钦命的府主，而府主可是要职所在！这等罪责，足以动用府卫了！

        想到这里，拓跋威脸色又邪凛了几分，冷笑道：“萧易，你纵是妖孽，可能敌得过三千府卫之力？老夫劝你，还是乖乖滚回你的云州城去吧，哈哈哈！”

        萧易撇嘴一笑：“我的名字，你喊得挺熟啊。现在终于承认认出我了？”

        拓跋威自知得意之下，有些失言了，不过萧易今日必死无疑了，他也恶狠一笑：“没错，老夫早就认出了你！而你要找的那个女人，也确实在老夫手中！可是那又如何呢？你救不了他，今日还会搭上自己的性命！哈哈哈！”

        拓跋威狂声大笑。

        欧阳伍毒眼神一阴，身形爆冲而动，朝着拓跋战杀去。

        他绝不能让三千府卫过来！

        否则，他和萧易必死无疑！

        府卫之力，统领级别至少都是天元境五重以上！这些人，大多是从中域调派过来，协助府主维稳各域治安的。

        当然，府卫统领也有监督府主之职，但这种职责，并不在明面上。

        但各域府主都清楚，这些统领真正的主子，依旧是皇族！

        拓跋战眼见欧阳伍毒袭来，眼神也是一惊，连忙取出一道令符，打向身后虚空！

        欧阳伍毒正要改道去截住令符时，萧易淡笑的声音传来：“欧阳前辈，随他去吧，我还没有见识过三千府卫一起出现的排场呢！”

        欧阳伍毒一怔，身形微滞间，那令符已经当空爆裂！

        令符一爆，所有的府卫，都会在第一时间放下手头任何事情，朝着令符爆裂之地急速赶来！

        唰唰唰——

        萧易和欧阳伍毒俯瞰之下，已然可见一道道人影，从大荒城各处纷涌而出，朝着他们所在的位置，汇集而来！

        欧阳伍毒苦笑道：“公子，这排场怕是好看不好玩啊！”

        “哈哈，萧易，你真是找死！”拓跋威大笑道。

        他真是没想到，萧易竟然阻止了欧阳伍毒！

        这么蠢的年轻人，是怎么活到现在的？

        萧易撇嘴道：“我即便找死，你也没有实力杀死我。拓跋威，你真以为那三千府卫，会协助你来对付我吗？”

        拓跋威脸色微变，皱眉道：“你这话何意？”

        萧易邪笑道：“很快你就知道了。”

        拓跋威眼神阴沉，萧易这般淡定的样子，不像是作假的，可他却看不出来哪里存在问题。

        萧易要杀大荒蛮地的现任府主，三千府卫怎会不帮忙？

        没理由啊！

        嗖嗖嗖！

        一道道人影，如同蜂影般，快速驾驭元魂，腾上高空。

        虽然不是每个府卫都能升空，但短短半盏茶的功夫后，天空之上，已经多了一百二十道人影。

        这些一百二十人，其中二十人为天元境，一百人为地元境！

        天元境中，有五人修为在天元境七重！另外五人，则是天元境三重到五重不等！

        萧易等人的下方，散布着密密麻麻两千八百多人，这些人只有初元境七重以上的实力，但此刻每个人手里，都多了一架破元弩！

        弩箭也已上弦！

        只要拓跋战一声令下，这些弩箭就会射向萧易和欧阳伍毒。

        “萧易，现在你有没有被自己蠢哭的感觉？他们，就是我蛮王府的三千府卫！别说是你，集合我们的力量，斩杀初入圣元境的强者，那也是绰绰有余！”拓跋威邪笑道。

        此刻的他，已经老神在在，不慌不忙！

