    “哦？欧洲摇摆？”

    看到G2战队在二三楼就选出两个摇摆英雄，陆浩然嘴角一裂，觉得很是有趣。

    欧洲战队的确喜欢掏一些黑科技的英雄出来，而且往往可以打出不错的战术效果，给他们的对手造成极大的麻烦。

    这是因为欧洲那边非常喜欢玩一些花里胡哨的东西，所以经常可以发现一些令人出乎意料的东西。

    这一点的确是值得LPL和LCK联赛肯定的，但其实没有什么特别大的用处, 因为整体来看，欧洲教练的BP其实做得并不尽如人意，而且在比赛中也经常会出现一些重大失误。

    所以这也是为什么，欧美只能在S1的时候拿到那个“网吧联赛”冠军，然后就再也没办法染指S赛冠军，甚至很难闯入总决赛！

    而陆浩然自己对于比赛版本的理解其实是非常透彻的，所以在看到雪人和露露这两个英雄选出来的瞬间，他就确定了对方的分线安排。

    首先，露露只能去打辅助，因为季中赛版本，拳头官方为了限制一下LPL的四保一体系，其实是把中单扇子妈和露露都稍微削弱了一点的。

    如果说扇子妈还有机会出现在中路，那么露露是肯定没办法去中路的。

    露露一旦锁定在辅助位置的话，那么雪人也不可能去中路，只能进野区刷野。

    虽然雪人有着Q技能吃野怪以及W技能的攻速和移速加持，但在小宁男枪的面前，雪人的做事能力其实是差很多的。

    “看来G2战队是想要选一个adc后期大核出来了。”

    陆浩然喃喃道，一眼洞穿了G2战队教练的所有小心思。

    既然G2战队想要和老干爹战队打后期的话，那么老干爹战队就只剩下了两个选择，一个是继续像昨天一样直接对线打穿。

    第二个，就是选出一套后期更强的阵容！

    “韦神，选卡萨丁，这把我们打后期，你来C。”

    略作思考后，陆浩然冲韦神郑重道。

    下一刻，虚空行者卡萨丁锁定！

    “嘿嘿，我就知道陆经理让我练卡萨丁, 就一定会让我在比赛的时候用的。”

    韦神很是惊喜道，虽然卡萨丁这个英雄自己不常用，但最近是疯狂练习了的，就是想要当成自己的一张底牌来使用。

    却没想到，仅仅是在小组赛第二天，自己的卡萨丁就有了登场的机会！

    至此，第一轮bp全部结束，第二轮ban人立即开始。

    狮子狗！老鼠！

    老干爹战队的最后两手ban人分别针对了G2战队的打野和adc。

    虽说已经比较确定雪人会去打野，露露会去中单，但陆浩然并没有将最后的两个ban位全部给到下路。

    因为如果全部给到下路，把Zven的两个大后期ad全都ban掉，那么G2兴许会狗急跳墙，强行将露露摇到中路，让雪人来打辅助。

    那样一来，在寒冰的对线压制能力没有那么强的情况下，一旦Zven选出一个女警小炮，配合雪人的W技能，还是很有可能打出一些奇效的。

    同时，虽然陆浩然相信小宁的个人能力，但如果Trick选出螳螂狮子狗去强行入侵小宁野区的话, 也一定会给他造成比较大的麻烦。

    所以，陆浩然选择BP留一线，让G2战队选出他们想选的阵容，也让陆浩然完成了自己心中的BP部署。

    婕拉！锤石！

    果不其然，G2战队的最后两手ban人开始针对小明的辅助英雄池，防止这一局下路打不出他们想要的效果。

    可既然如此，陆浩然也就没必要继续藏着掖着了，轻轻拍了拍小明的肩膀，然后指了指他屏幕上的一个中单英雄。

    “司马老贼，给小明选蚂蚱辅助。”

    “这一局Zven必定选大嘴，有个蚂蚱大招，就可以逼他出一个水银。”

    陆浩然斩钉截铁，胸有成竹道。

    下一刻，虚空先知马尔扎哈锁定！

    ……

    这手蚂蚱的选人，顿时让G2战队教练愣了一愣。

    本以为ban掉婕拉锤石，自己选出露露，小明就只能被迫去选择塔姆这手保护型辅助，如此为Zven的发育减少对线压力，争取足够的发育时间。

    却万万没有想到，老干爹战队四楼直接选出了蚂蚱辅助！

    六级之前，蚂蚱还是不需要担心的，可一旦到了六级，G2双人组可能就危险了。

    毕竟寒冰一个大招，蚂蚱一个大招甩出，不管Zven选出什么adc，怕是都会当场身亡！

    可是，如果这个时候强行变阵，让露露去中雪人辅助的话……

    中单露露，也会给到韦神卡萨丁无限的发育空间！

    要知道，卡萨丁这个英雄是越到后期越强的，一旦到了后期G2这边出现走位失误或者落单情况，卡萨丁就有可能直接秒人！

    深渊巨口克格莫锁定。

    诡术妖姬乐芙兰锁定。

    于是，在G2战队纠结许久后，他们在明知道下路对线会被压制的情况下，还是只能选择了大嘴作为adc，为的就是让中单Perkz选出妖姬打出对线优势。

    如果不这么做BP的话，那么G2战队的三路对线，怕是又要全部炸穿了！

    “神了，陆经理，他们果然顶着我的蚂蚱选了大嘴。”

    “那这局他们下路还怎么打，岂不是会被我们随便欺负？”

    看到G2双人组确定为大嘴露露时，小明惊喜笑道。

    虽然早已习惯陆经理在BP上的精彩，但这种当着对方的面挖了一个坑，对方还不得不跳进来的感觉，还是太爽了一些。

    “只要不被gank到，你们下路无敌。”

    陆浩然云淡风轻着，毕竟这种BP内容对他而言就是基本操作。

    而轮到老干爹战队最后一手选人时，看了一眼G2战队的整体阵容，陆浩然决定让狼行打一局爽局！

    “狼行，昨天你用慎打爆了MMD的克烈，今天你用克烈打爆Expect的慎，没什么问题吧？”

    陆浩然轻笑着问道。

    “没问题，就是怕他太怂，不敢和我对打！”

    狼行自信满满道，下一刻，让小明锁定暴怒骑士克烈。

    至此，双方战队的比赛阵容正式敲定。

    蓝色方G2战队，上单慎，打野雪人，中单妖姬，下路大嘴，辅助露露。

    红色方LGD战队，上单克烈，打野男枪，中单卡萨丁，下路寒冰，辅助蚂蚱。

    ……

    “哇，老干爹战队的阵容选择今天还是一如既往的凶啊！”

    “除了韦神先手出了卡萨丁打妖姬不太好打以外，上下野三条线，都是老干爹战队优势！”

    解说席上，看到老干爹战队的最后阵容成型时，Rita很是惊喜道。

    “老干爹战队已经打出自信了呀，要我是老干爹战队队员的话，本来来MSI之前可能还觉得世界赛上都是劲敌，需要小心。”

    “结果昨天的两局比赛，一局打出了零封，一局打出了碾压，一定会感觉其他赛区的冠军不过如此，甚至不如LPL联赛的其他战队。”

    “所以你看，这一局老干爹战队双人组选了个寒冰加蚂蚱开始打对线，上单狼行也不抗压了，直接选克烈打对线。”

    “韦神虽然对线劣势，但只要他发育到六级，就有机会反过来骑在阿p头上了。”

    记得很是自信道，如果这是LPL联赛，韦神用卡萨丁对线的妖姬是由小虎、兮夜、Scout等人操刀的话，那他还有些担心韦神会无法稳住。

    可这一局对线的是阿p，压力就没那么大了。

    就算他是欧洲法王又如何？昨天韦神可是已经打爆了北美法王比尔森的！

    “这一局我还是非常期待小宁男枪的发挥，毕竟三路对线应该不会打出个所以然来，前期还是得看小宁的节奏。”

    “只要小宁可以断掉Trick雪人的刷野和gank节奏，那么老干爹这一局就会非常好赢。”

    “毕竟雪人这个英雄一旦劣势，那就是个超级兵，纯纯工具人！”

    Rita很是期待道，如果说本届MSI打完之后，老干爹战队谁可以成为最出名的那个，那必然是小宁了！

    ……

    “天赋符文召唤技能都检查一下。”

    “小明，别带引燃带个虚弱，露露大嘴对拼起来还是挺猛的。”

    “狼行，司马老贼，你们尽量打出对线效果，韦神就猥琐发育。”

    “这一局主要还是看小宁节奏，尽可能的去反雪人的野区，让他发育不良。”

    “所以开局你们的视野一定要抓到雪人的刷野路线，只要看到雪人，这局我们就赢了。”

    陆浩然掷地有声道，给到选手们极大的鼓励和信任。

    随后，摘下耳机，朝着舞台中央走去，并迅速和G2教练完成握手。

    “G2！Let's go G2！”

    “G2！Let's go G2！”

    “G2！Let's go G2！”

    而就在陆浩然走下舞台时，身后的现场观众们，再一次爆发出几乎要掀翻屋顶的声浪。

    虽然这里并不是欧洲主场，可G2战队享受到的待遇，却和主场作战没什么两样！

    同时，正如陆浩然所言，在这样的比赛当中，能够给到LGD战队加油的声音就寥寥无几，只有一些留学生的加油声，听起来虽然单薄，却很是令人感动。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    下一刻，游戏载入完毕，G2战队和LGD战队的首次交锋正式开始。

    ……

    开局，老干爹战队五人直冲河道方向而去。

    司马老贼和小明二人直接进了下路草丛，希望可以提前偷一些伤害出来。

    韦神卡萨丁直接钻进下路河道圆草，防止对手入侵，同时准备做进攻眼位。

    而就在小宁男枪在F6位置站岗的同时，狼行克烈则异常勇猛的冲到G2战队蓝BUFF出口位置，和Expect慎跳起来二人转，然后当着Expect的面在蓝BUFF营地插了眼位。

    尽管Trick的反应已经很快了，立刻开始A眼，但三格血量还是在查一格的时候眼位消失不见。

    中路这边，韦神本想进野区做眼，但阿p的妖姬一直也在F6位置守着，所以只能作罢。

    阿p也非常谨慎，在确定Trick雪人蓝开一定会被发现的情况下，为了防止红BUFF被偷，于是直接将眼位插入红BUFF营地。

    至此，双方前期战术安排完毕，随后全军出击！

    Trick雪人是蓝BUFF单开的，小宁男枪则是得到了小明蚂蚱和虫子的帮助，略微加速了一些刷野速度。

    于是，单人上线的司马老贼开局略微难受一些，被迫放线，但这也是为了小宁男枪刷完红BUFF直接来抓下路的可能做准备。

    2分钟的时候，可能是G2双人组思想出了问题，当阿p插的眼位清楚看到红BUFF被打的时候，G2双人组竟然没有撤退到防御塔下。

    毕竟此时的下路兵线位置太过于尴尬，这么一退的话，就会直接退出经验区，等于直接炸线！

    于是就等来了直接二级绕后抓下的小宁男枪，生生将Zven大嘴的治疗术打出来之后，这才转头朝河道方向走去。

    “老干爹下路对线已经赢了。”

    “本来大嘴露露如果抢到2级的话，这个对线还是比较舒服的，但现在，他们不仅没有了线权，大嘴治疗术也没有了，两个人的血量也比较尴尬。”

    “而且在确定男枪就在下路的情况下，接下来的时间，G2双人组就等于是在坐牢，一旦再干上前对拼，以我对司马老贼和小明的了解，他们是有可能直接闪现追杀的！”

    虽然这一局小宁并没有能够完成二级抓下的壮举，但下路对线的优势已经正式确立起来。

    而且事实上，小宁这一局根本就没打算抓下，却根本没有想到G2双人组这么不把他放在眼里，于是只能勉为其难的gank一下下路，然后直奔自己的红BUFF而去。

    鹰击长空！

    更令LPL观众们欢喜的是，抢二成功的司马老贼寒冰二级并没有学Q，而是直接学了E技能。

    随着一发侦察机丢到小宁的红BUFF，并照亮正在打F6的Trick雪人后，G2战队的开局动向，全部都被老干爹众人看了个清清楚楚明明白白！

    同时可以确定的是，Trick雪人是刚刚开始打F6的，外加身上的5个补刀数，便更可以明确，他的互换野区计划，是在刷光自家蓝区的三组野怪后才赶来的。

    “早不来偷，你现在能把我的红BUFF偷了我跟你姓！”

    Trick雪人被发现后，连忙吃掉一个小鸟，然后转头去先打红BUFF。

    但此时此刻，小宁男枪已经一路赶到了中路防御塔后，一点儿也不想给Trick雪人成功反野的可能！

    （ps：那个时候一个野怪就是一个补刀，现在是一个蓝BUFF4个补刀。）

