    虚空之中。

    李皓浑身残破，出剑，出剑！

    一剑接连一剑！

    他知道！

    哪怕没看到，但是他知道，此战……必有人死，他们的对手是新武强者，是一群至今还活着，并未死亡的强者，哪怕沉寂多年，依旧强悍的存在。

    会是谁死？

    他不知道，也不愿去想。

    此刻的他，唯有一个念头，杀死眼前的圣人。

    一尊强悍无比的圣人！

    地覆剑，主防。

    覆盖全身，道脉全开。

    大道之力，覆盖全身，只是在防，他从开始到现在，全面落入下风。

    眼中，金光闪烁。。

    一次又一次地捕捉。

    捕捉对方的出手轨迹！

    可是……还是没有重复的轨迹，对方出手数百招，出刀数百次了，还是没有出现一次简单的循环重复。

    此人，实战经验太强。

    寒江，军方副帅。

    之前的地耀，出手两百多招，出现了行为重复，李皓和地耀交手，是对方第三次循环的时候，才出剑斩破了对方的肉身。

    可眼前的寒江，出刀数百次，还是无限循环。

    他有出招逻辑可言吗？

    也许……没有。

    若是没有，此战，必败，自己必输，必死。

    还是没有吗？

    寒江再次一刀劈的李皓倒退，此刻也是微微皱眉，李皓防守很强，以他的实力，居然没能在这么长时间中劈死对方。

    还有郑功……对付几个弱者，居然被人缠住了，如今更是被人困在了那五行领域之中。

    他有余力，去观察四周。

    所以，也是皱眉。

    损失居然不小！

    有些不可思议！

    碾压局才对。

    对付一群新时代的弱者，他们这群圣人，不朽，大量的绝巅，居然没能占到什么便宜，对方虽然也死了不少人，可无边城这边，短短时间内，居然死了数位署长，还死了几位师长。

    不可思议的结果！

    若是在新武时代，这样的战损，足以让主将掉脑袋了！

    “少城主！”

    一声怒喝，从寒江口中传出，带着一些愠怒。

    他没能拿下李皓，郑功也没能拿下袁硕，那此刻……就该变一变了，不能一直如此下去，否则，哪怕最后灭杀了这群人，也不值得。

    损失太大！

    而这一刻，李皓眼中精光陡然一闪，对方……出现了一次重复，刀道轨迹的重复。

    是意外，无意中的一次重复，还是……开始第二次的行为循环了？

    他一直都在看着，此刻，有些激动，又有些恐慌。

    恐慌，对方的一次刀法重复，只是无数不循环中的一次简单重复，若是如此……那就完了。

    而寒江，并未意识到这一点。

    作为强者，当然知道不能被敌人预判自己的招式，所以，所有强者，出手都是会去避免，避免固定的招式，避免被敌人抓住破绽，预判出手时机。

    所以，他和李皓交手到现在，并未刻意去动用一种招式，而是不断变化，出手都是随心所欲，并未固定死自己的出招。

    他速度快，力量强，反应快，李皓只能被动防守，压根难以伤他。

    只是，此人韧性很足，难以瞬间击杀罢了。

    ……

    远处。

    郑功也是脸色铁青，从一开始到现在，袁硕一直在抢攻，拳破山河，从未停歇，好像不知疲倦一般，浑身白骨都有些破碎不堪了。

    可袁硕，依旧出拳不断！

    五行领域笼罩四方，让郑功无路可退。

    郑功和寒江不一样，并未利用快速去避开袁硕的攻击，而是一次次对攻，作为圣人，作为八大主城之一的少城主，他的荣耀，不允许他和一位弱者对战的时候，去避开对方的攻击。

    袁硕，也不是杀过圣人的李皓。

    对方，并不具备斩圣的实力。

    郑功再次出拳，砰地一声，和袁硕对了一拳，袁硕右拳已经几乎彻底粉碎，此刻的拳意，都是势转换而成。

    对拳之下，右拳几乎彻底粉碎，一直蔓延到胳膊，白骨化灰。

    袁硕仿佛一无所知。

    李皓……未胜！

    李皓不赢，他不可退，不可死！

    这时候的郑功，有些愤怒了，手中浮现出一枚大印，正是城主印，他也看到了一些人死亡，此刻，也是愤怒无比，作为此地的最高领袖，他地位比寒江还高。

    若是损失太大……那不好解释。

    区区一些弱者，却是杀了多位署长和师长，团长更是被杀十多位了，几乎相当于覆灭了一个师，甚至不止一个，这让他如何交代？

    这袁硕，居然如此难杀……

    还有那李皓，居然也能挡住寒江的攻击。

    郑功知道，拖延下去，袁硕必死，李皓也撑不住太久，可是……为何要拖延？

    他眼中冷光一闪而逝，既然如此，那就用城主印诛杀袁硕好了！

    城主印，遭遇强敌袭击，若是能得到城主印权限，自然可以诛杀外敌，只是每一次消耗，都会花费时间去恢复，而城主印，也不是当年，能联系外界，联系至尊了。

    如今，谁操控城主印，谁便能诛杀外敌！

    用至尊留下来的手段，诛杀这些人……倒是有趣。

    心中一动，城主印悬浮在空，下方，呈现出一行小字，“无边”“镇国”……

    这就是无边城的城主印。

    郑功冷哼一声，一口血液喷涌而出，沾染到了城主印上，一瞬间，城主印上的小字开始蠕动，好像要复活，一道虚影隐约开始浮现。

    此刻，下方，王野见状，脸色一变，泣血怒吼：“至尊，此乃新武叛逆，诛魔手段，岂能用于吾等之身？”

    这一刻的他，确定郑家就是叛逆。

    既是叛逆，再用诛魔手段对付他们，他不甘心！

    他手中也有一枚城主印，可是自从上次诛杀了白树之后，一直不曾恢复。

    此刻，王野怒吼咆哮一声，将身上大印丢出，直朝无边印砸去，一口接连一口的血液喷出，融入大印！

    之前有过商量，若是城主印浮现，李皓可以用星空剑阻挡。

    可是……此时此刻，哪有机会。

    计划不如变化快！

    此刻的李皓，还要依靠强大的星空剑防守，杀敌，若是此刻动用星空剑阻拦，也许……这才是寒江的目的！

    一旦丢下星空剑，阻拦了城主印诛杀袁硕，李皓……恐怕也要死！

    可是……战天城的城主印，明显虚弱许多。

    眼看着那虚影即将浮现，诛杀袁硕。

    不远处，李皓眼中闪过一抹痛苦之色，这一刻，他看到了，可是，他已经捕捉到了寒江的轨迹，此刻，他有两个选择，丢出星空剑，他会死，老师待会也会死。

    第二个……不管，继续，锁定战机，诛杀寒江，老师必死！

    如何选择？

    李皓没去选择，不能丢出星空剑，强敌在前，丢出去……全军覆没的下场！

    不丢，诛杀寒江，还有机会。

    老师……对不起！

    李皓怒吼一声，没有丢剑，而是在这一刻，全身道脉，再次破碎，500多个窍穴，瞬间变成了接近700个，全部闪烁光辉。

    一把剑形道脉浮现！

    一个循环浮现。

    剑道神通浮现！

    他捕捉到了，他要一剑杀死这寒江……

    ……

    王野的城主印，已经无法阻拦，这一刻，王野也是愤怒而无奈，城主印有至尊手段，可当年为了给下面人最大的自主权，加上这是小世界……城主印上并未留下什么灵。

    对方，无法辨别什么，只能尊从郑功之令。

    袁硕……完了。

    就在这一刻，下方，几位圆平武科大学学员，刚解决了一位金甲，九人联手，其实都只是迈入了山海七八重，可却是解决了一位金甲。

    看到上空那一幕，蒋盈李面色微变。

    至尊手段！

    城主印！

    下一刻，蒋盈李一声低喝：“出手！”

    九位学员，对视一眼，一瞬间，同时暴喝：“帝令，镇！”

    一瞬间，九人连接皓星世界的本源大道，微微颤动一下，一枚枚文字浮现。

    “蒋”、“陈”、“沈”、“吴”……

    都是帝尊家族！

    帝尊后裔！

    这一刻，利用本源大道最后的一些残留帝脉，发动了一次抗议，新武时代，人王和帝尊共治天下，反对的帝尊多了，人王也许会一意孤行，可至尊……会考虑的。

    一枚枚文字浮现，一瞬间，好像是帝尊汇聚，迅速浮空，和城主印上的虚影碰撞。

    这一刻，虚影好像有些迟疑。

    九大帝尊反对！

    加上战天城城主印……那至尊虚影，原本就要诛杀袁硕，忽然，好像有些迟疑了起来，而郑功见状，顿时大怒：“好胆，诛杀这些人！”

    九位新武时代的帝尊后裔？

    此刻，他认出来了，但是又不是太熟悉，加上换了肉身，他倒是只知道王野，对这几人，感觉不太熟悉。

    可这几人，居然阻挡了城主印。

    可恶！

    蒋盈李几人，都是浑身剧烈颤动，操控几枚文字，阻挡住了城主印，却是难以维持自身，他们复苏太晚，实力压根没恢复到巅峰，此刻，都只是山海境罢了。

    而身边，已经出现一位金甲，协同多位银甲，朝他们杀来。

    蒋盈李呸了一声，吐了一口鲜血，咬牙切齿：“区区郑家旁支，就是嫡系，见了老娘也得低头问好，郑功，你这野崽子，胆子不小！”

    “你爹来了，也得喊一声姑奶奶！”

    此话，并不算假。

    可此刻，实力不如人，喊狠话也没用。

    蒋盈李怒骂一声，下一刻，看向几人，咬牙切齿：“肉身……还能再造，这旁支叛徒，丢尽了镇星城的颜面，给我用绝招！”

    众人都不说话，对视一眼，下一刻，纷纷肉身破碎，一股股精神力汇聚而来。

    每个人，都浮现出一柄兵器。

    蒋家的战锤，沈家的巨剑，吴家的无柄小剑……

    这些兵器，都是之前傀儡打造而成。

    都很强悍！

    这一刻，几人精神力对视一眼，下一刻，一个大阵浮现，瞬间化为一个圆圈，将四周冲来的几位强者，纷纷笼罩其中。

    “一群混蛋，敢背叛，诛杀他们！”

    明明只是几位山海层次的修士，这一刻，却是爆发出了一股股难以言明的强悍气息，那是帝尊武学！

    一瞬间，九人合体，爆发出一股强悍到了极致的气息，最终化为一柄巨大的锤子，轰隆一声，砸在一尊金甲身上，直接将对方砸的四分五裂！

    金甲破碎，肉身破碎，那金甲强者被砸的只剩下精神力，还有些茫然，眼中红光好像消散了一些，看到那柄锤子，再看看四周……忽然惨然一笑。

    帝尊后裔！

    往事，瞬间明悟。

    原来……如此！

    可是，一切都已成空，下一刻，一柄大锤子轰隆一声砸下，对方精神力叹息一声，并未再次反击，只是任由大锤子砸下。

    轰！

    锤子将其砸的粉碎，四周，几位银甲怒吼：“师长！”

    可是，下一秒，大锤子横空砸来。

    砰砰砰！

    几位银甲，被瞬间砸的爆炸开，连精神力都没有留下，而虚空中的大锤子，瞬间黯淡，下一刻，一股股微弱的精神力呈现。

    蒋盈李虚影看了一眼李皓那边，心中叹息一声……几人精神力全部遁入兵器之中，此战之后……李皓若死，他们也许没有下一次复苏的机会了。

    本源大道截断，新道除了李皓，其他人并无太深了解，哪怕等后来人找到他们的兵器，也许……也无法将他们再次续接新道而复苏了。

    而这几人的爆发，也扭转了一些局势，几人不强，却是瞬间诛杀了两位金甲，多位银甲，一下子让局势扭转了一些。

    城主印被阻拦，也给了袁硕继续拖延下去的机会。

    ……

    虚空中。

    李皓已经捕捉到了战机。

    此刻，无声无息，没有厉吼，没有愤怒，没有咆哮，只有一剑，这一剑，和上次对付地耀不同，融入了他的势，他的精神，他的生命力，他的一切……

    就如剑尊！

    一剑出，无归！

    敌不死，我死。

    之前诛杀桃树，耗费了无数精力，用了两剑，好在桃树死了，给他们留下了大量的不朽之力和生命之力，让李皓恢复了许多。

    可此刻，他没有选择一剑当两剑去用，而是一剑耗空了一切！

    这寒江，比那地耀更强大！

    当日一剑连地耀都没斩死，肉身还剩下一些，这一次对付寒江，岂能留手丝毫？

    一剑，贯穿虚空！

    寒江也如当日地耀一般，脸色陡然变幻了一下，这……预知？

    他刚抬手出刀！

    见状，却是和地耀的选择截然不同，没有逃跑，他毕竟是军方大将，这一刻，暴吼一声，长刀炸裂开，自爆了！

    长刀爆炸！

    下一刻，身上天蓝色战甲飞出，轰隆一声也自爆开来。

    两件强大的神兵自爆，将星空剑阻拦了片刻，削弱了一些。

    寒江面色冷酷，眼看着星空剑破开自爆，再次突进而来，强悍无比，眼中狠色一闪，下一刻，双臂陡然脱离肢体，朝星空剑飞去。

    星空剑，不见血不归。

    那就给你见血！

    双臂好像化为了身体，瞬间凝现出一道人影，正是寒江，轰隆一声巨响，双臂瞬间炸裂开，血液溅射，却是覆盖了星空剑。

    寒江剧烈喘息，这时候的星空剑，已经衰弱到了极致，用两件神兵和双臂为代价，他居然拦下了李皓的这一剑！

    而李皓，面色惨白，毫无血色。

    寒江……远比地耀强悍，更有决断力。

    在这一瞬间，三重应对，居然将星空剑的一剑必杀，给拦下来了！

    “是个人物！”

    寒江已经明悟，自己居然被人捕捉了出手轨迹，李皓，是个人物，可对方还是小看了一位军中大将的实力，也许是孙鑫给李皓的误导。

    觉得，军中副帅，不过如此。

    可孙鑫，只是小军团副帅，无边军却是大军团，而孙鑫，也是被张安所杀，可不是被李皓所杀。

    寒江稍显后怕，却是露出了一些笑容。

    双臂，再次生长出来，只是气息不如之前，身上圣人气息，都有些滑落，有些跌落境界的感觉，不过寒江知道，只要战后修养一段时日，他很快会可以恢复。

    而李皓……死定了！

    这一剑，耗空了李皓的精气神。

    李皓只是看着，好像已经绝望，等待死亡的降临，寒江也不客气，此刻不杀李皓，岂不是给李皓机会？

    下一刻，手中再次浮现一柄大刀，只是气息远不如之前，一刀朝李皓斩来！

    星空剑已经被震飞！

    李皓，已经无反击之力。

    就在这一刻，远处，水云太后一咬牙，忽然，手上长剑，贯穿虚空，消失不见，一瞬间，出现在李皓面前，李皓也很默契，手握长剑！

    此乃人王后的佩剑！

    可光有强大的神兵，却是无强大的力量使用。

    就在此刻，李皓头顶悬浮一枚神文，“道”字神文。

    五行神文，给了袁硕。

    “道”字神文，却是留在体内，“道”字神文，一瞬间，好像吞噬了宇宙，李皓一声厉吼，一剑刺出！

    这一剑，强悍无边！

    大道之力，全部涌入体内。

    水云太后的佩剑，甚至感觉……比星空剑都要强悍。

    一剑杀出，甚至浮现出了一道虚影。

    那好像是个女人，看不清面貌，也随着李皓一起挥剑，溪流声响彻天地，贯穿宇宙，一剑杀出！

    寒江脸色剧变！

    “陈王后……”

    然而，双方太近了，自爆了双臂，他实力衰弱一截，已不如之前，这一剑……没能避开。

    他脸色狂变之下，厉吼一声，新生的双臂再次爆炸，这一次，不止如此，除了头颅，整个身体忽然爆开，轰隆隆，巨大的爆炸力，将李皓肉身直接摧毁！

    李皓被长剑余光庇护，这才没有炸裂头颅。

    双方都只剩下了头颅！

    而就在这瞬间，长剑落下，咔嚓一声，破开了一切，直接将其头颅斩碎！

    “啊！”

    一声惨叫传出，下一刻，头颅粉碎，可等长剑消失，一道虚影，却是瞬间凝现，寒江精神力再次呈现出来，化为人形，好像有些后怕，却是笑了。

    他还是赢了！

    李皓……倒是出乎预料，居然废掉了他的肉身，可是……他还是活着。

    哪怕精神力残存……那也是圣人层次的精神力。

    而李皓，只剩下了头颅，眼神略显空洞，如此情况，都无法斩杀一位圣人吗？

    地耀这废物圣人，给了他太多的期待了！

    轻松解决地耀，还是完整体的，让他觉得，这些圣人，都差不多的，哪知道，双方差距极大，若是地耀，李皓也许第一剑就彻底粉碎了对方肉身，第二剑，百分百可以斩杀对方的精神力！

    这一刻，“道”字神文，都有些裂纹呈现，已经无法再给李皓提供帮助。

    输了吗？

    李皓眼中露出一些色彩，好像……输了呢。

    这一次，赌输了。

    两剑未能斩杀对方，若是能，斩杀了寒江，强行吞噬对方圣道之躯，也许还能修补一些，再出一剑，去对付郑功，那就有希望逆转战局！

    可是……没能做到。

    那种浓郁的失落之色，落入了寒江眼中，他笑了，忽然，破碎虚空，朝李皓一拳打来，你失望了？

    你……没办法了！

    而就在这一刻，他身后，一柄有些暗淡的小剑，好像有些挣扎，那是星空剑。

    星空剑好像在挣扎！

    好像，略有不情愿。

    可是……最终，小剑上，浮现出一滴金色血液，那是李皓当初留下的，一枚神文浮现，“剑”字神文。

    小剑有些颤抖，却是无法阻拦。

    认主的那一日，它就该知道……李皓，很无情的，对兵器的态度，始终都是那般，再强的兵器，他也不会太过重视，哪怕家传的宝剑。

    下一刻，星空剑上爆发出了一股璀璨到了极致的光辉！

    刚要诛杀李皓的寒江，脸色剧变，感应到了什么，厉吼一声：“星空剑你也爆？”

    这是什么？

    这是银月的信物，是剑尊的佩剑，也是李皓正统的表现，是他获得新武一些人支持的关键，更是执掌一些重要东西的关键……甚至是打开星门最后的希望！

    他要自爆掉星空剑！

    简直……不可思议。

    关键是，星空剑强悍，一般情况下，是无法自爆的，李皓实力不够，可星空剑……却是在上次李皓发现大道的那一日，选择了认主李皓！

    李皓剩下的头颅，露出了一些笑容，一些嘲讽。

    有什么东西，是不能爆掉的？

    我若是败了，什么都是空的，星空剑，他也不想，也不愿，去让此物自爆，自爆之下，也许会导致封印都出现一些问题。

    可是……又如何呢？

    我若是死了，封印破了，红月帝尊和那些叛徒去玩吧！

    李皓露出一些笑容，嘴唇动了动：“爆！”

    轰！

    一股浩瀚的能量，瞬间爆开，就在寒江身后，无匹的力量，席卷天地，轰隆隆！

    寒江精神力直接被摧毁，到这一刻，依旧觉得不可思议。

    我被星空剑的自爆杀死了！

    星空剑摧毁了一切，连带着不远处的袁硕和郑功，都受到了强大的余波摧毁，这两人战斗距离很近，一瞬间，在场四人，同时受到了强烈无比的攻击！

    李皓还好，他躲在了对方精神力之后，一直到寒江的精神力被彻底摧毁，才轮到了李皓。

    强大的爆炸力，将他的头颅也要摧毁！

    李皓奋力挣扎，他不会甘心就此死亡的！

    他想撕裂虚空，躲入皓星界中，躲避死亡，可头颅残余的力量太少，难以再次破开虚空，遁入皓星界中。

    就在此刻，一只金色的拳套飞来。

    轰隆！

    拳套被炸的不断颤动，不远处，大离王面色冷酷，手中已无拳套，血液不断流淌而出，一拳将一尊金甲活活打死，身上血肉不断炸裂，远处的拳套瞬间黯淡无光。

    却是挡住了那致命一击！

    大离王见状，露出一些狰狞的笑容：“李皓……你欠我一命！”

    那一刻，他可以不管，任由李皓被炸死，不炸死，李皓此刻也未必有力量反击郑功了，他手握拳套，也许还有机会逃走，或者反击。

    可最后一瞬间，他还是选择了拳套出手，哪怕，这一次阻挡，拳套陷入了死寂。

    就和水云太后一样，那一瞬间，也毫无犹豫，将人王后佩剑，传送给了李皓。

    既然来了，既然一起作战，既然到了这地步……那就博一次！

    李皓的头颅，剧烈喘息。

    头颅下方，肉身在缓慢恢复。

    面前，人王后佩剑，还有霸天帝拳套，全部跌落下去，黯淡无光。

    而星空剑……陪伴他到今日的星空剑，却是消失不见了。

    当然，还有寒江，也消失了！

    这位强大的圣人，也只是圣人初阶，可为了杀他，李皓付出的代价，比杀地耀，简直超出太多太多，那一日，哪怕没有张安，李皓也能击杀地耀。

    可这一次……若是没有大离王和水云太后帮助，他杀不了对方，甚至自爆了星空剑，也只是同归于尽！

    这才是新武强者，真正的战力。

    寒江精神力被磨灭，可本源大道，依旧存在，这一刻，虚空中传来寒江的声音，“我们……都会归来的！”

    大道依存！

    他们，还有复活的希望。

    不会就此轻易陨落的！

    ……

    不远处。

    袁硕、郑功都在吐血，郑功脸色难看无比，袁硕几乎已经破碎了，此刻，只剩下一堆破损不堪的骸骨。

    而郑功，难看的脸色，忽然消失了，露出了一些笑容。

    寒江死了，桃树死了……

    死了两位圣人！

    可是……李皓彻底废了，袁硕彻底废了，大离王的霸天帝拳套废了，水云太后的人王后佩剑废了，多位帝尊后裔彻底沉寂了，王野的城主印压根没用……

    对方所有的底牌，所有的一切，都彻底废掉了！

    这一刻，他便是无敌的存在！

    而虽然受伤了，可没有那么重，袁硕再疯狂……也没到能杀圣人的地步。

    “真了不起呢！”

    郑功忽然笑了起来，说了一句话。

    真够了不起的！

    以这样的战力，以疯狂，以各种强大神兵为代价，杀了两位圣人呢。

    前方，袁硕好像彻底死亡了。

    白色的骨头，已经几乎粉碎，堆积在了一起，谁也不认为，这是活人。

    四面八方，战斗，却是还在持续。

    城内，大军已经赶到。

    这一刻，银月一方的袭击，好像以失败告终了。

    虽然杀了许多金甲和银甲，可也死了许多银月武师。

    大离王和水云太后，各自格杀了对手，也是浑身浴血，肉身残破，两人脸色都很平静，此战，已经出乎预料了。

    对于这样的结果，好像也没什么不满意的。

    唯一可惜的是，城内居然有三位圣人！

    哪怕少一位……哪怕有两位……他们能赢的！

    可是，有三位。

    这一刻，很多人抬头看了一眼，有人笑了笑，低声骂了一句，比如乾无亮，骂了一句，不知道骂谁，也许……是李皓。

    若是当日决定，攻打洪家主城，他们必胜！

    洪家非叛逆之城，城内也许只有一位圣人，也许还没彻底复苏，很容易就能格杀掉对方，甚至可以完胜，李皓非要选择打郑家古城！

    三位全盛状态的圣人，偷袭，也只是杀了一位。

    能不败吗？

    乾无亮甚至在想，哪怕去攻打战天城……也许也能赢！

    机会很大！

    夺下了战天城……也许也会有不一样的结果。

    李都督啊，最后时刻，冒死一搏，还非要讲什么道义……死了，什么道义都没了。

    活着，才能讲道义，不是吗？

    自己的野望，自己的一切期待，好像都成空了。

    乾无亮心中想着。

    还有……张安，真的没来呢。

    都督！

    你……想到了吗？

    他露出一些自嘲，他其实很怕死，也背着李皓，做了一些事，比如，都督取走了“道”字神文，张安是没法离开遗迹的。

    可是……分别的那一刻，他将一具从天星遗迹偷走的肉身，偷偷给了张安呢。

    若是张安真愿意，其实……经历过多次换道换肉身的张安，也有希望，自己换道成功，凝聚肉身，以他圣人巅峰的精神力，哪怕只是进入日月五重，哪怕和李皓一样，都是24脉之力，对方……应该也能对付一位圣人的。

    可是……人家没来呢！

    都督，你猜到了吗？

    李皓都能对付，张安换了道，换了肉身，不需要李皓的“道”字神文，只是如今的天地极限，他强悍到了那地步，进入遗迹后，再强行破碎一些道脉，还能杀不了一位圣人吗？

    可是……最终没能等到对方。

    他知道，都督也许不在意。

    可是……我在意啊！

    乾无亮想着，有些无奈，看向四周，死了好多人，南拳死了，金枪死了，玉罗刹死了，还有多位老一辈武师死了，还有那个色魔霹雳腿，不知道何时，被人打死在了远处……

    这一战，彻底失败了。

    ……

    “咳咳咳！”

    高空中，郑功笑了，探手一抓，收回了一直被固定的城主印。

    “那边一直想剿灭你们，没能成功……你们倒是自投罗网，看来，这一战是我赢了，虽然死了不少人，可剿灭了你们，也值得呢。”

    他迅速抽取四面八方的能量，身上，也有大量生命之泉流淌，不朽之力动荡，将一些伤势恢复。

    看向远处李皓的头颅，笑道：“李皓，你还有什么可爆的吗？”

    李皓没说话，只是呆呆地看着不远处的那一堆骸骨。

    那是他的老师。

    环顾四周，少了很多熟悉的人。

    再看看迅速恢复的郑功，对方并未马上出手，好像很警惕，生怕李皓还有什么手段，再次爆掉什么东西，要做好万全准备。

    李皓孱弱的肉身，恢复了一些，没有说话，只是迈步朝郑功走去。

    郑功微微凝眉，“你还要吓唬我吗？星空剑都爆掉了，你还有什么可爆的？”

    李皓一言不发，一步步朝他走去，走到了袁硕的白骨身旁，蹲下了身子，袁硕，好像已经彻底死去。

    星空剑的自爆，给了袁硕最后一击，打破了他的一切坚持。

    李皓轻轻抚摸着白骨，看向下方，还在鏖战的众人，有人，还在死去。

    他笑了笑：“此战，我想过这样的结局……只是没想到，并非我先死去，而是大家，比我更快……我想，我先走一步，我便看不到这一幕，也能让我有些安慰……”

    “我也想和人王一样，我不死，朋友不死，战友不死，一夫当关万夫莫开……可惜……我做不到，倒是让诸位失望了！”

    “不过，都到了这一步……李皓岂能甘心呢？”

    李皓笑了一声，头顶上，那残破的“道”字神文，不断盘旋，他看向众人，环顾四方：“此战若是能胜，我必将杀光天下一切违我心意之辈！新武也好，红月也罢，叛徒也好，还是其他……今日一战，李皓再无阻碍，问心无愧，银月，还是我们的银月！”

    问心无愧！

    武师修心，我心再无亏欠，我不欠任何人的，眼前这些人，才是我所追求的，明知必死，依旧一往无前……我李皓，还需要在乎他人想法吗？

    不远处，郑功微微变色，下一刻，冷笑一声：“你胜？”

    下一刻，陡然一拳，穿破虚空，朝李皓打去。

    他隐约有些不安！

    虽然，此刻李皓已经毫无战力，可他还是有些不安。

    而这一刻，李皓微微欠身：“此战之后，若是无法复活诸位，天下强敌，我尽斩之，祭奠诸位之后，李皓穷尽一生，都会想办法救活诸位，我不会轻易去死！”

    说完，笑了一声，忽然，苍穹裂开，皓星界打开！

    这一刻，面前骸骨，瞬间复苏，袁硕声音传荡而来：“早就该如此了！”

    那强大的骸骨，忽然一跃而入，直奔皓星界而去！

    “不必多想，我已无救，就等你来这，激活五行，扬我五禽门之威！”

    骸骨落入皓星界中，忽然四分五裂！

    五枚神文，席卷天地！

    五行区域，这一刻，所有强大的大道，几乎被瞬间席卷，袁硕声音响起：“放开抵挡，让我吞五行！”

    一瞬间，一些人放弃了对抗那一些难受的剥夺之感。

    眨眼间，大量五行之道，被瞬间剥夺。

    而李皓，也是一声轻叹，因为就在这一刻，被剥夺了一些五行之力，在场一些擅长五行之道的强者，瞬间被强敌击杀！

    甚至就连侯霄尘，都被人一剑贯穿，身上火行之力瞬间消散，他只是默默看着李皓，很是平静，手中火凤枪好像失去了光泽。

    侯霄尘只是看着，露出一些浅浅的笑容，张了张嘴，瞬间，轰隆一声炸裂开！

    我……好像没机会迎娶小玉了。

    皓星界中，袁硕一分为五，化为五枚神文，席卷天地，道脉被吞，若是没有强敌在侧，也许只是神通消散，可有强敌在侧，神通消散，那便意味着死亡。

    而此刻，郑功面色剧变，一拳打出，可“道”字神文闪烁光辉，挡住了这一拳。

    下一刻，五枚神文好像吃饱了。

    瞬间回归，进入“道”字神文当中，袁硕的声音响起，带着一些笑意：“好徒弟，你已经杀了两位圣人，给老师……过把瘾？”

    “好！”

    下一刻，李皓眼神黯淡，一瞬间“道”字神文融入体内，这一刻，呈现出来的却不是李皓的气息，而是袁硕的。

    “李皓”脸上露出一些笑容，哈哈大笑：“老子……也能屠圣！”

    话落，一拳打出，五行爆发，天崩地裂。

    轰！

    郑功被这一拳直接打飞，刚要还击，忽然，天地大势压制，眨眼间，一个囚笼浮现。

    一瞬间，将他困在其中。

    “李皓”一步跨入其中，笑道：“天地五行，领域之内，我无敌！”

    一拳，轰！

    虎啸山林！

    恍如猛虎出击，一拳下去，郑功直接被打的手臂断裂，有些不可思议，想走，无法走！

    下一刻，怒吼一声：“杀！都给我杀，杀了他们……破开这东西……”

    “心火猿，猿也无敌！”

    再次一拳，猿猴咆哮，一拳砸的对方直接裂开。

    “肾水虎，虎啸云天！”

    虎爪呈现，咔嚓一声，抓断了对方的手臂，再次一击，抓穿了对方的胸口，郑功只觉得不可思议，想要还击，却是被瞬间压制了下来。

    “我吞五行之力，天下五行，由我执掌，我徒弟都不如我掌握的更熟练，他能屠圣，我亦可！”

    五行爆发，囚笼压缩，轰！

    两人几乎是面对面，身贴身。

    “李皓”忽然抱住，或者锁住了对方，笑容灿烂，“熊抱之术，最擅近战！碎！”

    轰！

    巨响声传出，五条大龙，瞬间绞碎了对方肉身。

    郑功急了！

    “你们敢……此刻退走，我可不再追究……你们敢杀我？我父已达半帝之境，二次复苏一开始，我父便能无敌天下……”

    “李皓……袁硕，这天下还封印着一位帝尊，红月世界的帝尊，我一死，我父必然不会善罢甘休，唯有合作，联手对付红月帝尊，才是活路……”

    “李皓”口中传出袁硕的笑声：“不是还没二次复苏吗？你慢慢等你父亲来报仇……现在……我们先找你报仇！”

    “混账，是你们主动袭击无边城……”

    “李皓”再次露出笑容：“若非你们逼迫的太紧，一心要杀我们，何至于此……”

    郑功虚影呈现，此刻，也是慌了。

    袁硕吞五行，融入李皓道文，战力瞬间暴涨，他却不再巅峰，此刻，肉身更是被直接绞碎，他知道，自己危险了，顿时怒吼一声，手中浮现出城主印，再次浮现一道道光芒！

    而就在此刻，“道”字神文瞬间钻入城主印中，那是李皓的意志，这一刻，他看到了一道虚影，一声厉喝：“张至尊，你要助纣为虐？”

    大道之音颤动！

    城主印中，那虚影有些摇晃，这一刻，好像有些清醒，本来无灵的虚影，忽然好像有了一点点灵性，睁开虚无的双眼，好像看透了什么，看穿了一声。

    这一刻，大印颤动，一声微不可闻的叹息，响彻大印四方。

    下一刻，城主大印，忽然崩碎！

    砰地一声巨响，郑功精神力瞬间有些涣散，带着一些不敢置信：“怎么可能……城主印无灵……”

    那只是一件兵器！

    至尊，并未留下任何灵性在其中，怎么会自己崩溃？

    这不可能！

    这下子，他精神力瞬间受到了重创。

    而李皓声音，缓缓响起：“背叛者……任何时代，都不会得到帮助，只有惩罚！”

    下一刻，袁硕声音响起：“你……还是去死吧！”

    轰！

    这一拳，五行爆发，轰爆了天地！

    郑功惨叫一声，下一刻，却又疯狂大笑：“你们杀不了我……杀不了我的！我大道藏匿，你们断不了我的本源之道，待我父亲回归，我定当再次归来……李皓，袁硕，你们……别做梦！”

    “我曾说过，非背叛者，不断其道……你……必死！”

    就在这一刻，一股天意降临，席卷四方，虚空震荡，“道”文再次浮现，捕捉天地万物，刚刚炸裂的地方，忽然浮现出一条大道。

    上方，好像有一道虚影，此刻，陡然睁眼，眼中满是骇然，圣人之道，居然被对方逼的呈现了出来，天地好像排斥大道，让本源大道呈现！

    大道呈现……这代表了……死亡的危机！

    大道剧烈颤动，如同一条大龙，好像要逃跑，可就在下一刻，五行神文浮现，瞬间封锁大道，李皓探手一抓，或是袁硕出手，将远处一柄细剑抓入手中。

    虽无光芒，却是依旧坚固无比，他挥剑一剑朝大道斩去！

    轰！

    一声巨响，大道崩塌，郑功的怒吼声，绝望声，凄厉声响彻天地：“不可能……我乃圣人……李皓，袁硕，你敢断我大道……”

    轰！

    大道崩塌！

    郑功声音瞬间消散。

    这是他们第一次，斩断了一位圣人的本源大道，之前几位死去的圣人，有人自己断道，有人压根没有大道，红月强者，是没有本源大道的。

    而新武强者，尽管无法汲取力量，大道依旧存在。

    可这一刻……李皓却是断了对方的大道，断了对方复苏的希望，除非新武人王或者大帝出手，否则，没有任何人可以复活一位大道断裂的强者。

    大道崩断！

    这一刻，四面八方，瞬间安静了一瞬间。

    与此同时，李皓眼神渐渐清明，袁硕的声音在脑海中响起：“老师累了，想休息一段时间，好徒弟……不要急着喊醒我，喊醒我们，我们都只是在沉眠……睡够了，我们会回来的……好好……活下去……乖！”

    李皓沉默不语，这一刻，无比的平静。

    老师，睡着了。

    其他人也是，都睡着了。

    他们累了，需要休息一段时间，没什么的。

    没有回应，没有说话，只是瞬间消失，一拳打出，轰，一尊金甲瞬间粉碎，李皓忽然咆哮一声，一头猛虎浮现，再也不见李皓踪影！

    猛虎窜动，咔嚓，一爪抓碎一位金甲，再消失，再出手，咔嚓，再次抓死一位金甲！

    一位位不朽强者，被他瞬间抓死。

    而四面八方，没死的强者们，纷纷怒吼咆哮，将那些金甲、银甲，纷纷打死当场！

    所有人都疯魔一般，杀戮，自爆声在响起。

    有敌人的，也有自己的。

    这些不朽和绝巅，也感受到了绝望，开始自爆，不再抱有希望，三位圣人，居然都被杀了！

    这一刻，血液溅射四方，一具具尸体，瞬间消失。

    数万无边军，其中的活人，眨眼间被一道道剑意贯穿，当活人死光了，那些死去的军队，都会失去方向。

    杀戮！

    这一刻，唯有杀戮。

    化身猛虎的李皓，贯穿了多位金甲，最终，化为人形，一拳打在了城门上方，“无边”二字，轰隆一声破碎，一股强悍的力量反击而来，依旧被李皓破碎！

    “无边”二字，轰隆破碎，消失不见！

    整座古城，微微颤动了一下，好像死寂。

    一瞬间，李皓消失，紧接着，一株株妖植，在各地被迅速诛杀！

    三大圣人一死，胜局已定！

    片刻后，天地安静一片。

    城外，尸体都没几具，只有无数的血肉，无数的血水流淌。

    活着的人，此刻也是伤痕累累，无人说话。

    直到李皓落地，众人眼中才闪烁出一些光芒，李皓……还活着！

    李皓沉默不语，许久，缓缓道：“他们睡着了……”

    “嗯！”

    有人点头，闷闷道：“真懒……不过……等我们消灭了敌人，杀光了强敌，功劳簿上，得给他们记个大过！”

    李皓点头，轻声道：“还能再战吗？若是能……随我出去，给予西方神灵，雷霆一击，趁着五行大道被吞，我要格杀神灵！覆灭神国之军！”

    众人对视一眼，尽管早已伤痕累累，下一刻，纷纷点头：“能战！”

    李皓露出笑容，笑的格外灿烂。

    仰头看天，轻喝一声：“那就……再战！”

    一道分身，被他丢下，一枚破碎的大印，被他分身执掌，整座城，疯狂开始吞噬四方力量，李皓本尊陡然一拳打出！

    轰！

    虚空破碎，所有人被一股强大的力量席卷进入了皓星宇宙，李皓穿梭宇宙，直奔五行大道区域，那五条没有彻底破碎的大道。

    那必是神灵之道！

    今日，我必屠戮四方！

    轰！

    一拳打出，虚空破碎，浮现出神灵大城。

    古城已经拿下，屠光这些人，再无忌惮！

