    “那个随机怪旅行了挺远的距离嘛……”

    这里是绒球上的南之大陆……

    距离脑灵的侵略，已经过去了数年的时间，翡翠龙在这里附近找到了大量的结晶矿物，它们已经在这里建成了一个繁华的小镇，日夜开采着地下的矿物质，在遥远的北之大陆许多翡翠龙知道了这里的消息后，都试图不远万里地过来采集结晶，一时间形成了一种叫做‘淘晶热’的现象。

    而在它们的城镇之中，有着一座看似十分壮观的城堡，高耸的白色墙壁围绕着它，刚来到的翡翠龙通常会认为这座城堡是某个强大而富有的贵民建立起来的，而实际上这座城堡和翡翠龙没有一点联系。

    因为它是……一座研究所。

    教长和玛雅一直待在这里，观察着这个区域的变化，这里的变化比它们想象的还要好，自从那次之后，脑灵再也没有传送东西过来，同时瘟疫真菌也没有泄露爆发的痕迹，之前它们还把散布在这个世界上的一些阿特兰基地给全数摧毁了。

    于是，它们每个昼夜都过着比较悠闲的日子，它们平时就是做一些研究，然后监视着附近的情况，直到这一刻的到来……

    “随机怪好像要接近一座岛屿了。”教长此时正趴在一副立体的地图面前，它最近在关注着学者的行踪。

    学者可以开启它护甲上的追踪功能，这样研究所能看到它到了什么位置，上次解决了那些阿特兰的海底基地之后，它就继续在海上旅行着，去过了不少地方，而它现在，正要接近在地图上是一团迷雾的区域。

    “它要到那座传说中的岛屿，它将在传说之中得到升华。”教长的身后站着一个爆哮虫，这是玛雅的，它说道：“我们也要得到升华。

    “……不要用升华这种词来形容。”教长转身看向爆哮虫道：“不过差不多应该到了出发的时候了。”

    “我已经出发了。你就在这里发呆到世界的尽头吧！”

    “什么？”教长听到这些话后突然猛地一惊，它立刻搭乘着自己的合金蜘蛛跑出了这个房间，在外面的通道中疾奔着。

    在通道里跑了一会之后，教长来到了另外一处房间。

    这处房间被称之为‘升空之间’。主要是用于放置一些飞行器，而房间的顶部可以打开，飞行器能直接从房顶飞出去。

    而教长进来之后，它发现飞行器……全都不见了。

    “它什么时候把这些东西都开走的？居然一点都没注意到……”教长稍微有些惊讶地看着空空如也的房间，而这时爆哮虫也跑到了它的身后说道：“因为你太迟钝了。所以没有注意到我离开了，你就在这里慢慢地懊悔下去吧，嘎瘪。”

    “居然学会了那些龙的骂龙语言……”教长转身对爆哮虫说道：“但是我造一艘飞行器也用不了多久。”

    爆哮虫说道：“但不管怎么样，我都比你快。”

    …………与此同时，在另外一边。

    玛雅正搭乘在飞行器里，它看着飞行器里的显示画面，在它前方的不远处，出现了一颗蓝色的翻滚者。

    “它又回到了它的位置，星空中永恒的翻滚下去。”

    对这颗翻滚者做出短暂的评价之后，玛雅控制着飞行器飞向了它的目标之上。

    月现在已经恢复正常了。加上恢复的时间，它现在到了差不多应该离开绒球，并且飞往遥远的恶魔翻滚者的时候。

    玛雅的飞行器接近了这个世界，它在海洋上空急速掠过，飞到了一片……繁盛的丛林地带。

    这个地方被称之为水之丛林，形似果冻的植物在地面丛生，已经形成了一个复杂的林地区域，玛雅将它的飞行器停在一座耸立于林地间的高塔之上，然后穿戴上一些特别的装备，并且离开了它的飞行器。

    这座高塔是它在这里的部队特别制造的。专门用于停放飞行器，而玛雅来到这里的目的并不是要继续在这里的工作，而是要去参加一场战斗。

    玛雅翻滚到了塔上的停落平台边缘，看着下面水色的丛林。玛雅从上面滚了下去。

    ‘咚！’小小的身躯从空中坠落而下，落到了一棵类似蘑菇形状的植物之上，柔软的植物把它弹了起来，让玛雅落在了另一棵植物上，它在各种植物之间弹来弹去，因为相当的柔软。所以它并不会受伤。

    玛雅要接近月的地面，这样它就可以去它要去的那个地方了……

    那个地方，是与脑灵作战的堡垒，玛雅希望去见证脑灵毁灭的那一刻，而琳告诉它，最近研究了月的传送器官，表示月也能够进行一些传送。

    经过几次的弹起，玛雅最后落到了一棵矮小的植物上，随之它从这棵植物上翻滚而下，来到了地面上。

    ‘啪！’

    在玛雅接触到地面的一瞬间，它的身影消失了。

    玛雅眼前所能看到的景色，在这一刻变得完全不同，它来到了一个新的世界，一个绒毛之球正在它的眼前。

    “教长呢？”绒球对玛雅发出了疑问。

    玛雅回答道：“它太愚钝，所以没办法到来。”

    “……总之，就要开始了。”绒球说完之后，便飞向了天空，而玛雅则在广阔的大地上快速地翻滚起来。

    它们的目标，都是一致的……

    ……与此同时，在另外一边……

    玛雅也到来了，好像差不多了，接下来就是为这些东西上色而已……

    “小心，下一艘战舰准备启动！”

    这里是虚民母球上的虚空之中，琳正在以一个间谍的身份站在一扇落地窗旁边，注视着在前方的事物。

    这里是一个新的空间站，虚民把它叫做‘环形空港’，是在建造战舰的时候‘顺便’建造的，就如同它的名字一样，它是一个直径有十多公里的巨大环形，现在一艘艘的战舰正在从这个巨大的环形的入口驶入。

    在驶入环之中的时候，环的内侧就会伸展出大量的管道，往这艘战舰上面喷洒大量的‘涂料’，将这艘战舰的颜色……焕然一新。

    每一艘船舰都从原来的金属蓝变成了各种各样的颜色，看上去相当的有趣，不过，它们并不只是变色而已，这样‘上色’主要是为了在这些战舰上铺满一层微型部队。

    琳制造的这种微型部队很像是一种叫做‘藤壶’的生物，它们可以紧紧地黏在战舰外表，形成一层保护层，可以用来防御脑灵的微型部队进攻，同时也能增强战舰的防御力。

    这里的虚民大部分不清楚涂色的作用，只有少数知道，通常它们只是认为涂色只是一个把标志印上去的行为。

    因为这次行动的虽然战舰是在不同的国家造的，但是上面没有任何国家的标志，只有一个统一的标志，这个标志看上去像是它们的母球，上面各种细节和都市都被画了出来，同时也有一个名字：‘虚空联合军’。

    按照虚民的话来说，这个名字很老套，但是很好用。

    这些生物总算为了统一整个世界迈出了第一步，但是它们的未来究竟会怎么样……还是很难说。

    ……在另一边。

    ‘啪！’

    琳正在注视着恒星巴士的天空，在闪耀的光辉之后，一艘接一艘的战舰出现在那里。

    这些战舰，是最晚到达的战舰……虚民的战舰，它们在那边‘上色’之后，就会被立即地传送到这里。

    几乎……都已经到齐了呢，所有部队。

    在这段准备期间内，恒星巴士的地表已经长满了绿色植物，而往天空看上去的话，能看到大量的战舰。

    “……这些都是战舰吗？它们看起来更像是……生物。”

    在广阔的草原之上，一颗绒毛之球正在和虚民的将军在一起。

    将军在这里参观了很久，除了偶尔回去看一看之外，它几乎一直留在这里参观，琳觉得它好像对这里的一切都很有兴趣。

    它现在和绒球一起看着天上的战舰，不过对于虚民来说，这些战舰并不像是它们所熟悉的那种金属战舰。

    这些战舰更像是一些生物，因为它们的外壳看起来没有金属质感，而且十分像是各种海洋里的浮游生物，因为琳构造它们的时候，基本都是按照生物设计的，当然它们体内的物质混合着各种东西，包括了金属和细胞，它们完美地混合在一起，形成了一种可以说是生物，也可以说是机械的东西。

    除了一种比较特别的战舰，它看起来就像是虚民理解的那种，浑身覆盖着金属，虽然形状并不常见。

    ‘啪！’在一道闪光之后，天空中忽然出现了一个巨大的金属圆盘，这个圆盘附近还有几艘恶魔的战舰，不过它们看起来更像是一块石头，对于将军来说，它们并不在熟悉的范围内。

    “这个幽浮也是战舰吗？”

    虚民喜欢把这类圆盘给一个特殊的称呼，琳将它翻译为‘幽浮’。

    “不。”绒球说道：“这个幽浮……是一种武器。”(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1412221…~的500~

    感谢~书友140419183453562~wsxr~O上官凤凰O~小心有傻器~大大宝宝~的月票~

