    白光连续闪烁，梦妖魔和鬼斯通出现在叶双和白语幽的身旁。

    这个时候，叶双也发现在黑暗之中，浮现出一双双通红的双眸，以及令人毛骨悚然的磨牙声。

    “长尾怪手么，还真是不得了的数量。”叶双看着黑暗中走出来的一只只长尾怪手，有点无奈的说道：“看来这些家伙就是之前新闻里说的那些袭击人类的精灵了，一个个跟染了眼红病一样。”

    白语幽也是收回目光，轻轻点头。

    “今天的电影又泡汤了。”叶双对身旁的白语幽轻笑道，后者浑身一抖，两只手足无措的小手朝着叶双这边的空气抓了抓，一副不要啊的模样。

    “啊哈哈，开玩笑的，我们可以看九点的场嘛。”叶双重新转回头说道：“既然遇到麻烦事，也不差这点时间了。”

    白语幽听到叶双这么说后，才放松下来。

    “那么现在……先解决这些家伙吧。”叶双看着那些长尾怪手，又拿出一颗精灵球笑道。

    白语幽轻点下巴，手中也多拿了一颗精灵球。

    ……

    某处的公园。

    “报告，这里是番薯二号，收到请回答。”

    “收到收到，这里是番薯三号，跟踪目标已丢失。”

    长椅上，二三番薯坐在那长长的叹了一口气，其中一人偏过头看着另一个人：“都怪姐姐要去洗手间，结果人就这么跟丢了。”

    “明明你也很想去的好不好，我哪知道他这么巧就在那个时间离开学校啊。”叶雪摊开手笑着说道：“不过听说女神是不会上洗手间的……”

    “那是什么。”叶灵也是笑了一声，然后像是想到什么看着夜空；“我说，人跟丢了我们今天的计划岂不是失败了？”

    “那也没办法啊，明天继续努力咯。”叶雪站了起来拍了拍妹妹的脑袋：“走了，肚子好饿。”

    说着，她忽然愣住了。

    “怎么了？”叶灵好奇的问道。

    “那边……”叶雪的双眼紧紧看着某个黑暗处，没几秒，有三个男人从黑暗中走了出来，还鼓着掌微笑道：“很不错，居然能够发现我们。”

    “怎么，要向我们搭讪吗？”叶灵嘻笑一声，然后拿出一颗精灵球：“可惜我们有喜欢的人呢。”

    “这么漂亮可爱的双胞胎，我要是年轻几岁估计还真有这个想法。”其中一个带着面具的男人说着，还拿出一台手机似的仪器看了看：“叶雪、叶灵，银山高中二年级生，两人的实力都是二级白色评价训练师，嗯……”

    “潜力很不错。”面具男看着她们，伸出手：“要不要，考虑加入我们？”

    “噢？”叶雪挑起眉：“我说大叔，这么随便女孩子可不会轻易答应的哦。”

    “就是啊。”叶灵附和道。

    “其实你们不答应也不要紧……”面具男摇了摇头，然后目光微移到叶灵的身上：“周围的信号已经被屏蔽了，你无论怎么偷偷按手机都是没有用的，小妹妹。”

    听到他这么说，叶灵的脸色稍许变化，然后她把藏在身后的手机拿了出来，看到屏幕中的确是一格信号都没有后，叶灵收起手机点了点白皙的下巴：“准备可真足呢，不过我们真要走，你们可拦不住哦。”

    “嘛，这种事情可说不定。”面具男话音刚落，杂乱的脚步声响起，叶雪和叶灵向声源看去，发现居然有一群双眼通红的精灵走了出来，还传出渗人的磨牙声把两只番薯的去路堵死。

    “看来妈妈说得对，女孩子晚上不能在外面逗留太久。”叶雪看到这一幕，感受颇深的说道。

    “也是呢。”叶灵附和道。

    看到两人丝毫不慌的表情后，那个面具男便也不再出声，他不动声色的一挥手，那群精灵直接朝着叶雪叶灵扑了过去！

    一霎间，白光连续闪烁。

    “轰！”

    地面应声开始崩碎，一根根粗壮巨大的植物冲天而起，径直把周围的精灵都弹飞出去！

    与此同时，有两道巨大的水柱从那些植物之间的缝隙喷涌而出，把原本被弹飞的精灵们冲散的更远。

    “这股力量……”面具男看过去，此时地上伸出的植物也缓缓缩了回去，映入眼帘的，是叶雪叶灵身旁的两只体型旁大的精灵，一只外貌似树蛙，背后有个巨大的花朵，另一只则是一只龟型精灵，背后伸出两根巨炮。

    妙蛙花！

    水箭龟！

    “原来如此，隐藏了实力么。”面具男拿出自己的精灵球抛出，白光一闪，一只浑身散发出银灰色光泽的劈斩司令出现，并朝着妙蛙花与水箭龟冲了过去——

    “打草结。”

    妙蛙花身上散发出淡淡的绿光，随后地板有地蔓生长而出，朝着冲过来的劈斩司令缠去。

    “叮。”

    一道金属的摩擦声响起，一道道草结被劈斩司令浑身锋利的刀片斩断，这一刻，劈斩司令也来到了妙蛙花身前，手臂上散发出寒光的刀刃直接劈出！

    “咚！”水箭龟一步踏前，用自己手臂上的鳞甲拦住了劈斩司令的进攻！

    随手水箭龟身后的两根炮筒抬起并瞄准劈斩司令，水柱喷出——

    劈斩司令被水箭龟高压的水柱击退并滑出数米的距离，这个时候妙蛙花也趁机出手，直接召唤出藤蔓拍打的劈斩司令再次后退。

    “看来你的实力也不咋样嘛。”看到这一幕，叶雪抱着手臂说道。

    “是吗……”面具男似乎发出笑声，劈斩司令便跳回到他身边，下一秒，面具男的手中多出一个针筒，然后毫不犹豫刺入了劈斩司令的脖子中。

    劈斩司令后退一步，发出痛苦的低吼声，然后双眼开始逐渐通红起来。

    “我感觉我们要溜了。”叶雪看到劈斩司令的气势层层攀升，便对妹妹说道。

    “我感觉我们走不了。”叶灵补充了一句，因为对面的劈斩司令已经看了过来，并在下一秒，直接拖着刀刃冲来。

    一眨眼的时间，它便重新出现在两只精灵身前，银光微闪一下，妙蛙花的身上多处一道刀痕，水箭龟想要阻止它，不过直接被劈斩司令一脚踢开了！

    这个时候，周围那些失控的精灵也朝着叶雪叶灵扑去！

    