一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十章天峰赵溢

    李墨刚刚远去，听闻这个声音，立刻脚下一顿，这时，他的识海中再次浮现出一个道法，他只是朝着前方跨出了一步，脚下的万丈距离，好似忽然间便缩短起来，成为了一掌之大，而他朝着前方跨出了一步，便跨越了万丈距离！

    “缩地成寸？”李墨的识海中，再次浮现这道法的名字。

    他再次震惊了，又是一强大到不可思议的道法，这种道法他虽然使用了，但甚至都难以理解，为何方才这万丈距离，在他眼眸中，好似成为了数寸，而他一步胯出，便越过了数寸距离，自然是也越过了万丈距离！

    “这种道法，极为复杂，就算在大衍仙宗中，也没有几人习会，而自己也是刚刚学会不久！”

    “这里究竟是什么地方？”李墨感觉识海有些眩晕，他完全不能理解这里了，这还是幻境吗？

    “李墨……师，师兄有事吗？”一名弟子，声音有些颤抖的道，方才在他刚刚议论一声后，李墨师兄便忽然使用缩地成寸道法，来到了他的面前，旋即又喃喃自语，难道李墨师兄也还没有完全恢复吗？

    “你方才说赵溢？”李墨问道，赵溢不可能出现在这里的！

    “是啊，赵溢师兄与师兄你们一同进入到那魂墓中，也在幻境中无法自拔，前几日还说是你要抢了他的苏觅儿师姐，要将你斩杀，两位师兄虽然之前来往不多，但也从未有仇怨啊，这幻境想必是极为恐怖的，还是李墨师兄您厉害，刚刚醒来，便已经无事了！”这弟子立刻说道，旋即又恭维了李墨一句。

    李墨的识海中，立刻涌入了关于赵溢的信息，赵溢乃是天峰的天骄，也是这次进入到魂墓的天骄之一，在天峰中极有威望，与他见过数次，虽然没有过多的交往，但也无仇！

    不对，李墨猛地摇头，赵溢是赵国王子！

    不对，赵溢是大衍仙宗天峰的天骄！

    两股记忆，在李墨的识海中发生了碰撞，每一道记忆都是真实的，根本分不出真假，难道这里是真实的？我之前所经历的一切，真的是假的？

    不然怎么可能道法都是真的？所有修士也是真的，便是师尊的眼神都是那么的真实呢？

    不对，我要去看看赵溢！

    李墨眼眸一转，看向了一座万丈山峰，这山峰在虚空之中悬挂着，有一小半都在云雾缭绕中，极为的雄伟，凶险，这正是大衍仙宗十峰之一的天峰，而赵溢便是天峰的天骄！

    李墨脚下移动，缩地成寸，速度不知比之前提升了多少倍！

    “若这里是幻境，那这道法怎么解释？这种强大的道法，必定不是一朝一夕能够习会的，我的速度型道法，远远不如这缩地成寸，这缩地成寸道法极难，但我的记忆中却已然习会，而我也真的能够使用，这事太过奇怪了！”

    李墨思索间，便来到了天峰中，天峰弟子，看见李墨后，皆是拱手拜起！

    天峰顶端的一处院落中，李墨站在了这里，旋即高声喊道：“赵溢！”

    “李墨！”小院中，忽然传来一阵爆喝声。

    只见一人，轰然飞了出来，二话不说，直接一道流光袭来，正是其飞剑，李墨脚下一闪，顿时闪到一旁，皱起了眉头。

    因为，这赵溢赫然是与赵国记忆中的赵溢，一模一样，相貌，声音皆是一模一样。

    “你不是二魄境的废物吗？你还敢来这里，你还敢来与我抢觅儿？”赵溢爆喝一声，脸色狰狞，露出极为凶狠之色。

    旋即，他纵身而来，飞剑呼啸，气势惊人，即便是山峰顶端缭绕的云雾，亦是被他击散！

    李墨拿出日月枪，与飞剑交击一起！

    他发现，这赵溢使用的道法，完全是大衍仙宗的道法，与记忆中的赵溢，完全不同，这幻境倒也真实，连赵溢都复制了过来。

    赵溢此刻，极为的强大，飞剑之上，灵力纵横，在虚空不断的轰击着李墨。

    李墨手持日月枪，不断抵挡，两人都是天骄，一时间根本分不出胜负！

    “一个虚假的赵溢而已！”李墨淡淡道。

    “真火无极！”忽然，赵溢大吼一声，浑身布满了烈焰，熊熊的烈焰，将整个山峰顶端都全部蔓延，足足有数百丈，而且，全是紫色的火焰，极为恐怖！

    李墨一怔，怎么可能？这是虚假的赵溢，是另一个世界的赵溢，他怎么可能会赵家的道法？对了，这里肯定可以知晓我的记忆，所以，才造出了赵溢，会真火无极的确可以，因为我记忆中有！

    他若是会我记忆中没有的道法，这才令人怀疑！

    就在赵溢准备用真火无极攻击的时候，一道淡淡的掌风袭来，将数百丈的紫色火焰，全部吹散，消失于无形！

    一名老者，从虚空中走了过来！

    李墨在这里的记忆中得知，这是天峰的峰主，阳天长老！

    “师尊！”赵溢看见阳天长老到来，这才停止了攻击，但看向李墨的眼神中，还是带着强烈的怒意。

    “还认得我便好！”阳天长老微微摇头，叹了一声，“还是你更胜一筹啊，竟然没受影响，我这徒儿已经五日了，还依然以为自己是赵国的王子殿下，好在他过了这几天，总算是记得我了！”

    “师尊，我要将其斩杀！”赵溢依旧是怒声道。

    “你方才的道法，很强大，与我们的道法完全不同，那里虽然令你陷入幻境无法自拔，但若是你恢复，必然是一个极大的造化，在里面习到的道法，竟然可以转为真实，这也太不可思议了！”阳天长老语气中也带上一丝震惊。

    “李墨，你是如何恢复的？”

    “我也不知！”李墨说道，他根本不需要恢复，因为这里才是假的，虽然他亦是无法理解，为何这里会有赵溢，赵溢会真火无极道法，还会这里的道法！

    “赵溢的道心还是不稳，罢了，你随我来，这几日我再想办法，让你恢复！”阳天长老带着赵溢离去了。

    赵溢的目光，还是带着强烈的怨恨之色，“我不会放过你的！”

    李墨看着周围的一切，是那么的真实，但是他心中知晓，这一切都是假的，尽管有一股属于这里的记忆，无比真实的融入到他的识海中，但他还是牢记，唯有赵国的记忆才是真实的。

    他回到了房舍中，既然无法破解这幻境，那么，暂且便呆在这里，只要不死，总会寻找到出去的办法。