    雷枭的怒火已经到了无法形容的地步。

    几次三番，自己的计划都是被萧阳毁的。

    他恨不得现在就将萧阳碎尸万段。

    “小子，你！”

    萧阳不屑的扫了一眼：“我怎么了？”

    雷枭气得全身剧烈抖动：“区区一个世俗界的垃圾，屡次三番跟我叫板，你就真的不怕死么？”

    “够了！”雷九怒喝：“雷枭，你还要胡闹到什么时候？”

    身后的那些老怪，也都出声呵斥。

    “雷枭，你撺掇天拳和霸儿以命相搏，已经是犯了大忌。”

    “要不是这位小友的剑法，他们两人必定要折一个，这可都是我雷家的天才，根基！”

    “我们允许各脉互相竞争，但决不允许你这样胡作非为！”

    看得出来，雷家的这些老怪，已经到了忍无可忍的边缘了。

    雷枭惊愕万分，不明白为什么会这样。

    明明萧阳只是一个世俗界的垃圾啊。

    凭什么可以受到家族如此的重视？

    “哼，小杂种，你给我等着！”最终，雷枭也只能威胁几句。

    雷霸退场后，走到萧阳跟前。

    “妹夫，你这剑法真是够绝，我服！”

    萧阳淡淡一笑：“这和我没什么关系，主要是看你的悟性。”

    “咳。”雷霸挠了挠头：“说实话，我就学会这一招，其他的无论我怎么钻研，都看不明白。”

    他说的是实话，《独孤九剑》本就难学，想要学会上面的招式，全靠悟性。

    他能在一夜之间学会破掌式，已经是奇迹了。

    这时。

    雷家阵营中投来不少赞赏的眼神。

    雷九赞叹道：“灵素，你这朋友品性不错，是块好料子啊。”

    雷灵素俏脸一红，期待的问道：“九爷爷，萧阳真有那么好吗？”

    雷九笑道：“你这丫头，明知故问。”

    “他拥有能解奇毒的古籍，还拥有这等精妙剑法，是气运深厚之人呐，就连我都很好奇，他接下来会制造出怎样的惊喜。”

    “而且他每次出手，都能帮你们扭转困局，这可是你们这一脉的福星。”

    “更重要的是，他不藏私，不畏难，同辈之中能有他这种胸径和魄力的，可太少了。”

    雷灵素脸上都快乐开花了。

    明明是在夸赞萧阳，可比夸赞自己还要开心。

    “九爷爷，你等着看吧，他还有很多闪光点呢，绝对惊讶你的眼球！”

    不久后。

    大会继续进行。

    期间叶凌风和嬴玉轩都出手了几次，每一次都是秒败对方，引起了一片惊呼。

    回到座位后，两人都朝萧阳投来了挑衅的目光。

    傍晚时分。

    第一轮大赛进行到了尾声。

    三比一的淘汰比例，让很多自视甚高的古族成员，都受到了严重的打击。

    终于。

    裘千寸再次站起，朗声道：“下一场，世俗界萧阳，对战古族叶斌！”

    “阳哥，轮到你了！”朱坚强激动的道：“揍死他丫他古族叶家！”

    雷家阵营，雷灵素激动的拉扯着雷九的手臂。

    “九爷爷，你千万不要眨眼，看萧阳惊掉你的眼球！”

    雷九一阵苦笑：“他的那三个对手，都是被秒杀的存在，有什么好惊艳的？”

    “那可不一定。”雷灵素嘟着小嘴：“说不定他会以某种让你意想不到的方式，击败他们呢，他可是最会制造惊喜的。”

    雷九无奈的摇了摇头。

    其他家族，甚至有一部分人开始离开了。

    今天的高战力比武都已经结束了。

    接下来都是一些小虾米。

    与其看萧阳怎么虐菜，还不如回去修炼。

    “长青，咱们走吧，没啥看的了。”萧白鹤起身道。

    “行吧。”萧长青打了个哈欠，准备离开。

    萧阳并不在意这些，弹掉身上的灰尘，走到擂台中央。

    “怎么都这样嘛，他们就是在嫉妒萧阳！”看着越来越多的人离开，雷灵素气就不打一处来。

    雷九苦笑道：“你要看你就留下，我可不陪你了。”

    而这时。

    裘千寸的声音再次传来。

    “请古族叶斌上擂台！”

    声音传递开，在赛场内激起了回音。

    然而擂台上除了萧阳之外，根本就找不出第二个人。

    叶凌风停下脚步：“怎么回事，叶斌人呢？”

    叶家阵营的人纷纷朝自己人看去。

    “奇怪了，叶斌人哪去了？”

    裘千寸眉头一皱：“古族叶家，叶斌上擂台！”

    声音再次传递开来。

    依旧没人上台。

    议论的声音逐渐变大。

    叶凌风脸色变了变：“快去找叶斌！”

    这可是联动比武大会，哪怕明知要败，也得上场。

    不然叶家的脸面可就丢大了。

    片刻过后，一名仆人颤颤巍巍地道：

    “少爷，叶斌他……他好像今早就没来过……”

    “什么？！”叶凌风的脸皮都抖了几下。

    裁判席上，老禅师缓缓睁开眼睛：“古族叶斌弃权，此战，萧阳胜！”

    议论声顿时变大。

    “我去，这都可以？”

    “叶家这次脸面可丢大了，堂堂古族的人，居然不敢出来应战世俗界的人。”

    “我们虽然败了，可好歹我们敢面对失败，叶家的人，还真是输不起。”

    叶凌风拳头都要捏碎了，脸色惨白。

    这些话，无疑是在打他的脸。

    裘千寸又喊道：“下一站，世俗界萧阳，对战古族叶吉星！”

    叶凌风松了口气：“还好，吉星不是那种临阵脱逃的人，就算是败了，也能替我们叶家挽回点脸面。”

    叶家阵营纷纷点头。

    可是等了两分钟之后，擂台上依旧只有萧阳。

    “卧槽，怎……怎么回事，又跑一个？”

    “叶家的人胆魄，未免也太小了点。”

    “哎，看来叶家要毁在这一代手上咯。”

    听到阵阵嘲讽声，叶凌风气得都要爆血管了。

    他吼道：“究竟是怎么回事，人呢，死哪去了？”

    “少爷，吉星他……今早也没来。”

    “我尼……”叶凌风差点爆粗口。

    裘千寸古怪的笑了笑：“下一个，叶家叶兴德。”

    念完还补充道：“那啥，给你们两分钟时间找人啊，再不上场，阳仔可就一穿三了。”

    萧阳似笑非笑的道：“裘盟主，给半小时吧，我等得起。”

    “混蛋！”叶凌风额头青筋暴跳，吼道：“萧阳，你把我的人怎么了？”

    就在刚才，他已经看过了，叶家阵营中根本没有叶兴德。

    就算他再傻也能意识到，这件事绝对有问题。

