    不周盛景确实是世所罕见，虽说不曾见过它本来的模样，可太虚一路走来所见，绝不次于老君大罗山的盛景，反而还由有胜之。

    只不过，或许是因为当年巫妖大战的主战场便在这里，浓郁的煞气与不甘冤魂至今还未散尽，阻隔了所有大罗之下修士的脚步，使得如今的不周山极为荒凉，没了书本上所记载的万仙来朝的气象。

    便是太虚自己，要不是自身情况特殊，也是上之不来。

    不周山上煞气与冤魂的攻击手段，主要便是针对生灵的元神真灵，可这对太虚来说却是在简单不过。

    不说其自弑神煞气消失后，终于不用每天小心翼翼护着真灵的海量功德可以外显化为功德金轮悬于脑后，天生对煞气、冤魂有克制作用。

    便是其自身，由于元神便是极品先天灵宝太虚珠外壳的缘故，也是可以天生便免疫这些针对元神真灵的手段，从而可以旁若无人的在这不周山之上四处游走。

    是以，没了后顾之忧的太虚，本着朝圣的心态，没有用丝毫神通道术，只是一步一步的丈量着不周山上每一寸的土地。

    幻想着在千百万年之前，那个不周山还叫周山的年代，在这洪荒第一高山之上，发生着的那些足以在当今称之为史诗的故事。

    这一日，已是登足山腰，在不周山上迈步而行三十余年，心境平稳，准备回返九州的太虚，突然被一阵轻风送来的清香吸引了心神。

    寻香而去，太虚于山间奇石之间奔走，待钻过一被瀑布遮掩的山洞后，眼前一亮。

    抬眼望去，只见在山洞之后，别有洞天，有一不小的湖泊位于其中。

    而那清香的源头，一朵十二品白莲，静静的在湖泊之上，随风舞动着身姿。

    白莲清新出尘，宁静之中透露着祥和。

    不知是否是太虚自己的错觉，他总觉的这白莲，不知为何，透露着一种古怪。

    就好像，它是活着的一般。

    这里的活着不是指白莲的生机，而是说这白莲，好像是有灵智一般。

    “道友安好。”

    “活的！”

    就在太虚思虑这白莲为何这般古怪之时，一道温润女声突兀的传入了他的耳中，凭借对自身灵觉的绝对信任，太虚可以肯定，这声音的主人，绝对是这眼前的白莲。

    但就是因为此，太虚才心中颇觉惊讶。

    要知道，洪荒之中源自于混沌青莲的莲台也不在少数，可从古至今，还没听说有那座莲台生出了灵智。

    也不知这混沌青莲到底是怎么生的，由其所分化的诸多先天灵宝和先天灵根，除了接引这个混沌青莲的花蕊外，再没听说过有谁产生了灵智。

    不像世界树，其所分化的人生果树、菩提树这等太虚血脉上的亲兄弟，不要太多。

    “道友说笑了，白莲虽说困守不周山，可也还没到山穷水尽的时候。”

    听闻太虚惊言，湖中的白莲微微晃动，似是对太虚之言有些不满。

    “太虚孟浪，还望道友勿怪。”

    也不知是有意还是无意，白莲晃动之间，一股绝对是大罗金仙的气机一闪而逝，惊的太虚一时之间背生虚汗，赶忙道歉道。

    这就是太虚最大的悲哀之处，想他一个生于凶兽时代的老前辈，就因为神逆那个挨千刀的，使得自身变成了一个洪荒中的小小辈。

    诸多机缘没了也便罢了，这见谁都比自己修为高，就有些让人郁闷了。

    处处伏低做小，处处都是前辈高人，也亏得他前世之时便已习惯，否则依着他的小性子，绝对是苟在家中，再也不出来的主。

    “道友真性情，白莲喜欢还来不及，怎会见怪呢！”

    温润女声沁人心扉，可太虚听在耳中却越发不是滋味。

    都是大罗金仙了，还能收敛不好自身的气机？

    你这老妖婆，打一棒子再给个枣的套路到是挺熟练啊！

    “哈哈！前辈不见怪就好，不见怪就好！”

    太虚哈哈两声笑掩盖自身的小心思，施了个礼后，佯装坦然道：“太虚误闯山门叨扰了前辈修行多有过错，如今既然前辈不怪太虚孟浪，那太虚便先行回师门复命去了，家师太清圣人早有急招，太虚却是不好过多耽搁，告辞，告辞！”

    说罢，太虚头都不回，便想快速退走。

    可惜，有道是来都来了，何必急着走呢？

    也不见那湖中白莲有何动作，正要退走的太虚只觉眼前一花，待他再回过神来以后，却是发现，眼前那里还有什么不周盛景。

    有的，只是白哇哇一片白莲所组成的一方净土罢了。

    “前辈这是何意？家师太清圣人急招，晚辈属实不好过多耽搁，若是家师急火上了头，怪罪下来，那前辈和太虚可都扛不住啊！”

    初临这方白莲净土，太虚便知仅凭自己是绝对逃不出去的。

    这一方净土割裂空间藏于空间裂缝之中，不说他有没有实力打破这方净土。

    便是打破了，以他如今的本事，也是会在无穷空间乱流之中迷失方向，死于非命。

    索性逃不出去，还有老君这面大旗在。

    太虚相信，以这白莲自身便是至宝的身家，绝对不会冒着得罪老君的份上，去为难他的。

    只凭他身上这一个葫芦加张遁符的身家，还不至于引得这白莲老怪出手。

    “道友说笑了，白莲已经观察道友二十余年了，只见道友终日无所事事游山观水，如今白莲只是为了与道友闲谈片刻，又何必拿圣人匡白莲这小女子。”

    糟了！

    这老怪还有这癖好！

    难不成我之道途便要在这不周山上走到终点吗？

    太虚看着湖中白莲，只觉其一身祥和安宁的气息，此时尽皆变成了张牙舞爪的黑影向他示威嘲笑。

    哪还有初见之时的圣德之象！

    “道友不必惊慌，白莲虽说困守在这不周山，从未去过外面的广阔天地，但也知仁义礼智信，与人当为善，是不会对道友有伤害之举的。”

    或许是见太虚因自己阻路而脸色有些苍白之故，白莲特意解释道：“白莲将道友诱来，只是因为之前推演之下，发现自己的一线生机在道友身上，所以才特意布置，引道友前来罢了，除此之外，绝无加害之心，还望道友不要误会。”

