

　　范慧海自从手中的短剑被陈默给斩断以后，就看出来这个对手所拿的短剑，真的是锋锐无比！
　　
　　可是，让他奇怪的是，为什么大家的短剑都是制式短剑，包括花色什么的都一样，甚至连手柄处的纹路也没有什么区别，可是他的短剑就怎么被斩断了呢？
　　
　　要知道自从拿到这把短剑之后，就宝贝的不得了，持续了十几年的时间，一直佩戴在身边！但是却在今天，直接被人给斩断了，还真的是心疼不已！
　　
　　但是不及多想，看着陈默的短剑再次攻击过来，只能使出全身的力量来躲避！要不是短剑锋锐，自己也不会如此的狼狈！
　　
　　努力躲过剑刃，却没有想到陈默的左手一拳，打在了他的胸口，直接让他一下子感到巨疼，还没有反应过来什么，短剑就已经驾到了他的脖子上！
　　
　　当短剑一下子停在脖子上后，范慧海的脸色已经变成了黑色！真的是没有想到，这一次来到李家做中间人，却被一个小年轻给打败了！
　　
　　“哼！”范慧海不再说什么，然后直接转身就走人！
　　
　　对于脖子上的短剑也好，还是陈默的其他动作也好，他都不在乎了！他不想醒陈默会真的动手杀自己，甚至说伤自己都是不可能的！
　　
　　因此转身走人，后门洞~开，爱咋滴就咋滴吧！
　　
　　范慧海如此的动作，也真的让陈默一时间拿这个老头没有办法！
　　
　　如果一个先天高手如此的耍赖，那么陈默还真的没有任何的脾气！
　　
　　再说了，大家都是同事，你在对战的时候可以下手，但是已经停止了对战，要是再出手伤人，那就过不去了！
　　
　　因此，陈默只能眼看着这个老头走人！
　　
　　好吧，走了也好！走了之后就没有人插手李家的事情了！
　　
　　将地上的短剑拾起来，然后收到袋子里！这可是好东西来着，等以后将这个融了之后，还能炼制一下其他的东西！
　　
　　……
　　
　　“师傅，回去么？”范慧海的大徒弟，战战兢兢的问道！这个时候，他真的不想问这句话，可是不问还不行！
　　
　　“给李家的李尚奇打电话，就说我没有能力将这个事情办妥，而且也没有阻止住陈默，让他们另请高明吧！”
　　
　　“好的！师傅！”
　　
　　……
　　
　　等陈默到了李家之后，就发现所有的李家武者都在，不过他们并没有对陈默动手，也没有什么其他的表示，就那么坐在地上。
　　
　　而李家的先天高手，只有李尚奇和李尚广！李立和李辉两人并没有出现！
　　
　　陈默看着这些人也不说话，对自己过来也没有任何的表示，还真的有点意思了！
　　
　　“陈默，我们能不能好好的谈谈！”李尚奇一直等到陈默走到近前后，盯着陈默说道。
　　
　　他刚刚接到了范慧海的电话，听了之后，倒也没有太多的表示！
　　
　　本来他就想着凭借范慧海和陈默都是特管局的一员，然后从中调节就行，但是范慧海却仗着自己的实力是先天二阶，就像着露个面，然后直接就将这个事情解决了！
　　
　　其实在范慧海说出来的时候，李尚奇就有些不愿意！因为以他的观察，陈默绝对不会是你说什么就是什么，要不然也不会来打上李家家门三次了！
　　
　　但是这话真的不好说出口，而且对于陈默的交手，他也是有所保留的说了一遍，其实已经有些坑范慧海了！
　　
　　好在他在请范慧海的时候，都说的很清楚，所以这件事情，真的不能怪到李家的头上来！
　　
　　而且在听说范慧海失败后，他依然安排人送去了一些丹药和一些珍惜药材等等，这样也不能保证范慧海不会埋怨李家！
　　
　　“哦？谈什么？”陈默问道。
　　
　　“对于在西市所发生的事情，我李家有着责任，所以就这件事情，咱们好好谈谈，一起将这个事情解决了！”李尚奇说道。
　　
　　陈默呵呵一笑，然后说道：“那么我要是不想谈呢？”
　　
　　李尚奇也就点点头，然后说道：“这里所有人，你想揍那个就揍那个，反正今天我们李家所有的武者，不会还手！”
　　
　　他看出来了，陈默这个年轻人在前面揍人，凡是反抗的武者，都逃脱不了被他揪住一顿。而且由于陈默武力高超，逮着谁就是谁！
　　
　　因此，等收到范慧海谈判失败的电话后，那就只能亲自出面上了！然后，他就用这一招了！对于年轻人，不反驳，只要顺着他的心意，自然也就有可能将问题解决了！
　　
　　再说了，因此而交好一个先天二阶的高手，说不定因祸得福！还有就是，这次，李尚奇不让李立和李海参加这次的谈判，也是因为他们两个万一不想向陈默低头，直接肝的话，不就白费心机了么！
　　
　　所以还是让两人躲起来吧，反正也不差这两个人了！
　　
　　对于年轻人，尤其是陈默一下子就修为如此的高，心性在怎么沉稳，还是应该有些傲娇的！因此顺着陈默的心思，可能会取的不同的效果！
　　
　　如果因为这件事情，而将老祖惊动了，破坏了他的进阶的修炼，那么绝对得不偿失！
　　
　　因此，李尚奇决定，就算是舍去面子，跪舔也就跪舔~了，只要以后老祖进阶成功，等出关后还不是怎么报复陈默都成！
　　
　　所以，李尚奇就带着李家的武者，在这里等着陈默，并且还不让他们出手，反正就定了一条，就是打不还手骂不还口！
　　
　　“如果你不想谈，那么你想动手就动手吧！因为我们李家的原因，造成你的损失，所以你想怎么出气都成！现在李家的武者都在这里了，你当对谁动手都行！”李尚奇说道。其实说这句话，他的心也是在滴血，实际情况就这样了，还能如何是好，只能是做到予取予求的！
　　
　　“嚯！不错嘛！直接就这样了，也不还手，也不还口了！”陈默也是一下子有些吐槽，没有想到李家来这套，还真的有些下不去手啊！
　　
　　“好吧！谈谈就谈谈吧！”陈默只能无语的点头！
　　
　　李尚奇扯扯嘴角，然后伸手说道：“请！”
　　
　　他看到李尚奇的嘴角的微笑，就知道落入这个老狐狸的圈套了！
　　
　　人在江湖漂，套路一大堆啊！
　　
　　套路！不小心就能被套路啊！
