    绵延不知几许的庞大古城，彷如亘古沉睡的巨兽，无不透着神秘肃穆，令人震撼的无以复加！

    陆川漫步在荒凉古道，指尖触碰墙壁，感受着其上斑驳传来的岁月痕迹。

    难以想象，在黄昏沙漠地下，竟然隐藏这样一座，近乎有百里之遥，不知繁盛到何等程度的古城。

    即便是在前世，那钢铁林立的冰冷城市，也鲜少有这等规模。

    要知道，大晋上京城，也不过几十里而已。

    无论放在哪儿，百里规模的城市，至少也是千万人口打底了！

    如此繁华的古城，竟然深埋在沙漠深处。

    谁创建了这座古城，又为何会变成这副模样？

    是遇到不可坑的外力，自己撤走了，还是出现了天灾，导致直接覆灭？

    信息太少，陆川绞尽脑汁，也想不通。

    或许，在这座古城里有答案。

    “这是？”

    走着走着，陆川眸光微凝，指尖划过墙壁上一处斑驳的痕迹。

    这是三道极为模糊，似乎因为时间太过久远，已经近乎被消磨干净，却不难发现，很是锐直的划痕！

    再往前走，残垣断壁中，渐渐出现了勉强算是完整的建筑。

    但即便如此，依旧极为破败，荒凉的令人心头发寒。

    陆川的心渐渐沉重了几分。

    无论是墙壁上随处可见的斑驳痕迹，还是这些残垣断壁，无不昭示着，这里曾经发生过不止一次大战。

    以他的眼界阅历，自然能分辨的出，墙上所留痕迹，并非在一个时间段。

    甚至，每一次战斗，时间相隔都极远。

    这说明什么，陆川不得而知。

    但可以肯定的是，在数十年前，绝对有人来到过此地。

    越往里走，发现的痕迹越多，陆川越发肯定。

    可最诡异的地方在于，此间竟然没有一具尸骸，哪怕是散碎骨头也不见。

    这又说明什么？

    陆川眯着眼，仔细打量周围，不放过任何边边角角，却没有发现任何又有的蛛丝马迹。

    在这里的压制，比在地窟隧道中所遇，更强数倍不止。

    自身感知被压缩到了十数丈，虽然能看的更远了，但心神上好似套了一层枷锁，总觉得有什么东西，蒙蔽了自身五感。

    “嗯？”

    正准备进入一间破败院子查看的陆川，蓦然瞳孔一缩，猛的一个侧身。

    咻！

    几乎在同时，凄厉隐晦的破空声乍现，一道乌光贴着陆川的耳朵，带走了一缕发丝，一闪而没，噗的一声，刺入了身后墙壁之中。

    咄！

    但见尺许长箭杆震颤不休，竟是直接刺入大半，足可见力道之强劲。

    陆川面色阴沉，于电光火石间，眼角瞥到了数百丈开外，那自一栋破败角楼顶上，一闪而没的矫健身影。

    虽然距离很远，但凭借惊人的眼力和记忆力，陆川依旧一眼认出了对方的身份。

    “罗戈！”

    大半年前，这位来自北方草原，随灵仙公主以使者身份，进入上京城，在皇宫大内，差点杀死郭通的箭道强者。

    不曾想，竟是出现在了这里！

    “哼！”

    陆川冷冷扫了眼空无一人的角楼顶，闪身向着另一个方位前进。

    数百丈，一里多地的距离，即便是以陆川的速度，想要赶过去，也不可能追的上。

    在这个距离，似罗戈这等强大的箭道强者，甚至能以放风筝的方式，轻轻松松拖死修为比自己高一筹的武者。

    而据当初皇宫一战的表现，这位在短距离内，都能以箭术压制以防御见长的郭通，足可见其箭道不凡。

    陆川自信，能杀了对方，可关键在于值不值得。

    自从进入这方地下洞窟，各方面都受到压制的情况下，即便以陆川内外兼修的身体，恢复速度也慢了许多。

    这还是有，自身对力量细微掌控，外加不计代价使用疗伤丹药的缘故。

    若非必要的话，陆川不愿意浪费一丝一毫的力气。

    而且，对方多半知道，如此远的距离，很难对自己造成威胁，偏偏要打草惊蛇，这就值得推敲了！

    没有在意对方是故意为之，亦或仅仅是挑衅，陆川径直拐了个方向。

    反正这座古城近百里，无论从哪个方向走，再次遇上的可能性为零，届时就知道了。

    再次越过一座破败的院落，依旧没有任何发现，陆川也不气馁，继续前行。

    不出意外，这座古城已然不止一次被人搜索。

    即便占地极广，但似这外围，想要捡漏，实在是不怎么现实。

    当陆川又搜索了整整一条街道，依旧一无所获时，他便放弃了在此地寻找线索的打算，准备直入最深处。

    却不曾想，刚刚走出院门，便看到破败的街巷口，走来了一个意想不到，偏偏又似情理之中的人！

    “你倒是好大的胆子，敢独自现身，就不怕我杀了你？”

    陆川似笑非笑道。

    “你不会！”

    灵仙微微扬起白皙下巴，无比傲娇道。

    铮！

    话音未落，刀吟铮鸣，锋芒乍起，直取灵仙白嫩脖颈。

    当！

    但在离着半尺之遥时，一杆狰狞骨枪，有如闪电般，自斜刺里蹿出，瞬间挡住了刀锋。

    “半步先天！”

    陆川肩头微晃，一个翻身，倒退至数丈开外。

    咻咻咻！

    几乎在同时，三支狼牙箭呈品字形激射而至，须臾没入陆川刚刚落地的脚下，被他闪身避开。

    啪！

    隐晦不可查的破空音爆乍起，一道有如毒蛇吐息，赫然由一节节脊椎骨组成的诡异骨鞭，自不可思议的角落中缠绕而来。

    “哼！”

    陆川人在半空，旧力已尽，新力未生，似乎别无他法。

    但就在此时，其双臂一扬，竟有如雄鹰展翅，脚下交叠一踩，好似有垫脚之物一般，以诡异无比的方式，生生拔高丈许，躲过了这必中的一击。

    “这么多短时间，就能将人聚齐，你准备的很充分啊！”

    陆川冷眼扫过，已经汇聚到灵仙公主身边的人。

    除了身背巨弓的罗戈，还有手持骨鞭的安罗娜，还有一名身形瘦削，手持狰狞骨枪的中年男子！

    “陆川，你混蛋！”

    灵仙公主俏脸微白，抓着一缕发丝，恨恨跺脚。

    无疑，这是刚刚的刀气所留！

    “呵！”

    陆川懒得跟一个女人耍嘴皮子。

    虽然刚刚是他出手，但若非如此，在感知力压制如此之大的情况下，他还真难以分辨，灵仙身边到底有几个人。

    现在虽然依旧不能确定，至少能看到明面上的就足够了！

    如果可能的话，他绝不会手下留情。

    敌人就是敌人，不分男女。

    灵仙公主美眸中似有愁苦之色一闪而逝，银牙一咬红唇，低声道：“你们退下！”

    “公主，大晋之人狡猾多端，不可信！”

    三人面色微变，那手持骨枪的中年男子，更是低喝一声。

    “阿索鄂叔叔放心，他……”

    灵仙公主很想说，陆川不会杀自己，可刚刚那一刀，实在让他没多少信心。

    但不管怎样，她都要试一试。

    “你们退下吧！”

    灵仙公主轻吸口气，绝美俏脸上已是威严密布。

    “是！”

    三人互视一眼，只得退让开来，虽然身在十数丈开外，却一个个死死盯着陆川。

    若眼神能够杀人的话，陆川此时怕是已经体无完肤了！

    “你很大胆！”

    陆川轻弹刀身，随手收刀入鞘。

    “哼！”

    灵仙公主横了他一眼，自顾自走入小院，浑然不顾身后三人，那微微变色的面容。

    “我可不记得，我们之间有什么好说的？”

    陆川淡淡道。

    “我就这么让你讨厌吗？”

    灵仙公主眼眶微微泛红道。

    陆川撇撇嘴，转身就走。

    “喂！”

    灵仙公主一跺脚，闪身拦住陆川的去路，神色不善的气鼓鼓道，“你这人还真是铁石心肠！”

    “呵，你想让我相信，一族公主，会白痴到感情用事吗？”

    陆川冷笑道。

    “呼呼……”

    灵仙公主气的粗喘几口气，好不容易才平复下来，清冷道，“我想跟你合作，合则两利，你是聪明人，应该明白我说的是什么！”

    “我连这里有什么都不知道，跟你合作什么？”

    陆川淡淡道。

    “你不知道还来这里？”

    灵仙公主摆明了不信。

    “确实不知道！”

    陆川摇摇头，冷声道，“只要不让那些人达成所愿就足够了！”

    “你所谓的那些人是什么人？”

    灵仙公主似是相信了陆川所言，反问道，“如果我告诉你，如果他们一定会成功呢？”

    “如果是这样，你找我合作有什么意义？”

    “是啊！”

    灵仙公主面露苦涩，颇有几分颓然道，“与你合作，我也是不得已而为之，毕竟能争取一点机会也好啊！”

    陆川摇摇头，转身就走，实在是懒得再听这些没有营养的话。

    “大祭司死了！”

    灵仙公主看着陆川的背影，幽幽道，“大祭司是草原第一强者，也是第一智者，世人都传闻，我父与大祭司不合，为了权力互相竞争，时有龌蹉发生。

    但事实，父亲是大祭司的弟子，他能有今天的一切，全拜大祭司所赐。

    也正是因为大祭司，草原人才有了休养生息的机会，如果没有他，我父亲根本坐不上王位。”

    “嘁，南下扣关，死伤无数，也叫休养生息？”

    “所以他死了！”

    灵仙公主苦笑一声，哀伤道，“他用自己的死，印证了一件事！”

