    到了武器库，里面很安静，叛徒和偷窃者都还没来，黎落背着手四处溜达了一圈，巡视原主打下的江山。

    金乌八号不愧是惊蛰口中“很穷，很讲道义”的存在，武器库倒是建得挺大，但东西却不多，而且大多数都是些基础款的枪械，高精度的几乎没有。

    都说工欲善其事必先利其器，黎落看着这些东西，琢磨着要不要想个办法从天狼星薅点羊毛回来……

    巡视完毕，黎落让相里安改写了武器库电动大门的程序，又做了个小陷阱，这一忙碌就过了个把小时，眼看时间差不多了，她往武器库投了张录像卡，然后瞬移回姜家，换上睡衣。

    做完这一切，黎落在阿炽旁边躺下，左右睡不着，她往惊蛰身上投了张录像卡，又把虚拟显示屏分成四块，一块盯着宋长谦，一块盯着武器库，一块俯瞰整个基地，最后一块盯着惊蛰，想看看他在干什么。

    显示屏上显出惊蛰的身影时，黎落一愣。

    她让惊蛰带着旺财出去溜达，是为了在巡逻的保安面前刷一波脸熟，等事发的时候也好让保安做他的目击证人，洗清嫌疑。

    没想到他倒好，这会儿正靠在C区外围的铁丝网旁，和两个保安一边聊天一边抽烟。

    黎落看他夹烟那个熟稔的手势，心情有点郁闷。

    周晏清是不抽烟的。

    也不知道在这些小世界养成的习惯会不会带到原世界，可别做任务染上烟瘾，回去了戒都戒不掉。

    但她很快就没心思注意这些小细节了，因为离D区最近的东南角井梯出现一个人——夏鸣。

    夏鸣顶着一双没睡饱的黑眼圈，径直进了井梯旁边的保安岗亭。

    黎落迅速拉近录像卡。

    岗亭里有人守夜，夏鸣似乎跟那人很熟，进了岗亭往他旁边的椅子上一坐，跟他打了声招呼：“王哥。”

    叫王哥的男人五十多岁，本来正在打瞌睡，夏鸣一来，他抬头问：“又睡不着？”

    “嗯。”夏鸣揉了揉眉心，叹了口气，看起来颇为苦恼。

    王哥问：“医生那边怎么说？”

    夏鸣摇头。

    王哥拍了拍他的肩膀，安慰道：“你别想太多，比起末世初期就死去的那些人，咱们能活到现在就已经算很幸运了。”

    “嗯。”夏鸣也不知道有没有把他的话听进去，见王哥打了个哈欠，他主动说，“反正睡不着，我帮你看着吧，你去后边睡几个小时，天亮了我叫你。”

    王哥犹豫道：“这不太好吧？”

    “又没人知道。”夏鸣笑道，“快去吧，你这个年纪老熬夜也受不住。”

    王哥嘿嘿一笑：“那谢谢了啊。”

    “跟我客气什么。”

    王哥转身进了岗亭后面的小房间，不出五分钟，里面传出他的鼾声。

    夏鸣谨慎地等了一会儿，确定王哥已经睡熟了，从抽屉掏出遥控，开了D区的井梯大门。

    很快有数十个身穿带着金乌八号标志迷彩服的人从外面摸进来，在夏鸣指引下，直奔C区而去。

    而夏鸣做完这一切，跟没事人一样关上D区的门，然后靠在椅子上打瞌睡。

    从虚拟显示屏上看到这一幕，黎落眼神暗了暗。

    她知道宋长谦在金乌八号有同伙，可没想到这个同伙居然是夏鸣。

    夏鸣今年二十五岁，末世初期和家人一起逃亡，被路过的姜檀所救，他可以说是姜檀一手培养起来的，也是金乌八号护卫小队里的核心队员。

    前世夏鸣死在跟随姜檀出去找宋长谦的路上，姜檀为此愧疚了很久，对夏鸣的家人照顾有加。

    现在想想，夏鸣如果早就存了反心，那前世他未必真的“死”了。

    也许只是借死脱身。

    他为什么要这么做？

    黎落收起纷乱的思绪，决定先把眼前的事处理好，再收拾夏鸣。

    录像卡一路追着那伙人，眼睁睁看着他们避开巡逻值守的人潜进C区，然后兵分两路，两人前往净水站，其他的人进入武器库。

    很快，武器库的门被撬开。

    前往净水站的人则开走了运送净水设备生产出来的废渣的卡车，停到武器库附近，准备和偷武器的人接头。

    监控到这里，黎落总算知道他们盗窃的思路了。

    先是利用内应打开井梯门，进入基地内部，这一行人穿着金乌八号的迷彩服，就算不小心被起夜的居民看到，也只会认为他们是基地内部上夜班的人。

    再开走净水站运送废渣的卡车，把窃走的武器装到车上，等凌晨五点钟一到，这群人换上防护服，遮挡得更加严实，到时候就能开着卡车，打着运送净水废渣的理由，大摇大摆从A区大门出去，带着武器溜之大吉。

    难怪前世姜檀没有察觉。

    日防夜防，家贼难防！

    黎落恼火地盯着录像卡，上面显示宋长谦正在B区的家里，作为主谋，他倒是把自己避得干干净净，这会儿连面都没露。

    另一边，那伙人打包好三分之一的枪支子弹，正准备悄悄搬出去，黎落眼看时机成熟，远程启动遥控，下一刻，武器库的门轰隆隆响着关上了。

    里面忙着搬东西的人一愣，反应过来后连忙扑到大门口，试图把大门拉开。

    但经过相里安改写程序的大门像焊上了似的，怎么都打不开。

    那些人明显慌了。

    其中一人拎起一把枪就要把电动程序打爆，另外一个人迅速按住他：“你疯了？枪声一响，把人招来，我们都得完蛋！”

    那人这才住了手：“那怎么办？我们是不是被发现了？”

    “别慌。”另外一人显然要冷静得多，他掏出对讲机，打算联系外面开车的那两人。

    黎落目睹这一幕，嗤笑了一声，启动设下的小陷阱，下一刻，几颗催泪弹铛啷啷从天而降，迅速冒出刺鼻的浓烟。

    C区外围铁丝网旁，两个巡夜的保安正和惊蛰聊到废土上的事，蹲在惊蛰脚边的旺财突然警觉地起身，朝武器库方向狂吠起来。

    保安提醒道：“兄弟，快让它别叫了，把附近的人吵醒，要被投诉的。”

    惊蛰还没开口，武器库方向毫无征兆地传来一声惨叫。

    两个保安一愣，惊蛰带着狗飞奔过去。

    保安反应过来，迅速跟上。

