    “哇，好浪漫啊。”

    围观的那些人顿时就惊呼出来，也纷纷在那里鼓着掌。

    不得不说温迪确实算是个优秀的魔术师，最起码他对于掌控能力还算是不错，且不论他的魔术表演的怎么样，但对于观众的情绪调动还是很厉害的，毕竟近景魔术要的就是这样的水平。

    因为围观人员众多的原因，钟梦瑶和孙曼语都看不到那里面的情形，不过她们也没有心情去看这两个人。

    叶圣凌在一旁看得清楚，嘴角也是勾起了嘲讽的笑意，或许在别人的眼中看来这个温迪可以称作为魔术大师，但是在他的眼里，什么东西都不是。

    其实他完全可以现在走上去揭穿对方，不过想了一下，这样也完全没有必要，因为魔术本身就是虚假的，到时候他就算是把温迪揭穿了，顶多就算是做了一期魔术解密而已，那些人也依旧不会太在意什么。

    “真烦人，难道这些人都看不出来他的人品很不好吗，怎么还为他鼓掌。”

    孙曼语在一旁有些气愤的说道。

    “对啊，如果叶圣凌也会变魔术就好了，一定能够把目光全部吸引过来，比他还要更加厉害。”

    钟梦瑶在一旁冷哼了一句说道。

    “对了，叶圣凌，你怎么就不会变魔术呢，在我印象中你可是什么都会的。”

    钟梦瑶又拉着叶圣凌问了起来，事实上她有这样的认知也完全不奇怪，最起码从她认识叶圣凌到现在为止，就没有什么是叶圣凌不懂的。

    “你说的这叫什么话，谁跟你说我不会了，我本来就会好不好。”

    叶圣凌翻了翻白眼，虽然说他还真没怎么系统训练过魔术表演，但是这种东西实在算不上是什么高难度，他只需要看一遍就能够学会。

    更何况刚刚那些表演说实话只是最简单的几个套路而已，说白了最多也就只能夸温迪身上居然带着这么多道具，这和他的水平倒没有什么太大的关系，熟能生巧，像是刚刚那些操作，随便给个普通人练上个一两年，估计也能做出这样的效果。

    温迪最后献完花之后，餐厅里面的气氛也达到了高潮，其中还有不少人拿出手机纷纷将这浪漫的一幕拍下来，心想着这要是发到网上去，肯定能让自己火一把。

    “温迪先生，你表演的真好！”

    “温迪先生，能不能再来几个，我还想看看大变活人。”

    “温迪哥，我们要买你下一场演出的门票……”

    温迪丝毫不想理会这些人，这里面居然还有人想让他表演大变活人，他听后心中更是想笑，这里什么道具都没有，他表演个毛。

    而且再说了，本来这些时刻就没有出门票了，虽然说他的这场表演有些简单，但能够让这些人看到已经算他们大饱眼福，他刚刚表演了三个魔术，心想着怎么也得跟餐厅要上个几十万的出场费。

    “不好意思，其实今天能够在这里看到我的粉丝们，我也希望能给你们多表演一些节目，只是我要陪我的女朋友了，如果大家还觉得想看的话，不妨可以购买，我下一次演出的门票。”

    温迪十分绅士的脱下礼帽，微微的一鞠躬说道。

    曾纹香心里更是十分的得意，于是也站了起身来对大家说道。

    “各位不好意思，因为温迪哥等等还要参加一场节目的原因，所以可能会没有时间，如果下次还有机会的话，我一定让他给你们多表演几个。”

    短短的一句话，曾纹香就不露声色地表明了自己的地位，这样的感觉让她觉得十分受用。

    餐厅的那些人虽然觉得有些可惜，但也都理解，温迪现在确实已经算是火了，听说这几天可能还要正式出道，或许还要参演什么电影之类的，会比较忙碌一些也不奇怪。

    “真的多谢各位的喜欢，我今后一定要奉献出更多的作品，不辜负那些支持我的朋友们。”

    餐厅里的人又是纷纷鼓起掌来。

    “我可真没觉得，你这样的水平会有什么人喜欢，真是难为这些人看了一场极为糟糕的演出。”

    叶圣凌说这话的时候用的是十分正常的语气，但是因为此时餐厅里还算是比较安静的原因，所以他的话也清清楚楚的落入了所有人的耳中，那些人也纷纷回过头来看向叶圣凌。

    他们刚刚也清楚的看到了叶圣凌和温迪的争执，本身就对叶圣凌没有什么好印象，现在更是不爽了起来，他居然直接就嘲讽了他们这么多人的品位。

    这么多人同时看了过来，也让孙曼语觉得有些不好意思，也在一旁拉着叶圣凌小声的说道。

    “叶圣凌，这……”

    “别怕，曼语，叶圣凌一定能够给你出头的。”

    钟梦瑶看到叶圣凌终于开口说话了，虽然说依旧是语不惊人死不休，一句话就得罪了在场的所有人，但钟梦瑶早就已经熟悉了叶圣凌是什么货色，她很清楚叶圣凌只要开口，就一定能够镇得住场。

    “你！你在说什么呢！”

    曾纹香没想到这个时候叶圣凌居然还敢跳出来找事，当即也是气愤地不行。

    温迪见到叶圣凌在这么多人面前拆他的台，脸上也是闪过了一丝愠怒，不过他的形象是不允许他像个泼妇一样骂街的，所以也依然是脸上挂着一副笑容，淡淡的对叶圣凌说道。

    “不知道这位朋友是对我的表演有什么建议吗。”

    温迪一副谦和的模样，又是赢得了不少的赞誉。

    “当然，我的建议就是你从今以后不要再玩什么魔术了，都是一些三脚猫功夫而已，真没想到你居然还真把自己当成了大师，我看过杰森拉蒂和大卫科波菲尔的表演，虽然说也是依靠着道具的辅助，但表现的却是完美无缺。”

    叶圣凌满脸嘲弄的说道。

    “但是你的表演，实在是只能称为一团狗屎，道具和手法都称不上是顶尖，而且还是这么没有创意的魔术，真不知道你还有什么可拿得出手的地方。”

