    剩下两颗珠子，十有八九被程茜捡走了。

    可是她又该怎么办呢？硬抢，还是搜身？……不管哪一种，都可能成为压垮对方的最后一根稻草。

    朱姝不想那么做。

    因为被逼入绝境的人，会发疯。

    苏蔓和于亚青、胡雅从楼上下来，脸色都很难看。

    朱姝上前问她们：“看到蓝胡子去哪了吗？他去的地方，很可能就是上锁的房间，通关的线索也许就在那里面！”

    胡雅说：“他的速度太快，等我们跑上三楼，已经看不见他了，只听见关门声！”

    胡雅的语速很急，像是迫不及待要释放刚才在三楼压抑且紧绷的情绪，反复强调：“他太快了！一步就能垮六七层台阶！像个怪物！……不，不对，他就是个怪物！”

    朱姝忍不住问：“地上没有拖拽的痕迹吗？或者脚印、划痕，有吗？”

    胡雅脸色苍白的摇头。

    苏蔓接过话头，解释道：“三楼的地毯很旧，每扇门前都有痕迹，没办法区分。”

    她说完，顿了顿，看向白幼薇：“我数了房间，和二楼一样是128个，每个房间都检查过，没有找到公爵和赵兰芬。”

    白幼薇蹙着眉，坐在轮椅上一下一下抚着毛绒兔，思索着。

    她腿脚不方便，没办法像她们一样爽利的跑上跑下，不过既然苏蔓和胡雅都这么说，那么，再找一遍估计也不会有什么改变。

    除非她们能有新的思路。

    白幼薇仰起头，望向大厅上空巨大的水晶吊灯，顺着这华丽的灯饰，能看见螺旋楼梯抵达顶层，与三楼的扶栏相连。

    “监察官说，这座庄园加上地下室一共四层，既然你们都看见公爵去了三楼，而三楼又是最高一层，那么上锁的房间，就一定在三楼。”

    她若有所思的喃喃：“……难道有暗格吗？”

    “如果有暗格，恐怕只能等到明天才能找了。”一直沉默的于亚青低沉开口，“三楼的光线太暗，很难找出蛛丝马迹。”

    这座庄园在白天时阳光明媚，到了夜晚却阴森诡异，灯光逐层递减。

    一楼大厅灯火通明，二楼变得暗淡许多，到了三楼就像昏暗的巷子，老旧的灯泡散发着微弱的光。

    程茜听了于亚青的话，几乎要哭出来，“我们……我们要在这种地方过夜？我们活得过今晚吗……”

    “这个倒是不必担心。”白幼薇平静说道，“公爵似乎每天只能杀一个人。刚才你们那样攻击他，他也只是站在原地反击，另一只手始终抓着赵兰芬，直到离开，都没有主动伤害你们，想必游戏规则约束了他，使他一次只能对一名新娘出手。”

    朱姝炸了他半张脸，在勃然大怒的情形下，他做出的最凶猛的攻击，仅仅是捡起身边的断剑扔过去。

    他没有对朱姝穷追猛打，也没有跟苏蔓和于亚青纠缠不休，他离开得很快。

    ……为什么会那么快？

    是本身速度使然，还是有别的原因？

    “他不想被人发现自己的秘密……”白幼薇沉吟着喃喃，“那秘密会和童话里一样吗？”

    “啊啊啊啊！！！”

    陡然传来一声惨叫，打断了她的思绪。

    大家都被惊到。

    惨叫声一阵又一阵，凄厉恐惧！

    她们扭头望四周，却无法分辨声音从哪里传来。

    “是赵兰芬……”程茜哆嗦着缩在于亚青身后，“她……她没死吗……”

    