    “白宫”不远的一栋大楼内。

    鹅黄的蜡烛灯下，有个圆桌。

    圆桌上坐着的骇然就是站在叶利青背后的几个人。

    卢日夫，古辛斯，邱拜斯……

    七个人，外加一个黄色皮肤的老黄坐在后边。

    最近的半年多时间里，这里一直都是整个莫思科的大脑核心。

    往日里他们在这都会聊得哈哈大笑，很多外面的一些决定都是从这里发出去的。

    也正是因为有了这个圆桌，才有了俄国现在私有化进程的改变。

    当然了，几十年后，圆桌子上的七个人，都不会有好下场。

    这是一个蛮荒的时代，俄国因为从苏联制度跨越太大，导致了很多混乱，这些人在其中大发其财，怎么吃进去的，最后都会怎么吐出来。

    当然了，这是后话。

    这是老黄第一次参加他们的七人会议。

    支持他们的人有很多，老黄是唯一一个进入这七人会议的外国人。

    被叫过来的目的只有一个，那就是利益配额分配。

    一开场，七个人就开始吵闹不休，都在盯着一些前苏联的大型企业。

    比如矿产，天然气，石油，钢铁企业，甚至于军工企业等等。

    一向笑呵呵的老黄，第一次眉头紧皱，因为这些人吵来吵去，没有一个是和他有关的。

    最终，这个会议还是不欢而散。

    相比于这些人，邱拜斯和老黄的关系走得最近，他也是私有化推进的主要领导者。

    等所有人走了后，老黄看邱拜斯抓着头发很是懊恼的模样。

    走过来苦笑道：“谁会想到，我们在结束了纷争之后，内部却又为了利益吵了起来。”

    “邱拜斯先生，晚上我们一起用餐？”

    邱拜斯抬头很是愤怒的骂了句：“该死的，这些贪婪者，他们忘记了我们改变国家的初衷。”

    “如果还这么下去，只怕俄国还是会持续动乱！”

    老黄不想参与他们之间的斗争，但为了华胜贸易的利益最大化，他又不得不参与其中。

    开口说：“或许，还是要等上头的那位做决定。”

    邱拜斯有些破罐子破摔道：“随便他们吧，他们想怎么干就怎么干吧！”

    “这些人太过分了。”

    又想到了什么般开口：“对了，柴先生进入俄国境内了吗？”

    老黄笑了笑：“非常感谢邱拜斯先生的安排，我们柴先生已经正在前往莫思科的火车上。”

    “邱拜斯先生，我们华夏有句话叫：庸人自扰。”

    “事情总归会有一个结果的，我觉得倒不如你放开，让他们去吵。”

    “至于我们的配额，我们华胜贸易只有一个希望，那就是能够在这边收购一个银行。”

    这么长时间以来，老黄已经看清楚了。

    华胜贸易想要在这边控制国有大型企业，基本无望，因为豺狼太多。

    那么退而求其次，往金融板块发展，只有有了金融机构，那么后边还是一样可以逐步渗透进这些大型企业当中。

    至少目前为止，他们不能表现出对那些东西有野心，若不然，这些贪得无厌的人，肯定会一脚把他们踹出局。

    华夏人的身份摆在这里。

    邱拜斯点了点头：“你们比那些欧洲人更懂得进退，那一切等柴先生过来后再说吧。”

    “还有，黄先生，最近一段时间不要和那些人走的太近，我估计他们之间肯定会有很多斗争，你要懂得保护好自己。”

    “感谢，那，我们一起去用餐？”老黄呵呵笑着。

    不了解这家伙的，第一次见面觉得他很是憨厚，但实际上，他头发丝都在算计别人。

    在这边，这个时局下，老黄若没点心机，早就死了无数次！

    两人随后一起出去吃了个饭。

    餐厅外面。

    一辆车子停着，老黄在门口和邱拜斯告别后钻进了车子。

    里边坐着的正是秦小舟。

    一钻进来，老黄就迫不及待的问道：‘怎么样，道格银行那边怎么说？’

    秦小舟带着一丝激动：“他们有兴趣出手，但有个前提，我们还需要承担他们五千多万的债务！”

    苏联合作社时期，就有很多私人开始开办银行。

    道格银行正是在那样的背景之下成立，是莫思科排行第三的银行，在全俄国一百个私人银行当中，排行三十多名。

    解体后，时局变得混乱，卢布贬值，导致了他们银行的资产飞速缩水。

    比如说，以前我一块钱卢布可以买一个面包，但现在需要十块钱卢布才能够买到。

    那么我银行里的钱就不值钱了，资产流失。

    还有，苏联时期，他们银行是面对整个苏联加盟国的。

    他们的贷款客户在苏联很多国家当中，现在苏联解体了，相互之间开始设立屏障。

    那么道格银行的一大半贷款成了烂账，破产是迟早的。

    老黄一直让秦小舟在接触这个银行家族，只要在邱拜斯那边拿到批文，加上柴进那边资金跟进。

    那么他们马上就可以控制这个银行！

    老黄心情很好：“你小子总算是给我带点好消息过来了，说真的，你从牢里出来，被刘善刚带过来的时候，我就特反感你。”

    “为啥，你出卖过我们啊！”

    “但不得不说，你又是个人才，替我解决了不少的事情。”

    老黄和秦小舟在这边配合的很好。

    老黄专门和邱拜斯那边一群人周旋，维系关系。

    秦小舟则是实际执行者，专门去办具体的事情，两人缺一不可。

    不过，两人心情好没多久，秦小舟又显得很是纠结的说：“方义在因国的事情知道吗？”

    “我核算了下，拿下这个银行，偿还债务，以及各种费用罗列下来，我们最少需要一亿两千万米元。”

    “咱们中浩集团总账上还能够调出这么多资金？”

    这是最头疼的。

    老黄他们是核心，核心都知道方义拿着中浩集团的钱，跑到了因国那边进了别人的一个圈套，买了一笔债券。

    套进去了最少五亿米元。

    已经让中浩集团资金枯竭，根本无力在俄国这边布局。

    可这边的江山已经打下，就只需要钱进来了，这个关键时刻，如果他们拿不出钱，估计属于他们的那些配额啥的，肯定最后会别人给吞掉，所以他们也很着急。

