“班长，我报名，算我一个。”胡铭晨举起手来，踊跃道。
胡铭晨举手一表态，除了上官文清之外，所有人都以一种不可理解的疑惑眼神看着胡铭晨。他们不是不对付的吗？怎么胡铭晨还第一个支持呢，这到底演的哪一出啊？
“老大，你疯了，他那么对你，你还参加他组织的秋游干啥，他能组织出什么好玩的活动啊？”孙壮武扯了扯胡铭晨的衣服道。
“少废话，我报名了，你要去就报名，不去拉倒。”胡铭晨根本不给孙壮武做任何解释。
“那你都去了，我怎么能不去，真搞不懂你......我也去，算我一个。”孙壮武不理解归不理解，但是对胡铭晨参加的活动，他还是要支持，不甘人后的。
“你也算我一个吧。”陆勇看了胡铭晨一眼，见户名不似作伪，而且胡铭晨还冲他点点头，陆勇于是跟着也表态参与。
“班长，我也去，校运会过后，的确要放松一下。”周岚沉吟犹豫一下，也跟着举起手来表态道。
“我也去。”
“记我一个名字。”
“我报名，把我算上。”
......
有了胡铭晨他们几个在前面带头表态支持参与，后面的其他同学就纷纷踊跃跟进。最终除了几个同学有私人的事情周六空不出时间来加入之外，班上绝大多数同学都参与到了其中来。
“班长，给大伙说说，我们去哪里秋游？又需要准备些什么东西，你布置了，我们早点提前准备。”报名结束后，一个女生问道。
“我们去山顶湖，周日上午八点，统一准时在校门口集合，大家不用准备什么东西，只需要每个人这两天交十块钱的费用就行。”上官文清解答道。
经过两天的深思熟虑，这就是她想出来的方案。上官文清找人打听过，山顶湖距离城区不远，而且那个地方去的人极少，一个人十块钱的话，那么所买的食物和饮料，应该足够消费了。
对上官文清的这个方案，胡铭晨不置可否，不管怎么说，既然是胡铭晨建议的，那他就只有支持，尽管在胡铭晨看来，上官文清的这个提议方案漏洞百出。
到了周日的上午，胡铭晨胡铭晨起床往窗外一看，他就觉得今天也许不太妙，因为天阴沉沉的，空气中还带着一股寒意。
在凉城，进入秋天之后，如果出太阳，那么会很舒服，可是一旦飘毛雨，就会显得湿冷。
“今天也许要下雨，你们怎么会选择这一天搞秋游啊，弄不好，会是遭罪。”方国平提醒道。
“这天气不好掌握，反正定都已经定了，只能硬着头皮去。再说了，什么样的天气或许都有自己的风情，体验一下也不错。”胡铭晨自我安慰道。
“呵呵，希望吧。”方国平有点点幸灾乐祸的笑道。
“得了，我走了。反正现在还没下雨，撑着阴天凉爽好赶路。”胡铭晨给自己套上一件外套就出门。
胡铭晨来到三中门口，班上已经有十来个同学提前到了。
“班长还没来吗？”胡铭晨问道。
“来了，他们到旁边的兴盛超市里买东西去了，应该快来了吧。”班上有同学回答道。
“去兴盛超市买东西？这么早，超市开门了吗？”胡铭晨摇了摇头道。
胡铭晨是兴盛超市的老板，超市几点钟开门他能不知道吗？兴盛超市的员工虽然是八点上班，可是正式营业是八点半啊。他们这个时候去，能买什么东西啊。
“诶，他们来了，诺，提了不少东西呢。”这时一个女生指了指女人街旁的马路对面道。
胡铭晨朝着那个方向看去，的确见到上官文清带着四个女生正走过来，他们每个人的手里都提着满满当当的两大包东西。
“你们三个男生，别干看着啊，赶紧去帮忙嘛。”胡铭晨指示在场的三个男生道。
那三个男生，连忙拔腿飞奔，跑过去将几个女生手里的物品接到手里提过来。
“班长，超市应该是没开门的，你们到哪里买的东西？”胡铭晨问走到跟前的上官文清道。
“确实超市没开门，我们是到那边的两个小店买的，他们店里的东西差点被我们给买空了。”上官文清振振道。
胡铭晨低头一看他们提来过的几大包东西，额头上差点就淌汗，这都买的什么啊。
八袋东西，其中五袋是方便面，三袋是饮料。
这买饮料胡铭晨可以理解，一路上来回，确实需要喝不少的东西，但是这方便面买去干什么？先别说充饥好不好，就是方便面需要开水冲泡这一点，在没有什么人家的山顶湖，就基本上办不到嘛。
“胡铭晨，你在这里看着东西等大家，还剩一点钱，我们去那个烟酒店买点瓜子花生葡萄干什么，一路上大家打个闲嘴。”见胡铭晨盯着那些方便面，上官文清还以为胡铭晨被他的聪明和效率惊到，悠然自得的又要去附近的烟酒店买东西。
胡铭晨想要问她这些方便面打算怎么泡都没机会了，上官文清展现了很高的办事效率，胡铭晨站起来，她就带着两个女生冲进了老板刚开门的一家烟酒店。
哎，这丫头办事还真的是不太靠谱。看来，今天自己得替她擦屁股了。
等到上官文清他们去买了两大塑料袋零食回来，班上的同学也基本上到齐了。
“班长，我们坐什么车去山顶湖啊？”乔伟问道。
“坐车？不坐车啊，没多远，我们走路去就行了，别人告诉我，我们顺着去仁传的大路一直走，过了仁传水库，爬上去不远就到山顶湖。”上官文清解答道。
“啊？走路啊，而且还需要走到仁传水库那么远。”一听说是走路，立刻就有人哀叹。
“走路就走路吧，大家就当是锻炼，反正我们这么多人，一边走一边聊天，应该用不了多久就可以到。”胡铭晨帮着上官文清道。
“老大，你知不知道，从这里走到仁传水库要多久？起码两个小时啊。”何龙富道。
“那又怎么样，年纪轻轻就不行了吗？走吧。”胡铭晨毫不在意道。
胡铭晨何尝不知道从三中走到仁传水库要多久，可是上官文清并没有安排得有替代方案，又有什么办法。只能一路上边走边看，寻找合适的改变机会。
胡铭晨力挺上官文清，从而使得有些还想借此来打击一下上官文清的同学选择了闭嘴。
虽然上官文清说没多远，可是真正走起来，还是挺辛苦的。不过大家毕竟都是半大孩子，又是一大群人集体行动，开始的时候走得到还蛮轻松，一路上有说有笑，甚至还有人带头唱起了歌。上官文清他们早上采购的那些东西，也全部分给了男生来承担。
只不过走了一个小时，连仁传都还看不见，渐渐就有同学开始抱怨了。
“我们到底要走多久啊？我刚才问了一下路边的人，我们才走了三分之一。”
“这段还是平路，过了仁传，就是爬坡，路好像也没那么好。”
“早知道还不如去瑶池算了，那里只需要四十多分钟的样子。”
听到大家的抱怨，上官文清还有些不服气，自己好端端的组织这么一次活动，怎么还被抱怨批评。可是当路过一个小商店的时候，她自己去问了卖东西的老人家，听说要到山顶湖，还有十来公里，起码两个小时的时候，上官文清的脸色也变的僵硬起来。并且从仁传水库上去的五六公里，并不是柏油路，而是小碎石路。
“胡铭晨，这可怎么办啊？还有那么远，我怕我自己都走不了。关键是，我们去了，还得走回来，咋办，咋办？”上官文清苦着脸走到胡铭晨的身旁请教道。
感觉上官文清自己都被吓得快哭出来了。如果这一切是真的，那么极有可能预示着他组织的这一次活动会直接以失败收场。单边要三个小时以上，那加上返程，他们这一群初中生要进行六七个小时的徒步，班里面绝对不是所有人都能忍受这样的长途跋涉。
“不用急，没事，车到山前必有路。咱们继续往前走，前面人家户多一点，我想想其他办法。”胡铭晨安抚道。
胡铭晨其实一路上就已经在思考如何解决这个难题的了，只是一直没想出好办法。
从三中去山顶湖，差不多十五六公里，这个距离对于大人来说，尤其是对于开车去的大人来说，或许真不远，但是选择步行前往的话，就不近了。
如果胡铭晨他们人少一点，只是几个人的话，还好办，这条路上会有一些过路的车，拦一下搭个顺风车就是了。可问题是他们有几十个人，这就麻烦，根本没有什么车能装得下，而且，就算个别好心的司机愿意载一程，那载谁不载谁本身就是个问题。有人乐意了，相应的就会有人不乐意，其乐融融的团结氛围瞬间就会土崩瓦解。
