    　　当众女听说这火麒麟时轩辕战神坐骑的时候，立刻都跑过去围住了火麒麟。

    　　我尴尬的对着轩辕一族的众人笑了笑，他们都露出了理解的目光。

    　　而这时候，王博客气的对着轩辕萱说到：“想必您就是轩辕一族的公主吧？”

    　　轩辕萱微笑道：“没错，阁下是？”

    　　我介绍到：“萱儿，这是我的军师，王博！”

    　　轩辕萱闻言肃然起敬：“原来是王军师！”

    　　在看火麒麟这边，林佳琪张岚，赵丽丽包括吴琪，居然都骑到了火麒麟的背上！

    　　好在这火麒麟够大，要不然他们非掉下来不可！

    　　我见到这一幕急忙对着火麒麟说到：“火麒麟，你注意点，千万不要伤到他们，他们没有恶意的，只是对你很好奇，很喜欢！”

    　　火麒麟口吐人言，清脆的声音响了起来：“主人放心，我一定不会伤到诸位主母的！”

    　　“哇！这火麒麟好聪明，居然知道我们是主母！”

    　　“它会说话！太神奇了！”

    　　“这有什么，可可还能变成人行呢！”

    　　对于这只存在与神话传说之中的火麒麟，几女喜爱的很。

    　　而火麒麟听到她们的话回答道：“诸位主母，您几位修炼的的都是玉女经，这是主母的专属法诀，所以我认得！”

    　　“哼！”

    　　蛮儿不满的哼了一声，但还不等她说什么，就被轩辕萱用眼神制止了！

    　　看样子，他们已经看出我们的关系了，所以她这是再为轩辕萱抱不平！

    　　在王博的带领下，我们缓缓走进了风城。

    　　如今的风城，和之前可太不一样了。

    　　在城墙上，弩箭，巨型弩箭，投石机，全都摆放在这里。

    　　这些武器，不要说蒋掌门了，就算是正道联盟来了，我也不怕。

    　　王博得意的说到：“首领，我们把风城经营的不错吧？”

    　　我点头说到：“是不错，但是城内的居民，对我们的态度如何？”

    　　王博笑到：“这一点请首领放心，在我们进城之后，我已经让我们的那些传教士对这些人宣传过我们的政策了，不出意料，我们应该是这些居民最喜欢的领导者了。

    　　而且我们马上打算给他们分土地，您说他们能不喜欢我们吗？”

    　　我笑着说到：“那就好，民心是最重要的，我们千万不要忽略了这一点。

    　　对了，既然风城拿下来了，那风城里面那些弟子……”

    　　王博说到：“他们已经全部被我们收编了，甚至那些长老，也都投靠了我们！”

    　　我愣住了：“你……你怎么做到的？”

    　　王博说到：“其实这还要感谢您在烈风剑宗的那个师傅，他在我们叛变之后，立刻也加入了我们，有了他的劝说，那些弟子和长老自然对我们很是信任了！”

    　　我呆呆的说到：“你说……是因为赵长老？”

    　　王博含笑点了点头：“没错！”

    　　我真没想到，我这个九州的便宜师傅，居然还能再这里帮我。

    　　这时候，王博悄悄看了一眼身后的轩辕一族：“首领，这些人您打算怎么办？是加入我们的队伍吗？他们可是一股强大的力量啊！”

    　　我摇了摇头：“不行，他们不能和我们一起征战九州，因为他们不能离开熔岩太久……”

    　　当我把轩辕一族的事情都说出来之后，王博说到：“那好，那我带他们去小岛，有了他们想必我们接下来采矿遇到问题，还有小岛的安全就又保证了！

    　　“采矿？”

    　　我疑惑到：“你打算让他们去采矿？”

    　　王博笑到：“首领别误会，我只是想让他们做技术员。

    　　以他们身体的特殊性，想必对于铁矿，他们应该很敏感吧？”

    　　我震惊的看着王博，这他都想到了？

    　　这也太狠了吧！

    　　这天晚上王博准备了丰盛的晚餐招待轩辕一族。

    　　当天夜里，我和轮番和几女修炼，总算是解除了他们的相思之情。

    　　第二天一早，就在王博要带着轩辕一族离开的时候，城门的守卫战士忽然来报：“报告首领！盛唐王朝和开元王朝各有使者过来，是否让他们进来？”

