
　　“吾乃轰雷海魔鳐一族，少族长鳐霹，来者何人报上名来！！”

　　一群人将邱白和韩灵两人团团围住，其领头的一个年轻男子，头颅高昂其脸上满是傲然之色，言语尽是高傲还有冷漠之感的向两人开口道。天籁小说网

　　看到出现的一众人的邱白，也是不由的眼前一亮,最让人意外的是，邱白一开始还以为过来的会是一群海魂兽，没想到却是一群有点特殊的“人”。

　　这些人虽然都有着人的外观，但是实际观察下来的话，却是有着不少类似于水生生物的特点，非要说的话就好像前世他再一些古代神话之中看到的鲛人或者是鱼人。

　　可值得一提的是就邱白看来,这一个個的人影，似乎并非是魂兽化形，要知道魂兽要化作人形起码要达到十万年的层次才是可以做到，但是化形为人之后，魂兽的实力会直接清零的。但是这一个个的散发出来的气息可是妥妥的十万年层次，明显是没有进过化形的。而这便是又有一个问题了，除了十万年魂兽之外，只有年限超过了二十年层次的凶兽，有着可以幻化成人的能力。

　　化形成人和幻化成人是截然不同的，一个是封印兽之本源，从某种意义上改变种族成为人类，而另一种，是保持自己的全部实力，只是外形变化成人的模样罢了。前者是十万年魂兽的专属，而后者则是凶兽的专属。

　　在他面前的足足有十余人，可是这些却并非全部都是凶兽，其中虽然有着凶兽的气息,但也就两三道罢了，剩下的更多的是十万年魂兽层次的气息,虽然比起一般的十万年魂兽要强上一些，但是却是绝对没有达到凶兽的层次。

　　“这就很有意思了？！”邱白心中暗道了一声，以一般魂兽的能力根本没有可能做得到这种事情，若是没有意外的话，必然是有外力的干涉，而在这个深海之底，最大的外力，无疑只有一个…………

　　“哼！外来者，吾在给你说话，为何不语？！莫不是而等来此有什么不可告人的秘密！”

　　还不等邱白多想些什么，突然一道冷峻的声音便是传到了他的耳中，邱白抬头一看出身的正是那名自称是鳐霹的男子。邱白这才是看起了对方，其也是那几个虽然达到十万年但是却没有达到凶兽级别的个体之一，之前其似乎是说自己是什么轰雷海魔鳐一族的少族长来的吧。看来他之前感知到的特异形状海魂兽正是海鳐的一种，这个鳐霹也是这群人之中的领头的。

　　“不好意思啊！我刚刚在想事情，没有注意到？！”邱白也是微微一笑，十分随意的开口说道。

　　“没听到？！”听到邱白这么说，鳐霹的脸色也是变得难看了起来，在他看来不过是区区的两个外来的家伙，竟然是敢这般的无视于他。

　　看着对面这个模样有些奇怪的男人脸色变得铁青了下来，韩灵的心中也是不由的怪罪起邱白来了,现在这个情况其竟然还是这个不太正经的模样。

　　“来啊！将这两个入侵者拿下！！！！”鳐霹眼神一冷,随即便是厉声向周围的说道。

　　鳐霹话音落下瞬间，围着邱白的一众人中的其中一个便是直接伸手打算将两人抓住，不过就在其刚刚有所动作的下一个瞬间，却是直接变成了一道影子向后倒飞了出去，其速度之快让鳐霹等一众人压根没有反应过来。

　　鳐霹偏头看着已经倒飞而出的族人，其也是有着十万年的修为，虽然在他们这一群人中只能算得上是末尾，可是却也是十分不简单的。现在竟然是被这么轻易的就给击飞出去，这种事情就算是在他们族中也不足一手之数。

　　“快！全体警惕！这人不简单！！！”反应过来的鳐霹也是立即向着周围的一众族人喊道。

　　一众由海鳐幻化而来的人影，个个都是爆发出了强大的气息，足足十余个都是在十万年层次之上的魂兽的强大魂力威压一齐的向着邱白和韩灵两人压了过来。韩灵看着这一个剑拔弩张的人影，也是不由的有些慌乱了起来，聪明如她也是可以看得出来，这些突然出现的“人”绝对不是正常的人类，在这个深海之处能够存活也就只有海魂兽，而魂兽可以化成人形并且是有着这种程度实力的，只怕是只有十万年以上的魂兽，甚至是凶兽了。

　　足足十几个凶兽层次的魂兽，而且现在还是在海底之中，真的动起手来，怕是就算是邱白也不可能十分轻松。

　　“放心！放心！就这么几条小鱼，别这么紧张！！”在一旁的邱白似乎也是看出了韩灵的紧张，随即也是朝其摆了摆手道。

　　“几条小鱼？！！！”邱白的话自然也是落到了在对面的鳐霹一众人的耳中，那原本就不怎么好看的脸色，此刻被刺激的更加的狰狞了几分。

　　“所有人，结雷海锁心阵！！！”鳐霹当即便是大喝道。其周围的一众人闻言，也是没有丝毫的迟疑，十分有规律的向着将邱白还有韩灵二人围了起来，那名鳐霹则是腾空而起在半空之中。

　　一众人双手合并繁琐的手印不停的变化，以其每一个人为核心，一条条的深紫纹路蔓延而出，逐渐组成了一个很复杂的大阵，一股十分恐怖的气息从众人构成的这阵法之中散发了出来。以足足十余个起码相当于人类超级斗罗构成的阵法，真要说威力的话就算是最顶尖的极限斗罗也是只能够暂避锋芒。

　　“呦呵？！还会阵法？！”看着这一群魂兽的手段，邱白也是想当一个意外，魂兽一族可都是靠着天赋技能和肉身强悍战斗的类型，从来都没有什么特别的技能这么一说，眼前的这个庞大阵法，你说是这群海底的家伙自己捣鼓出来的，打死他都不信息。如此一来邱白越发的确定了，在这群海魂兽的后面绝对是有着其他人的存在。

　　“外来者。为你的莽撞付出代价吧！！！”看着已然完成的大阵，鳐霹的脸上也是露出极为经典的反派脸。

　　然而下一秒，只见邱白缓缓的探出手来，就如同是划破空间一般直接一把抓住了其的脖颈，将其整个给举了起来。

　　“小伙，你很勇哦！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十章 小伙，你很勇哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 