    要知道，自从开山老人莫名消失后，白阳宗群龙无首，以至于派系林立，而冯必胜便是其中一大派系的首领级人物，甚至还是下一任白阳宗宗主的热门人选。

    现在让他心甘情愿的臣服于陈飞宇，他当然不愿意。

    “嗯？”陈飞宇手捏剑指，指向了冯必胜的额头，锐利的剑气若隐若现：“我没时间跟你耗着，苏文将已经臣服于我，如果你不同意的话，我会在这里杀了你，让苏文将直接去收编你的部下，对我来说没有丝毫区别。”

    看着近在咫尺的剑指，察觉到陈飞宇的杀意，冯必胜额头出现一丝冷汗，知道现在形式比人强，一咬牙：“我……我愿意向陈先生臣服。”

    “很好。”陈飞宇收回剑指：“识时务者为俊杰，你做出的决定，保住了你与你儿子的性命。”

    笼罩在周围的杀意消失，冯必胜心头的巨大压力一扫而空，重重地松了口气，伸出衣袖擦掉额头的冷汗，苦笑道：“看来陈先生从一开始，就打着让我臣服的主意。”

    “你不用觉得委屈，你以后就会发现，臣服于我是你做出的最英明的决定。”陈飞宇道：“据我所知，你和苏文将是目前白阳宗最大的两个派系。”

    “就算不是最大最强的两个派系，但也差不多了。”冯必胜提起白阳宗的情况，神色也正式起来，道：“苏文将和我都选择了臣服，那白阳宗内已经没有了能与我们抗衡的力量，陈先生，您是打算成为白阳宗的宗主吗？”

    说完后，冯必胜心中震撼，陈飞宇是名震天下的武者，未来成就不可限量，如果陈飞宇成为白阳宗宗主的话，说不定能带领白阳宗成为华夏第一大宗门，而他冯必胜的身份地位也势必跟着水涨船高。

    如此想来，就算臣服于陈飞宇，好像也是一件很不错的事情。

    “白阳宗宗主？没兴趣。”陈飞宇毫不犹豫地摇头，他的确对成为白阳宗的宗主没什么想法。

    冯必胜心中一阵失望。

    陈飞宇突然想到了什么：“对了，白阳宗内有没有珍稀的天材地宝，比方说珍稀药材什么的？”

    “这个嘛……”冯必胜想了想，两手一摊，苦笑道：“本来是有的，不过宗主……也就是开山老人，为了尽快突破境界，全都用掉了，现在已经没了。”

    陈飞宇点点头，冯必胜的说法和苏文将一样，也没怎么失望：“你养好手腕的伤后，就去燕京找苏文将，一切事情听苏文将吩咐。”

    “是，陈先生。”冯必胜勉强挤出一个笑容，在白阳宗内他和苏文将齐名，现在却要听从苏文将的吩咐，心里自然不乐意。

    可是他也知道，他刚刚臣服于陈飞宇，相比较起来，陈飞宇更信任苏文将也在情理之中。

    冯开元愣愣的站在原地说不出话来，请父亲来对付陈飞宇，非但没报仇成功，反而父亲成了陈飞宇的手下，事情发展远远出乎他的意料之外，他都看傻眼了。

    突然，陈飞宇向冯开元看去：“至于你嘛……”

    冯开元顿时一个激灵打了个冷颤，心里涌上巨大的恐惧，结结巴巴地道：“陈……陈先生有什……什么吩咐？”

    “以后见到润月退避三舍。”

    “是……是是，谨遵陈先生的吩咐。”冯开元忙不迭的点头保证，要是早知道武润月是陈飞宇女人的话，打死他也不敢来招惹啊，更别说是作死提亲了。

    陈飞宇挥挥手：“现在你们可以走了，记得我的吩咐就行。”

    冯必胜父子如闻大赦，匆匆离开了。

    “连白阳宗都成了你的囊中之物，真是没天理了。”武无敌摇摇头，心中震撼不已，白阳宗虽比不上鬼医门，但依旧是实力强大的武道宗门，陈飞宇手里有了白阳宗的势力，就等于成为了一方枭雄，堪称意义非凡。

    陈飞宇耸耸肩，无奈笑着道：“没办法，要不是开山老人委托我照拂白阳宗，我才懒得跟白阳宗掺和到一起。”

    “……”武无敌一阵无语，白阳宗可是实力很强的武道宗门，怎么在陈飞宇嘴里，好像跟大白菜似的？

    武润月心里又是高兴又是自豪，笑道：“难怪你说冯必胜来了就能彻底解决问题，原来你是打着收服他的主意，对了，你手里怎么会有白阳宗宗主的信物？”

    “来日方长，以后有时间我再慢慢告诉你。”

    “好。”武润月抿嘴而笑，她很喜欢陈飞宇说的“来日方长”，长长久久在一起。

    接近傍晚的时候，武林江和武正飞从武家本脉返回，邀请陈飞宇来客厅一会。

    经过三天时间，他们所带回来的结果，会决定鬼医门四大家族比赛能否提前举办，间接决定陈飞宇能否早点拿到“不死芝”。

    陈飞宇对此很重视，没有丝毫耽搁，和武润月一同前往了客厅。

    刚来到客厅，两人只见武林江和武正飞神色凝重，气氛严肃，好像有什么不好的事情。

    “咯噔”一声，武润月心凉了一半。

    陈飞宇倒是神色不变，走过去坐在沙发上，直接开门见山：“江老，情况如何？”

    武林江和武正飞对视一眼，最后还是武林江说话了：“我们跟族长谈过之后，族长联系了其他三大家族，经过一致商量，勉强同意了提前举办比赛，时间就定在下个星期。”

    “多谢。”陈飞宇大喜过往，比赛越快举办，他就能越快得到“不死芝”，也就能越快去华夏圣地找寻琉璃。

    武润月嘴角翘起一丝笑意，也为陈飞宇感到高兴。

    武林江脸色依旧严肃：“你不要高兴的太早，在由你代表武家参加比赛的问题上，白家跟凤家虽然颇有微词，并没有太强烈的反对。”

    “哦？”陈飞宇闻弦音而知雅意：“那就是龙家反对喽？”

    “对，你废了龙泽昊，龙家对你意见很大，今年比赛龙家是东道主，再加上四大家族青龙为首，如果龙家执意反对，那你很难代表武家参赛。”

    “有什么办法？”陈飞宇挑眉而问，如果不允许他参加比赛的话，那该怎么得到“不死芝？”

