
　　“咄！”

　　谢延枫面色有些苍白，又是一口精血喷出！

　　幡面上顿时血光一盛，一个巨大的骷髅头，缓缓地从幡面上冒了出来！

　　一离开幡面，便张开森然大口。

　　猛地一吸，顿时将四周的灵气席卷一空！

　　两个原本黑洞洞的眼窟，腾得一下，燃起绿幽幽的鬼火！

　　谢延枫对着已经撞开鬼影和金尸，向着他而来的吞天蟒一指。

　　骷髅头顿时迎了上去。

　　见到这巨大骷髅头，吞天蟒也是微微愣了一下，接着就是一尾巴扫了过去！

　　不料，这骷髅头却是不惧，张开巨口就咬在扫来的蟒尾上！

　　“吼！”

　　似乎是有些吃痛，吞天蟒发出一声闷吼。

　　猛地一甩，才将骷髅头甩开。

　　刚刚这一下，蟒尾却是受了不小的伤，鳞片剥落好些不说，还渗出不少血来！

　　“老谢！再来，我让金尸顶在前面！”

　　姚思廉大吼一声，手上黑铃又是一阵猛摇。

　　金尸再次冲出，环绕他周身的黑芒，也对着吞天蟒的眼睛射了过去！

　　“好！”

　　谢延枫说了一句。

　　探手一指，鬼影和骷髅头瞬间又朝着吞天蟒而去！

　　……

　　察觉到血魔宗的阵法一破。

　　追着陈傲雪的那个血魔宗人就是脸色一变。

　　猛一回头，却发现一个炼气期的小子，手持铁棒在断开的柱子前，正躲避喷射而出的魔血。

　　来不及想他是如何将阵眼破了的，怒吼一声，便朝他冲了过去！

　　“还没打完就想走？”

　　陈傲雪自是不会让陆放涉险，身形一闪便追了过去。

　　同时，手上青光一闪，接连几道剑光斩出！

　　察觉到身后剑光袭来，那人正要出手，身上却突然爆发出血光！

　　“宗、宗主……”

　　这人脸上现出不可思议之色！

　　话还没说完，

　　只来得及往阵法内看了一眼。

　　便是浑身一震，全身开始急速的抖动！

　　整个躯体迅速地膨胀了起来，将他上衣撑破，鼓出大块大块的肌肉！

　　他的体形增大了不止一倍。

　　浑身散发出狂暴的气息，还有血气萦绕在周身！

　　霎时间，他便变得跟陆放他们之前好不容易杀死的血奴一样！

　　陈傲雪挥出的几剑，斩在他的身上也只是留下了几道血痕。

　　“吼！”

　　血奴吃痛发出一声巨吼。

　　正要向陈傲雪追去，眼中突然闪现出一道血光！

　　然后猛一转头，飞快的向着五毒宗方向跑去。

　　陈傲雪微微一愣。

　　陆放却是知道。

　　萧寒逸在阵法内说出“五毒宗勾结道门必诛之！”那番话后，眼前的血魔宗人便变成了血奴。

　　不说萧寒逸在他身上留下了何等手段。

　　光是这话，当时就听得陆放有些错愕。

　　什么意思？

　　难道你们这么多人来五毒宗，是闹着玩的吗？

　　还必诛之？

　　没人破开阵法，你们就不杀人了？

　　血魔宗本就是歪门邪道，你还搞冠冕堂皇这一套？

　　还未来得及与陈傲雪说话，陆放突然察觉到身后有动静。

　　回头一看，却是陈傲寒飞了过来。

　　“姐！你没事吧？”对陈傲雪问道，却也瞟了陆放一眼。

　　陈傲雪眉头一皱，见她身后不远处还跟着其他人，道：

　　“不是让你们留在那里吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈傲寒小声说道：“姐，我见阵法被你们破了，害怕你们会有危险，所以才……”

　　“就算有危险，你们过来又能……”

　　陈傲雪话没说完，见她一脸的担心之色，也不忍再说。

　　接着道：“我没事，你刚从峰下过来，在高处，可看到了什么其他情况？”

　　陈傲雪指着里面五彩斑斓的大阵说道：

　　“姐，跟这里一样，其他地方的血魔宗人也突然变了样子，朝那个阵法去了！”

　　陆放闻言身子一跃。

　　跳到一块立着的巨石上面，往宗门方向看去。

　　血魔宗的大阵布置的很大，比五毒大阵还要大很多。

　　此时，消失的五毒大阵又重新现了出来，将所有血奴挡在大阵之外。

　　巫清云和其他人也御剑飞了过来。

　　“陆郎！”

　　“老大！”

　　“小师兄！”

　　“陆郎，你没事吧？”巫清云下了飞剑，就来到陆放身前问道。

　　“没事。”

　　陆放看着正聚在一起冲击阵法的血奴，摇了摇头说道。

　　“师父他们现在怎么样了？”

　　巫清云也看着那边，担心问道，她以为陆放的蚊子还在宗门内。

　　陆放也没解释，道：“师父他们跟本命毒物融合在一起，实力大增，这阵法是为了防止进入宗门的人逃出去。”

　　说完转过头来，皱着眉道：“不是让你们待在峰顶吗？要不是他们变成被人控制的血奴，你可知道你们这么过来，会有多危险？”

　　“我、我还不是担心你！”

　　巫清云自知有些理亏，也没多说，转移话题问道：

　　“陆郎，宗门开启了五毒大阵，我们也进不去，现在怎么办？”

　　其他人闻言也看着陆放。

　　不说宗门内的情况，就是这么多的血奴，看着也是一阵心惊。

　　陆放看着宗门方向，想了想道：

　　“我们先找个地方藏起来，这事早已不是我们能插手的了，若是被里面的人察觉，随便派个血奴过来，我们都很难对付。”

　　之前察觉到追陈傲雪而去的那个血魔宗人发现了他，陆放便将影躯招了回来。

　　危机一过，又让影躯回到阵法内去查看情况。

　　这时。

　　前殿上空的血色龙卷风已经停了下来。

　　化作一团血雾，又凝聚成萧寒逸的样子。

　　他先前一丝不乱的头发和衣袍，此时已经显得有些凌乱了。

　　一现出身形，便死死地盯着前方的凌天弘。

　　他和他身下的大蛇跟之前相比，倒是没什么变化。

　　微微长了张口，却什么也没说。

　　又看了看已经有些撑不住的各位堂主。

　　他们此时已经死了四人，剩下的八人不得不聚在一起。

　　招出大量血雾围在外面，所有人一起抵御四位融合了妖兽的峰主。

　　另一边的姚思廉和谢延枫也很是狼狈。

　　即便谢延枫又招出了诡异的骷髅头，两人驱使金尸、鬼影各种手段尽出。

　　对吞天蟒这个庞然大物也造成的伤害也极为有限。

　　这才没多久，两人就已经弄得灰头土脸的了。

　　再次看了凌天弘一眼，萧寒逸化作一道血光，瞬间出现在血魔宗人面前。

　　双手一推，化作两道巨大的血掌，将围着的五毒宗几人推开。

　　往身后看了一眼，恨声说道：“走！”

　　说完便化作一道血光，向外面飞去。

　　其余的血魔宗人，也是化作一道血光跟上。

　　很快便到了五彩斑斓的大阵前。

　　萧寒逸手持血剑，对着眼前荡出层层波纹的阵法光幕，就是一剑斩出！

　　但也效果不大，阵法光幕中剑之处只是往外一突。

　　不一会儿又弹了回来，丝毫都没有破开。

　　“走得了吗？”

　　凌天弘带着其余五毒宗人此时也追了上来，也没急着出手，凌空站在一边问道。

　　姚思廉和谢延枫也赶了过来。

　　老远就传来姚思廉的声音

　　“萧寒逸！你不厚道！走了也不说一声！”

　　他们的身后还追着吞天蟒。

　　两人再次身形一闪，来到萧寒逸的身侧。

　　“就是，怎么能连说都不说一声就走呢？”谢延枫也开口说道。

　　姚思廉却是警惕的看向吞天蟒。

　　见他停在五毒宗人前，并未再追，才松了口气。

　　再次开口道：“萧宗主，咱们不是说好的嘛，怎么什么都没捞着就要走了呢？”

　　“哼！”萧寒逸哼了一声，却是理都未理二人。

　　朝凌天弘说道：“我萧寒逸要走，没人能拦得住！”

　　话音刚落，大阵外猛然一道金光亮起。

　　“嘭！”

　　传来一阵巨响！

　　大阵光幕往里凸出一大片，顷刻间又荡了回去。

　　凌天弘看着萧寒逸，摇了摇头道：“六个血奴还不够！”

　　“不够？”

　　萧寒逸点了点头，接着道：“好像是少了点。”

　　然后伸手朝身后的血魔宗众人摆了摆，其他人会意后退了几步。

　　他也往后退了退，看着凌天弘道：“现在呢？”

　　“二十个，应该差不多了。”

　　凌天弘点头道，他也让身后的人往后退了退。

　　“二十个？你疯啦？”

　　姚思廉看着萧寒逸惊呼一声，身形陡然爆退。

　　还没等他站定，

　　“嘭！！！”

　　一阵惊天巨响接连响起！

　　瞬间将整片天地照亮，阵法光幕猛然被炸的凸了进来！

　　斑斓的光幕顿时变成透明薄薄的一层，几乎贴在了萧寒逸的身上。

　　他却是面不改色的看着眼前这一切。

　　还饶有兴趣地伸出食指，在透明薄膜上轻轻一点！

　　“啵！”

　　透明薄膜一点就破！

　　大股气浪猛地吹了进来！

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十四章 “啵！”免费阅读。https://xs.23sk.com 