    可怜的保罗还全不知，他今天可是把自己最好最华丽的衣服穿在身上，要知道这可是他在俄罗斯时特意花大价钱从法兰西买来的，以体现自己贵族的气息，就算在面见沙皇彼得的时候他也不是每次都舍得穿。

    “不过……为什么所有人看着自己的眼神有些奇怪呢？”保罗心里带着疑惑，还以为自己脑袋上的假发歪了，特意伸手扶了扶，没想到他这个动作却让别人眼中的笑意更浓了。

    正当他很是不解，打算询问身旁人一二的时候，先是一声沉闷的鼓声幽幽响起，随后正式上朝就开始了，保罗在身旁外交部官员的提醒下迈着机械的步伐，跟随众人向大殿走去。

    到了殿上，威严的气息更浓了几分，压得保罗差一点儿透不过气来。虽然他极力要体现匹配自己身份和地位的气度，可惜的是保罗毕竟不是那些欧洲传统的贵族，底蕴究竟是差了些，慌忙之中差一点儿被自己的左右脚给绊了一下，好不容易才站稳身子。

    当朱怡成在上朝的礼声中迈步走出，坐到高高的宝座上时，所传来的无形的压力更是令保罗敬畏和无比羡慕。

    当彻底感受到了大明的威严和气度后，保罗对于俄罗斯帝国所谓宫廷的礼仪产生了翻天覆地的变化，此时此刻，在他脑海中仅有一个念头，那就是这才是真正的帝国气息，那些所谓的欧洲贵族包括其文化同大明相比，都是那么幼稚可笑，丝毫体现不出强盛帝国的百分之一。

    “也许，等回到帝国自己要向陛下介绍一下大明的这些，善于学习的陛下一定会听取自己的意见，从而让俄罗斯帝国真正脱离蛮夷，以展现真正帝国的气度？”

    心中，保罗如此想到，这瞬间他甚至把之前刚才还在琢磨着要想办法留在大明的想法暂时给抛在了一旁，在他看来，自己所见的一切是生平从未见过甚至连想都想不到的一切。

    心神在巨大冲击之下，保罗的世界观在此时此刻得到了巨大改变，当朝会正式开始后，保罗也渐渐定下了心，慢慢适应了这一切。

    大朝会有着特定的规矩，一切都是按照礼仪来的。所以朝会开始后，随着按部就班的进行，过不多久就进入到今日的主题，也就是俄罗斯帝国的使者为俄罗斯沙皇彼得向大明帝国上表国书的程序。

    之前在大明外交部和礼部的协助下，保罗自然是演练过这个程序，何况在他身旁还有外交部的官员陪同。

    当得到提醒后，保罗依照之前所学的礼仪站了出来，这时候他已成了所有人的瞩目焦点，只见保罗深吸了口气，双手捧着国书，迈着步伐上先，当来到止步的位置时，这时候保罗并没有采取欧洲的礼仪，而是直接双膝朝着坐在宝座上的朱怡成直接跪了下来，开口用流利的法语开始了他正式上表国书的一幕。

    耳中听着保罗的讲述，还有一旁通译的大声翻译，朱怡成面带微笑看着殿下的保罗，等对方说完后，小江子伸手从保罗手上取过国书，随后退回朱怡成身边递上国书，当朱怡成接过国书打开看了几眼，然后再合上微微点头，让小江子把国书取下去保管的时候，今日朝会中最重要的这一幕就算结束了，而此时此刻收取俄罗斯帝国国书的大明也代表着同俄罗斯帝国建立了正式外交关系，从而两国会依照之前商谈的条例进行各方面的交往和沟通。

    当然，除去这些还有其他一些安排，无非就是大明对俄罗斯帝国的一些官方回复和赏赐这些。

    对于赏赐，朱怡成倒没有前明时期和满清皇帝的那种打肿脸充胖子，所谓的赏赐除了在京师早就划好的公使馆区的一快地和公使馆的建造外，其他的都是一些看似不错但其实不值什么钱的东西。

    不过这些东西在大明虽然不起眼，但放到欧洲却是奢侈品，别说处于乡下的俄罗斯了，就算在法兰西也是上等贵族为之心折的艺术品。

    至于其他，朱怡成开口自然有臣子去办，就此大朝会正式结束，而经历了这一幕的保罗也受到极大的心理冲击，虽然在殿前稍有失礼，但今天所见所闻都颠覆了保罗之前的一切，能够有如此经历，在保罗心中这足以令他吹嘘一辈子了。

    甚至他在回去的路上还在想着，也许能够把这些见闻写出来，说不定传回俄罗斯后他的名声也将之流传出去，就如同几百年前的马可波罗一般，而他的家族也会彻底脱离以前的“低级”朝着更高的层次成为欧洲真正的贵族。

    而事实的确如此，当保罗完成任务再一次回到俄罗斯帝国，不仅正式向沙皇彼得提出希望再前往大明担任驻大明公使的要求，而且还把自己这一路的见闻写成了一本书。

    这本书的第一位正式读者正是沙皇彼得，看完所写内容后就连彼得这位大帝也不得不承认保罗书中所写的一切假如都是真实的话，大明帝国的伟大的确不是欧洲诸国可比的，尤其是大明帝国中央集权的强大，更是沙皇彼得一生所梦寐以求的。

    之后，这本书从宫廷逐渐流传了出去，成为俄罗斯帝国各级贵族了解大明帝国的首要来源，相比沙皇彼得更注重书中对于大明帝国的政治、文化、军事、教育等方面的描述，其他贵族更对书中所描写的大明帝国的风貌、人文、艺术和礼仪更有浓厚兴趣。

    随着这书的传播，保罗的确如愿以偿获得了巨大的名声，而之后因为担任了驻大明公使，再回到大明居住了足足十年后才返回俄罗斯帝国的保罗，更因为他的名声、功劳和裙带关系由伯爵晋升为侯爵，成为俄罗斯帝国首屈一指的高级贵族成员之一。

    而且保罗所带回去的关于大明的一切，也逐渐影响到了俄罗斯帝国的变化，随后又在几十年后，俄罗斯帝国的叶卡捷琳娜二世在位时期，再一次对俄罗斯帝国进行了改革和发展，从中也吸取了不少保罗对大明帝国了解的精华，从而在彼得大帝的基础上更使得俄罗斯帝国变得越加强盛，成为又一位俄罗斯帝国的“大帝”。

    这些都是后话了，朱怡成此时此刻也不会想到仅仅只是一件看似平常的事会给历史带来如此大的转变，同样也使得大明给世界带来如此大的影响。

    在大朝会几天后，大明帝国继续按着朱怡成制定的国策前进，而这时候朱怡成收到了一份意外的礼物，这份礼物并非是藩国所献，也不是其他同大明有外交关系的西方国家送来的，而是由南海舰队呈上的礼物。

    “真漂亮！”

    当看见这份礼物的时候，无论是皇后李娟儿还是太子朱伯?，又或者是其他后宫妃子和皇子公主，甚至包括所见这礼物的所有人都会发出如此感慨。

    尤其是公主朱清研更是看着目不转睛，眼中流露出欣喜和好奇，她仗着自己深受朱怡成的宠爱还有太子哥哥从小的爱护，甚至还大着胆子伸手去摸那鸟儿身上漂亮无比的羽毛。

    就算差一点儿被鸟啄到了小手，朱清研也没露出害怕之色，更是发出一阵阵如同银铃般的笑声，看得几个更小的皇子公主脸上满是羡慕之色。

    “父皇，这漂亮鸟儿哪来的？我能养么？”

    “当然能养。”朱怡成哈哈笑着，看了看围成一圈的儿女，除了太子和二皇子、三皇子几个半大小子虽然也有着好奇，可毕竟他们是男孩，而且在皇家学院中更关注的是政治和军事方面。

    其他的几个子女却都露出了和大公主同样的期望表情，朱怡成又补了一句，告诉他们这鸟儿就养在宫里，让几个公主和小皇子轮流养着，话音刚落顿时引来众人的一阵欢呼。

    “父皇，这鸟儿叫什么？从哪来的？”朱清研开心之余又问道。

    “小江子，你来回答。”朱怡成笑眯眯地对身边的小江子道。

    小江子连忙应了一声，随后向几位皇子和公主讲述起了这鸟儿的来历，当他说到这鸟是南海舰队的探索船在一个大岛上发现的，而且这个岛极大，因为不知地名，再加上在这岛上发现了这种大尾羽鸟，所以把这岛称为羽鸟岛，而这种鸟也被称为大尾羽鸟。

    “大尾羽鸟，这名字有些……。”听着这鸟的起名，朱清研皱皱眉头，如此普通的名字和这样艳丽的鸟儿根本就不相配，难道有个大尾羽就直接起这样的名字么？

    看出了朱清研的心思，朱怡成眼角含着笑意，打趣说既然觉得这鸟名不好听，那么直接由朱清研起个名吧。

    这建议顿时让朱清研的眼睛一亮，她歪着脑袋思索了一会：“父皇，女儿见这鸟儿其状如翟而五采文，如今我大明正是盛世，南海又出此鸟，女儿觉得天下安宁才会出此鸟，这不就是鸾鸟么？”

    朱清研这话让朱怡成先是一愣，接着顿时哈哈大笑起来。

    没错，大明强盛，天下太平恰逢其鸟而出，不是鸾鸟又是什么？何况鸾鸟之名古之就有，相比所谓的极乐更胜一筹，再加上大公主一言定之，其鸟祥瑞，这鸟自今日起就称为鸾鸟了！

    （求月票！）

