    他的模样看起来并没什么不同。好像没什么情绪一般，浅『色』唇瓣微微抿起，灰白瞳孔一眨不眨的盯着她。

    他抿起唇瓣，『露』出一边颊上的酒窝，低着头默默不语。

    喻楚又探头看了眼，不由头疼，“你看了多久？看到什么了？”

    对方不回答，站在窗前不言不语，只是又转眸，看了眼楼下，随即就关了窗，沉默地来到床边。

    喻楚无奈地跟着他，“生气了？”

    对方摇头，坐在床上，书本摊开在自己膝盖上，他垂眸看了一会儿，并不抬头。

    “……”

    这还自己没生气？

    喻楚叹气，走过去，把他手里的书抽走，随后坐在他身上，抬起他下巴。

    “别生气，我又没有和他什么。”

    看到她和别人站在一起就这样？

    真是……毫无道理啊。

    喻楚无奈地仰头，亲了口少年苍白精致的下巴。

    陌离抬眸，依旧懵懂地摇头。

    他并不知道，什么叫生气。

    但是莫名的……不舒服。

    喻楚抬头吻了吻他唇瓣，少年才感觉心里的郁气微微消散。他犹豫了下，像第一次给她喂晶核时一样，垂下一对漂亮眸子，唇瓣含住对方的唇，软舌滑进女孩的唇间，辗转地吻了吻。

    “……”喻楚无力。

    磨着人亲了半，陌离才似乎比较满意地退后了一些。眨了眨眼睛，灰白瞳孔盯住她，似乎不生气了。

    ……

    随着时间的推移，基地的消息越来越清晰。对于仅剩的人类来，基地就相当于安全城，也就是最后的净土。

    虽基地内部也充满了人与人之间的竞争，但是相对来，总是比较有秩序的。而且，最重要的是，基地内部没有丧尸，真的让人很有安全感了。

    而在距离基地越来越近，大家都隐约松了口气时，他们被围住了。

    这附近是个很大的丧尸窝，尽管他们已经足够心，却还是被缠上了。

    这些虽然都是低阶丧尸，但胜在数量多，黑压压围过来的时候，连异能者们都看得胆战心惊。

    无数丧尸摇头晃脑地拥了过来，喻楚所在的驾驶室，因为有身边的陌离在，丧尸们都摇头晃脑地绕开了这个区域，依旧摇摇晃晃地向前。

    喻楚往后视镜里看了一眼，看到后面的异能者都在拼命抵挡，白『露』惊恐地缩在景逸身后，瞪着眼前的丧尸大军。

    喻楚忽然挑眉想了想，凑过去问陌离：“精神异能，也能『操』纵丧尸吧？”

    少年低眸看了看她。

    喻楚微笑着打了个响指。

    丧尸群中的一只丧尸忽然摇晃起来，吼着朝景逸背后扑了过去——而景逸背后，正是白『露』。

    白『露』几乎是尖叫着瞬间躲开，于是景逸的整个后背，就完全暴『露』在丧尸的爪牙下，他悚然一惊，险之又险地挥手放过去一个雷球，丧尸倒地。

    他深深吸了口气，回头看了眼白『露』。

    白『露』一呆，这才明白过来自己做了什么事，她动了动嘴唇，想要什么，但景逸已经再次回头，没有话。

