    林远直接一屁股坐在田径场上面，四仰八躺。

    现在有什么形象可言，人都快累到站不直了。

    跑下来，靠的全部都是自己的毅力，至于体力，不存在的，哪来的体力，全部都是林远个人顽强的毅力。

    而毛教练看到这电子计时设备上面的成绩，达标了，这才露出满意的笑容。

    示意旁边都已经准备好给林远放松的按摩放松师，给林远继续按摩放松，今天的训练任务到此结束。

    按摩放松师急忙来到林远旁边，林远此时都已经麻痹酸痛了，身体的疲惫也已经让林远不想动一下手指头，不想睁眼皮。

    而团队其他人员将瑜伽按摩垫摆放好，开始准备给林远放松。

    而毛教练则是对于此时的林远很是欣慰，林远的成绩，林远的成就，从来都不是运气。

    而是和今天一样，朝朝夕夕的坚持。

    林远对于训练的坚持和严格完成，是毛教练觉得百分之九十九的运动员都所没有的。

    在有高天赋的情况下，这种做法才是最为难得。

    林远全身各个部位酸痛的肌肉，在按摩放松师的按压下，更是酸痛难忍。

    不过林远却丝毫没有任何动静，疲惫已经让林远可以下意识的麻痹这种乳酸堆积带来的酸痛。

    而此时的李涵月上完课来田径场找林远。

    基本上的情况，就是林远提前训练完毕，就去找还未下课的李涵月。

    而如果李涵月提前下课，自然也会来到田径场等林远。

    不过基本上的情况就是，林远训练永远都是很晚，而像现在的高强度训练，则是更晚。

    都是李涵月上完课过来找林远。

    看到田径场上面疲惫的林远也是有些心疼，毕竟林远现在的成就已经国内无人能及了。

    为什么还要这么拼命，这让李涵月有些不理解。

    不过李涵月哪怕不理解，也会支持林远做的一切，毕竟爱一个人，从来都不需要理由。

    爱上这个人的时候，你也将爱上这个人的一切。

    …………

    林远穿着黑色羽绒服，拉着李涵月的纤手。

    身穿白色羽绒服的李涵月此刻就像是这冬天里面的小精灵。

    林远就好似守护小精灵的黑色骑士。

    走在热闹的街边，林远和李涵月两人和这千千万万的我普通情侣一样。

    此时的国内也开始有了圣诞节，这个西式的节日。

    而且国内还是相当推崇，特别是年轻人。

    主要还是她的寓意，确实美好。

    本来雪白的的世界，加上这各大商场前面的圣诞树还有圣诞老人更添几分浪漫和氛围感。

    生活就是平平淡淡中时不时的来上一点小惊喜。

    林远拉着李涵月的手，来到一座大型商场的面前想发礼物的圣诞老人发礼物。

    而圣诞老人从口袋里面掏出一个礼物盒，和其他礼物盒并无两样。

    自然没有引起李涵月的怀疑，林远伸手接过圣诞老人手中的礼物盒，开口道谢。

    转身递给身旁的李涵月，看到李涵月小巧的鼻子有些冻的通红。

    林远小心翼翼的刮了刮李涵月的通红的小鼻子。

    轻声开口说道:“打开看看。”

    李涵月也没有在意，将礼物盒打开，看到礼物盒里面的物品那一刻。

    李涵月捂住自己的嘴巴，不可思议的看着林远。

    而此时的商场外的各种小霓虹灯泡点燃，把这周围的小空间变成了一个浪漫的小世界。

    林远将礼物盒的手镯拿出，单膝跪地认真的说道:“圣诞节快乐，我的公主。”

    李涵月的眼角都已经溢出晶莹的泪水，伸出右手。

    林远接过李涵月的纤手，将自己手中的手镯小心翼翼的戴上李涵月的手腕。

    林远做完，还没来得及站起身。

    李涵月就一把抱住单膝跪地的林远，李涵月的芳唇主动迎上……

    林远带着身边的李涵月，今天是圣诞节，林远早已经订好了酒店。

    总统房，林远表示自己根本不差这点钱。

    林远牵着李涵月的纤手，带着李涵月一路来到总统房，大门，拉着李涵月进房间几乎一气呵成。

    林远一把抱住李涵月，而此时的李涵月也是眼睛看着林远，不过和林远对视眼神有些躲闪。

    气氛开始满满升温，而总统房的一切布置，也是尽可能的布置浪漫。

    林远低头霸道的吻住李涵月的芳唇，而此刻的李涵月早已经眼神充满爱意。

    看林远的眼神也是略带迷离。

    脸色、耳朵和颈脖都已经红透。

    “没洗澡呢，太脏了呢?”

    “别，现在的你就是最纯净的。”

    “唔唔～啊——……”

    春宵一刻值千金。

    …………

    再次醒来，林远的手臂弯出已经多了一个还在酣睡的小可爱——李涵月。

    李涵月昨天也是累坏了，翼鼻还在轻缓的呼吸。

    林远一想到昨天的情况，就忍不住的想要发笑，毕竟自己从来没有想到，自己竟然会如此猴急。

    本来林远都已经打算心疼李涵月的，可是李涵月也看出的林远的“为难”。

    林远自己都没有想到…………

    林远还在胡思乱想时，此时的李涵月也睁开眼睛，像个温柔的小兔子一般，又往林远的身上蹭了蹭。

    充满爱意的看着林远的脸说:“今后请多指教，林先生。”

    林远看到李涵月的这副模样，也是忍不住的吻住李涵月的芳唇。

    林远起身，都快十一点了，看到李涵月还有些羞涩的不愿意起床的样子。

    让林远有些暗暗好笑，毕竟这昨天都已经看光了，也不知道怎么就这副模样。

    也许这就是小女孩的羞涩吧。

    林远穿戴好衣服，开玩笑开口问道:“要不要给你买件衣服啊?”

    昨天还是玩的挺嗨的，林远一激动把李涵月羽绒服里面的衣服车扯破了。

    回应林远的是一个雪白的枕头，林远一手抓住，撅嘴，默默给了一个差评。

    林远出门，让酒店员工准备一下丰盛的早餐，待会林远过来取早餐。

    林远现在给李涵月买将临时穿的衣服。

    林远再次回到酒店，酒店这边已经做好了丰盛的早餐，中式和西式都做了两份，完全不用担心口味问题。

    林远带着早餐还有临时买的衣服，发现此时的浴室已经是传来水声。

    索性林远拿手机回复一些人的消息，毕竟林远的手机昨天特地关机。

    这是常识，林远最讨厌氛围被打扰了。

    不过林远一看手机也没有什么消息，也就只有一个周杰轮的消息，以及还有吴惊的未接电话。

    林远还是先拨通了吴惊的电话。

    电话那头传来电话彩铃声音，林远这才想起来，好像这10年苹果手机就可以在国内发售了。

    终于可以不用这砸核桃手机，也让林远的心情变得愉悦。

    “林远，这边的票房已经出来了，我们都算过了，你这个所得应该大概是五千万左右。”

    “你到时候让你那团队的财务过来算算，以防出错…………”

    说道这里的那一头的吴惊突然变得沉默。

    林远开口问道:“是有什么事情吗?有什么话直说就行?”

    “我打算一鼓作气，继续进行准备筹集资金，拍摄这次的战狼二，打算筹集资金三个亿来拍摄……”

    电话那头，吴惊将自己的想法说了出来，反正林远这次投不投资，这次吴惊都已经会开始准备，毕竟吴惊说话的语气还是非常肯定的。

    这大概也是没有把自己踢下船的想法，虽然这种行为数不胜数，但是林远确实影响力很大，最重要也是和吴惊已经有不浅的交情。

    “投呀，我看到投资，给你投资一个亿，那我再出五千万给你。”

    林远自然是赞同这个做法，开口回答道。

    接下来，林远简单的和吴惊聊了一些其他话题，也就挂断电话。

    林远可以理解吴惊的这种做法，乘着热度继续，这也算是对于新作品的一种宣传。

    挂断电话的林远看到美女出浴，香喷喷的，湿答答的，好一副美女出浴图。

    林远感觉让李涵月穿好衣服解决一下早餐。

    早餐就当午餐，这也是起的晚，没有办法。

    而林远也是暗暗咋舌，这都还没有开始赚钱，电影新开，又是投资五千万，这次自己大概是占电影成分的百分之三十左右。

    独独自己就占比一个亿，这次的战狼二资金竟然高达三个亿。

    林远记得后世的吴惊也也才是两个亿好像。

    看来因为自己的原因，基本上这电影资金都多了一个亿。

    林远都不知道到时候是不是拍出来的效果不一样。

    就当提前投资，为之后的赚大钱打基础。

    林远和李涵月吃完早餐，还打算带着李涵月好好玩一玩，现在估计是已经完全不需要。

    毕竟李涵月的这副模样，也走不动路，看着眼前走路还疼得紧皱眉头的李涵月。

    林远心疼了，决定松李涵月回去，毕竟这种情况出去玩，完全不现实。

    林远来到李涵月面前蹲下，拍拍自己的后背，开口和李涵月说道:“上来。”

    李涵月也没看懂林远这是要做些什么，只似乎有点没有看懂。

    “我背你回宿舍，看你这样走路，我都心疼。”

    这话也让李涵月有些感动。

    林远就真的背着李涵月回到青华大学。

    …………

    “你要来京都开演唱会?”

    林远语气充满怀疑，毕竟周杰轮这个时间段，也没有在京都开演唱会的打算呀。

    “你还打算不欢迎我啊，林远，你竟然都不说一句尽地主之谊。”

    电话那头出现周杰轮的暴躁问话。

    让林远有些苦笑不得，毕竟自己只是问问罢了。

    “说说到底什么情况，你肯定不可能平白无故的找我，我知道的。”林远才不吃周杰轮这一套，肯定是找自己有事情。

    “我最近球技大涨，准备和你回来打一波野球。”

    周杰轮知道自己根本骗不了林远，索性说出自己真正的原因。

    演唱会是次要的，主要的还是想要和林远打打球。

    林远明白了，这周杰轮一定是又菜又爱玩的那种类型，打球反正林远是真的看不懂周杰轮的操作。

    “行行行，你来，我保证尽地主之谊，你来，我带你征服野球场。”林远拍着自己的胸脯说道。

    反正林远自己对于自己的篮球技术，还是有足够的自信的，哪怕打不爆野球场，至少不可能被其他人大爆。

    毕竟自己的身体素质就是林远最大的底气。

    …………

    时间一点一点的在流逝，而林远始终没有停下自己前进的脚步，林远剩下的两点任意属性点，也被林远加点到了敏捷素质上面。

    不过敏捷素质，两点任意属性点只可以加点一点敏捷素质，让林远的敏捷素质达到了89。

    估计林远自己的敏捷素质达到了90，自己的敏捷素质也会迎来一个新的突破。

    林远现在的训练强度一点一点的进行提升，而不是训练量，二者是有区别的。

    而且是两种完全不一样的概念。

    训练强度，是让自身的肌肉去承受更多的刺激，来激发自身肌肉突破达到新的高度。

    而训练量，讲究的则是让自身的身体素质得到维持，只好可以用于保持自己的实力水平。

    现在的林远全身肌肉就好像是一个打习惯点滴的小孩。

    再次生病了，打点滴的效果已经完全不起作用的，那么是起作用，效果也是甚微。

    那么林远现在就是用训练强度来此刺激自己的肌肉。

    不过这个过程不仅仅异常艰苦，而且还需要长时间的坚持。

    要不然为什么还有哪怕顶尖运动员也会训练到吐的情况。

    林远现在就撑着膝盖，在田径场上面呕吐，最基础的训练已经无法对于林远的提升起作用，或者说是这个作用基本上为零。

    所以毛教练在不断刺激，不仅仅是训练方面，还有营养方面，二者一起刺激林远的身体肌肉。

    然后还有对林远进行科学化，科学的训练才可以让林远得到最大的提升。

    …………

    京都已经开始有了周杰轮演唱会宣传的消息和广告了。

    林远这青华大学也有不少的学生在讨论周杰轮在这次京都开演唱会的原因。

    “你想看周杰轮的演唱会吗?”

    林远靠在李涵月的大腿上，李涵月坐在校园内的长椅上面。

    “想呀，估计这个门票还挺难抢的呀，你也准备去看吗?”说到周杰轮，李涵月也有些兴奋。

    不得不说，这周杰轮唱歌是真的好听，反正这歌曲很符合林远的耳朵。

    “我认识周杰轮，他送了两张第一排座位的门票，到时候要不要一起去看看。”

    “好呀，好呀，我还没有看过周杰轮的演唱会呢。”

    林远看着本来还看书看的津津有味的李涵月，被自己这个消息突然的兴奋。

    林远觉得自己说错话了，因为林远有些吃醋了，这李涵月竟然还能因为一个男性这么兴奋。

    …………

    另外一遍，已经上飞机的周杰轮突然打了一个阿欠，揉着鼻子想着自己也没有感冒呀。

    难道是哪个人在想自己?

    想周杰轮的内容不重要，重要的是林远想周杰轮了。

    林远大概已经算好自己明年的比赛行程。

    林远明年只打算参加10年的钻石联赛，还有这亚运会。

    10年的钻石联赛，说白了也就是之前的黄金联赛。

    今年10年改为钻石联赛，赛季末的大奖从金条正式改为钻石。

    钻石联赛一年赛程分十四站。

    钻石联赛在赛制和奖项上也区别于黄金联赛。

    钻石设项从黄金联赛的10个扩展为全部32个单项，每站比赛均为期一天，平均瓜分41.6万美元的奖金。

    每个项目还设立一项“国际田联钻石赛“，为各位选手累积每赛季的积分，每个单项积分最高的选手将获得钻石大奖。

    奖励由分享价值100万美元的黄金升级为每人获价值8万美元的4克拉钻石。

    而这全新的钻石联赛的开始时间是五月份。

    距离现在还有很多的时间，林远还可以训练很长一段时间。

    林远开着蓝色的法拉利去接机，毕竟周杰轮来一次，总得招呼的服服帖帖的。

    周杰轮的行程没有出问题，随意不需要担心粉丝来“劫机”，毕竟黑压压的粉丝是真的那叫一个害怕。

    林远看到带着一群团队人员的周杰轮，身穿牛仔夹克还有牛仔裤，一顶鸭舌帽，一副墨镜，一个大号口罩，还真的是准备齐全。

    林远上前和朝着自己这边走过来的周杰轮拥抱，林远一把抱住周杰轮，周杰轮就发现自己的双脚离开地面，处于悬空状态。

    不小身高差，加上林远的臂力，一把就将根本不达标一米八的周杰轮给抱了起来。

    “这几天就准备演唱会，演唱会结束，我让你好好看看我苦练的篮球技术。”

    周杰轮说这话的时候，满脸自信。

    林远怀疑周杰轮特地找了专业篮球运动员学习篮球，要不然也不可能自信成这副模样。

    “找了专业篮球运动员练过?”

    这话说出，让周杰轮有些惊讶。

