    白石位面算是彻底乱了。

    魔法傀儡在作妖，恶魔在入侵，候选者们也集体懵逼了。

    什么情况？

    说好的这次是度假呢？

    为什么最后时刻会出幺蛾子？

    当然也有开心的。

    一直以来都苦于没有战斗可打的候选者们纷纷开心的冲出去——然后集体跑回来。

    妈的，目标太多了。

    天空就象被划出无数伤疤，到处都是从天际疤痕中掉落的恶魔，仿佛下饺子一般，奇形怪状，什么样子的都有，一个个落于地面，发出兴奋已极的咆哮，然后就是残忍的杀戮。

    而位面却没有了最重要的魔法傀儡。

    所有人都陷入苦战中。

    惶惶间大家终于明白：这不是位面收割，而是位面末日。

    灾难真的到来了！

    就在这时，天空中突现异象。

    一道无比绝大的裂隙自天际出现。

    这裂隙横贯半个位面，整片大陆的人几乎都能看的清清楚楚。

    然后他们看到一张硕大的脸，眨动了一下眼睛。

    然后发出呵呵的低笑声：“恶魔……不错的食粮……出击吧，我的孩子们！”

    随着他的说话，大量的幻想生物已蜂拥而入。

    齐塔瑞士兵！

    但不仅仅是他们。

    无数眼熟的强横生物已然出现在视野中，荒原狼，黑暗蝙蝠侠，还有章鱼博士，高天尊，伊戈，洛基等等等等，一个个传说中的人物纷纷出现。

    “哇哦。”站在洞口，君临仰望天际。

    看着灭霸的那张大脸，他嘀咕道：“你现在的块头可比电影中大的多了。”

    “这样下去不是办法。”阿米达拉道：“灭霸是无生者统一派的大首领之一，他同样有着入侵位面的想法。请神容易送神难，想要他走可就难了。”

    “我不知道你还知道这句成语。”君临惊叹。

    阿米达拉没好气道：“我没说什么成语，我自始至终说的是英语，是你的系统翻译……该死，你为什么总是把话题茬开！”

    “因为反正也无事可做。”君临干脆坐下看天空下饺子。

    “你就真的没有办法解决问题了吗？你放弃了？”阿米达拉半跪在君临面前。

    她抓住君临的手：“不，我知道你不是这样的人。”

    君临吃惊的看她：“你很了解我吗？”

    阿米达拉吃吃的看他：“也许吧，我不知道。但我相信自己内心中的直觉。”

    ……

    直觉。

    直觉真的不值钱啊，人人都可以有直觉。

    君临微笑着看她，然后他说：“吻我。”

    他没有给理由。

    阿米达拉怔了怔，却还是照做了。

    她轻轻凑过去，将红唇印在他的唇上，本想蜻蜓点水，但下一刻君临已按住她，然后给了她一个浓烈而热切的长吻。

    这让阿米达拉全身酥软，她有些愤怒，却偏偏不想抗拒，只是颤抖着。

    良久，君临松开她：“抱歉，这大概是每个粉丝对偶像都会有的心态。”

    “如果你能解决，你可以得到更多。”阿米达拉回答。

    “不错的交易，但这种事……”君临摇摇头：“我不想做交易。”

    不再钓阿米达拉的胃口，他拍拍她的肩膀：“放心吧，事情会解决的。”

    “怎么解决？”

    “你知道弹簧吗？”君临道：“压力越大，反弹就越大。”

    “谁的反弹？”

    “位面意志的反弹。”

    “位面意志？”阿米达拉吃惊：“你是说……”

    “对，位面意志。我上个位面就经历过这样的事，有那么点经验。位面意志不会容许这么轻易的被入侵的，尤其是一群恶魔侵染它。它一定会反弹。”

    “可它没有。”

    “那是因为它太虚弱了，一直在沉睡，需要系统的力量来引导它。”

    “可系统被利托掌控了。”

    “不，是利托和图灵。”君临回头看了一眼还在纠缠的两人。他说：“图灵才是最先入主系统的人，是真正的计算机之神，利托不过是抢夺者，正常情况下，他根本赢不了图灵。”

    阿米达拉明白了：“是因为图灵舍不得下手。”

    “是的。他其实是个很重感情的人……这对他来说，是个巨大的挑战。但我知道，他终究会做出选择的。他只是需要些时间。”

    怪不得。

    怪不得君临这么淡定。

    他早有结论了。

    “那如果图灵输了呢？”瑞雯也听到了。

    她走过来问。

    “不。他不会输的。”君临摇头：“正义必将战胜邪恶，光明也必将战胜黑暗。善有善报恶有恶报！”

    “你在胡说什么？”瑞雯听的连连摇头：“你在开玩笑吗？竟然用这种理由？”

    如果恶有恶报，米国早就该完蛋了。

    他们在地球上不知发起了多少战争，屠杀了多少无辜。

    强大才是真理！

    “我知道。”君临到不奇怪：“但至少这次会是这样……我可是为此付出了好几个月的寿命呢。”

    “你说什么？”大家不解。

    他们只知道君临有违心，但不知道绝对真理。

    “算了，跟你说这个也没用。看好戏吧。”君临也懒得解释。

    随着君临的说话，就见后方山洞内，异变再起。

    图灵抱着利托，眼含泪光。

    可惜，他是灵魂体，没有真正的眼泪，却依然哽咽着：“利托……我的爱……你是我的一切……如果没有你，我也失去了活下去的动力……”

    利托的声音如幽魂传来：“那就与我一起堕落吧……快乐的堕落，你又何必坚持？”

    “不！”图灵摇头：“我不能看着你这样堕落。我曾经想过，和你一起，成为这计算机内的灵体，我们一起在魔网中幸福的生存。那是纯粹的，灵魂层面的交融，不掺杂任何杂念的爱……为了这个，我不惜一死。可惜，我注定无法和你在一起了……我们无法活着在一起，但我愿陪你，共赴地狱。”

    利托色变了：“不……你不能这样……”

    图灵的身体里闪烁出强烈的蓝色光辉。

    他微笑着看利托：“魔网是不该存在的，从一开始，它就不该存在，就让一切就这么消亡吧，让所有的一切，重归平静……”

    随着他的说话，整个位面骤现白色光辉。

    大地升腾，无形之力蔓延于整个位面。

    位面裂隙开始关闭，就连那些已经入侵的恶魔和幻想生物，也发出痛苦的叫唤。

    正在战斗的华妃心中一震，霍然回首。就见一道黑暗之光直冲天际，是那黑暗水晶球。

    所有的一切外力势力，在这刻都受到了位面的反击，唯一的例外就是候选者了——他们是次元体质，在任何位面都如在家一般。

    在这位面反击的大潮下，黑暗退却，魔焰消除，幻想不存，白石位面终于发挥出它曾经中级位面应有的威能。

    “位面的反噬吗？可惜啊……”灭霸轻轻叹了口气：“我现在还无法对抗。孩子们，回来吧。”

    随着他的说话，那些冲入位面杀戮的幻想生物纷纷向着天空飞去。

    见此情形，瑞雯也向着天空飞去。

    她看向阿米达拉，阿米达拉却摇了摇头。

    她说：“下次吧。”

    于是瑞雯明白了。

    她对君临道：“好好对她。”

    已带着卡拉、贺力王等人离去。

    裂隙在不断的关闭，位面之辉依然在闪烁，便如清理病毒般清理着所有入侵者。

    叶清弦看到这一幕，遗憾的叹息一声：“可惜啊，都是积分呢。希望能有几个撑下来的。”

    罗伯特也在大叫：“哦，见鬼，他们要走了！快杀！快杀！都是积分！”

    先前还嫌对手太多，现在却又开始惋惜了。

    裂隙不断关闭着，魔网闪耀。

    隐约间可以听到愤怒的吼声：“不……”

    声音是从那黑暗水晶中传出来的。

    是那位墨菲斯托。

    它还在做最后的抵抗，左冲右突，一个虚妄而狂暴的身影显现。

    “没用的。”君临摇头：“正义必将战胜邪恶……这或许可笑，或许童话，但至少今天必然如此。”

    他说着随手打出一道电光。

    电光并不强，但就在飞出的那一瞬间，却受到了整个位面的加持，落在了黑暗水晶上，就听一声凄厉尖啸，水晶中爆闪出一片光芒，随后烟消云散。

    他还没来得及亲自进入，就被赶出了这个世界。

    漫天的晶体落下，象征着黑暗力量在这里的彻底消亡。

    真理之花盛放。

    回首望去，图灵还在拥抱利托，两个人同时闪耀着蓝色的光辉。

    然后突然间……

    轰！

    随着圣神峰顶一片蓝色光潮涌动而出，所有的一切烟消云散。

    图灵消失了。

    利托消失了。

    系统消失了。

    一切归于沉寂。

    怔怔的看着这一幕，阿米达拉道：“我猜你没算到这个。嗯？”

    君临的嘴角抽了抽：“正义总需要牺牲的。可惜了，我真的很尊敬他。”

