    看到这个酒吧的名字，陆阳实在忍不住要吐槽。

    之前命运缘之门在永夜城的时候，同样也有个“一家黑店”的酒吧。

    陆阳本来以为会出现这样一个名字的酒吧就够奇葩了，没想到在东京的大田区，竟然也有一间。

    他现在严重怀疑这里到底是不是永夜城那间酒吧老板开的分店。

    “就是这里了，我们进去吧。”妖梦道。

    进入酒吧，里面果然都是一些各种各样的诡异妖怪，不过陆阳也看到了人类的身影，他们没有任何争斗，有的只是喝酒聊天，跳舞撒欢，缓解生活带来的压力。

    甚至，陆阳看到在某些阴暗的小角落，有人类和衣着暴露的魅魔妖怪缠绵在一起。

    陆阳顿时很好奇，如果人类真的和妖怪情投意合，生下后代的话，会是妖怪呢，还是人类呢？

    亦或者是……人妖？

    摇了摇头，陆阳没有多想。

    来到酒吧吧台前，妖梦豪气的一拍桌子。

    “服务员，来一杯你们这儿最烈的酒，老娘我要润润嗓子！”

    正在擦拭酒杯的服务员看了一眼，默默将一杯牛奶放在了妖梦面前。

    “喂，你……”

    妖梦正要发飙，被陆阳一把拽了回来。

    “干正事儿要紧！”

    “好吧。”

    妖梦无奈点点头，又道：“服务员，跟你打听个事儿呗，你们这儿有没有一个叫三川琉璃的家伙？”

    服务员脸色一变，擦拭酒杯的手顿时停了下来。

    不仅如此，三川琉璃这个名字一出现，整个酒吧气氛都陡然发生了变化，音乐陡然停止，饮酒的，跳舞的，甚至在角落搞颜色的，全都停了下来，仿佛时间被暂停了一般，全都看向了陆阳和妖梦二人。

    听到这个名字，陆阳更是心中一震。

    “妖梦，你确定没搞错？伊斯琳让我们找的那个重要人物，真的是叫三川琉璃？”

    “当然没搞错，你怎么了？”

    陆阳倒吸一口凉气，妖梦口中的三川琉璃，该不会就是之前永夜城的三川琉璃吧？

    这就是伊斯琳之前所说的熟人？

    可她在永夜城好好的，怎么会来到东京？

    “对了，之前伊斯琳说过，永夜城最后覆灭了。”

    永夜城覆灭，于是她背井离乡，来到了东京？

    不过伊斯琳既然也知道，甚至还安排自己在这个时候特地来找她，说明三川琉璃来东京不是偶然，很有可能是伊斯琳专门安排的。

    当时的永夜城距离现在，也就二十年不到，从时间上来看的话没有任何问题。

    不仅如此，现在，整个酒吧内剑拔弩张的气氛，让陆阳有了一种又回到了之前永夜城酒吧内的时候。

    甚至，陆阳还看到了一个魁梧诡异脑袋上，凌厉的牛角变成了可爱的羊角。

    大量诡异靠了过来，将二人团团包围，气息不善。

    “三川琉璃来了！”

    这个时候，不知道谁突然大喊了一声。

    这一瞬间，暂停的时间仿佛又继续了。

    音乐再次响起，跳舞的，喝酒的，搞颜色的继续。

    陆阳看到人群中主动让开了一条道，一个穿着白大褂的年轻女子走了过来。

    三川琉璃！

    这么多年了，从永夜城到东京，这家伙的死鱼眼依旧没变，还是看起来懒洋洋的，没有任何生气。

    三川琉璃走到吧台前，服务员颤抖着主动将准备好的牛奶交给她。

    等她终于离开后，服务员如释重负般的松了口气，额头已经布满汗水。

    这一刻，时间仿佛再次暂停。

    酒吧内的诡异再次围拢过来，将陆阳和妖梦团团包围。

    “听说你们是三川……”

    其中一个诡异冷冷的开口，但话还没说完，陆阳直接带着妖梦利用魅影无形离开。

    太像了，真的太像了，就跟电影回放似的，接下来要发生什么陆阳一清二楚。

    离开酒吧，陆阳和妖梦从暗影之中来到了三川琉璃的诊所。

    很快，她就出现了。

    看到陆阳，三川琉璃的死鱼眼终于出现波动。

    刚准备开口，陆阳则抢先了一步。

    “我没病，我来找你，是因为伊斯琳的关系。”

    三川琉璃面无表情，没有开口。

    进入诊所内，很快又出来后，她拿着一个双肩背包，背包内鼓鼓的，有一个跟足球般差不多大小的东西。

    “这是她想要的东西。”

    三川琉璃淡淡道，又回到了诊所内。

    陆阳感受了一下，背包内的东西并不重，只是当他刚想打开背包，看看到底是什么的时候，一股神奇的力量将他挡了下来。

    既然没得看，陆阳也没有强求。

    顺利得到东西后，很快，伊斯琳之前所说将他们回到星月岛的专人出现了。

    血脉分身，小伊伊！

    小伊伊张开一双巨大的血色双翼，足以承载着二人直接飞到星月岛。

    但就在这个时候，伊藤孝三忽然打来一通焦急的电话。

    “陆阳君，出事了！”

    “之前我派去的特战部成员全部失去了联系，他们似乎遭受了袭击！”

    伊藤孝三的语气非常焦急。

    “好，告诉我地点，我去看看。”

    陆阳立刻道。

    是自己打电话让他们帮忙的，现在，总不能见死不救。

    看了一眼小伊伊，既然她没有反对，代表着伊斯琳那边稍微耽搁一下也没问题。

    ……

    星月岛内。

    九点半的时候，星月岛中央的处刑台空地处，已经挤满了人。

    各个家族，势力的成员，特战部的精英，媒体，还有一些想要亲眼见见传说中的血族女王的人。

    星月岛的六大区域，也有足够人手时刻准备着。

    中村夏江混在人群中，心中焦急不已。

    在这个关键时刻，竟然有人神秘消失不见了！

    而且，还是四个人！

    陆阳，妖梦，天道美羽，以及鹿岛千鹤！

    不一会儿，黑田智，平沢纯一和上杉宏树挤了进来。

    中村夏江急忙问道：“怎么样，人找到了吗？”

    黑田智边喘气，边无奈摇了摇头：“我找遍了星月岛的整个东部，完全没看到他们四个的踪迹。”

    平沢纯一和上杉宏树相互对视一眼，也无奈道：“我们也是，完全没找到他们四个。”

    “该死的，他们四个这是去哪儿了？”中村夏江忿忿道。

    看了一眼时间，现在，已经九点五十七分，距离处刑的时间只剩下了最后的三分钟。

