    “杨举，看看自家的契书，可有误谬？”

    前院，十余张桌子一字排开，那些士绅依次上前画押。

    杨举走上前，拿起官府重新做的契书，上面写着他从某年某月开始收取的投献，原先自家有多少田地的数据。

    他的手在颤抖着，泪水啪嗒啪嗒的滴在契书上。

    小吏只是冷笑，说道：“糊了也是你的！”

    这些士绅以往可是得意得很，呼朋唤友，在衙门里也是春风得意，可今日却像是小媳妇般的委屈了。

    小吏觉得很痛快，以往他不敢惹这些士绅，他们的关系盘根错节，弄一个小吏太简单了。

    他冷冷的指指笔架上的毛笔，然后静静的等待着。

    杨举举目四望，他看到了那个锦衣男子，正站在前方，茫然无措。

    “这些都是杨某辛辛苦苦挣来的啊！为何要强行剥夺？为何？”

    小吏冷笑道：“那些都是投献，杨举，上面写的清清楚楚，你可要和当初做假文书的那人见见吗？”

    杨举的眼泪神奇的消失了，他拿起毛笔，痛苦的犹豫了一下，然后落笔。

    无人敢反抗！

    锦衣男子这才知道方醒没把自己赶出去的真正原因。

    让你看看，看看这些人的怯弱和内强中干。

    他看到了，所以失望。

    这时有人喊道：“去禀告伯爷，有三人未到！”

    这是……

    锦衣男子不禁靠近了院门。

    “伯爷，有三人未到。”

    “可确定在家？”

    方醒淡淡的问道。

    “在，昨日下面的人就盯着了这些人，都在家，没人敢跑。”

    “跑得了和尚跑不了庙！”

    方醒冷冷的道：“去抄家，马上！”

    “伯爷有令，抄家！”

    “抄家！”

    命令传到门外，早已在等候的军士大声应诺。

    那些等候的士绅们有的惊慌，有的庆幸，有的……欢喜……

    于是脚步声回荡在城中，三队军士小跑着，渐渐远去。

    锦衣男子追了出去，他看着左右，低声道：“去看看。”

    “去看看吧。”

    锦衣男子猛地回身，方醒在他的身后上马，然后说道：“想看就看，顺便告诉你家里的长辈，逆势而动，从未有过好结果。”

    …….

    城西的一处宅子，大门紧闭，可墙头上却有一人在向外窥看。

    方醒先一步赶到了这里，他策马转了一圈，问道：“多少田地？”

    那队军士已经跑来了，于谦说道：“五十多顷地。”

    “伯爷！”

    百户官喘息着跑过来，方醒满意的说道：“不错，动手吧！”

    百户官回身，带着麾下缓缓逼近大门。

    这是在调匀呼吸，恢复体力，顺便能震慑敌人。

    墙头上的那个脑袋已经消失了，大门内有杂乱的脚步声传来。

    于谦不忍的道：“兴和伯，若是他们幡然醒悟，那就……”

    方醒冷冷的道：“军令如山，朝令夕改不可取！”

    “开门！”

    锦衣男子不知道从哪弄来了一匹马，独自追了过来，正好看到大门打开。

    “小的病了！大人，小的病了，愿意……”

    百户官一拳就把当先的男子打倒在地，他厉声道：“全数拿下！抄家！”

    军士们涌进了大宅，顿时里面一阵慌乱的尖叫。

    “跪下！全都跪下！”

    “站住！”

    “放下刀，否则格杀勿论！”

    “放下！”

    “举枪……”

    “不……”

    “齐射……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪的轰鸣和惨嚎声从里面传来，锦衣男子嘴唇颤抖着，偏头对方醒说道：“你……你还真的敢动手……”

    方醒肃然道：“这是军令，军令的背后是国，是大明。”

    锦衣男子失笑道：“你……的话倒是冠冕堂皇。”

    于谦忍不住呵斥道：“心中无国，国必然不会护着你！”

    锦衣男子只是冷笑，千年以来，谁敢不护着他家？！

    “跪下！”

    “拿绳子来！”

    稍后，十多个男女被带了出来。

    为首的男子看到方醒，就哀求道：“伯爷，小的知错，愿意退田……”

    方醒冷冷的看着他，却没有应声。

    “走！”

    这些人将会被关押在营地里，等事情结束后，统一被迁移出去。

    解决国内的问题时，顺带弄些移民出去，这是方醒和朱瞻基的共识，否则今日就会多几颗人头。

    而这家人显然心存侥幸，可这份侥幸随着方醒的到来被击破。

    绝望之下，男子一边被驱赶着前行，一边回头骂道：“方醒，你不得好死！你不得好死……”

    “老爷……”

    居然敢诅咒方醒，辛老七杀气腾腾的准备去斩杀这个疯子。

    “罢了，牙疼咒！”

    若是咒骂能骂死人，这世上的人估摸着会少大半。

    “这只是弱者的悲鸣，姑且听之。”

    方醒瞥了锦衣男子一眼。

    锦衣男子冷笑道：“你别想激怒我，你的暴行将会传到整个大明，相信我，你会身败名裂！”

    “你这是诅咒本伯吗？”

    方醒的眼神冷冷的盯着他。

    锦衣男子摇摇头道：“千夫所指，无疾而终。”

    方醒遗憾的道：“可惜了，你且记住，别给我动手弄死你的机会。”

    ……

    三户人家全数被拿下，当一条绳子串着一长排人走过街道时，整个济南城都安静了。

    噤若寒蝉！

    方醒动手了！

    他悍然动手了！

    大家都知道方醒强硬，可此次他的敌人是数量能淹死他的士绅们。

    大家都认为他是色厉内荏，没想到居然动手了，而且还听到了火铳的声音，这是济南城吗？

    “这是战场！”

    姜旭泽看着那一队军士，不禁愤怒的道：“斯文扫地，斯文扫地！他方德华这是要做天下之敌吗？”

    “汉王都回京了，他居然还在一意孤行，这是要作死呢！”

    ……

    “伯爷，三家人全数拿下，期间反抗死两人。”

    “好！”

    方醒一一接受消息，可一骑奔来，却送来了一个坏消息。

    “伯爷，城外有人造反！”

    “造反？”

    方醒觉得这事儿滑稽了，大军压境，居然还有人敢造反？

    “压下去！”

    方醒回到布政司衙门，就看到了两张苦脸。

    “你们都知道了？”

    方醒进了大堂，常宇说道：“兴和伯，有人自尽了。”

    “怎么死的？”

    常宇唏嘘道：“就吊死在自家大门口，身上穿着素服，上面写着一些……”

    “控诉本伯的话？”

    常宇点点头，钱晖说道：“此事不可小觑，不少士绅都聚在那家外面，群情激昂啊！本官就怕他们会去闹腾。”

    “他们能去哪？”

    三人想了想，钱晖猛地一惊，说道：“就怕有人挑动，然后他们搅乱济南城啊！”

    常宇安抚道：“城中有军队，他们想来不敢。”

    “刚才有人来报，城外有人造反，本伯刚派出了一个千户所去镇压……”

    “这是……调虎离山？”

    “好阴狠的手段！”