
　　“死亡……与我同在！”

　　这道声音响起的同时，陆羽也看清了来者的真实面容，对方犬首人身，和地球埃及神话传说中的阿努比斯模样差不多。

　　对方拔出地面上的长柄战斧，黑色的虚空能量覆盖在其上，这是一柄加载了虚空引擎的武器，对方的威势衬托下，让它如同死亡的使者一般。

　　陆羽刚才斩向斯诺和努撒的恐怖一击，打在对方身上，居然被它的身躯完全抵挡了下来。

　　“狗头？”

　　陆羽自语说道，对方的模样简直能和索顿一拼。

　　“内瑟斯，是我当年研究兽体生命与虚空的关系时，路过赤乌恒星系的地球，以地球的某些神话传说为基础，所制造的究极兽体，与他一起的还有鳄神索顿。”卡尔看着陆羽，这般说道：

　　“只不过……索顿的诞生有些失败，与虚空冲突，所以我将它留在了地球，将与它一起诞生的内瑟斯带回了死歌书院……”

　　“索顿被你收服了……但内瑟斯，呵呵，明庭之主，你就感受一下内瑟斯的威力吧！”

　　“内瑟斯……是兽体与虚空结合后，诞生的最强兽体！”

　　陆羽听着卡尔这般介绍，心里终于明白了，索顿说过的那句“我嫌我哥丑，我哥嫌我丑”是什么意思了。

　　索顿和他哥的关系，见面就打，各种仇，不止是因为互看对方丑的原因，那只是索顿的单方面说明……还有一层原因，应该就是卡尔所说的那般……

　　索顿与虚空不匹配，而他的哥哥却与之相反，双方从诞生那一刻起，就背道相驰了……

　　内瑟斯和索顿的诞生，是卡尔为了研究虚空和兽体的关系，但卡尔只选择将内瑟斯带回死歌书院……

　　恐怕，这是为了准备迎接虚空到来后，为了防范虚空神明们做的准备！

　　如今，卡尔将内瑟斯放出来对付自己……呵呵……

　　“那还真是看的起我呀……但卡尔，你就不担心我将这狗头给摧毁了吗？”陆羽冷笑道。

　　内瑟斯站在那里，高大的狗头冷冷的注视着陆羽，等待着卡尔的指示。

　　卡尔没有去接陆羽的话，而是下令道：

　　“内瑟斯，拿下他！”

　　“遵命，我神卡尔！”

　　内瑟斯恭敬的声音响起，然后扬起那柄虚空长斧，瞬间就来到陆羽面前，携裹着恐怖的威力直接斩下。

　　“快躲开，凉冰！”

　　陆羽一把推开凉冰，但是推开她时，手按的位置却让卡尔眼中一顿冒火，那地方是他可望不可即的高峰。

　　砰！

　　终极修罗戟被内瑟斯一击斩中，陆羽顿时感到自己被它一斧子劈向了地面。

　　这威力，远远超过了索顿！

　　“给我滚开！”

　　陆羽奋力荡开内瑟斯，一击轰在它身上，将其打退数十米。

　　然后冲上去，一手提起内瑟斯，不顾对方的反抗，口中说道：

　　“移形换影！”

　　砰！砰！砰！

　　死歌书院的天空中，陆羽和内瑟斯的对碰接连不断，从天际的这一头打到那一边，死歌书院所在，不少建筑被战斗的余波所破坏。

　　“这不是虫洞能力……是另一种高超的能量运用方式，以此来解析空间，打到转换空间位置的效果！”卡尔分析道。23sK.com

　　“可惜……内瑟斯，不必留手了！”

　　内瑟斯得到卡尔的指示，目中忽然升起兽性的光芒，他将自己究极兽体的能力配合虚空引擎完全爆发了。

　　同时，卡尔以大时钟锁定陆羽，再次干扰了他。

　　轰！

　　陆羽被内瑟斯奋力一击，直接轰入了地面中，长斧的锋刃斩破了狱面修罗的防御。

　　砰！

　　内瑟斯一脚踏在陆羽的胸膛上，斧刃抵在他的脖子处，恭敬道：

　　“我神卡尔，已拿下目标，请指示！”

　　“陆羽！”

　　卡尔正想要说些什么，却见到凉冰一挥手，顿时一柄柄银刃破空，朝着内瑟斯绞杀过去。

　　轰！

　　卡尔使用大时钟，设定了一个虫洞屏障，将凉冰禁锢在了其中，那些银刃失去了控制，纷纷掉落在地。

　　“凉冰，你先安静一会……”卡尔试图劝说着凉冰。

　　“滚开，我可不想听你这小白脸说什么屁话！”凉冰皱眉道。

　　卡尔嘴角蠕动了一下，将怒火全部引向陆羽。

　　“明庭之主，将凉冰变成这样，我不知道该怎么处理你才好。”

　　内瑟斯的斧刃只要卡尔一声令下，便能在下一刻摧毁陆羽的身躯。

　　“处理？呵呵，可笑……”陆羽忽然笑了起来，因为耳边想起了提示音：

　　【叮，是否在死神·卡尔面前签到？】

　　【叮，是否在掘墓者·斯诺面前签到？】

　　靠……这蛋疼的签到机制，这么久了才触发！

　　“签到！”

　　【恭喜宿主，在死神·卡尔面前签到，奖励：大时钟*1、反虚空引擎*1、武器装载版反虚空引擎*1、虚空物质*10、超级基因密码技术！】

　　【恭喜宿主，在掘墓人·斯诺面前签到，奖励：天体战舰技术(主舰)、天体战舰技术(护卫舰)！】

　　陆羽伸出一只手，十一柄从凉冰掌控中掉落的银刃呼啸而来。

　　唰？唰！唰！

　　暗夙银武器就是这个特点好，特别的坚固锋利！

　　哪怕内瑟斯这种究极兽体强度的身躯，也是顷刻间被削开。

　　轰！

　　内瑟斯残败的身躯被陆羽一脚踹开，卡尔眉头一皱，瞬间修复内瑟斯的状态。

　　陆羽缓缓从地上站起，一个闪身来到凉冰面前，直接强行打破了卡尔的禁锢，扭了扭脖子，猩红的光芒在眸中绽放。

　　“好了，卡尔，接下来……就不陪你过家家了！”

　　“我神卡尔，小心！”

　　斯诺和努撒察觉到危险的气息，连忙护卫在卡尔身前，至于那些个虚空战士早就在战斗中消耗殆尽了。

　　内瑟斯也同样拦在了卡尔面前，只见，陆羽身上冒起了焰火般的金光，让他看上去宛若是太阳一般。

　　“帝皇铠甲，合体！！！”

　　轰！

　　狱面修罗褪去，下一刻，帝皇铠甲覆盖全身，眸间一闪，极光剑握在手中。

　　终极帝皇，降临！

　　“死歌书院，从今以后……没必要存在了！”

　　一缕缕的金芒汇聚在陆羽周身，化作一条金色神龙的模样，五道纹章在面前依次开启。

　　恐怖的威能顿时肆虐死歌书院，天地变色，陆羽身上的威势顿时几何式攀升，哪怕凯莎重生在他面前，也不足为惧！

　　这是……

　　五圣必杀！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十章 内瑟斯免费阅读。https://xs.23sk.com 