    学自典韦的近战格斗技巧，以前在贴身战斗的情况下近乎无往不利，但是面对佩伦尼斯却像是错漏百出，基本上没过几招就被对方抓住了破绽予以反击。

    模仿吕布霸气凛然的戟法而创造出来的刚猛气势，以前哪怕是无法击败对手，也能靠着枪势将对方压制，但是面对佩伦尼斯那随意一剑，却像是被轻易遏制的无法用出。

    由童渊指点，结合刚柔并举的技巧所创造出来的枪法，甚至还未使用出来就被对方锁住，很强，真的很强，越打越觉得对方是近乎典韦，关羽，张飞那种顶级高手。

    “看来气力用尽了。”佩伦尼斯看着在空中喘息着的马超平淡的询问道，马超展现出来的力量让他很满意，不过也就到此为止了，毕竟对于马超现在的程度对于佩伦尼斯来说还是太弱了。

    虽说有着相当多的战斗经验和足够强的反击，但这种程度，如果想要面对佩伦尼斯的话还是差得远。

    准确地说，马超当前的实力和当时围攻赵云的莱塔斯差不多，毕竟马超的积蓄是所有破界级高手之中最少的，纯实力划分，他现在几乎是最弱的破界级高手。

    【不能再继续打下去了，这家伙实在是太强了，哪怕是一开始就受到了重伤，也绝对不是现在的我所能击败的，再打下去只有死路一条了，不过爽了，居然有机会能狠揍这么一个强者。】马超心下唏嘘，但是一想到自己前不久居然揍了这么一个高手，马超也深感惊喜。

    死死地盯着对面的佩伦尼斯，默默地平复自己的呼吸，哪怕是有里飞沙，对于现在的马超来说也不是那么好走的，毕竟上马也需要一些时间，而那么点时间就足够对方将他拦住了。

    【必须想办法阻隔对方一段时间，否则的话可能真要麻烦了。】马超默默地积蓄自己的内气，军团天赋开启到极限加持在自身，天地间的一切都在马超的眼中变慢。

    【有希望。】马超深吸一口气，将体内所有精炼的内气全部调动了起来，接下来一击分胜负，能不能逃就看接下来那一招了。

    佩伦尼斯眯着眼睛看着对面的马超，他的情况确实不算太好，主要是马超第一击的极限爆发，那强悍的电流从他身上通过确实造成了不轻的麻烦。

    加之之后无防护的情况下硬挨了马超的全套锤击，若非马超本人只是气破界，又没有用武器，那一套下来，佩伦尼斯都应该入土了。

    现在佩伦尼斯一身是伤的情况下还能力压马超，完全是因为这家伙的实力的组成部分太硬了，没有半点水分，否则的话现在应该还在山半腰躺着等人救命。

    淡蓝色的电火花从马超的身上不断炸响，随着马超内气的爆发，淡蓝色的光辉逐渐的变成了某种半透明的白色，尚未扎好的长发无风自动，天穹之上已经停滞了一段时间的雷暴，随着马超的爆发再一次开始了鼓动。

    佩伦尼斯冷笑着挥剑，无形的涟漪将雷云直接切成了两半，雷云之间炸响的电火花也随之泯灭，吃了一次亏的他岂能会再吃第二次，更何况马超的目标他一清二楚。

    其他罗马半神，除了苏利纳拉里，可能会因为缺乏经验而吃亏，佩伦尼斯可完全不会发生这样的事情，他同样身经百战。

    不过佩伦尼斯也需要积蓄内气斩出巅峰一击，毕竟一开始大意被马超打得头晕脑胀，气力大衰，现在留存的内气并不多，用普通的招数虽说能压制马超，但是要速胜，受伤颇重的佩伦尼斯也很难做到。

    【也好，一击分胜负，既然如此，下一击调动所有的实力将那家伙站立的位置直接切成空间乱流。】佩伦尼斯深吸一口气，肋间的疼痛让他眉头抽搐了两下，也开始默默地调动内气。

    马超将所有的内气转化成雷电，身上电光大作，整个人沐浴在雷电之中，手上的龙枪隐隐不稳，有些要脱手的感觉。

    “电磁武器，那是什么？”马超默默地回想着年前的时候被陈曦抓去当做人力钉枪时的感觉。

    “别管那是什么，反正你赶紧给我钉钢钉啊，这个钉在这个位置！”陈曦撇了撇嘴不满的说道。

    “为什么不让我用手来按啊，再说木匠不是都不喜欢用钉子吗，为什么不用榫卯结构啊。”马超一边不爽的使用内气生成雷电，将钢钉加速打入陈曦指着的位置，一边开口说道。

    “榫卯结构啊，确实挺不错，但是看到你御使雷电我就想到这么用，再说刚好不是练习一下你对于雷电的操控能力吗？这里，这里，再来两根，你不觉得这样很帅吗？”陈曦嬉笑着说道。

    马超不爽的看了一眼陈曦，伸手用雷电再次吸引了一枚钢钉，然后朝着陈曦指着的位置打入一枚钢钉。

    “孟起啊，其实我让你练了这么久，只是为了让你记住这个感觉啊，如果有一天你真遇到打不过的对手啊，你就将你的武器用这种方式释放出去，竭尽全力啊，相信我，温侯被正面打中也会爆炸的。”眼见马超熟悉了这种感觉，陈曦笑了笑说道。

    陈曦说完就被吕布带走了，据说吕布要和他谈谈人生。

    虽说马超一直不爽自己被陈曦耍了，但是陈曦说的话，他还是深刻的记住了。

    同样马超也确实深刻的记住了那种操控钢钉的感觉，毕竟任谁被人这么指挥着钉了三千多根钢钉，以后怕是不用脑子靠本能都能记住，或者应该说是，当马超习惯性的用雷电吸附住自己钢枪的时候，那种练习了数千遍的本能，让他自然地将龙枪停在了胸前。

    伴随着马超将所有的内气转化成雷电，两道绚烂的带着蓝白色的雷光在马超胸前的龙枪两侧自然地延伸，形成两道笔直闪亮的雷电轨道，朝着前方延伸而去，处于中间的龙枪也微微有些震动。

    被佩伦尼斯切碎了高天云层而散落下来的阳光，在这种刺目的光辉之下甚至被覆盖，强烈刺眼的光芒，让所有人都不由自主的眯眼，那耀眼的亮白如同太阳一般炫目。

    甚至以佩伦尼斯的眼力，也只能在那无尽苍白的光辉之中看到些许隐约的身影。

    全身上下每一个细胞在面对马超那正在生成的攻击的时候，近乎都产生了战栗，这是生物的本能，哪怕是强如佩伦尼斯也不可能完全压制的本能。

    当即不敢再有丝毫的犹豫，佩伦尼斯心知这时绝对不能逃窜，当即朝着马超的方向竭尽全力冲了过去。

    佩伦尼斯动起来的瞬间，马超闷哼一声直接释放了胸前的龙枪，那一瞬间璀璨的电光，让一旁偷偷窥视的艾德拉等人都感觉眼前为之一白，什么都看不到了。

    璀璨的强光给所有敢于直视这一击的人的视网膜上留下了深深的印记，那一瞬间眼前一片空白，哪怕是佩伦尼斯被这刺目的强光扫中，眼前也是一片恍惚。

    伴随着一声急速攀升的高音尖啸，那璀璨的强光逐渐消失，随后空气撕裂传来的超级风暴甚至将马超吸的摇摇欲坠。

    被空间激波和空气激波带飞了数十里的佩伦尼斯直接倒栽了下去，庆幸刚刚那一击之下包括马超自己也看不清，否则，真要打中的话，就算是佩伦尼斯怕恐怕也只有死路一条。

    仅仅看着那从马超手上脱手一直延伸了数百里，撞在亚美尼亚的一座小城城墙上，在动能损毁了大半之后，依旧钉穿了城墙并引发了爆炸摧毁了小半城池，就知道这一击到底有多恐怖了。

    “看来是干掉了。”马超嘴角上滑，这一击过去，他也花费了良久才恢复了视野，看着已经彻底消失的佩伦尼斯，心头一松，早已空空如也的身躯，也用疼痛和疲累，警告着马超他现在所面对的情况。

    超越身体极限的疲累一时间涌上心头，体内早已空空如也的马超不由得摇晃了两下，当即朝着下方坠去，而早已通灵的里飞沙当即冲了过来咬住马超的后领。

    然而被雷电波及到焦脆的儒袍在这一口之下直接碎成了渣，马超直接就剩下些许布条挂在身上，脸朝下栽入了大地，下坠的巨力让马超半个人都埋在大地之中。

    里飞沙叼着嘴上的布渣，嚼了嚼，有些不太理解为什么马超掉了下去，毕竟再怎么通灵，也只是一匹马。

    嚼了嚼嘴里的布渣，里飞沙一甩头，马鬃随意的摇了摇，然后赶紧将嘴里的布渣吐出来，朝着马超倒栽葱的地方飞了过去。

    看着只剩下两条腿在外面的马超，里飞沙蠢萌蠢萌的转了转头，现实用前蹄踹了两下马超，然而早已昏迷过去的马超完全没有任何的反应，这让跟随了马超数年的里飞沙非常的不解。

    随后又用脑袋拱了拱，发现还是没有反应，以里飞沙的头脑已经完全没有办法理解自己的主人到底发生了什么事情。

