    第110章乱起

    赵瑚心痛的道：“把另一套琉璃杯给他送去。”

    管家站着继续听吩咐，见赵瑚没话了，不由疑惑的看着他。

    赵瑚跳脚，“我都把另一套琉璃杯给他了，难不成还要我亲自上门赔礼道歉不成？他爱要不要，他不好相与，难道我就好相与？”

    管家便低头退了下去。

    赵瑚原地转了两圈,最后还是气不过，大声喊道：“来人，套车！”

    他要去上蔡找赵含章算账！

    赵瑚说走就走，管家劝不住，只能站在坞堡门口目送他。

    赵瑚只带了三五护卫便出门，哒哒的往上蔡去。

    快马加鞭，天黑的时候应该能赶到上蔡的庄园。

    赵瑚气呼呼的，时不时的敲打车壁催促,“快点儿，快点儿，是你们没吃饭，还是马没吃草？”

    话音才落，车夫突然拉停马车，赵瑚惯性使然，猛的一下朝前栽去，直接撞在车夫后背上，他气急，大声喊道：“混账东西，你干什么？”

    “郎，郎主……”车夫声音发抖的指着前方。

    赵瑚只来得及抬头看一眼，护卫已经反应过来，立即跳下马,一边喊,一边扯住马车就要调头,“郎主，是乱军！”

    道路不够宽大，但护卫顾不得慢慢调头,直接拉着它踩到地里，踏着豆子的青苗就转了头，然后拍了车夫一下，“还不快赶车！”

    车夫回神，鞭子一甩，马车瞬间跑出去。

    护卫们保护着马车快跑，一路跑回去，碰见地里还在劳作的农人，便大声喊叫道：“敌袭，敌袭——快回坞堡！”

    风吹着沙土铺嘴而来，护卫们呸呸两声继续喊。

    很快，也用不着他们喊了，因为坞堡哨屋上的人也看到了远处的尘土飞扬。

    坞堡上的哨卡立即点燃了狼烟，然后敲响钟声。

    地里劳作的人先是听到了钟声，抬头看向坞堡时便看到了浓得如同黑墨一般的烟。

    地里的人齐齐一愣，然后立即反应过来，扛着农具就开始往家里跑，“快跑，快跑。”

    有孩子跑掉了鞋子要回去捡，被大人一把扯住衣服，夹在腰间就跑，“啥时候了还要鞋子，光着脚跑，要快！”

    赵瑚东倒西歪的不断撞击着，他直觉想吐血，他扒住窗口，努力稳住身体，探出脑袋就往后看，见远处若隐若现的人和马还真是往他们这里来的，不由破口大骂，“哪里来的乱军，竟然敢到西平来撒野……”

    他们本来就没走远，回去又是急打马匹加快速度，很快就到了坞堡门口。

    守着门的人将另外两扇门也打开了，让马车和农人们都跑进来。

    动静很快惊动了赵淞和赵铭。

    赵铭急忙换上鞋子就往外跑，见他爹拖着木屐就往外走，他忙拦住他，“父亲不如召集族老们商议退敌之策，我去堡门看看。”

    赵铭骑马便走，到了堡门，已经有部曲赶到，从地里跑回来的农人们回到家里便换下衣服，带上武器往外跑。

    赵氏坞堡的部曲，战时为部曲，闲时训练，农忙时则要下地。

    赵铭登上城楼，此时已经能看见往这边奔袭而来的乱军，十几匹马在前面，后面乱哄哄的跟着步兵，粗粗一看，竟不下千人。

    赵铭不解，“这些人从哪儿冒出来的？”

    赵瑚爬上城楼，扶着石墩喘气，“看清楚了吗，是敌袭吗？”

    赵铭没回答，赵瑚自己上前看，待看到乱军之中有人摇着旗帜，不由定睛去看，半晌，他惊讶的指着旗帜问，“刘？哪个刘？怎么还有两面旗帜，另外一个字是什么？”

    赵铭面色微变，捏紧了拳头，“看不清楚，但只要不是匈奴军刘渊就行。”

    乱军渐渐靠近，坞堡大门慢慢关上，吊桥被吊了起来，赵氏坞堡瞬间成为孤岛一般的存在，隔着一条水渠和前来的乱军对望。

    赵瑚正在努力的算人，有经验的斥候已经道：“郎君，他们人数在四千左右。”

    赵瑚心一寒，差点儿软倒在地，“我们坞堡里部曲就一千，算上所有青壮也不过三千多，能守得住吗？”

    “七叔先回家去吧，这里有我，”赵铭道：“已经派了人去县城求救，西平县突然进了这么多乱军，何太守和县令都会派人来救的。”

    赵瑚一屁股坐在地上，仰天大哭道：“我这运气怎的就这么差啊，才被你和三娘坑骗，转眼又遇着这样的事。”

    赵铭警告他，“七叔慎言，如今大敌当前，要是乱了军心，休怪我不留情面。”

    赵氏坞堡动起来，部曲和青壮分为两部分，先集结了部曲。

    这些年，他们偶尔也会被流民和乱军冲击，但规模都不大，这是第一次毫无征兆的，突然出现这么多的乱军。

    赵铭怎么也想不通，这些人是从哪里冒出来的？

    赵家各处都有庄子田地，不管他们是从上蔡方向还是阳城方向过来，他们都应该收到消息才对。

    赵铭转身面对着县城方向看，赵氏坞堡距离县城并不是很远，这边燃起狼烟，县城应该会很快收到消息。

    这时候，他们应该做出反应，要么来救，要么……紧闭城门却敌。

    赵铭正沉思，突然看到县城方向也燃起了熊熊的狼烟。

    赵铭心下一沉，拽着还在哭的赵瑚便下了城楼，和部曲下令道：“据守坞堡，去军备库里把弩机运来。”

    “是。”

    赵铭拖着赵瑚走了一段，赵淞带着族老们到了，“情况如何了？”

    赵铭随意指了边上的一家小饭馆道：“进去说。”

    等进了饭馆，将闲杂人等遣出去，赵铭这才道：“阿父，西平县也被攻击了，敌人只怕不少。我有些担忧，西平和坞堡，怕是守不住了。”

    “西平算是在汝南正中，这么多乱军，他们是怎么悄无声息进来的？”

    赵铭哪里知道，现在已经不是讨论这个的时候了，赵铭道：“阿父，当务之急是要想清楚，我们是要死守，还是开门将人迎进来？”

    赵淞脸色沉凝，“若是开门迎人，你觉得赵氏能保全？”

    赵铭，“保得了一时，保不了一世，我们不能舍了我们的妇孺，男子也不能断了脊梁。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

