    上官老爷子明显也没有想到这个艾俊明还有这么一招，要只是一个省城的警察，他或许不会如此忌惮，但是有这么多记者，他却不得不收敛，不然的话，恐怕上官家崩塌的速度更快。

    “艾俊明，你想怎么样？”上官老爷子沉着脸道。

    艾俊明好像听到了天大的笑话一般，忍不住哈哈大笑，眼里嘲讽的味道更是十足。

    “我想怎么样？应该是你想怎么样吧？”艾俊明神色冷漠的看着他。

    上官老爷子也知道现在不能这么纠缠下去，只能带人离开，那警察局的众人更是一时间有些乱了，要是今天的事被传出去，他们这些人恐怕都要吃不了兜着走了。

    艾俊明显然没有打算和这些人计较，就这么大手一挥，带着众人离开了。

    聂锦辰就这么带着艾俊明出现在上官擎被软禁的地方。

    聂锦辰神色淡漠的看着艾俊明，道：“你现在知道了吧？这件事他始终都不知情，他并没有想要害沈凝雪。”

    上官擎看着进来的艾俊明，然后低垂着，道：“这件事是我做的，你带我离开，我去自首。”

    艾俊明神色有些复杂，不过现在这一切都和自己无关，他只要自己的外甥女能够平安。

    上官擎就这么被带走了，上官老爷子却什么都做不了，因为他不能眼睁睁的看着上官家就这么毁了，虽然对于上官擎的做法很生气，可是现在已经无法挽回了。

    “我想去见见小雪。”上官擎轻声的说道。

    艾俊明出奇的没有阻止，那些警察这一次自然不敢阻止了。

    上官擎有些虚弱的出现在监狱之中，看在坐在里面的沈凝雪，这一刻，他的鼻子有些发酸，这些天让她受苦了。

    “小雪，你还好吧？”上官擎声音有些沙哑，还带着无力。

    沈凝雪抬起头，眼眸没有一丝生机，只是在等看到来人是他的时候，顿时眼里露出了怨恨之色，她没有开口，可是那眼神却好像想要直接杀了上官擎一般。

    上官擎不意外她如此恨自己，他也没有求她原谅，更没有说他被软禁这件事，因为不管怎么说，这都是爷爷的问题，他不可能在这里说自己爷爷的不是。

    “你很快就要出去了，照顾好自己。”上官擎有些不舍的看着她，就这么目不转睛的看着她，好像要将她印在自己的脑子之中一般。

    他知道自己被关起来的话，她肯定不会来看自己的，他也不奢求他来看自己，也不想，不想她看到自己狼狈不堪的模样。

    所以唯一的办法就是记着她的模样，让自己不要忘记。

    时间就这么流逝着，这一刻，他才明白原来看着她都是一件幸福的事。

    不知道过了多久，上官擎这才缓缓站了起来，向着外面走去。

    他自首了，他告诉警察，那个人是他杀的。

    当天晚上，沈凝雪就被放走了。

    出去之后的沈凝雪有些意外，她不知道到底发生了什么，她有些茫然的看着舅舅。

    艾俊明看着她的模样，眼眶有些微红。

    “走吧！”他就这么搀扶着沈凝雪向着外面走去。

    不知道是不是因为太长时间没有看到阳光了，那刺眼的光芒让她有些不适应的闭着双眸，她以为自己这辈子都有可能见不到阳光了，却没有想到还能见到。

    艾启迪看着出来的沈凝雪，有些激动，可是他知道现在沈凝雪的心情并不怎么好，只是默默的开车。

    他们知道现在不能将沈凝雪送到老宅，要是让二老看到她现在这个模样的话，恐怕会多想。

    “表哥，你送我去我之前住的地方。”沈凝雪轻声的说道。

    艾启迪微微点了点头，就这么将人送了过去，此刻房间已经装修完了，虽然和之前有很大的不同，可是却也谈不上完全不同，周围的色调很暖，有着家的感觉，可是她的心却已经什么都放不下了。

    艾启迪之前已经打电话给了郑敏，他知道现在郑敏陪着她是最合适的。

    郑敏是完全没有想到她被释放了，而且还这么快。

    “你好好照顾她，有什么需要的话记得告诉我们。”艾启迪一脸凝重的说道。

    郑敏点了点头，表示自己知道了。

    沈凝雪就这么坐在窗前，披头散发的模样看的让人心疼，虽然她是活着，可是郑敏却从她的身躯之内感受不到一丝生机，好像坐在那里的只是躯壳而已。

    “小雪，你要保重身体，你现在是有孩子的人。”郑敏看着她的模样，心里很不是滋味。

    沈凝雪点了点头，声音有些沙哑的传来。“为什么我会被放出来？”

    郑敏摇了摇头，道：“我也不知道，我是才知道你被放出来的消息，你先别想这个，只要你现在出来就好了，我们先养好身体，我给你放了洗澡水，你先去洗一下，我去做饭给你吃。”

    沈凝雪露出了一个勉强的笑容，只是那笑容看的让郑敏有些鼻子发酸，她怎么变成了这样，这种感觉让她有些接受不了。

    她知道这次上官擎将她伤的太深，原本就有了无数伤口的心，这一次直接碎成了粉末，恐怕想要粘好都不可能了。

    郑敏扶着她进了浴室，小声说道：“你小心点，别摔倒了。”

    “放心吧，就算我现在真的不想活了，哪怕为了这个孩子，我也会活着的。”沈凝雪的声音没有丝毫感情的波动。

    郑敏不敢在她面前哭，强忍着，在扶着她进了浴缸之内，这才走了出去，出去之后，那眼泪不受控制的落下，不管她怎么擦拭都擦拭不干。

    她就这么去了厨房，打算给她做饭，她知道现在沈凝雪不能吃油腻的东西，所以做了粥。

    沈凝雪就这么躺在浴缸之中，那水温明明刚刚好，可是她却感觉奇寒无比，那种从骨子里传来的寒意。

    时间就这么流逝着，也不知道过了多久，她这才有些艰难的从浴缸之中爬了出来。

    她打开衣柜，看着衣柜被鲜明的分成了两部分，一部分放着男装，是他的，另外一部分则是自己的。

    她看着那衣柜，手死死的抓着那推拉门，手上的青筋凸显，一看就知道在极度忍耐着什么。

    在她看来这是无比的讽刺，不过很快所有的情绪再次荡然无存。

    她找了一套家居服穿上，这才走了出去。

    “来，吃点东西。”郑敏笑着拉着她的手，坐在了一边。

    沈凝雪虽然没有一点胃口，可是她却还是硬着头皮吃了一小碗。

    郑敏知道她现在没有什么胃口，所以并没有强求她多吃点。

    “你躺会，我去收拾一下。”郑敏扶着她进了卧室。

    沈凝雪轻笑，道：“怎么感觉我是病人一样。”

    郑敏差点脱口而出：“病人是身体不适，可是她是心不适。”

    只是现在的情况这话显然不太适合，所以她开玩笑的说道：“你不是病人，可你是孕妇啊。”

    沈凝雪轻笑了一声并没有说什么。

    不知道是不是因为太久没有睡这么舒服的床了，她一时间居然有些睡不着。

    脑海之中出现的画面很乱，甚至她自己都不知道自己在想什么，只感觉头疼的要命。

    夜色开始轮罩了南宁，这一天事情的大反转大概没有多少人想到。

    郑敏在看到新闻之后，有些意外，原来小雪放出来，是因为上官擎认罪了？可是这怎么可能，上官擎之前甚至不惜让沈凝雪为自己顶罪，怎么这么轻易的就认罪了？不过现在这些都不重要了，只要小雪没事就好了，至于上官擎这样的人渣，她一点都不关心。

    “你，你说什么？”苏茵瞳在接到上官牧电话的时候，整个人手开始剧烈的颤抖起来。

    她真的没有想到事情会变成这样，他居然为了这个女人去承认自己没做过的事？

    他到底想干什么？难道他……不可能，绝对不可能，他是喜欢自己的，他是爱自己的。

    “苏茵瞳，你千算万算都没有算计到上官擎去自首吧？”上官牧眼里的笑意很浓。

    他现在已经不着急了，因为上官擎现在在监狱，而且这件事他是亲口承认的，那他自然成为了旗盛唯一的继承人了，他还怕什么？要报仇有的是机会，他已经不急于一时了。

    “不可能的，你骗我，你骗我。”苏茵瞳有些失控，直接将手机摔在地上，看着被摔的四分五裂的手机，她气的在那里大口喘气，这怎么可能，这绝对不可能的。

    她有些慌乱的打开了电脑，看着那铺天盖地的新闻，她知道这件事已经是板上定钉的事了，可是她不明白，他之前那么恨沈凝雪，为什么现在为了救她，却不惜自己去认罪？

    苏茵瞳想去见他，只是现在已经晚上十点多了，现在肯定不行，第二天一早，她就匆匆出了门。

    她直奔监狱而去。

    “你不能探视。”那监狱长的话让苏茵瞳有些急了。

    “为什么不可以，我是他女朋友。”苏茵瞳着急的说道。

    那监狱长还是面无表情的看着她，现在上面很重视这件事，他自然不能让出了什么意外。

    “你要问为什么那就去问我们局长，你找我没用。”那监狱长的话让苏茵瞳有些着急，可是现在也不能强闯。

