
　　……………………………………………………………………………………

　　“师姐，晚上请你吃饭，一定得来，到时候我等你。”

　　“赵诚我说过的，我们可以可能的，好了不许跟着我，我得进实验室了，你没有权限。”

　　打发走师弟之后，苏洛无奈的叹了一口气。

　　“洛洛，人家都约你吃饭了，你就答应人家呗，赵诚之前都当众告白了。

　　说实话真不理解你，师弟年弱体少易推倒，还是个小暖猫，这样的你都不喜欢，实在不知道你喜欢什么样的人了。”

　　苏洛有些无奈的看着面前的闺蜜，这位赵诚今年下半年刚刚被录取成为张利明研究生的，第一面见到自己就十分高调的当着那么多人的面告白。

　　一开始苏洛还以为是一句玩笑话，结果开学半年以来，一有空就来找自己，哪怕在实验室也是如此。

　　现如今已经25岁的苏洛长这么大还是母胎单身，也一直没有尝试过爱情的禁果。

　　苏洛不知道为什么往往这个时候脑海中都会浮现出赵玄的影子，可能吗？

　　“我啊，准备孤独终老，不过倒是你，今天的实验提前准备没？论文准备的怎么样了？张老师待会可是让你当二助呢。”

　　“苏师姐，我叫你师姐了，待会做实验的时候一定得帮忙，否则又要被训了。”

　　换好工作服之后，苏洛一袭白衣，宛如一朵干净的白色玫瑰，娇而不失洁净，支干上还长着几根利刺。

　　“对于体外克隆技术的研究已经这么长时间了，这应该是咱们第一次尝试在体外克隆人体器官，机会难得，你们都得注意，千万不能出什么差错。”

　　2年多的时间，张利明对于人体器官克隆的研究一直没有停止过。

　　现如今动物实验已经明确，重要的是人体器官能否在体外进行克隆。

　　如果成功的话，那无疑，火种生物实验室又掌握了一项足以改变这个世界的技术。

　　至于苏洛她们克隆的第一个人体器官，那就是心脏，也是人类最重要的核心器官。

　　“洛洛，你说咱们能成功吗？”

　　“理论上来说没有问题，我们已经在基因编辑层面掌握了心肌细胞的所有DNA图谱，难点在于生长过程。因此实验成本很高。”

　　进入实验室的时候，还是清晨拂晓，可出来时却已经漫天繁星，得益于环境保护，空气质量变高，繁星再次笼罩夜幕下的帝都。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师姐，实验结束了吗？辛苦了。”

　　虽然都是张利明的学生，但能够参与核心实验的也就那么3、4人，赵诚作为这一届才被录取的新生，更没有权限。

　　“今天的任务结束了，你怎么还没走？”

　　“我这不等师姐呢嘛，咱们说好要一起吃饭的，我都已经定好了。”

　　看着赵诚真诚的表情，苏洛稍微犹豫了一下。

　　“先不要拒绝，我特意约了师兄师姐们，就等你和高师姐了。”

　　“走吧，洛洛，大家都在，一起啊。”

　　苏洛抵不过自己闺蜜兼同门的意思，只好跟着一起坐上了赵诚的车。

　　刚出实验室大门，一股冷风就灌了过来，帝都的冬天和夏天一样，一点都不好受。

　　“哎，师姐们，咱们实验室不是搞出核聚变反应堆来了吗？准备安装在哪啊，一直也没听说，有机会去看看也不错啊。”

　　坐在驾驶位的赵诚边开车，边透过后视镜打量着后排座椅上的两人。

　　“这种东西我们怎么可能知道，虽然咱们实验室也是火种实验室的一部分，但双方直接根本没有联系。

　　不过这里面要是说谁清楚的话，就得看你苏洛师姐的了，她可是当初亲自去过火星的人，而且和赵玄的关系不一般。”

　　谷</span>“不一般？师姐你认识赵玄？”

　　“你别听她胡说，我们只是校友而已。”

　　果然当汽车行驶至一家餐厅时，里面已经坐满了苏洛同门，不多但也有4、5个，这么多年一直留在张利明的身边的学生数量并不多。

　　“来，师兄、师姐，我敬大家一个，希望接下来的时间大家能够一起加油，干杯。”

　　“赵诚，你有车，负责把师姐们都安全送回家。”

　　“没问题，我一定会安全送大家回家。”

　　因为实验还在进行的关系，苏洛并没有喝酒，而是简单的喝了一点饮料。

　　但没有参与到实验中的人可就没有这个避讳了，喝的都不少。

　　至于赵诚也因为开车的关系没有喝。

　　“我就算了，直接打车回家就好。”

　　“洛洛，不要嘛，陪我一起，再说你一个人多不安全啊，大家也不放心。”

　　看着雅洁脸上微醺的样子，苏洛只好任由她拉着自己坐进车内。

　　其实女生一共就2人，赵诚先将孟雅洁送回家之后，才开始送苏洛。

　　孟雅洁下次之前笑着给了苏洛一个眼神，意思是把握机会。

　　“师姐，已经晚上11点多了，会不会有点晚啊。”

　　“没事我一个人住，不会打扰到谁。”

　　一路上两人就这样一前一后闲聊着，直到赵诚开口问出一个让苏洛都感到震惊的问题。

　　“师姐，我记得你去过非洲待了几年，还在那里发现了天花病毒，很让人佩服啊。”

　　“天花？你在说什么？”

　　“师姐，就别装了，别人不知道第一个发现当地天花病毒的是谁，但我很清楚，你可是坏了我们一步非常优秀的棋啊。”

　　“你到底是谁？为什么会知道是我发现的天花病毒？”

　　天花病毒被发现的新闻早已淹没在了网络世界中，除了有权限的一些人，很多人知道的是有一名研究员发现的，但不清楚这名研究员是谁。

　　此刻听到这些机密级别内容从赵诚嘴里说出来，苏洛心里有些发慌，悄悄的看能不能将车窗将下来。

　　“我是谁？我是你亲爱的师弟啊，我追了你这么长时间，你竟然不为所动，没办法，时间紧迫我也只好这样了，不要怪我。

　　还要停下你那些小动作，现在汽车时速80迈，如果跳出去的话正合我意，连自杀现场都不需要伪装。”

　　后视镜里，本来和蔼可亲的赵诚露出一抹诡异的邪笑，看的苏洛有些不敢相信这是刚刚在饭桌上一起吃饭的师弟。

　　“我不信，既然你们这么大费周章的找我，一定有我的价值，直说吧，反正我人已经在车上了。”

　　“不愧是华清的才女，那我也不拐弯抹角了，今天我找你目的只有一个，希望你能加入我们，为我们工作。”

　　“你们？你们是谁，我可以知道吗？”

　　右手紧紧拽着车门，苏洛任由车窗缝隙里吹进来的冷风刮着自己的脸，让自己冷静一些。

　　“当然，只要你加入，我们的大门就对你打开，你也别觉得委屈，能加入是你这辈子最大的荣幸。

　　我们的名字有很多，有些人叫我们伊甸园，有人叫我们天堂，我们的名字只有一个“圣三一”。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四八章 火星穹顶开工免费阅读。https://xs.23sk.com 