    胡小满离开医院，跟陆江河挥挥手。

    这人可真是的，一点不让人省心。

    对于省心这个话题……

    陆江河也觉得胡小满不让人省心！

    趁着天亮，胡小满直接就回家了，省的让人担心。

    以前一个人独来独往习惯了，这回有个人盯着自己，还真是挺不错的啊。

    她美滋滋的想着，心里也开心啊。

    难得有人对她这么上心，还是处对象有男朋友好啊。

    这两天胡小满休息也没什么事儿，不过明天得去一趟胡家了。

    第二天早上，她九点多钟出门了。

    现在天气一天比一天暖和，别提多舒服了。

    虽然没有南方那么热，但是更舒适啊，小风吹起来都特别凉快。

    胡小满来到胡家大门前，门是开着的，她就直接走进去了。

    “哟，小满回来了。”田新华出来晒被子，一眼就看到她了。

    真是稀客啊，快小半年没见到这人了。

    胡小满点点头，然后去了老两口那屋。

    田新华翻了个白眼，有什么了不起的，不就是出去一个人过了？

    胡庆海今天没有出去干活，躺在炕上一直看着棚顶，满是愁容。

    张春霞看他这样就气不打一处来，“你成天愁啥啊？要愁的也是我啊！”

    看着胡庆海受伤的腿，别提多郁闷了。

    虽然现在胡庆海工资不高，但是一个月十来块钱够他们两个人日常吃用了。

    可前两天突然就出了点事，胡庆海的腿受伤了，只能躺炕上养着了。

    张春霞一边糊火柴盒，一边嘟囔着，嘴巴太碎了。

    这时胡小满刚好进门，就看到了这一幕。

    “爸妈。”

    虽然不是很情愿，但她也要打招呼的。

    张春霞抬头看了她一眼，手里的活也没停。

    “哟呵，真是稀客啊，还知道我是你妈。”

    她阴阳怪气的说着话，看到人就知道说这些。

    胡庆海听到她来了，坐起身来，明显有些费劲。

    “小满来了，过来坐着，别听你妈说。”

    他看着小女儿，心里还是挺高兴的。

    以前只顾着干活，从来不想其他的。

    如今老了，却开始喜欢热闹的家了。

    可惜啊，胡小满现在已经搬出去了。

    胡小满坐下来问道：“腿怎么了？”

    刚才她一进来就看到了，腿上包着绷带，挺厚一层，还有一点血渗出来了。

    不过血迹已经干了，看样子也有两三天没换过绷带的样子。

    胡庆海叹了口气，说道：“这岁数大了腿脚跟不上溜，这不就没注意，被卡住了。”

    闻言胡小满没说什么，但是也能知道，不像他说的那么轻松。

    卡住了就卡这样？

    卡啥上了？

    “还好意思说呢？”张春霞撇撇嘴，“也就是你能干出来这样的事儿，眼睛都不知道干啥用的。”

    她的嘴真不是一般的欠，人家都这样了，还说起来没完了。那是自己老爷们儿，也不知道心疼人家。

    胡小满看向她，“那岁数大了还当壮劳力用呢？谁没有老的时候。”

    闻言张春霞张了张嘴没说话，这孩子，真是一点都不让人说话。

    过了半晌，她才嘟囔着：“我说两句还不行了？”

    “你说两句？”胡小满翻了个白眼，“你说两句还不如打人家两下子呢？”

    胡庆海颇为认同她的话。

    没错，就张春霞那个嘴，说人家还不如上手打两下呢。

    也就是他吧，跟这个碎嘴子老太婆能过一辈子。

    换了别人，早在建国时就休了她了。

    张春霞可没那么觉得，她自我感觉良好。

    说了半天话，胡小满想起来自己的此行目的。

    说道：“爸妈，我跟你们商量一下。之前我处了个对象，现在想谈定亲的事情。如果你们有时间，可以过去吃个饭。”

    虽然觉得没什么必要让他们去，但至少沈玉兰说的没错，总不能自己做主。

    她要是依旧我行我素，不仅是胡家这边不好解决，就是让别人说，也会觉得陆家不太行。

    毕竟结婚是两家大人商量，陆家不去跟胡家商谈，就是怎么说都不对劲的。

    “定亲？”胡庆海上次就听说胡小满处对象了。

    孩子毕竟也大了，就没说什么。

    定亲也是正常的，处的时间也不短了。

    不过他疑惑的是，为什么不结婚啊？

    这个年纪也到了结婚年龄了。

    他这么想着，也同样问出口了。

    胡小满解释道：“我这不是年纪太小了吗？还是等二十岁再结婚吧。”

    闻言张春霞说道：“我像你这么大都生你大哥了！还小呢，都多大了。”

    心眼都不小呢！

    后面这话她没说，就怕胡小满呛她。

    胡庆海看了她一眼，对胡小满说道：“二十岁结婚也不大，我同意。你决定什么时候吃饭，就通知我一下。”

    对于孩子的结婚大事，他肯定要去的。

    而且胡小满这孩子本来就没借上家里的光，现在要定亲，他必须得去。

    胡小满听到他这么说，也就点了点头。

    不过话说回来，定亲怎么定的，这也没有经历过啊？

    “爸，定亲需要准备什么东西吗？”她看向对面的人问道。

    胡庆海想了想，说道：“你不用管，到时候家里就准备了。”

    本来身为父母，就得给孩子置办起来的。

    还能让孩子跟着操心吗？

    胡小满看着他，也不知道需要什么东西，问了也不说，就挺让人郁闷的。

    离开胡家，今天倒是没见张春霞作妖，她还挺纳闷儿的。

    胡小满前脚刚走，张春霞脸上就带着笑容。

    “我跟你说，小满那对象可是当年给你做手术，那个沈大夫家孩子啊！”

    因为过年的时候，胡小芹提到这事儿，她就去打听了。

    没想到对方居然是沈玉兰的儿子，那家庭条件可不错啊。

    虽然沈玉兰早年没了丈夫，但是人家是医生，当年就一直做主任。

    听说一个月退休工资就有八九十呢！

    不提这些，就是人家的影响力，也不是他们这普通人能比的。

    一听跟这样的人家结亲家，她可是正经高兴了好几天。

    不过她没敢跟别人显摆，毕竟这处对象跟结婚不一样。

    没到结婚那一步，就不能把话说死了。

