

    谢秀才的事情很快便说完了，得到了满意的答案的谢秀才也不留陆离道：“你还有事便去忙吧。”

    陆离点点头起身要走，陆闻终于还是忍不住，轻咳了一声道：“陆，。陆大人。”

    陆离微微挑眉，站住了将要离开的脚步看着陆闻，陆闻看看谢秀才道：“谢兄，在下有些事情想要跟陆大人谈谈。”谢秀才看了看两人，点点头道：“如此，我就先去看看西西吧。”

    其实谢秀才早就有些奇怪陆闻的身份了。一个从来没见过，甚至连听都听说过的人就这么住在府中。虽然各方面都有亏待，但是谢秀才也看得出来无论是谢安澜和陆离，还是府中的几个心腹如陆英等人都将这人当成是不存在一般。开始谢秀才还有些担心，盯着陆闻不让他接近西西。后来发现他确实是没有什么坏心思，真的只是单纯的想要跟西西说说话什么的，陆离和谢安澜也没有阻拦，这才放心了下来。

    显然，这个林先生的身份不是他应该知道的。谢秀才也不多问起身给两人留下了说话的空间。

    陆离看着坐在自己跟前的陆闻沉吟了片刻，抬手对站在门外的人挥了挥手道：“退下。”

    守在亭外的侍卫恭敬的点了下头，片刻后消失在了两人眼前。

    陆离这才侧首看向陆闻道：“有什么事？”

    陆闻倒是一呆，其实他也不知道自己到底要跟陆离说什么。看着他一脸犹豫的模样，陆离倒也不催他。一只手漫不经心的摩挲着腰间悬挂的玉佩平静的等着。

    良久之后，才听到陆闻问道：“你现在在做什么？”

    陆离微微扬眉道：“我现在是肃州知州。”

    陆闻有些恼怒，道：“你明知道我问的不是这个！你现在，到底是跟着跟着睿王的还是跟着陛下的？”

    陆离不答，只是平静地看着陆闻。陆闻喘了口气道：“谢安澜到底是怎么跟睿王的关系那般密切的？你是不是因为她才……”

    陆离淡淡道：“上次我就跟你讲过了，父亲有空关心我还不如关心关心你自己。你到底还隐瞒了睿王府什么事情？你应该知道，只要你一天不说话出来，睿王是永远不会放你走的。”

    陆闻脸色微变，有些狼狈的偏过了头避开了陆离审视的目光。

    “我没有什么隐瞒的了，该说的，我都说了。”陆闻道。

    陆离不以为意，淡淡道：“父亲这话，睿王相信就可以了。”

    陆闻有些意外地看着他，忍不住道：“难道你就没有什么事情想要问我吗？

    陆离道：”我该问什么事情？“

    陆闻忍了又忍，终于还是忍不住道：”连谢安澜都问出口了，你为什么从来都不问？“

    陆离道：”因为…那对我来说并不重要，以后夫人也不会再问。我就是我，跟我的父亲是谁，母亲是谁，没有任何关系。“

    陆闻脸色闪过一丝怒色，冷声道：”若是没有你的母亲，难道这世上还能有你不成？“

    陆离看着他，淡淡道：”那父亲打算告诉我了吗？“

    陆闻顿时哑口无言。陆离站起身来，淡然道：”看来父亲确实是没有什么事情需要跟我谈，我还有事，先走了。“

    陆闻看着陆离朝着凉亭外走去的背影，神色复杂难辨。但是直到陆离走出了凉亭他也没有再开口说什么。走出凉亭的那一刻，陆离微微侧首看了一眼身后坐在凉亭里不知道在想些什么的陆闻，眼底闪过一丝淡淡的遗憾。

    回到书房，谢安澜依然在跟她那成堆的卷宗折子各种写满了字迹的东西奋斗。看到陆离进来，方才抬起头来看了他一眼，有些懒洋洋地道：”这么早就回来了？“

    陆离道：”原本就没有什么事。“

    谢安澜道：”我还以为你刚来，应该很忙呢。“不过想想，在承天府的时候陆离半天就能搞定别人两三天都不一定能弄完的东西，也就理解陆离为何会如此的悠闲了。

    陆离走到她身边坐下，凑到跟前来看她正在桌上写的东西，微微挑眉道：”肃州环境改造计划？诸国商品集散中心？这是你的计划？“

    谢安澜摆摆手道：”名字忽略啦，大概就是那个意思。穆翎想要开发海上商路，确实是大有可为。不过陆地上也不能放弃啊，肃州这地儿…穷是穷了点，但是位置还不错。“

    陆离道：”夫人似乎对经商很重视。“这儿时代一直都是重农抑商的，虽然陆离没有这种想法，但是说他对商人有多重视也是没有的。

    谢安澜道：”钱不是万能的，没有钱却是万万不能的。四爷你现在不就在为了钱发愁么？“

    陆离无语，这话倒是真的没错。陆离自己是有钱，但是肃州很穷啊。身为官员，他也不可能将自己的家私都补贴到肃州来，这绝对不是好法子。拿起谢安澜写的计划低头看了起来，陆离一目十行不到一刻钟就将谢安澜费了不少时间写出来的东西看完了。

    谢安澜兴致勃勃的问道：”怎么样？“

    陆离道：”异想天开。“

    谢安澜恶狠狠地瞪他，陆离淡淡笑道：”不过夫人想的，却是我们这些人永远也不敢想的。或许这就是夫人所说的…代沟？“并不是这个时代的人不如谢安澜聪明，而是时代和世界局限了所有人的眼睛。从古至今，一条路的终点和起点都是靠人们一步一步走出来的，而不是哪个天才临空一指画出来的。

    谢安澜有些失望道：”就是说，真的不行么？“其实她也不是真的那么失望，毕竟她既没有做过官员，也不是商人，更不是政客。所想所写的这些，都只是凭着前世的一些见闻自己空想的罢了。就算是陆离不说，她也知道想要实施起来其中的苦难必定不少。

    陆离道：”那倒不是，只是有几个问题罢了。“

    ”嗯？“

    陆离道：”夫人的这些计划，并非一朝一夕能够完成的。而很有可能，还没进行到一半，我们已经要离开这里了。如此情况下，夫人如何保证下一任的官员愿意继续执行夫人的计划？“

    谢安澜眨巴着眼睛问道：”还有呢？“

    陆离道：”还有钱，只是这两个计划，前期投入就必定耗资巨大，而且回报如何短期内只怕是不好说。就算是穆家和流云会都肯支持你，夫人，只怕这钱也是不够的。而肃州府衙，没钱。“

    谢安澜继续盯着他，”还有么？“

    陆离想了想，道：”这个计划靠几个人是搞不定的，有多少人肯支持你？“

    谢安澜撑着下巴思索起来，陆离看着她的模样只是淡淡一笑也不去打扰她。继续低头看剩下的东西，良久谢安澜才抬起头来道：”我考虑过了，第一个问题，只要我们的计划不出问题，继任的官员就算是为了政绩也必然会继续实施下去的。就像是曹大人在泉州的事情，哪怕是敌对的人接手也不会拆他的台的。另外，在继任的人选上，四少爷到时候应该可以想想办法吧？“

    陆离眼底掠过一丝笑意，看着谢安澜也不说话。

    谢安澜道：”第二点，钱的问题不难解决。我们钱是不够，但是这世上有钱人还是不少的。到时候按照比例给他们分配应得的利润就是了。这其中，很大一部分或许可以找洛西布政使衙门解决。“

    陆离挑眉道：”你想要找洛西布政使要钱？那位可是出了名抠门的铁算盘。“

    谢安澜耸耸肩道：”如果我们真的有这么大的计划，不可能不通过洛西布政使衙门。如果所有的钱都在民间筹集，将来官府想要掌控可就难了。相信洛西布政使应该也是明白这个道理的。只要计划可行，从洛西布政使衙门里撬钱前出来我觉得问题应该不大。“

    陆离微微点头，”最后呢。“

    谢安澜道：”最后啊，。最后这一点就要看陆大人你能掌控得了肃州几分了。若是有知州大人支持，我做事自然就会更有底气了不是？到时候在肃州这地界，谁敢不给知州大人面子？

    陆离微微点头，“那么最后一个问题。”

    谢安澜道：“还有什么问题。”

    陆离道：“夫人打算用什么身份来做这些事情？谢无衣？谢无衣可是睿王唯一的徒弟，你觉得能成么？”

    谢安澜沉吟了片刻，方才抬起头来，坚定地道：“谢安澜。”

    “夫人确定？”这个时代对女人在外面走动的包容性并不那么强。虽然说肃州这地方并没有那么严格，也有不少女子经商的。但是陆离毕竟是朝廷官员，在肃州没人管不代表别的地方也没有人管。

    谢安澜看着他道：“这真不是我确不确定的问题，而是…你能不能扛得住的问题。”历代朝廷都有规定，官员不得经商，与民争利。谢安澜当然不会真的傻到去犯这个忌讳。况且，这年头哪家名下没有几处产业？只要别闹得太大就是了。肃州以后大部分的产业肯定都是挂在别人的名下的。但是这世上没有不漏风的墙，传出去了就算不会入罪，陆离的名声也不会好听。

    陆离微微勾唇，淡笑道：“这个夫人尽管放心便是。”

    