    庄明礼看着庄云衍，叹息着摇摇头，“三弟，有话好好说，瑶瑶一向喜欢你亲近你，你不该让她受这个委屈。”

    庄云衍什么都说不出来。

    他定定地看着面前的这些人，最后落在被打碎的那一个花瓶上。

    碎瓷片尖尖的，若是指尖去碰，怕是会割出好大的一片血来。

    赵惠兰仍不消气，瞧见他不说话，心中愈发不舒服，“庄云衍，你哑巴了不成？我问你，那个扫把星究竟给你灌了什么迷魂汤？你竟然因为她打瑶瑶！”

    庄云衍垂下眼睑。

    他心中发苦，瑶瑶一句他是为了阿婧打的她，这屋子里所有人便也都信了。

    大哥板起脸来教训他。

    母亲更是来不及听他解释，不由分说地就给了他一巴掌。

    二哥明明什么都知道，却什么也没说。

    而瑶瑶呢？

    她在一旁冷眼看着，用不着她再继续说什么，她只要扑在母亲怀里一哭，自有人给她出气。

    至于他究竟是不是为了阿婧掌掴的瑶瑶，没人会在意。

    也没有人想知道。

    明日就要入秋了，今日骤然降了温，但他是个身体底子很好的人，纵然降了温，也不会觉得冷。

    然而是他此刻，却觉得后背脊发寒。

    那种突然窜上来的寒意，几乎要将他整个人给淹没。

    庄云衍看庄玉瑶的眼神，头一次多了几分陌生。

    他想起来，从前瑶瑶说阿婧欺负她时，他们也是问都不问，直接便认定是阿婧错了。

    那阿婧到底有没有欺负过瑶瑶呢？

    事情过去太久了。

    查不到，何况在当时那个时候，庄婧溪具体有没做过欺负庄玉瑶的事，于他们而言，其实是不重要的。

    就如同他究竟是为了什么而打的庄玉瑶，他的这些亲人来说也不重要是一样的。

    庄云衍深深地看了庄玉瑶一眼，他什么也没说，转身出去了。

    至于他脸上的伤口，也似乎被他忽略了。

    身上很冷，以至于叫他忽略了脸上的疼。

    等他回到自己的院子后，还是他身边的小厮瞧见他脸上的那一片血迹后被吓了一大跳，连忙去请了大夫回来。

    大夫看着庄云衍脸上的伤口，摇了摇头，“好好养着，这伤原也不会留疤，可是现在——”

    他也不知道发生了什么，只是如今庄云衍这伤口的情况有些棘手，想要不留疤，怕是很难。

    庄云衍身边的小厮急得不得了，“大夫，您再好好想想办法，我家公子这脸上可不能留疤啊！”

    疤痕一旦落下，那不就是破了相吗？

    庄云衍不知怎的，突然想到了庄婧溪手心的浅白色疤痕。

    他顿了顿，半晌后才道：“留疤就留疤吧，不必在意。”

    大夫沉沉地叹了一口气，想了想又道：“不过也不是全无办法，老夫才疏学浅，帮不到公子。贵府若能请到白衣圣手，那自然就另当别论了。”

    “听说娇容坊有一种擦脸的东西，也有淡化伤痕的作用，若实在请不到白衣圣手，公子便去娇容坊走一趟吧。”

    只是娇容坊用来擦脸的东西，却不是那么好买的。

    何况男子用女子擦脸的东西，在这个时候的人看来，还是有些不妥当。

    庄云衍只是淡淡地嗯了一声。

    大夫便也不好再继续说什么了，只嘱咐庄云衍这几日莫要让伤口碰了水，又交代了莫要食辛辣之物，免得伤口发炎。

    庄云衍都应下了。

    大夫走后，他一直盯着插在花瓶里的木绣球发着呆，外头的天色逐渐黑沉起来，像是要下大雨。

    很快便响起了令人振聋发聩的雷声，伴随着豆大的雨点，唰唰落下。

    枝木断裂的声音响起，应当是有一道雷劈在了外头屹立着的大树上。

    庄云衍慢慢地听着，没说什么。

    只是他突然想起来，幼时，某个小姑娘听见打雷声，总是要冒着雨跑过来，整个人哆哆嗦嗦的。

    见着他，发白的脸色才稍微好转些。

    庄云衍原本打定主意是不想再管庄婧溪的事，他也只当自己没有这个妹妹。

    可今日不由分说挨了这么一巴掌，他却开始细想，幼时的庄婧溪，是不是真的受了许多委屈。

    庄云衍皱着眉，又有些迷茫和不理解。

    阿婧明明从前也是不在意那些的，就算真的受了委屈，她还是会用期待的眼神看着他们这些做兄长的。

    为什么如今她的眼神就如此冰冷了？

    若说是怨，从前不也这么过来了吗？

    何以如今她的性情会有着如此大的转变？

    庄云衍盯着窗外模糊的景色。

    看到那洁白如雪的木绣球花被大雨打落一地后，庄云衍猛然惊醒，思绪不由自主地往外飘远。

    今日娇容坊内发生的一切，如走马灯一般，一点一点地在他脑海中闪过。

    庄云衍苦笑了一声。

    他大概知道是何缘故了。

    陆飞白。

    庄云衍脑海中逐渐浮现出了这个名字。

    有了陆飞白这个哥哥做对比，阿婧当然会一下子看清从前她是个什么处境。

    陆飞白待她越好，越能衬托出他们从前的失败不堪。

    原来是这样！

    庄云衍混沌的思绪，似乎终于拨云见日，有一丝光亮透了进来。

    这边庄玉瑶因为庄云衍一言不发的离开，整个人是前所未有的愤怒和委屈。

    在她看来，庄云衍就是因为庄婧溪而生她的气，所以一句话也不说甩袖离开了。

    庄玉瑶气得眼睛通红，扑在赵惠兰的怀里哭，“娘，四姐姐为什么要回来？”

    “她一回来，我们原先好好的生活，就被搅了个一团糟，先是四哥被她迷惑了，现在就连三哥也被她灌了迷魂汤！”

    “娘你看看我的脸，你知道吗？她今天掐着我的脖子，差一点我就死在了她手里。”

    庄玉瑶不由得在心中埋怨起赵惠兰来。

    她记得是赵惠兰给郦阳那边的人传信，说是要让那边的人送庄婧溪回京。

    说好的让庄婧溪替她出嫁。

    结果皇上根本就没有真的让她嫁给江寒钰的意思，他不过就是随口一说。

    想着敲打一下父亲。

    庄玉瑶有些怨恨赵惠兰庄崇山没有把事情查清楚，就病急乱投医。

    如今庄婧溪是回京了，庄府却引狼入室。

    赵惠兰咬牙，心中恨意无边，看着小女儿脸上的伤，她恨不得立刻送庄婧溪去死。

