    “刚才是谁啊？”丁小冉把水递给王平，随口问道，

    “高中同学，在银行上班。”

    “是不是挺漂亮的？”女人的关注点总是那么奇怪。

    王平惊讶：“你从哪看出来的。”

    丁小冉嘟了一下嘴，亮晶晶的红唇闪着光泽，“看背影嘛，”

    王平看一眼老同学的背影，没看出什么，pp倒是很翘，

    但这话不敢说，怕被打。

    “算了，别管她了，把手上的传单发完，我们找地方吃饭。”

    一直当隐形人的师兄抬抬手，“还有五十张。”

    为了节省成本，王平主张精准投送，只把广告发到需要的人手里。

    这样一来，时间成本变多了，

    丁小冉接过一沓，嘴里说道，“go，go，go。”

    元气满满。

    三人开始新一轮的征战。

    时间很快来到周末，王平从刘艳君家里出来，就接到丁小冉电话，再次确定了晚上的时间地点。

    虽然决定开培训班，扩大规模，但之前的家教合同还得继续完成。

    每周的辅导课不能少。

    刘艳君下楼扔垃圾，见老师挂了电话，开口问到，“王老师，晚上有活动吗？”

    王平点头，把开培训班的计划告诉她。

    刘艳君迟疑下：“我能不能去听一下？”

    王平：“都是你之前学过的内容。”

    刘艳君眨着眼睛看着他，

    王平甚至在她的瞳孔中看到自己，“好吧，你和我一起，不过，你妈那边……”

    刘艳君嘴角微弯，“我来说，你等我一会。”

    说完把手中的垃圾袋递了过去。

    王平下意识接过，恰好电梯到一楼。

    刘艳君又按了回去的楼层，嘴里说道，“等我10分钟。”

    王平出了电梯才反应过来，对方是准备和他一起出门。

    无语了！

    等了大概二十分钟，刘艳君换了一身衣服从电梯里出来。

    马卡龙色系的扎染上衣，嫩粉色的牛仔短裤，搭配上蓝天白云元素的长袜。

    清爽干净，少女感十足。

    王平：“跟你站在一起，显得我特别老。”

    “嘻嘻。”

    两人回到学校，屌丝师兄看到刘艳君，眼睛都直了。

    尼玛，老王这是什么运气。

    “从哪拐的小美女？”

    王平：“我学生，东西准备好了吗？”

    “我办事，你放心。”

    王平让刘艳君找个地方坐下，一会忙起来，可顾不上她。

    刘艳君摆手，示意不用管她。

    时间一分一秒过去，

    学生家长陆陆续续来了不少，相比上次以家长居多，这次以学生为主。

    刘艳君甚至看到了自己学校的校服。

    很快教室坐满了，王平走到讲台，拿起话筒，开始今晚的试听课。

    然而，刚开始就被打断了，

    一个老师模样的人推门进来，看到一屋子男男女女，老老少少，似乎吓了一跳，大声说道：“你们，你们是哪个学院，哪个班的，在干什么？”

    王平还没说话，丁小冉迎了上去。

    两人交涉了几句，对方摇摇头，看样子没有谈妥。

    王平说了句“大家稍等一下”，放下话筒走下讲台，“怎么回事？”

    丁小冉有点为难，低声说道，“这是团委的薛老师，说我们的活动没有经过任何批准，要马上结束。”

    王平点点头，朝着对方走了过去，“薛老师……”

    薛老师摆了摆手，打断他，“不要再说了，马上结束，真是无组织、无纪律，这么大的活动，不经审批，出了事怎么办。”

    “我……”

    薛老师：“不要给我保证出不了事，真出了事，你承担不起，还有，你是哪个班的，这么多人聚集在学校，你有没有考虑过安全问题。”

    屌丝师兄不知道什么时候走了过来，插话道，“有什么安全问题，充其量不就是几十个人嘛，还没一个班多。”

    薛老师勃然大怒，“你说什么？你哪个班的？”

    屌丝师兄一翻白眼，

    老子马上毕业了，还怕你个鸟，

    正要反唇相讥，被丁小冉拉了一下，想想，忍住了。

    薛老师见状，冷笑道，“怎么，我说的不对，有什么话当面说。”

    屌丝师兄心中骂娘，

    你他妈的有没有职务呢？

    多管闲事。

    王平见事情要闹大，开口说道，“薛老师，可能有什么误会，我们这次活动是经过就业中心允许的。”

    “就业中心？”

    王平点头：“我们刚刚申请了大学生创业支持，公司信息已经在学校就业中心备案，上午才和吴主任通过电话，让我们申请学校第十届“挑战杯”大学生创业计划竞赛。”

    薛老师闻言，脸色一下子难看起来。

    他千算万算，没想到对方做的这么正规。

    本来以为只是草台班子，野鸡项目，没想到竟然注册了公司，

    还在学校备案了。

    这下子有点骑虎难下。

    王平看到对方脸色阴晴不定，多少猜到了他的想法，“我们之前没做过这方面的事情，对程序不了解，下次一定注意，提前向团委报告，以后请老师多指导。”

    薛老师见状，也只能借坡下驴，“嗯，注意点……既然是就业中心支持的项目，那就下不为例……”

    “好，谢谢老师”，王平和丁小冉把对方送走。

    看着对方背影消失，丁小冉松口气，“吓我一跳，差点以为开不下去了，你什么时候申请的资料。”

    王平摇头：“申请什么，不过是今天在学校网站看到了支持大学生创业的公告。”

    “你骗他？”丁小冉瞪大眼睛。

    王平耸耸肩。

    丁小冉捂嘴：“你不怕他打电话核实？”

    王平：“我看他的样子像是故意来找茬，找茬的人一般都很心虚，再说了，大晚上的，就业中心早下班了，他找谁核实，上午我确实和吴主任打过电话了，询问创业的事。”

    丁小冉无话可说，伸了伸大拇指，表示佩服。

    王平：“不过，他也提醒我了，咱们的创业项目应该向学校申请，争取支持，以后会方便很多。”

    丁小冉点头，“好的，我来整理资料。”

    回到教室，王平重新拿起麦，“不好意思，刚才因为场地的事，有点误会，大家不用担心……”

