    经过小狐狸地一番介绍，吴楚才知道，原来这些多出来的生面孔，都是因为他的缘故才成功化形，所以想要来感谢他，顺便也希望吴楚这位紫玉之主，能够收他们为弟子。

    那个蜂腰翘臀大长腿的妹子，就是当初率领麾下蜂群追杀过小麒麟地坤的那位蜂后。

    可惜，如今她虽也成功化形，但却早已被小麒麟拉下很远的距离，两者之间的境界，相差已经有些悬殊了。

    可能是跟小花仙她们颇为熟悉，所以她的化形，算是这些生面孔当中最为彻底的那个，身上并没有明显的兽类特征。

    也因此，吴楚第一眼并未看出她的本体是什么。

    毕竟当着几个小姐姐的面，吴楚也不好将元神直接笼罩在那位蜂后身上，将她的根脚探个底朝天。

    蜂后自取道号‘锋芒’，就像她的身材一样，多少有点锋芒毕露的犀利感。表面上，她看起来跟大红一样冰冷，就是少了对死鱼眼，所以给吴楚的感觉，要比大红更容易接近些。

    当然，吴楚自然也不会去随便撩一只蜜蜂，他可不是那种会招蜂引蝶的男人。

    除了她之外，另外还有六个，一个是满头白发，还有一只阴钩鼻的清瘦青年，他给自己取了个道号，名叫‘飞扬’。据他自己说，他就是曾经那只跑来这里听道，后来又飞走的白头鹰。

    一位名叫‘丝儿’，皮肤有点不正常的白，给吴楚的感觉像蛛山之主珠珠那样，双唇有点黑紫，除了双脚和双臂之外，背后还背着四支钩爪。一开始，那四支钩爪还像一副条装铠甲一样收束在她的胸腹之间，可她一激动，那四支钩爪便张牙舞爪起来。

    结果仔细一看，很明显，那就是四条蜘蛛腿，看起来怪异而又恐怖，甚至有点恶心。

    当吴楚的目光放到她那因为激动而张开的钩爪上时，她又有些不好意思地将它们收了起来，继续像副黑色条装铠甲一样，包裹住她的上身。

    她说她很早很早以前，就生活在这株神木边上……这让吴楚想起了当初刚刚来到这个世界那会见到的那只脚盆大的蜘蛛。

    那只蜘蛛在小月灵出现之后，就没见过它了，吴楚还以为是小月灵把那毒物给清理掉了呢！

    没想到现在居然在这里见到了它，还真是一种缘分。

    另外还有一个身材矮胖，张着一张大嘴的青年，它说它拥有一张大嘴，所以便自称为大嘴道人，想让吴楚给他另取道号。

    他说曾经也生活在这株神木边上，还见过吴楚和小狼仔。后来因为小月灵的出现，它也跟着离开了，边说，他还边‘呱’的叫了声，吐出一条长长的舌头。

    这让吴楚想起当初自己碰到胖狗阿秋的时候，那只趴在灌木丛中，偷袭虾尸上那些蚊子的大蛤蟆。

    居然又是一个‘老邻居’。

    对此，吴楚说道：“大嘴道人挺适合你的，不需要改的。”

    剩下的三个，都是当初大河流域发大水，被吴楚救下，后来便留在紫玉山地界生活的生灵。

    他们能够从中脱颖而出，可见多少都是有点运道的。

    不过他们的化形，多少也有点鳄猛和奔波儿灞那意思，身上多少保留有一丝兽类的特征。

    其中两个是飞禽类化形而来，头顶上甚至还顶着几根彩色的翎羽，看起来有些花里胡哨的。

    一位是猫类，估计其本体可能是猞猁之类的吧！一根毛绒绒的漆黑尾巴被他缠在腰间，不知道的，还以为是他的腰带呢！

    对这些新面孔，吴楚出言勉励了他们几句，便让他们先去一旁坐下，一会吃大餐，绝口不提收徒之事。

    毕竟对于收徒这种事，吴楚兴趣并不大，当初收下老圆当记名弟子，主要是他教了老圆《九转玄功》，老圆视他为师。

    而且，老圆拥有神兽朱厌的血脉，再加上如今修行了《九转玄功》，血脉经过提纯之后，如今修为可已今非昔比。

    至于收黄龙他们为弟子，那更加不同，毕竟收下他们，他可是从三族那里得到了三件极品先天灵宝。

    做人，得一碗水端平，不能厚此薄彼不是！

    不过既然他们都是在这紫玉山地界化形的生灵，吴楚自然也介意给他们一些甜头，让他们先吃顿大餐，一块乐呵乐呵。

    在大餐开始之前，吴楚经过一番了解，才知道如今紫玉山的整体实力，又提升了一大截。

    以前太乙境只有他一个，但是现在，太乙境的生灵已经有五个了，小狐狸、老圆、白泽、悠悠、必火。

    金仙境的就更不必说了，三个弟子，每个都是金仙境，小月灵也来到了金仙巅峰。小彩娘、大红、白君和狗子他们，还有花菲儿和花诗儿她们这些当初吃过紫玉灵纹柰的小花仙，体内甚至都已经生出了一缕不灭灵光。

    他们只需要不断将这缕不灭灵光壮大，便可直入金仙境。

    吴楚怎么也没有想到，自己不过是晋级大罗境而已，居然能够造成这样大的影响，整个紫玉山的生灵，都因他而受益。

    想想，从穿过来到现在，也不过十几个元会罢了。

    若是换算成地球时间，那绝对是个恐怖的时长，但在洪荒这个通常不记年的世界，十几个元会，其实也并不算多长。

    比如说三清，以及伏羲女娲他们这些人，从开天开始，都不知道孕育了多少个元会，这才化形而出。

    虽然化形而出时就已有大罗修为，但如果把孕育他们的时间也当成是他们修行的时间，那么再看吴楚的修为提升时间，就会发现他的修行速度有多恐怖了。

    当然，他能用十几个元会的时间就步入大罗，自然离不开艺宝这个作弊器的帮助。若以他个人的能力……

    吴楚暗地里估算过，若没有艺宝的辅助，他步入大罗之境的速度至少要减慢数十上百倍。

    也就是说，若让他自己修行的话，就算有幸能步入大罗，也得用掉数百上千个元会的时间。

    换算成地球时间，那可真是一个恐怖的时长。

    而小狐狸她们的诉说，也让吴楚发现了一个问题，那就是他在岁月长河中呆的时间，好像很长。

