
石晗玉回到作坊开始提炼玫瑰精油，从熏蒸到提炼都是石迎娣跟在身边，所以就算是石晗玉用硝石制冰也无人能看得到。

“纯露香味儿不错。”石晗玉满意的检查玫瑰纯露：“跟阿姐说，这些用来做洗发膏。”

石迎娣只觉得做这些麻烦的吓人，倒没觉得不能用，把纯露送到门口叫人过来送去给石招娣。

精油收集起来后蜡封，石晗玉趁机把储存的野花都提炼完，得到的精油都蜡封好，纯露也都给石招娣用。

得空闲下来石晗玉开始设计自己需要的眼影盘。

制作眼影盘需要很重要的配料之一就是滑石粉，不知道山谷里有没有，但百草堂是一定有的。

如今倒是不着急寻找滑石，而是要把主色都定下来，用来做胭脂的红蓝花自己储备了不少，青黛也可以用来做眼影盘的配色，橘红、紫草和厚朴，熬制后风干成块再碾磨成细细的粉末，根据颜色深浅调配，搭配滑石粉、珍珠粉，就可以成为眼影盘，可以用甘油调制成唇膏。

忙了三天，石晗玉告诉石招娣自己进山，后天回来，让她不要担心。

这边作坊该做什么也都和冷二爷打了招呼，这才背着篓子进山去了。

贾德旺最难熬的几天已经过去了，人都精神了不少，石武推着他在山谷里四处查看土质的时候，看到了石晗玉。

“贾叔，这可真是士别三日当刮目相待啊。”石晗玉笑呵呵的打招呼。

贾德旺略有些不好意思了，这几日还真是打从贾家遭难之后过的最好的时候了，刮了胡子的他年轻了不止一点半点，又因为在这么隐蔽的地方，也不用故意扮丑了。

要不是看一双手，倒是个儒雅的中年人模样。

“晗玉姑娘看来是有事啊。”贾德旺望着石晗玉，问。

石晗玉点头，从挎包里掏出来自己设计的图样递给贾德旺：“陶土烧制这些容易吗？我需要不少呢。”

贾德旺看了眼，笑了：“这又不是多难的东西，刚巧这边我看到了陶土，可以让石文和石平练练手。”

“练练手？”石晗玉惊讶。

贾德旺笑而不语，他说不收徒，但报恩这种事情他也不愿意等，石文和石平还都不错，特别是石平，是个天分不弱的人，所以教他们一些寻常的技艺也没多难。

“三小姐，还有烧窑呢，我盖的。”石武立刻说。

石晗玉挑起大拇指：“阿武厉害。”

石武不好意思的挠了挠头发，推着贾德旺往回走，石晗玉边走边和贾德旺聊起了乔家。

贾德旺没想到这么短时间石晗玉就知道了乔家，不过听说乔家少辈大公子死了的消息，摇头：“只怕没那么简单。”

石晗玉并不想说自己认识沈玲珑，倒也没接这个话下去。

到了木屋前，果然看到了两个半圆形的上封口炉子，也就是贾德旺说的烧窑，石平和石文两个人在烧炭，遭的灰头土脸的。

见到石晗玉都跑过来和问安，石晗玉看着脸上抹了黑灰的石平，笑了：“会烧炭了？”

“还掌握不好火候，贾叔说烧瓷最重要的就是控火，等我烧出来最好的炭了，就能烧瓷了呢。”石平回答的那叫一个认真。

隔行如何隔山，石晗玉也不多问，嘱咐石平哥俩注意安全，这才给贾德旺检查伤口，又给上了药，包扎妥当后，贾德旺拿过来石晗玉的图纸仔细的研究了一遍，又给改动了几处，便叫了石平哥俩去把陶泥抬过来。

石晗玉在旁边看着贾德旺用细细的竹竿子遥控指挥两个孩子和泥、做坯，起身出去了。

学手艺没有容易的，当年自己学针灸的时候不也是把自己扎得浑身都是眼儿嘛，正所谓严师出高徒，她相信石平两个人只要争气，早晚会是贾德旺的徒弟的。

手艺人有一个很深的执念，那就是怕手艺在自己的手里断掉了。

石武见石晗玉出来了，急忙跑过来：“三小姐，我能回去吗？”

石晗玉拿起来一个背篓递给石武，自己也拿了一个往外走：“这里不好吗？”

“没啥不好的，就是别人都在忙，我在这里没啥用。”石武是真着急，他不是没想过学烧瓷，可自己这一双手简直比脚都笨，真是学不来。

石晗玉带着石武来到橄榄树这边，蹲下来开始捡橄榄果，说来挺奇怪的，打从自己来到这个世界就没有下过雨，山谷里有小溪，气候温润的很，可总是不下雨外面的田怕是就不好了，逃难的人越来越多，可不是好现象。

“石武喜欢什么？”石晗玉问。

石武也跟着捡橄榄果，听到石晗玉的话愣住了，好半天才说：“三小姐，我要不去种地吧，开荒种地。”

石晗玉直起腰看着山谷，这里的空间足够大，如果能开发成农场应该不赖：“石武，那就试试在这里种地，你自己琢磨着，咱们家那么多人也需要很多粮食的。”

“是，三小姐。”石武开心的点头。

橄榄果到底是去年掉下来的干果子，只能说聊胜于无，目前还真需要一些橄榄油，收集了一些，石晗玉开始在山谷里转悠，这里的地貌是相当复杂了，否则也不会有那么多种温泉，除了感慨大自然的鬼斧神工之外，石晗玉更希望这里有天材地宝。

所以只要遇到颜色、质地特别的石头和土壤都会带回来一些研究，最主要的是想要找到滑石，滑石碾磨成粉就是滑石粉，生产力低下的现在，想要让滑石粉的粉质细腻到自己需要的程度也是个问题。

打从石晗玉说让石武在这里找地方开荒种地后，石武可就甩开膀子忙活开了，他发现三小姐不像大小姐和二小姐那样采花瓣，反倒是收集来那么多各种各样的石头和土，暗暗的记在心里。

他选了小溪对面的荒地开荒，杂草清理干净就翻耕，一镐头下去，震得他手臂发麻，小心翼翼的是拨开了上面的土，看到了一大块玉色和白色的石头被自己一镐头劈出来个大坑，脸上的汗一下就冒出来了，小心翼翼的拨开上面的土，可那石头大得很，可能是一大块玉？石武想到这里，坐在地上哇一声就哭出来了，一开始还小声，最后都嚎啕大哭起来了。

石晗玉从木屋里走出来，看着消息对面只有荒草，微微皱眉：“是石武在哭吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133234"  chaptername="第一百三十章  嚎啕大哭的石武">加入书签</a>
</div>
