    又是两个小时过去，到了这个时候，陈凌等人已经将小镇所有可能存在的势力，都清洗了一遍，真正一个都不放过，干完有实力，继续补枪干掉受伤的。

    绝对不让战场上，任何一个敌人活着存在，这就是陈凌给大家的命令。

    对敌人仁慈就是对自己的无情，再加上地狱火的人身份保密，因此见过他们实力的人，只可能是死人。

    陈凌命令所有人检查整个小镇，确认没有活着的敌人后，才带着龙战，肖邦，楚云飞等人回到小镇的正面入口处。

    当他们回到那里的时候，发现食人鲨的人已经在等着了，这次食人鲨明显占了一些优势，早就清理掉自己负责的区域，回到这里，不过同时江小鱼几人也回来了。

    “集合。”

    陈凌一过来，有人大吼一声，所有人就开始列队。

    蹬蹬……

    这时，所有人都回来了，一个都没有牺牲，只有受伤，尽管都伤得不轻，大家都开始站队。

    陈凌看到手一挥，让他们不要集合，直接开始清点人头。

    “1，2，……18。”

    点到最后一个人时，陈凌重重松了一口气，神色轻松起来。

    一场面对6个国家特种兵的大战，向羽几个人虽然重伤，但没有人牺牲，所有人一个不少，都回来，这一刻，他真的满意了。

    这次来的对手不是一般的军人，都是各自队伍中顶尖的高手，而且人数是自己这边的10倍不止，这样人数非常悬殊的对抗，能赢是大幸。

    说实话这样的战斗非常凶险，就是他们几个有实力的教官，一样都挂彩了，但好在，最后大家终究赢了，大家都活着回来。

    能活着回来，比什么都强。

    陈凌清点完人数，开始扫描每个人身上的伤，扫描到伤势最严重也没有生命危险，才真正放松，顿时，眼光也落在那些新人的身上。

    经过了一场血战与惨烈厮杀，无论是林睿等人的食人鲨突击队，还是江小鱼十人的狂鲨突击队的人，都完成了一场真正的蜕变，破茧成蝶，食人鲨他们都已经可以跻身最顶尖的特战突击队行列。

    战场永远是最好的训练场，每个战士也只有经历了战火训练，经历生死，才能体会到战场的瞬息万变，才能培养更强的战斗意识，才能成为最重情义的战士。

    战士是因为斩杀敌人而诞生的，但他们不是冷血的，这次的战场对一些人来说肯定刻骨铭心，尤其是江小鱼和鲁炎，他们两人为了活着回来，一起经历了生死逃亡，应该更懂战友之间的情义，这些情义并不亚于亲生兄弟，甚至还会略胜一筹。

    他们将来肯定会成为铁血战士，这就是他们付出得到的收获。

    陈凌看到这些人实质上能有这么大的变化，内心也是满满的，看了几眼，也没有多说什么，直接下令。

    “走，跟着上车离开，受伤的人，特别是向羽伤势太重了，必须马上治疗，否则留下后遗症。”

    “是。”

    伴随着陈凌一声令下，所有人都动了起来，没受伤的就抬着或者驾着受伤的战友一起上车。

    随着陈凌十几人的离开，小镇马上陷入一片死寂，空气中的浓浓的血腥依然没有散开，不断从地面上冒出，整个小镇上空笼罩着一股股死亡的气息，犹如人间地狱一般。

    一个小时候后，一阵车辆啸呼的声音在小镇里响了起来。

    呜呜……

    一辆军用车，以约120多公里/时的速度，一直朝着小镇狂飙。

    很快，车上坐着几个CIA的人，这些人坐在车里都没有说话，但个个眉头紧皱，神情焦急。

    这么着急赶来，是因为他们收到消息，说海豹一支顶尖突击队，在这里失去了联系，收到这个消息到瞬间，他们马不停蹄立刻起身，赶了过来。

    很快，车子就驶入小镇里面，来到中心位置停了下来。

    几个CIA的人一下车，马上个个色变，眼珠子都要吓掉了下来，身形都是猛然一颤。

    这一刻，所有人都被震惊了，而且不是一般的震惊，而是那种直冲大脑神经的震惊。

    能不震惊吗？此刻映入眼帘的画面太恐怖，太血腥了，横七竖八的尸体到处都是，地面上，墙面上……到处都有刚刚干涸的血迹，而散落一地的碎渣的脏器，此外，还有一个个一排排看起来非常刺眼的弹孔和炮坑。

    关键是这里，还安静得恐怖，这么多受伤的人，却连一丝呻吟声都没有，这说明什么？

    不用说，那些人都已经是死人，这里所有的人都死了，遍地都是死尸，这里已经成为一个死镇。

    看到这一幕，CIA的人都愣住了，个个大气都不敢出，神色怪异地看着四周，过了好一会，才有人开口，打破了四周的死静。

    “不会，该不会都被杀了吧？”

    另外一个人闻言，点头道：“看起来，真有这个可能，看来这次来的人厉害啊，而且手段特别的残忍，看到没有被干掉的那些人大多数都是被爆头的，少部分人被炸粉碎，而子弹打穿身体致死的，都很少，恐怖啊。”

    “简直是大屠杀，无一幸免啊，看这些人的服饰，像是黑猫的人啊，他们都被干掉了？”

    “不只是黑猫突击队，还有GIGN的人……我去，那支海豹突击队不会真被人也屠杀掉了吧？”

    “不，不可能。”

    这时，一直看着的那个头目开口说话了，说完，继续道：“小心搜查，肯定找到他们，他们不可能那么容易被人干掉。”

    那个头目很清楚，海豹突击队6个国家特种兵的实力，此外他们还有武装分子武装，同时还有几百号配置的坦克重型武器。

    这样的实力，怎么可能那么轻易就被人干掉，说实话，就是维亚地方军过来，都讨不了便宜的。

    他打死都不会相信，海豹突击队有这样的实力，竟然在这么短的时间都被杀都干净。

    “走，再去搜索看看，一定要找到他们。”

    就这样，CIA的人个个如临大敌，一步步走了过来。

