    “林，林终于打进了自己才处子球！”

    “太棒了，恭喜他，他是一个出色的小伙子，上帝不会忘记一个努力的孩子……等等，这个球好像不是林进的。”

    “他的射门擦了一下迪纳摩后卫阿格里普皮奇的腿，我的天啊，是乌龙球……”

    “还在庆祝的林显然不知道这件事情，他在对着看台跳卡德里尔舞，很显然，这个小伙子特意准备了，选择了俄罗斯传统舞蹈，可惜的是他的处子球还没有道理。”

    “是的，不过我觉得林可能不会在意，毕竟队友进球他负责庆祝也不是没有过。”

    在直播间的解说已经发现了，这个球是乌龙球，双方球员则完全没有意识到。

    如果斯巴达克球员知道的话，少不了安慰林宿坡一番。

    当然，林宿坡并不会在意。

    乌龙球还是他打进的，都是一个进球，只要能赢球就可以了。

    ……

    斯巴达克球迷显然也很欢乐。

    但是有一些还消息灵通的球迷则发现了这个问题。

    这年头现场看球带着小型收音机的球迷也不是特例，尤其是位置不太好，或者喜欢听解说的，有时候还可以通过收音机听一下对手的比赛，万一本队赢了，对手输了，就获得双份的快乐。

    前排看台的一个孩子对林宿坡招手。

    林宿坡过去之后，那个孩子奶声奶气说道：“苏别勒，我爸爸告诉我，他听解说员说刚才那个算乌龙球。”

    “谢谢你，先生！”

    林宿坡微笑，微微鞠躬。

    对于孩子来说，他们最讨厌别人把他们当成不懂事的孩子。

    林宿坡一句先生，让这个孩子眉开眼笑。

    不过林宿坡心中就不爽了。

    如果早一点的告诉他的话，他有心理准备就算了。可是现在庆祝一番，发现是乌龙，他好像是小丑。

    虽然没有人规定乌龙球不能庆祝，可他真当自己进球了。

    现在进球不算他的，他非常不爽。

    他决定了，今天必须血洗迪纳摩。

    回到中圈等待开球的时候，他发现施尔科已经相当放松。

    球员很难在90分钟内精神集中，有些球员能力很强，但是却经常走神，所以老低级失误。

    “喂！”

    施尔科没注意，林宿坡再次喊道：“萨沙，你在干什么？”

    “我怎么了？”施尔科一头雾水问道。

    “打起精神来伙计！两个球还不够，这可是德比，他们可是迪纳摩，只是2:0你就满足了吗？球迷会满足吗？为了我们自己，为了球队，为了球迷，今天我们必须拼尽全力，一直进攻到比赛结束！！！”

    沙帕雷夫目光灼灼看着大自己2岁的林宿坡。

    老大说的真是太棒了！

    年轻的边锋为了自己的懈怠感到有些羞愧，捏紧了拳头准备继续猛攻。

    亚历山大·施尔科被林宿坡说的脸色一红，他一个土生土长，斯巴达克青训出身的球员，竟然还没有林宿坡有觉悟。

    有些恼怒的施尔科怒火也准备倾斜到对手身上。

    “我为人人，人人为我！”

    斯巴达克半场的怒吼此起彼伏，大家斗志都在熊熊燃烧。

    迪纳摩球员也听到了，毕竟林宿坡声音很大。

    他们完全是一脸懵逼。

    真不把我们当人是吗？

    还想再进球？

    他们彻底记恨上了林宿坡。

    可惜的是，当比赛重新开始之后，他们发现完全放开手脚的莫斯科斯巴达克彻底碾压他们。

    仅仅2分钟之后，斯巴达克就再次改写了比分。

    进球的是左路的边锋伊戈尔·提托夫，林宿坡反抢后快速前插，再次接球后给到施尔科，施尔科的射门被挡出，左路的提托夫补射得手。

    第66分钟，林宿坡接到施尔科的回敲被对方后腰恶意犯规，对方只吃了一张黄牌，不过斯巴达克得到了一个位置非常好的任意球。

    科诺瓦洛夫上来主罚，助跑之后，科诺瓦洛夫踢出一脚高质量任意球，夸张的弧线让门将防不胜防，轻松再次改写比分。

    4:0，

    斯巴达克球迷像是过年了一样，不断兴奋的蹦蹦跳跳。

    乌拉乌拉的叫喊不绝于耳，今天就是一场盛宴。

    估计迪纳摩主帅也后悔上4前锋了，在这个进球之后换下了一名前锋，换上一名中场加强防守，可惜效果并不是很好。

    四分钟之后，斯巴达克再次改写比分，这一次是叶甫根尼·布什马诺夫的进球。

    斯巴达克获得角球之后，中后卫叶甫根尼·布什马诺夫力压对方两名防守球员，一个狮子甩头把球打进了球门当中。

    5:0的比分彻底摧毁了对手。

    不过迪纳摩球员也彻底放开了，他们的动作又大了不少。

    第77分钟，施尔科打进了今天的第二球，几分钟之后他就遭遇了侵犯。

    在获得点球之后，施尔科非常激动的拉着林宿坡。

    “苏别勒，你来踢吧。”

    “算啦萨沙，”林宿坡推开施尔科摆手说道：“这是你上演帽子戏法的机会，去吧，我迟早会打进第一球的。”

    看林宿坡神情真挚，施尔科没有再劝说。

    解说忍不住感慨道：“听说现在斯巴达克的口号就是我为人人，人人为我，可以看得出，他们在场上也彻底贯彻了这样的表现，可以说这是一支出色又团结的球队。”

    施尔科没有辜负林宿坡，一脚大力抽射，把球送进了球门右上角，比分来到了7:0，迪纳摩球迷退场走了不少，还留在看台上的球迷都神情呆滞，一些甚至眼含热泪。

    被死敌血洗对于他们来说太痛苦了。

    可是这还不是结束，在比赛即将结束的时候，林宿坡上演了助攻帽子戏法。

    他在前场反抢之后，快速一脚回敲给到插上的队友，科诺瓦洛夫一脚世界波洞穿了迪纳摩的球门，比分最终被定格在8:0！

    在裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，迪纳摩球员全都飞奔跑进了球员通道，他们没有连再呆在球场上哪怕一分钟。

    他们的主场，今天却是斯巴达克的主场，比赛的结果也很好的反应了这一点。

    比起在客场输球，在自己主场被血洗更加难受。

    迪纳摩人需要一段时间来舔舐自己的伤口。

    不知道那些球迷会不会记得他们的嘲讽。

