    “呆~找到了，夏目漱石的肖像画和毕加索的画。”阿呆抱着画从床底下钻了出来。

    “嘿嘿呵~亚达，好奇怪的画哦~！”刚好站在床边也要搜查床底的步美低头一看，不由笑了起来。

    “欸，真的耶，好难看啊！”元太同样笑道。

    “呆~！这是毕加索的画。”阿呆说道。

    “毕加索？”元太不解。

    “毕加索是西班牙印象画派画家啦。这一画是毕加索的《哭泣的少女》，不过肯定是复制品, 因为毕加索的画很值钱的。”光彦探过头仔细看了一眼，很是无奈的为元太解释道。

    “不止毕加索的，还有梵高的《向日葵》和高更的《黄色基督》，唔，还有这幅应该是尤特里洛的画吧...”风间也走了过来，手指点着下巴打量了几幅画，很是肯定的说道，只是当视线落在了最后一幅画时，不由迟疑了一下。

    “嗯, 是尤特里洛的《蒙马尼的屋顶》。”柯南点了点头，肯定了他的猜测，而后目光又十分惊讶的落在风间身上，赞叹道：“风间，你知道得挺多的嘛~让我很难相信你竟然只有五岁呢！”

    这风间只不过是五岁的幼稚园学生，

    竟然就能认出这几个大师的作品，实属是天资聪颖了！

    柯南内心赞叹，但倒也没有怀疑他和自己一样是变小的。

    除了一开始不了解小新的本质，以为这种资深S鬼值得令人怀疑外，像是这种聪明的孩子世界上肯定也是不缺的。

    “嘿嘿，因为除了英语补习班，我妈妈还让我参加了很多培训班，其中就有艺术鉴赏课程啦~~还有柯南你明明也比我大不了几岁，不还是比我多认出一副画嘛。”风间裂着嘴, 脸上有被夸的红晕，挠头看着柯南同样夸赞道。

    我可比大一轮呢！

    柯南内心撇撇嘴, 脸上却笑着解释道：“是嘛？哈哈~这些都是我在夏威夷学到的。”

    小山诚：“.....”

    好家伙，你俩搁这互夸呢！

    还一个培训班, 一个夏威夷；

    这两都这么神奇的话，那我不如去夏威夷上培训班去了.....

    小山诚内心吐槽，耳畔似乎还听见了灰原“呵~”的轻笑声，不由也是莞尔。

    余光偶尔瞄向了小山诚的灰原，见状不由自主的剜了他一眼，收敛了脸蛋上浅浅的笑容。

    干嘛要学我笑！（＃￣～￣＃）

    “每一幅画还真是一模一样呢！”光彦蹲在画钱仔细辨认了一会，而后也是赞叹道。

    父母都是老师，所以有家学渊源，自身又十分好学的他，也的确在同年龄当中算十分优秀的了。

    “这些其实都是我哥哥画的。他在他们高中的美术社里面，就是以擅长模仿名家的画作而闻名。”俊也神色有些自豪的说道。

    “啊！那这么说的话，他该不会是被绑去画画了吧？”闻言，元太十分惊讶的猜测道。

    “的确很有这个可能！说不定凶手就是想让他模仿名画再跟真品掉包！”光彦不假思索的赞同道。

    “唔，我觉得应该不是，我去年和爸爸去y国伦敦旅游时，就在伦敦国家画廊里见过梵高的《向日葵》真品。虽然说不出来为什么，但是我感觉两者之间好像还是有点差别的。所以，我想我都能看得出来, 没道理那些人看不出来吧？”风间挠了挠头, 否定了光彦的猜测。

    柯南又是惊讶的撇了一眼风间, 而后拿起了梵高的《向日葵》，点头同意了他的说法，并解释道：

    “嗯，风间说得没错，还不至于，虽然构图的部分的确模仿得很像，不过他的用色跟笔触还差太多了！还达不到以假乱真的赝品程度。再说绑架的目的似乎不在钱，如果绑匪要钱，他们不会绑你哥哥那个高中生，反而比较有可能绑你才对！”

    “呆~！不一定哦！”拿出画像后就一直沉默寡言的阿呆突然说道。

    “嗯？”众人目光不由都转向了没什么存在感的阿呆身上。

    “阿呆，你有什么发现吗？”风间和妮妮眼睛都是一亮，尽管阿呆看起来很呆萌傻乎乎的，但作为伙伴，他们都知道阿呆其实很聪明的。

    “你们看~”阿呆把夏目漱石的画拿了起来，给众人展示了一下。

    “嗯，这画我也觉得比较奇怪。”柯南点了点头，一边思索一边说道。

    “啊咧，这人好像在哪里见过。”步美凑到柯南旁边，虽是看着画像，但却有点心不在焉的说道。

    “这是夏目漱石啦~不过画得好逼真哦！除了大小比例外，简直就跟一千円里面的头像一模一样呢！比我画的好多了。”就在这时，最没有什么存在感的正男突然开口说道。

    “嗯？你说什么？”柯南脑袋突然闪过了一道白光，“唰”的一下转头望向了正男。

    “啊，我说比我画得好多了。”正男被柯南吓了一跳，后退了半步，语气弱弱的回道。

    “不是这一句，是上一句啦！”柯南连忙摇头，追问道。

    “上一句？唔，简直就跟一千円里面的头像一模一样？因为我有次练习画画的时候，对照过一千円里面的头像...”梦想成为一名伟大的漫画家的正男，挠了挠自己的饭团头，还想在解释。

    然而，听清楚他前半句话的柯南，却已经迫不及待的掏出了自己的钱包，从中拿出了一张一千円，对照着夏目漱石的画像，目光若有所思的思索了起来。

    “相较于《向日葵》这些大师艺术品，模仿纸币上的画像确实简单了许多，而且这一张画像也的确可以以假乱真了。这么说的话，他有可能真被人绑架了....”柯南若有所思道。

    “啊！柯南，你的意思是凶手有可能绑架俊也的哥哥去制造假钞嘛？×2”光彦和风间几乎异口同声的问道。

    “嗯，没错，现在看来是有这个可能。”柯南右手食指和大拇指托住下颌思考道。

    “呆~！”只是说了一两句后，就又如陷入沉默寡言状态的阿呆，点了点头。

    这家伙，

    该不会是早就想到了吧....

    不会吧！

    现在的幼稚园学生都这么厉害了嘛？

    柯南瞳眸微缩，神情有些难以置信的望了阿呆一眼。

    “最近新闻上的确有提过有假钞流入市面上，不过数量不多，只有几家商店出现过收到假钞的情况，所以警方似乎也没有深入调查，报道上也没有提到具体是哪几家商店。”

    就在这时，小山诚突然轻笑走了过来，一边走一边说道，并且还把手机转过去给柯南他们看了一眼屏幕上面搜索到的内容。

    额(⊙o⊙)…！

    他是什么搜索的？

    好像是刚才那个流鼻涕的男孩拿出夏目漱石画像的时候？

    灰原俏脸闪过了一丝错愕。

    如此说来，他只看了一眼画像，就想到了人被绑去制造假钞的可能性？

    唔，如果是伊藤的话，

    应该也可以的吧....灰原目光闪烁，不由在心里再对比了一下小山诚和伊藤悠两人间的相似度。

    “什么嘛！原来只是绑架案啊！我还以为是浪漫的私奔呢！”跟着看了一眼小山诚的手机屏幕后，妮妮似乎有些失望道。

    呃，什么叫只是绑架案啊！？

    “.....”众人顿时目光无语的看着她。

    “啊？妮妮不是那个意思啦！”妮妮一愣，随即想起自己话语中的歧义，连忙转头对着俊也干笑道，而后又突然想起什么，问道：

    “不过，你不是说你哥哥最近好像总是在用line和人聊天，偶尔还会露出开心的笑容吗？”

    “嗯，是这样没错啦。”俊也点头。

    “这可能只是巧合啦。刚好俊也的哥哥谈恋爱了什么的...”步美猜测道。

    “唔，这我也不清楚。不过，说起来哥哥好像就是自从十几天前从展览会回来后，就一直和人用line聊天的。”俊也想了一下突然说道。

    “展览会？”柯南疑惑。

    “因为哥哥的偶像就是夏目漱石，所以他很喜欢这幅画，还把他拿去参展了。不过，这幅画是照纸币上面画的，所以去看展览会的人，每一个都好像有怨言，唯一夸他画得好的只有一个奇怪的女人。”俊也手指点着下巴，一边回想一边解释道。

    “奇怪的女人？”柯南等人面面相觑，随即都眼睛一亮。

    “从展览会回来后就总是和人用line聊天，偶尔还会露出笑容....”光彦和风间嘀咕的说着，随后迫不及待的看着俊也问道：

    “你知道那个女人张什么模样嘛？她很可能就是绑架你哥哥的人！！”

    “哈？”俊也一愣。

    “你哥哥最近聊天的人应该就是这个女人了，估计是对方为了降低你哥哥的信任，所以他很有可能被这个女人的甜言蜜语给骗了。”柯南进一步解释道。

    “啊！”俊也脸上的担忧之色更甚了，脑子连忙又仔细回想了一下，又很是沮丧的摇头说道：

    “我也不清楚那个人张什么模样，因为那个人戴了一个帽檐很深的帽子，而且从头到脚全部都是一身黑！”

    ミ●﹏☉ミ！？

    闻言，柯南一惊，表情十分紧张的抓着俊也的肩膀，连忙问道：

    “除了那个女的！还有没有穿黑色衣服的男人呢？”

    “嗯，的确有两个人，还戴着墨镜。”俊也被吓了一跳。

    难道说，难道说...

    柯南额角冒出了一丝丝细汗，整个人似乎都懵了，就连一旁步美担忧的询问声也宛若未闻。

    “呵~”小山诚又听见了灰原微乎其微的轻笑声，余光望去，那俏脸上淡淡的嘲讽好笑之色，似乎怎么也消散不去。

    不用想，她肯定是在嘲笑柯南。

    毕竟，组织怎么可能干印假钞这种掉逼格的事情呢！

    别说组织不可能缺钱，真要是缺钱了，

    那抢银行，它不香嘛！？

    不过，那位先生似乎还有一座黄昏（金）别馆呢...

    老值钱了...

    思绪有些跳跃，正当小山诚心里还在馋黄昏别馆时，柯南已经大声对着俊也喊道：

    “喂，你哥哥一般都会到附近的哪些地方？快点带我去啊！”

    “欸？”俊也一愣。

    “他的钱包和车票跟学生证都在抽屉里，脚踏车也停在你们家门口，我想他应该是被那个女人骗在这附近见面，然后被直接绑了才对！”柯南很是焦急的解释道。

    “对啊，如果到附近找找看的话，说不定能知道什么。”光彦和元太恍然道。

    “我们快走吧！”柯南连忙拉着俊也就往外跑。

    “我们也一起去帮忙吧！”风间和妮妮等人望了一眼，也跟着跑了出去。

    事到如今，春日部防卫队的队长之约，已经被他们暂时放在了脑后。

    嗯，先合伙把人救再说！

    眼看着所有人都跑了出去，小山诚和灰原这才不紧不慢的跟在后面。

    不对，差点忘了！

    呵呵，怪不得会这么安静！

    小山诚突然脚步一顿，重新转回身把房间角落里一直很好学，在看刚才他自己搜出来的书，看得关公脸般面红耳赤，咧嘴嘿嘿笑的小新给提了出来。

    “舅舅放开我...诶？柯南和风间他们呢？”被揪住衣领的小新刚要挣扎，目光却看见了空空如也的房间，这才后知后觉的问道。

    小山诚＆灰原：“......”

    ~~

    “哥哥常去的地方有好几个，柯南，我们要先从哪边找起？”

    刚出了家门走了不远，站在十字路口处的俊也就对着柯南问道。

    “先从附近有店面的这些地方找起吧。这样顺便可以问一下，最近有哪些店面有收到假钞。”柯南想了想说道。

    “唔，这附近都有店面。而且还有不少。”俊也眨了眨眼睛。

    “那个，要不我们分成三队去找吧？反正我们有这么多人！”风间看了一眼柯南，很奇怪他好像突然变了一个人似的，显得很是急躁，还是提出建议道。

    “唔，也行吧。那...”

    “我要和柯南一队！”步美连忙说道。

    “我也要和柯南一队~~”就在这时，被小山诚提着走过来的小新突然喊道。

    “呃。”柯南脸色微僵，不过这会心里很是急躁的他，倒也没有再和小新多缠。

    很快，三只小队伍就分了出来。

    “那我们就各自选一条路出发吧。”柯南看着大家说道。

    “好～”

    “那我们……”

    “我来选，我来选～”柯南刚要随意的往左路口走去，小新就嘟囔着说道。

    “……快点。”柯南强忍着急躁，憋出了两个字道。

    “好～”小新应了一声，滴溜溜的眼珠子在三个路口之间转来转去，而后在柯南等人逐渐不耐烦时，突然抬起了小脚。

    PS：还是太累了，今晚又加班，本来定了标题要写完的，但时间不够，现在太困了。抱歉~

    (。?＿?。)?I’m sorry~

