    第九峰江澜？

    焰惜云有些疑惑，第九峰她经常听哥哥跟小哥哥他们说。

    但是江澜这个名字，她倒是没怎么听说过。

    此时她不敢做声，要对付小姐姐，说明这两个人非常厉害。

    根据大地回馈，可能是真仙很强的境界。

    具体需要偷偷看一眼。

    可是偷偷看一眼很危险，她没敢冒头。

    不然又会死。

    “第九峰的人我们不适合动。

    或者说当务之急是击杀天羽凤族，而后才能去考虑其他。

    再则，族里已经针对第九峰做出一些措施，我们莫要无端制造麻烦。

    大战已经停息，族里有足够的人手。

    轮不到我们顺便。”

    “确实，击杀天羽凤族，天人可能会投放目光过来，届时...”

    上面的声音开始变小。

    后续焰惜云没有再听到声音。

    等大地告诉她周围没人后，才敢从土里出来。

    “四五个人，说话的就那么两个，不知道他们是不是去找小哥哥跟小姐姐了。”

    未曾犹豫。

    她决定去找小哥哥跟小姐姐，告诉他们天人族来了。

    可能是来对付小姐姐的。

    下定决心，焰惜云开始往客栈相反的方向行动。

    只要找到客栈的光，她就能快速找到小哥哥他们。

    小哥哥对她很好，经常给她花生当干粮，如果不打她就更好了。

    哥哥跟小哥哥不知道怎么回事，有打人的嗜好。

    异族真的太难理解了。

    问个路，不是要杀她就是要打她。

    ...

    ...

    “姐，我发现天刀非常锋利，要是用来切野味，应该比较顺手。”

    飞行法宝上。

    八太子站在山亭中。

    他前面的自然是江澜跟敖龙雨。

    此时天刀出鞘，被八太子挥动着。

    “被家里知道了，你要受罚。”敖龙雨轻声开口。

    身为龙族八太子，傲龙天刀持有者，背负着龙族的未来，族人的期望。

    最后却拿着天刀切野味。

    被看到了，影响龙族威望。

    届时，必定会被责罚。

    “不怕，去了昆仑，没人知道这是傲龙天刀。”八太子碰了碰天刀继续道：

    “这刀好奇怪，不管我怎么催动，都没有丝毫作用。

    跟普通的刀一模一样。

    其他的刀或多或少会泄露一丝力量，天刀就不会。

    确实很适合切野味。”

    说着还把天刀递给敖龙雨，想让亲姐试试。

    出于好奇，敖龙雨接过天刀。

    “有些冰凉的样子。”

    她看了看刀身，有些意外：

    “感觉有三条巨龙遨游天地，看似剔透，却深不可测。”

    接着她以正常方式催动天刀。

    没有丝毫作用。

    感觉就是一柄普通又好看的刀，没有任何力量。

    只能当装饰。

    该不会是假的天刀吧？

    龙族跟昆仑不合，把天刀带去昆仑，确实不太可能。

    不过...

    想确定是不是真的天刀其实很容易。

    因为她身边坐着一位能够驱动天刀的人，她把刀递给江澜：

    “师弟要看看吗？”

    江澜接过天刀，并未运转傲龙三刀，也没有丝毫力量溢出。

    刀柄入手，是那种冰凉的感觉。

    当他看向刀身时，发现里面的龙消失了。

    小雨握住的时候，是有的。

    “龙没了？”敖龙雨也看到了。

    说着她把手放在刀柄上，此时刀身中的三条龙又一次出现。

    龙族握住才能出现龙，龙族以外不能？江澜心里有些想法。

    犹豫了下，他在天刀刀柄上，刻画了一道小小的阵法。

    等阵法完成，他便把刀还给了八太子。

    “如此，更方便。”

    敖满接过天刀，发现上面的龙没了。

    “确实更方便，这样切野味就没人知道了。”八太子满脸笑意。

    江澜：“......”

    他的意思是，这样看起来更普通，带在身上不至于被他人觊觎。

    可免不少祸端。

    并非是让八太子去切野味。

    等八太子带刀离开，敖龙雨才转头看着江澜，眼中带着疑问。

    好似有问题想问。

    “真的。”

    未等敖龙雨开口，江澜便率先开口。

    平静无波，似自言自语。

    而敖龙雨刚刚到嘴边的话，硬生生的咽了下去。

    她的眼中有一丝不满，只是正常状态的她，不擅长发泄不满，从而选择了沉默。

    沉默前，她动了动身子，坐到江澜身边。

    进而拿出阵法的书看了起来。

    ...

    大半个月后。

    蓝天白云，微风徐徐。

    江澜站在广场位置，看到了昆仑。

    回来了。

    途中虽有波折，但有惊无险。

    总体还算平静。

    只有第八峰师伯，斩出了两剑，其他人甚至不知道发生了什么。

    此行两个月，确实经历了不少。

    看到昆仑大殿将至，江澜心里放松一些。

    还未回到第九峰，自不敢太过放松，昆仑比龙族安全，可其中人员复杂，危险也可能一直潜伏着。

    警惕之心不可失。

    “咦？”边上的八太子看着下方有些诧异：

    “那不是大地麒麟族吗？

    怎么一脸着急的在转圈？”

    听到八太子说的，敖龙雨低头看了一眼，看到的是一位清秀貌美的少女，一脸着急，时不时的扯着她的长发。

    “可能是有什么急事，她之前救过你，报恩是应该的。”敖龙雨看着八太子一脸平静的开口。

    八太子：“.......”

    最后他跳了下去。

    姐姐说报恩，当然得报恩了。

    少顷。

    飞行法宝落在昆仑大殿。

    跟师叔师伯，师兄师姐告别后，江澜跟敖龙雨便下了昆仑大殿，前往第九峰。

    此时昆仑大殿上有不少人，不过都围到路间他们。

    两个月的时间，第九峰并没有什么过多的变化。

    “植物蛋它们没有枯萎的样子，看起来很健康。”

    回到院子，小雨第一时间检查了植物蛋跟幽夜花。

    所幸，没有变成坏蛋。

    此时敖龙雨自然是小雨模样，她对着江澜宣泄了一路上的不满。

    顺便教育了下江澜。

    对此，江澜只是听着，等师姐去玩了，他才拿出了《神位假说》，打算看看这本书。

    翻开第一页，他看到了的是熟悉的笔迹，是师父的。

    上面写着：看《神位假说》前，最好先看《昆仑九峰》。

    这一句话让陆水颇为意外，神位跟昆仑有联系吗？

