
【书接上文，上回书说到木青冥他们一行锁龙人躲过了被太岁尸水的腐化，终于松了一口气。落地后的他们进入了青铜大门后面，见到了关押和限制太岁的月相藤，挡住了去路。在消灭了月相藤后，去路显现，但木青冥和墨寒，都感知到了在去路上，有戾气和灵体的气息，似乎是有厉鬼的存在。引出来木青冥等锁龙人继续前行，在厉鬼施术的环境下，伸手不见五指，暗中视物的双眼能力也完全丧失。当他们再次能看清楚四周之时，已经来到了大山深处，山腹之中暗藏的一处水潭边上。】

西山后山上，遮天蔽日的大树林立，让山中遍布阴暗。

满地尽是那有着繁茂枝叶的宽广树冠，平铺开后投下的昏暗树荫，在山中遍布。

荒无人烟的后山只有鸟兽来去，几乎连猎户都不愿意涉足此地深处。

在阴影之中，无乱是树枝横生的树木，还是茂密的灌木，总是让人看得不由得遐想不断，从而心有余悸。

除此之外，近年来有几个靠近后山的人都一去不复返，莫名其妙的失踪，踪迹全无，也是令人畏惧的原因。

人们闻听这些事后，纷纷传闻，后山山中有食人野兽出没，一时间恐惧和惶恐，随着这种传言四散开来。

西山后山一时间成为了令人闻风丧胆，谈之色变的地方，就连樵夫打柴，纵然后山秀木遍地，也要另寻他处。

绝不轻易踏足后山。

其实哪有什么食人野兽，不过是盘踞山中的长生道教徒作祟。

他们把胆敢靠近后山的人们抓住，关押进了据点，进行着惨无人道的实验。

可以说，长生道已经完全控制了西山大部分地区，包括后山。

而在后山森林深处，就有一块良木环绕下，直径不过一丈左右的空地上，站着四个长生道教徒。

他们分散在这块空地上的四面，面向外围，全神贯注的盯着四周前方，放眼望去都是灌木和大树，一片被暗影笼罩着的青绿的地方。

而在教徒们的身后，那片空地的正中处地面上，有七八个白骨骷髅人头，垒砌而成的一座尖角小山。

这下面，埋着的就是长生道需要制造的木鬼。

浓郁的阴气在地下流动，汇聚到此地，不断注入地下还未完全成型的木鬼鬼胎之中，强化着木鬼的鬼气。

这不过几日时间，这一片空地的突然都完全青黑，变成了一种诡异的颜色。

用不了太久，长生道的木鬼就会制造出来。

忽地，远处的树林子里传来一阵响动，窸窸窣窣的声响在微微摇曳的草木间传来，守卫着空地的几个教徒，紧张了起来。

不约而同的转身，面向了草木晃动的地方。

随之，他们看到熟悉的四大护法，从茂密的灌木丛间走了出来，这才松了一口气，收起了之前的紧张，对着四个来人齐齐行礼。

“刘教主有令，从今天开始木鬼的事暂时交给我们来保管。”为首的东护法说着此话，站定在了空地的边缘，探头看了一眼空地正中处。

其他三位护法，也看向了正中处。

他们都是道行不浅的人，就算现在是死而复生的死尸，也一眼就能看出来，土下埋着一具怀孕的女尸。

那女尸身上，除了腹中之外死气沉沉，唯有腹中鬼气充盈。

里面，装着的就是木鬼鬼胎。女尸，是养胎的容器。

东护法看完，移开目光，右手食指和无名指不由得一颤。

那边的教徒，已经说到：“是的，我们也接到了教主的命令。”。

“那交给我们吧。”东护法手指定住，对那四个教徒说到。

四人也没有犹豫，点头一下后，一起离开了此地。

那四个教徒离开后，东护法上前几步，蹲在了正中处，森森百鬼垒砌起来的尖塔边上，细看了起来......

梁王山山腹中。

那深藏山腹，已有千年无人问津的石室里，木青冥话才说完，回音还未消失，弟子张晓生就说到：“早知道这里有厉鬼，我们就带点柳条或者桃木来了。”。

他说的这些东西，都是可以用来打鬼的。

张晓生的想法很简单，就是有这些东西，就能轻松的打跑鬼物了。

不过，张晓生还是太年轻了，阅历太浅。

“呵呵。”当下，木青冥向前走去，嘴里说到：“你说的那些，只对小鬼有用。这里面的可是个老鬼了，你说的那些东西对它们没用。”。

说着，木青冥已经站到了门前，把手想着门后缓缓伸去。

门后的黑暗，立马吞没了木青冥的手掌和手指。木青冥也立马感知到了黑暗之中，蕴含着有规律流动的鬼气和阴气。

而且就算是近在咫尺，木青冥也看不到他伸入了墨汁一样的黑暗中的手掌和手指。

“它们？”张晓生一愣，惊呼道：“难道不止一个厉鬼？”。

“有可能不止一个。”木青冥缩回了手来，又道：“而且他们在前面去路上，施展了一个鬼魅之术，一个高深莫测的鬼魅之术。看到这些黑暗了吗？它们就是鬼魅术造就的。”。

木青冥说到此，转身折返众人身边，给弟子啊弘递了个眼神，示意他放下背上的竹箱。

张晓生也好奇的凑了过来，他知道竹箱里有什么，只是不知道木青冥要拿来做什么？

不过，看样子，无论是里面的厉鬼，还是那鬼魅术，木青冥都有办法破解了。

“这种鬼魅术还是古老的，我们要是就这么毫无防备的走进去，鬼魅术会给我们造成大量的幻觉和幻听的。”木青冥蹲下身来，打开了竹箱，从里面提出了两大只红冠的大公鸡来。

这两只公鸡，是他们为了此行特意带来的。

因为此地出现了上古巫文，所以木青冥不知道这地宫之中，会不会有蛊虫之物，提前做的准备。

毕竟，古代巫师们也擅长蛊术，不得不防。

而这两只公鸡都是铁桦夫妇养了十年的老公鸡，且十年之内从未与母鸡接近过。加上又被常常喂食着百草，两只公鸡都是虽然年纪衰老，但鸡冠和羽毛都反而更是鲜艳，身上没有丝毫衰老的迹象。

这两只公鸡的双眼也毫无浑浊，满眼金光四射。

这种公鸡体内阳气充足，天生就是蛊虫的克星。木青冥原本带它们来，是为了以防万一，遇到蛊虫时好有个对应，不至于中了蛊毒。

没想到蛊虫暂时没有遇到，鬼魅术倒是遇到了。

好在非常巧的是，这类公鸡的鸣叫声，也是一部分鬼魅术的克星。

两只公鸡一出笼，就是昂首挺胸，一声嘹亮的打鸣，响彻四周。

清脆嘹亮的鸣叫声振聋发聩，在石室之中久久不散，回响不断。

门后的黑暗，随着鸡鸣声的响起，淡去了一些，没有之前那么浓郁了。

这一幕在啊弘和张晓生看来，惊讶之际倍感新奇。

木青冥拿出两根长长的结实绳子，快速结成绳套，套住了那两只雄鸡的脖颈，然后把绳子的另一头递给了啊弘，要他牵着鸡。

张晓生看得更是觉得新奇了，他见过牵牛牵羊的，也见过牵狗的，这牵着鸡的，还是第一次见到过。

紧接着木青冥自己背起了之前是啊弘背着的竹箱，从袖中拿出一个小瓶子，走到门口把瓶口倾斜，从中掉落出几只青绿色的菜虫来。

这也是早已准备好的。

菜虫一落地，就在地上扭动着它们肥大的身躯。

不远处浓郁的阴气和鬼气，让这些菜虫倍感不安。

两只公鸡一见，立马拔腿就冲了上去，争先恐后地用尖锐爪子把地上的虫子摁住，三五下就啄了个干干净净。

“我们跟着鸡走，就算是看不见四周，也能冲出这个鬼魅术的。”木青冥说着，站到了啊弘身边，让啊弘另一只手化为藤蔓，缠住了他的腰。

再让张晓生拉着啊弘的衣衫尾巴，木青冥伸手向后，拉住墨寒的手。

鬼魅术对于这种公鸡是无效的，所以困不住这两只公鸡。

木青冥的办法非常有效，跟着公鸡走就能离开鬼魅术。

“啊弘，我两前面。”木青冥说完，啊弘一点头。

后面的张晓生咽了咽口水，眼中还徘徊着些许的畏惧。

怕的不是门后暗藏的厉鬼，他怕的是这个鬼魅术。

木青冥和啊弘一起，向前走去，进入了门后。

同时啊弘把拉着绳子的那只手轻轻地抬起，握成拳头，中间留下一条细缝后，靠在嘴边。

用铁桦叫他的口技，对着拳头发出了咕咕咕的声音。

这种声音，就像是母鸡往日扒土时发出的轻声低语，激励着两只公鸡，不停的前进。

置身于黑暗之中，一行人立马被黑暗团团围住，同时身边有刺骨的阴寒，不断袭来。

在伸手不见五指的黑暗之中，就算是锁龙人的双目具备异常的眼里，也不能再暗中视物。

这不是黑暗太过于的浓重，而是这种鬼魅术，本来就是有着封锁了置身其中之人的听觉和视觉的。

不只是置身其中的人，会遇到种种幻觉，以及听到诸般幻听，而且还会因为被封锁了视线和听觉，从而原地打转，不知不觉间又走回了原来的地方。

这种鬼魅术，木青冥也没有办法。

不过好在他们带着不会被此术控制的生灵，那两只公鸡，所以也不担心。

大家互相拉紧，跟着公鸡不断前行。

虽然听不到什么，也看不到什么，可以至少因为靠的很近，所以互相都能感知到彼此的气息。

也能感知到，那两只公鸡的气息。

加上两只公鸡，时而还忍不住高声打鸣，木青冥他们却是听得到鸡鸣声的，跟着鸡鸣声一路走下去就行了，不至于在黑暗中迷失方向。

走着走着，墨寒有着感觉，就用意念传音对身前，拉着她的手的木青冥暗中说到：“木头，你感觉到了吗？我们一直都是在慢慢地向下走，好像朝着地下更深的地方去了。”。

“说起来也是奇怪。”顿了顿声，墨寒也暗中说到：“我也见过不少古墓，可还没有见过分上下层的呢。”。

毕竟按之前，木青冥解说的巫文内容来看，此地曾经可是古滇王的陵寝。

既如此，应该是和陵寝陵墓的规格一样才对。

上下层之分的古墓，墨寒是没有见过的。

“有的古墓非常特别，出现上下两层或是三层，也不奇怪。”木青冥思忖了片刻，用意念传音这么回答到。

话才传出去，他们一行人忽然眼前一亮，冲出了黑暗。

他们在无边无际的黑暗之中，已经走了很久了。

虽然有两只公鸡带路，让他们不至于失去了方向感，也没有被无尽的黑暗逼疯，更没有遇到可怕的幻觉或是幻听，但走了许久，还是感觉有些疲惫。

再看到久违的光亮，不免激动不已。

随着眼前一亮，几人眼前也豁然开朗了起来。

呈现在锁龙人眼前的，是一个宽广高大的圆形山洞。

洞顶垂挂着林立的倒挂钟乳，有如巨兽血盆大口中的尖锐獠牙一样，就垂在他们的头上。

再回头一看，身后几次开外，就是一道宽阔的石缝，那是他们的来路。

在石缝之后，又是无尽的黑暗，是他们之前穿过的鬼魅术。

两只公鸡也已经停下，站在啊弘身前，好奇的左瞧右看。

而锁龙人他们看到光亮，正是他们身前几丈开外的那个小湖泊中，泛起的萤光点点。

说是湖泊，其实和水潭差不多。呈环形的水潭，目测直径也不过十几丈而已。

绿浪轻涌、波上含烟的水潭清澈得很，弥散在湖面上，聚而不散的白气也非常的薄，薄如轻纱一般。

点点萤光，如繁星落地一般，点缀在湖中，也照亮了整个洞穴里大部分地方。只有一些黑暗的角落里，依旧什么都看不到。

不过，锁龙人们都发现他们的眼力已经恢复，暗中视物的双眼左右环视一番后，忽然发现他们进入的是一个密闭的空间。

这里水潭四周怪石嶙峋，层层叠叠，错落有致，已经石化了的古树、枯桩随处可见。一些同样石化的绿藤散布，缠绕在怪石和古树化石上。除此之外，就是并不光滑的岩壁环绕四周，洞穴的边缘出，而除了他们来路的缝隙，其他的岩壁上都严丝合缝的，没有了任何的去路，也见不到任何的石缝或是能容人过去的洞穴。

就连洞顶之上，亦是如此。

“我们不会是来错地方了吧？”张晓生左瞧瞧，右看看，见此处也没有一点陵墓的模样，更没有去路后，失望地说到：“这地方不像是能存储什么的啊？”。

而木青冥默不作声，盯着身前水潭沉思着。

水潭正中处，有洁白如雪的原型天然水台层层叠叠，宛若片片斜月散落人间，一个套着一个。

墨寒着皱眉起来，呵斥了张晓生一声：“闭上你的乌鸦嘴。”。

她有点害怕，张晓生不幸言中，那他们此行必定无功而返。

锁龙人们会不会无功而返？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57605757"  chaptername="第二十七章无功而返">加入书签</a>
</div>
