    看到李旭的亚索细节处理，泽元惊呼：“这个亚索，不一样了！和说好的不一样啊！”

    米勒：“上来就被打掉三分之一的血量，inb哥有点难受，突然我想到一个问题，SKT选择中上换线应该是想让李旭的亚索在中路压制住加里奥，他们不想让加里奥游走起来，李旭线上给到的压力inb哥还能像前两局那么跑起来吗？”

    娃娃：“inb哥很有经验了呀！在 LPL线上打不过的时候也不是没有，他知道怎么去扬长避短，不过这一波李旭的亚索看得出来还是有点东西的。”

    泽元：“不知道大家注意到没有，李旭E过去平A突然走的那一步才是这波换血的精髓，那一步刚好卡住加里奥攻击距离，没有让inb哥第一时间打出被动。

    如果亚索被先打出护盾，亚索再去E加里奥平A至少还会吃一下加里奥的普攻，而且还会多吃一下小兵的伤害，李旭就是退那么一步就多赚了半瓶红的血量回来。”

    娃娃：“确实！这一波换血也太细节了吧！不是说李旭的亚索是孤儿吗？这明明就很稳啊。”

    泽元笑：“稳不稳还别急着下结论，千万别被李旭骗了，毕竟一级上来就学E的亚索，你要说他稳还为时过早。”

    “秀啊旭哥！我看错你了，原来这才是你的隐藏实力？”

    “李旭：我摊牌了！我的亚索贼强，以前都是装的。”

    “槽！一级学E，你跟我说这个亚索不是来快乐的？”

    “就这个飘逸的步伐，这个风男显然深得快乐精髓。”

    “一级上来就学E，老风男无疑了呀！没个万八千场的亚索敢上来学E？”

    “这波耗血莫非就是亚索的最强连招？EEEEE。”

    “我直说一句：对面有亚索我没输过。”

    ······

    其实刚才李旭狠心一点可以不用往回E，直接追着加里奥A能打出征服者，但是毕竟中路和上路不一样，打野过来的速度太快了，换血上头容易出事。

    回身补掉近战小兵，李旭也没有可以去刷微信步数，E技能在小兵中间穿梭了起来。

    加里奥就在后面看着亚索快乐，等到Q技能冷却完毕远远的丢过去，李旭刚好一个滑步躲开。

    Doinb被诟病为一个中单老混子，对于这种局面很有经验了。

    打不过就混，补不到兵就蹭经验，等级起来清完线就跑，反正中路线短，李旭不可能像在上路那样一上来就能把对手逼出经验区。

    第二波兵线到来，抢先升到二级的李旭试图找机会近身加里奥，不过对手的站位实在太猥琐了，找不到机会的李旭只能尽量往前压位置，逼着加里奥不敢上去补兵。

    两分半钟，就在双方中路第三波兵线到来之后，下面牛头突然被锤石越线钩中，刚好抢到二级的霞接上倒钩控制将Mata打残。

    李旭迅速在蓝色方塔前清线，疯狂的踏前斩搭配斩钢闪，不断的在小兵中间刮起一阵剑风，看到加里奥丢出Q技能，直接反手甩出风墙挡住正义罡风，不让加里奥清线。

    清完线，李旭第一时间往下路靠。

    牛头被打残了不说，因为一上来就被FPX的双人组越线凶，没闪的EZ根本不敢到锤石面前的补刀，只能眼睁睁的看着对手越线一边补刀一边凶自己。

    这种情况就导致了，现在EZ的补刀数是0，中路的亚索都三级了EZ一个刀都没补刀。

    而且牛头还在对手霞抢到二级的时候被锤石钩到了，一套伤害下去直接变残。

    辅助残血，EZ没闪，双方的打野还换了野区。

    这种情况李旭知道自己必须第一时间靠下去，不然双人组在塔下肯定会被越的。

    就算对面不越塔，盲僧在三角草一露头，双人组也不敢吃线，这样下去下路根本没法玩。

    娃娃：“出事了呀！SKT下路出事了呀，本来EZ加牛头就是线上超弱的组合，EZ在河道被刘青松换了闪现导致一上线就被逼着不敢吃线，小天刷完这片半区过来了。”

    米勒：“FPX这个双人的声音很大，兵线一进来就要越塔了，SKT的双人组必须放线，这个线不能吃了，你还不退吗？SKT的视野是看到盲僧靠过来了还不退吗？”

    泽元：“不好越的，小天只有两级，看中路！李旭的亚索先靠过来了，inb哥被兵线牵制住了，这可太少见了。

    以前都是inb哥三分之游走的，这一次他被李旭按在了中路，而且加里奥也只有两级，要越必须要强行TP过来，但是风险很大。”

    娃娃：“不行不行，风险太大！FPX要放弃越塔了，主要是一片半区的野怪升不到三级，不然这种情况小天配合双人组都有机会越的。”

    刚刚从三角草露头的盲僧得到中路亚索miss的信息后立刻就退了回去，不过李旭的亚索仍旧包向了蓝BUFF野区。

    “抓盲僧，抓盲僧，把他的闪现逼了。”

    这个时候对手肯定是没眼的，被堵在野区三角草的位置盲僧怎么也得把闪现给交了。

    由于李旭提前往下动，对手的反应要慢一步，等到亚索从河道上到野区的时候刚好将盲僧堵在右边野区。

    原本这个位置是会刷爆炸球果的，不过这个时间点种子都还没发芽呢。

    看到盲僧，亚索拔出武士刀，一记斩钢闪远远的劈出，Q技能出手之后，李旭立马E技能滑上去一刀捅出。

    正好EZ的秘术射击穿过三角草从黑暗中精准砸在盲僧头上。

    嘭！

    盲僧果断交闪下河道，再迟疑下去等牛头过来想跑都不好跑了。

    娃娃：“哇~~~李旭还要包！盲僧被反包围了呀！这个时候小天没眼，没办法摸眼下墙，李旭这个时机抓得也太贼了。”

    米勒：“被堵住了！小天果断交闪，唉呀~~~这个闪现被逼得太伤了，原本是FPX的机会，但是由于中路亚索推线优势太大，反而导致换野区的盲僧被包围过来的亚索逼了闪现。”

    泽元：“李旭的亚索有东西啊！我们都错了，原本以为李旭的亚索很菜，没想到他以前是装的，虽然没有像他在上路一样完成单杀，但是这个线上的细节和支援，真的是老亚索了。

    如果说在上路，我们主要是看李旭的操作和对线细节，那么换到了中路，李旭则是还给我们展现了更多他操作之外的东西，他对局势的判断，这一波推线及时的往下包真的太老辣了，不但避免了双人组被越塔，还反倒是逼出了盲僧的闪现。”

    米勒：“对的！他在下面牛头被打残的时候就在发信号往下靠了，那时候SKT都没有盲僧的视野他就知道双人组肯定有危险了，对局势的判断很敏感。”

    