    莫瞿本来被乔芊芊缠的很是不耐烦，又见静安生气了，着急的想要和她解释，结果乔芊芊还是不肯放开他。

    一直拉着他说些以前的事，莫瞿一时也顾不得在这种公共场合了，放下扯开了乔芊芊拉着自己的手，并且和她保持一定的距离。

    很认真的说着：“芊芊，我们已经长大了，不再是小孩子了，以后还是要保持距离比较好，毕竟男女有别。”

    乔芊芊一时无法接受，莫瞿竟然会这样跟自己说话：“莫瞿，我们从小一起长大的情分，难道对你来说就这么一文不值吗？”

    这是围观的人越来越多了，毕竟是上流宴会，来的人也挺多的，都是一个圈子里的，莫家又是刚刚回归不久的大家族。

    关注的人自然也不少，而莫瞿作为莫家唯一的继承人自然就更是众人的关注点了，此时和乔家小姐有感情纠纷，众人自是乐的当吃瓜观众。

    只是没想到莫家少爷一点都不顾及青梅竹马的情分，上来就直接拒绝了乔家小姐的纠缠。

    乔芊芊见众人都在看自己的笑话，她以为莫瞿至少会估计莫家和乔家的情分加上她们之间青梅竹马也不会让她太难堪的。

    她就是想要利用家族的关系让莫瞿低头，到时候不管莫瞿再怎么不愿意也只能是她的，至于苏静安吗？到时候自己有的是办法收拾她。

    可惜她想象的很美好，只是现实似乎很残忍，没有按照她所设想的方向走，莫瞿毫不留情的当众拒绝了她。

    而今天在场的都是有头有脸的人，只怕明天整个圈子里就会传遍她乔芊芊的小道消息了，乔芊芊一时间不知道该如何处理这种场面了，愣愣的也没有说话。

    这是莫瞿的父亲，莫家当家人看场面有些不对，连忙上前解围：“莫瞿，怎么说话呢！芊芊就是好久没见了，和你开个玩笑而已，干嘛这么认真，你们可是青梅竹马一起长大的。”

    乔芊芊也知道莫伯伯是在给自己解围，连忙扬起笑容：“对啊！莫瞿哥哥，我们这么久没见了，没想到你还是这么一本正经，一点玩笑也开不得呢！”

    乔芊芊顺着莫父给的台阶解围了，因为她知道，如果继续下去的话，没脸的是自己，恐怕今天自己闹起来，明天自己就是整个上流圈子，茶余饭后的笑话了。

    莫瞿见父亲出面了，也没有在说什么，乔芊芊的话刚刚说完，莫瞿点了点头就离开了，他不想和父亲在这种场合争论，也明白父亲也不会为难他。

    转身离开后，莫瞿就直接去找静安了，刚刚静安生气了，他的去解释一下。

    在露天的阳台上找到了苏静安，莫瞿在身后看着静安一袭白色的长裙不带任何装饰，却依旧把她衬托的雅致清爽。

    一时间莫瞿看的有些着迷了，他一直都知道静安很美，只是今天的装扮让他很入迷，这就是他的女孩。

    莫瞿上前把自己的外套轻轻的放在了静安肩上，回头看到是莫瞿，又转头继续看向天空中的星星。

    “静安，我和乔芊芊没有任何关系，只是以前有过一些交集而已，我发誓我和她之间真的什么都没有，”莫瞿以为静安还在生气，小心的解释着。

    苏静安没有回头，依旧是仰头看着星星：“莫瞿，我从来都没有不相信你，只是怕你被人算计，看到别人亲密的靠近你，我当然也会吃醋，会生气，但是从始至终我都没有不相信你的。”

    听到静安的话后，莫瞿很是开心，开心静安对自己的信任，也很开心她会为自己吃醋，生气，说明静安喜欢自己，也在乎自己呢！

    把苏静安哄好后，宴会散了，莫瞿亲自把静安送回了苏家：“静安，假期还有一个月左右才结束呢！你有什么计划吗？”

    苏静安摸着下巴想了想：“我想报个舞蹈班，好好学习一下才艺，省得将来上大学了，没个特长也不好，反正也没事，就去学习一下吧！”

    莫瞿本来还以为她会想去哪里玩，他可以陪着静安呢！怎么也没有想到她想去学习舞蹈，貌似有点晚，舞蹈一般都是重小开始学习的，毕竟拉筋劈腿那些柔韧性需要很长时间的练习，虽然他没有练过，但也还是知道的。

    只是看着认真计划的静安，莫瞿一时也不好打击她，说不定去两天静安自己就放弃了呢！

    苏静安不知道莫瞿此时心里的想法，如果知道了一定会当场给他秀一下自己的柔韧性的，不过静安决定的事情都不会改变的。

    第二天一早，苏静安早早的就收拾好了，准备去找舞蹈班报名，莫瞿也一早就过来接她了，假期里莫瞿也没有什么事，原本莫父打算让他去公司学习的。

    只是莫瞿不愿意过早的接触家族生意，马上就上大学了，以后可能就想避都避不过去了，他想趁着这个假期好好的玩玩，以后就没有机会了。

    所以在静安准备报舞蹈班的时候，他就约好送她过来，自己也随便看看，说不定有自己感兴趣的呢！

    莫瞿和苏静安一起到了培训中心，人来人往的人特别多，尤其是在假期里，好多的小朋友也在报兴趣班，一时间整个培训中心还排起了队伍。

    莫瞿很是耐心的陪着苏静安走到了舞蹈培训班报名处，报名处的人看着他问：“有没有舞蹈基础。”

    “没有，”莫瞿脱口而出，那人看着他有一瞬间愣神，不过很快的就反应过来了，递给他一张表。

    莫瞿才反应过来，原来把他也当做是来学习舞蹈的了，赶紧后推一步把静安推出来了：“不是我报名，是我朋友。”

    苏静安看着报名处的人和莫瞿只见的反应，有些好笑：“没错，是我要报名，之前没有舞蹈基础的，有什么问题吗？”

    报名处的人摇摇头：“问题倒是没有，只是这里安年龄分班的，所以会了解一些学员的情况，所以要签一张表，老师会简单了解一下之后分班学习。”

    苏静安点点头，拿过表格就签起来了。

