    酒足饭饱之后，很多人就在蛮王城的安排下各自休息了。

    现在的蛮王城，在经过一年多的建设以后，各种设施都已经齐备，招待这点人是完全没有问题的。

    其他人都在休息，而龙隐等龙岛的核心人物，却又聚集了起来。

    讨论的问题，是如何处理龙再云等人。

    除了龙隐和龙麟之外，还有龙秀、龙锦等人。

    当然，这其中更少不了龙禹、龙井、龙仙儿、龙纤纤。

    这四个人，其实龙麟是不打算让他们参加的。

    虽然四个人都通过了检测，但是，他总觉得四个人有点问题。

    只是这种怀疑，不好向其他人说明而已。

    再加上龙纤纤四人也要求参加，就更不好阻拦了。

    龙禹等四人之所以要参加这场讨论，自然是想要把握龙岛先机，更重要的是想办法去保住龙再云等人。

    凌霄阁的人本来就不多，在南疆被龙隐杀掉四个，在蛮王城被龙牙匕反噬、被龙隐的人杀掉了几个。

    现在凌霄阁的人员，已经不多了。

    要是能够把龙再云等人要回来，那凌霄阁里面的人员就充实不少了。

    大家坐定以后，龙麟询问道：“今天大家坐在一起，就是对于龙再云那几个人的解决。

    我觉得这几个人都已经不是龙家的人了，干脆就杀掉算了。

    这些祸害，早点解决了也比较安心。”

    “大哥不可！”

    龙禹等人急忙说道。

    让龙麟诧异的是，龙隐居然也提出了反对。

    龙麟有些好奇地瞟了龙隐一眼，才询问道：“你们有什么建议吗？”

    他本来就怀疑龙禹四个，这四个人提出反对，那是理所当然的。

    关键的是，为什么龙隐也反对？

    别说龙麟，就连龙禹等人也很是诧异。

    这龙隐怎么帮他们？

    按道理说，龙隐不是知道他们的身份吗？

    “想来龙隐兄弟肯定有高见，我们不如先听听龙隐兄弟的看法如何？”

    龙禹顺势就把皮球踢给龙隐。

    龙隐笑了笑，也没有在意龙禹的推脱，而是正色地说道：“大哥，龙再云等人虽然确实是其他人了，但是，他们的身上，还有不少的秘密和价值可以挖掘。

    如果把他们杀了，固然是可以出一口气，但是，这些秘密和价值，也随之而湮灭了。

    不如把这些秘密和价值挖掘出来，用来强大我们的人，这才是上上之选。”

    “龙隐兄弟说得是，我们也是这样的想法。”

    龙禹附和着说道，“更重要的，我们在龙王殿待过不少时间，知道一点龙王殿的秘密。

    龙王殿的那群人，结交了很多神州之外的大家族，甚至是如同布鲁尼、克里森这样的大家族。

    所以，他们的实力是非常可怕的。

    如果我们得罪了他们，只是依靠神州的力量，恐怕难以抵御。

    现在我们好不容易抓住了他们的重要人员，可以用这些重要人员为质，向他们索要对我们最为有利的东西，来强大我们的力量，才是最为妥当的。”

    他在给龙再云等人增加筹码，保住龙再云等人的性命。

    龙麟眉头皱了皱：“可是，这样设施起来太复杂了，我们也没有那么多时间。”

    现在神州西北部局势非常紧张，狼王家族虎视眈眈，圣火教踪迹频现，他哪有那么多时间来处理这件事情？

    他必须得赶紧把龙岛的事情理顺，然后回去坐镇西北才行。

    龙禹急忙说道：“大哥，这件事情你完全可以交给我们来做啊！大哥你先回去西北忙碌你的事情，我们来和龙王殿交涉。

    等到把好处交换到以后，再把好处带给我们大家，岂不是更好？”

    只要龙麟答应这件事情，龙再云等人的性命就保住了。

    到时候随便从龙王殿秘境里面拿出一些东西，就对于龙岛众人有足够的交代了。

    而且，他不是说了“我们”？

    到时候他把那些物资用在他和龙纤纤四个人身上，岂不也是“我们”？

    一进一出之间，利益都在内部，完全不损失，多好的事情？

    龙麟眉头抬了抬，转头看向龙隐，对龙隐说道：“龙再云等人被抓住，你出了很大的力气，也调动了很多人员配合，才完成了这件事情。

    再加上这里本身就是你的地盘，你来处理这件事情是最妥当的。

    龙再云那批人，就交给你全权处理吧！我就先回神州西北去处理问题了，到时候你把处理结果告诉我一声就行了。”

    他本身就觉得龙禹等人有问题，怎么可能把龙再云等人交给龙禹等人？

    所以，他把处理的权利交给了龙隐。

    这是最亲的兄弟，怎么也要信任一些。

    更重要的是，他和龙隐早有合作，龙隐的检测也完全没有问题，他偏向龙隐是完全没有问题的。

    当然，他也没有说错。

    龙隐耗费了那么多的人力，才把龙岛的内奸给逼得现身了，现在有了好处，理所当然交给龙隐。

    “那就我来处理吧！”

    龙隐没有推辞，顺手就把任务接了过来。

    这事本来就应该他来处理，其他人都不适合。

    就算是其他人得到了龙再云等人，他也会要过来的。

    只有他，才能从这件事情里面挖出大利益来。

    龙禹等人心中暗恨，怎么又交给龙隐了呢？

    比起龙麟来说，他们觉得交给龙隐更复杂。

    因为到现在为止，他们都没有弄清楚龙隐身上真正的情况。

    明明口口声声说是端木海，转眼就变成了龙隐，这种变来变去的感觉，让凌霄阁的人非常蛋疼。

    不过现在都已经交给龙隐了，又是合情合理，他们也不能说什么了。

    “要是有了好处，龙隐兄弟可不要忘了我们啊！”

    龙禹又叮嘱了一句，“龙王殿秘境里面的情况，龙隐兄弟是不了解的。

    到时候我帮你介绍一下，把他们的大好处挖掘出来。”

    他依然想要参与进来，尽力去周旋夺回龙再云等人。

    龙隐笑了笑：“好的，没问题，到时候我会和你好好商量的。

    大哥，你要回西北了，我先送送你。”

    他装着送行龙麟，实际上还有好多话要和龙麟细说。

    

