    羽皇帝纪逃入西陵神山，这座血羽族心中永远的神山，血羽族的发源地。

    每一代的血羽皇死后，都会葬入西陵神山的宫殿陵寝中。

    西陵神山之中，还沉睡着一位血羽族最古老的帝王，始祖帝君。

    只不过，这名始祖帝君已经介于生与死之间, 早已经唤不醒。

    只有献祭血羽族祭司的鲜血与神魂，才能令其复苏。

    也因为这个原因，血羽族一开始不是唤醒这位始祖帝君，而是唤醒另外一位先祖战神冥煌。

    现在战神冥煌已死，血羽王朝帝城焚阳沦陷。

    血羽王朝已经到了生死存亡的边缘，无论最后还剩什么手段，都只能用出来。

    羽皇帝纪从逃回西陵神山的祭司中，挑选出一百名愿意献祭鲜血与神魂的祭司, 准备唤醒血羽王朝真正的始祖帝君。

    这位始祖帝君乃是血羽王朝真正的，一统血羽王朝的帝王，强大无比。

    一百名血羽族祭司，跪在始祖帝君的陵墓前，虔诚的膜拜。

    随着仪式进行下去，一百名血羽族祭司拔出匕首，在手臂上划出一条血淋淋的伤口。

    伤口从肩膀延伸到手掌，鲜血从伤口中流出，流入地面的沟槽里，朝始祖帝君的陵墓汇聚过去。

    一百名血羽族祭司流干最后的鲜血，神魂也顺着鲜血，汇入陵墓之中。

    陵墓的大门始终关闭着，鲜血从大门下方的沟槽流进去。

    在场的所有血羽王朝高位贵族，都紧张的看着始祖帝君的陵墓大门，心中十分紧张。

    按照血羽王朝传下来的秘辛，这位始祖帝君原本已经死，只不过是在死的的前一刻, 使用秘术封住了躯体。

    因此没有人知道是否能够唤醒始祖帝君，献祭一百名祭司的鲜血与神魂，也只是记载中的一种秘术。

    具体能不能成功，没有人知道。

    鲜血流入陵墓之中，一百名祭司流干最后一滴血，倒在陵墓前的血泊里。

    有少数几个祭司，在鲜血即将流干的时候，感受到死亡的恐惧，开始后悔，想要脱离仪式求生。

    然而，仪式已经进行到最关键的时候。

    这几名反悔的祭司，直接被长刀砍掉脑袋，鲜血与神魂都被陵墓吸走。

    鲜血全部流入陵墓，地面沟槽里的鲜血慢慢干涸，结成暗红的血痂。

    然而，陵墓中还是没有动静。

    进行仪式的血羽族不敢停止，但发现陵墓中没有任何动静，心情越来越紧张。

    羽皇帝纪目光灼灼的盯着巨大的陵墓石门，期盼着陵墓中出现动静。

    一盏茶时间过去……

    一炷香时间过去……

    半个时辰过去……

    在场的血羽族都开始感到绝望。

    羽皇帝纪跪在石门前，大声悲泣道：“始祖帝君, 我血羽族帝城焚阳已经被人族攻占, 我族命运危在旦夕, 若是您不能苏醒拯救我族，恐怕血羽族从此将从天地间除名！”

    这声悲泣喊完，四周刮起了一阵阴风。

    只是，阴风过后，依旧什么都没有发生。

    所有血羽族的盯着石门看，脸上满是期盼。

    就在这时。

    石门发出一声震动，开始向两边退开。

    石门缓缓打开，顿时让在场的血羽族都屏住呼吸，瞪大眼睛朝石门内看去。

    只见漆黑的陵墓中，隐约站着一个黑影。

    一个高大魁梧的黑影，静静的站在陵墓里。

    随着石门开得越来越大，光线照射进陵墓之中，终于慢慢看清了陵墓中那个黑影。

    那是一个丰神俊朗、威压盖世的血羽族帝王。

    背后的血色羽翼中，透出了一层淡淡的金色。

    身穿帝王长袍，目光睥睨天下生灵。

    他就站在那里，却仿佛凌驾与天穹之上。

    在场的血羽族看到始祖帝君出现，全都不由自主的跪下来，顶礼膜拜。

    始祖帝君迈步走出陵墓，从献祭生命的祭司尸体旁走过，目光没有去看这些尸体一眼，径直走到羽皇帝纪面前，语气悠远的问道：“人族攻破了焚阳城？”

    羽皇帝纪跪在地上，不敢抬头，紧张回答：“是的，人族的龙渊神国国主林渊，手段卑劣，阴谋迭出，火攻、毒攻，无所不用其极。

    “我族军队不敌，焚阳城失守，只能前来唤醒先祖，为我族扭转战局。”

    始祖帝君看向天穹，看向焚阳城上空，然后眉头皱了起来。

    因为他感觉到焚阳城上空的气运汇聚，强盛无比。

    “过去了将近一千年了，从前匍匐在我族脚下悲泣的蝼蚁，竟然能攻入焚阳城，血羽族什么时候孱弱至此？”始祖帝君双眼微眯，居高临下盯着身前的羽皇帝纪。

    羽皇帝纪感受到了极大的压力：“人族卑劣，阴谋诡计迭出……”

    “不用解释，兵不厌诈，只有输赢。既然朕已经醒来，那人族也该灭了。当初只把人族当作是奴隶，留着奴役，没想到会变成现在这个样子。”

    始祖帝君沉喝一声，缓缓抬手，一股股浓重的黑气，从袍服内涌出，涌入到地上的一百具祭司尸体之中。

    这一百名献祭了鲜血与神魂的祭司，竟然缓缓动了起来。

    看到这一幕，在场的血羽族都吓了一跳。

    一百名血尸祭司爬起来之后，断掉脑袋的捡起脑袋放回脖子上，然后围在始祖帝君四周，盘膝坐下，开始结印施展秘术。

    始祖帝君控制血尸祭司，排列成一个诡异的阵型。

    随着他抬脚用力一跺，四周天地瞬间陷入黑暗之中。

    明明还是白天，但四周的天地的光线都消失了。

    光线消失了，但是在这个黑暗领域内的血羽族，都能互相看到彼此。

    情况十分诡异。

    羽皇帝纪却知道这是什么，这是血羽族秘典里记载的，始祖帝君的黑暗领域，借助祭司可以超越修为，放出领域。

    始祖帝君缓缓抬手，对着帝城焚阳的方向，缓缓握拳，像是抓住了什么东西，然后突然往身前一拉。

    嗡！

    一股神魂涟漪扩散开来。

    黑暗领域的正前方，竟是缓缓出现了一个人影。

    羽皇帝纪看到这个人影，顿时吓了一跳，因为这个人影，赫然正是龙渊国主林渊。

