    王毅这边的超能力者，除去百合子这个特例外，还有两人，分别是赵思怡和小环。

    后者作为原生超能力者，并非注射觉醒药剂获得的能力，所以可以忽略不计。

    可赵思怡的问题却让王毅不得不重视。

    虽然按照目前的情况来看，神意基金会的这种手段大多出现在实力强大的超能力者身上，或许也正因为这个原因，这些超能力者才会获得比其他能力者更强大的能力！

    赵思怡的冰冻系超能力，在威力方面只能算中规中矩，比一般的普通超能力者自然要优秀许多，却无法跟刀疤与曹亮这样的超能力者相比。

    王毅现在也无法确定赵思怡身上有没有跟刀疤和曹亮同样的限制。

    仔细回忆起来，当初的赵思怡似乎是从刀疤的手下手中救下了神意基金会相当重视的原生超能力者小环，从某种角度上也算是与神意基金会为敌了。

    按道理，那个时候，神意基金会便完全有理由发动限制杀死赵思怡从而夺回小环。

    可赵思怡却带着小环一路辗转来到莱Z市，所以也很难说……

    摇摇头，王毅暂时先将这个顾虑放到一边。

    无论怎样，这个问题都是王毅目前暂时还无法探寻和解决的，当务之急，还是需要先将眼前的事情做好。

    曹亮的死，从另一方面也印证了陆明远的话中的真实性。

    而除了先前的那些以外，这位神意基金会的会员还为王毅提供了一个较为重要的情报——神意基金会分部的具体位置。

    陆明远的觉醒药剂和遥控器，都是由这个分部配发的，至少在市政府基地因为尸群的围攻沦陷之前，这个基金会分部依然在运作当中！

    自从知道末世之中有着这样一个庞然大物般的势力存在后，王毅这还是第一次真正意义上了解到对方的有效情报！

    这个神意基金会分部位于上H市！又是一座全国屈指可数的超大城市！上H市常住人口丝毫不亚于首都，作为全国经济金融和贸易的中心，甚至繁华程度更胜前者！

    上H市距离南X市大约三百公里左右，而距离王毅大本营莱州市则足有九百多公里！

    若是想要进一步了解关于神意基金会的秘密，这将会是一次相当凶险的行动，必然要详细计划。

    ……

    另一边，回到湖心岛的徐庆泽，很快便掌控了玄武湖的全部五座岛。

    曹亮那三座岛上的幸存者不必多说，没有了超能力者，他们就只是些墙头草一样的乌合之众。

    而陆明远掌握翠洲岛上虽然有着近千年正规军部队，还有不少高官，但无论是威望还是能力等各方面，都远不是徐庆泽这个市委书记的对手。

    顺利掌控所有小岛的指挥权后，王毅等人也先回到了岛上，开始了真正的转移行动。

    首先，湖心岛被直升机送出一批大约一百多人的正规军战士，并且在谭雅等红警士兵们的协助下，在南X市城郊将工厂攻下作为临时基地。

    随后，夜鹰直升机抽空飞回到莱Z市金矿基地补充燃油，并且拉着备用燃油返回南X市，正式开始了大批次的输送幸存者。

    本来按照王毅的想法，像那些跟着曹亮跑到其他三座岛上的墙头草幸存者，以及能够威胁到徐庆泽的一些高官的死活根本不需要管，将他们丢在岛上自生自灭就好了。

    然而徐庆泽还是无法眼睁睁的看着几千幸存者被活生生的困死在湖心岛上，决定将他们也都救出去。

    对此，这些人自然是感激涕零，但内心究竟是什么样的真实想法无人得知。

    对于徐庆泽的选择王毅也并未反对，这是徐庆泽自己的决定，是好是坏也都将由他来承担。

    根据徐庆泽等高层人员开会讨论之后，他们决定就在目前转移的工厂里重新建立基地。

    南X市郊区的丧尸数量较少，虽然相应的物资也较为紧缺，但至少要比在市区内更加容易存活下来。

    “爸，你真的应该跟我们一起去莱Z市。”

    徐媛在徐庆泽的身旁，不甘心的继续劝说道：“你跟在我身边我才放心，这次如果不是王毅陪我回来看你的话，恐怕已经凶多吉少了！”

    “行了媛媛，你的心意我明白，可是这里更需要我。”徐庆泽笑着摸摸自己女儿的头。“如果我离开这里，那这五千多人要怎么办？你不放心我，我更不放心他们，再说了，王毅已经帮我扫除了一切障碍，不会有什么意外的，你们的交通工具这么方便，随时可以回来看我啊。”

    徐媛张了张嘴，却不知道该怎么说。

    她很清楚自己父亲的脾气，她继续劝说也没有任何意义。

    徐媛其实很想说，让徐庆泽带着所有人直接迁移到他们所在的莱Z市再重新建立基地。

    在她看来，这算是最佳选择。

    莱Z市是王毅的根基，现如今整座城市的丧尸都已经被王毅清空，围绕城市建立基地要更加容易，而且还能跟王毅位于城市外的几座金矿基地形成联动。

    可这话她却说不出来，因为她知道，这样的行为，实际上是将这几千人的压力从徐庆泽的身上转嫁到王毅的身上。

    五千多人，那就是五千多张嘴！吃穿用度都是需要物资的！

    在王毅的基地里，没有任何一个人是闲人，哪怕是那些普通幸存者，也会加入后勤部做一些力所能及的工作。

    可徐庆泽这五千多人不一样……

    除去一千多正规军部队的战士以及一部分原本市政府的工作人员外，剩下的三四千人几乎全都是累赘一般的难民，其中绝大一部分都是老弱病残，即便收编之后也无法加入部队，只能充当后勤人员，但王毅那边的后勤人员早已经饱和，无论是哪里也没有后勤人员人数比作战人员还多的情况！

    身为市委书记的徐庆泽不愿意也不能放弃这些难民，但王毅是绝对没有义务这样做的！

    所以，她也只能沉默。

