    黑暗褪去，意识逐渐清醒。

    来自不知名远方的噪耳海鸟声，将诺拉从沉睡中唤醒。

    迷迷糊糊地睁开双眼，淡黄色的木制天花板映入眼帘。

    阳光灿烂，窗帘轻轻摆动着，温和的海风顺着一旁半开着的窗户挤进船舱，空气显得格外清新。

    手腕上的沉重铁拷不知何时已经被解下，身上穿着的原本沾满了血渍的粗制单衣，也被换成了保暖的棉质衣物。

    腰腹部，手臂上在战斗中产生的伤口，此时也都被缠上了绷带。

    “得救了吗？”

    诺岚喃喃道。

    虽然不知道在自己昏迷后到底发生了什么，但显然，现在的自己已经脱离了危险。

    心中稍稍松了口气，躺在床上的他打算坐起身子，好方便自己观察所处环境。

    双手撑在床板上，刚要发力，便只觉一股酥酥麻麻的刺痛感自手臂上传来，

    力量一泻，刚刚起了一半的身子，便又倒在了床上。

    诺岚忽地一愣，

    后又像是想到了什么，脸上露出一抹苦笑。

    刚刚从昏睡中苏醒的他脑袋还有些昏昏沉沉的，如今稍一琢磨，具体情况便了然于心。

    眼下诺岚的状态非常矛盾，

    精神方面，就像是刚喝了几罐红牛，无比亢奋；

    而身体方面，却又相当虚弱，连最基础的发力动作都很难维持。

    关于后者，倒是并不难解释。

    毕竟被囚禁在海贼船里这么多天，吃一顿少一顿的，身体早已是相当糟糕的状态。

    即使已经脱离了危险，想要养好身体，也不是一时半会就能做到的。

    因此，身体虚弱是正常的。

    至于前者，精神层面的话……

    诺岚回想着自己昏厥前的场景，若有所思的摸了摸下巴。

    记得，那时候的他已经没有了退路，陷入绝境。

    但就在自己打算和敌人最后拼死一搏的时候，浑身上下突然冒起了股股暖流，向上涌入了脑袋。

    然后，就像是前世电影中的“子弹时间”，眼前的世界就变慢了下来。

    自己只是下意识向前挥了挥刀，对方的脖子便被直接砍掉了一半。

    诺岚也不知道为什么在自己身上会发生这种事情，

    或许……是自己“穿越者”的身份，导致他的精神力要略高于常人？

    或者说，在穿越的时候，自己的灵魂发生了某种程度的异变？

    参照着前世网文中的情节，诺岚对于自己的遭遇胡乱猜测着。

    晃了晃脑袋，将繁杂的思绪抛去，他细细思考了起来。

    具体原因什么的，既然弄不清楚，就暂且抛到一边。

    现在可以确定的是，

    经此一役，自己的感知能力得到了极大的提升。

    不管是在视觉、听觉、嗅觉，还是感觉、触觉方面，较之刚刚穿越到这个世界的时候，都有了质一般的变化。

    他能清晰地看到，窗口阳光下飘散起伏的微尘。

    那些本应被忽略的细微声响，在他听来显得格外清晰。

    甚至于，对于温度变化，诺岚也能通过暴露在空气中的皮肤得到确切的反馈。

    种种变化，根本不是一言两语便能解释的清楚的。

    就像是一个全新的世界，周围的一切在路云眼中，都有了不一样的感受。

    这对于诺岚来说，绝对是一个再好不过的消息了。

    感知能力的提升，在极大程度上，增加了他在这个世界活下去的可能性。

    另外，

    对于在与疤脸壮汉战斗中，所开启的那种类似于子弹时间的“超限状态。”

    诺岚心中有着某种预感，

    如果自己想的话，随时随地都能再次开启。

    只是维持的时间，恐怕只能在两到三秒。

    且开启之后，自己便会受到身体、精神全方位极度虚弱的严重副作用。

    诺岚眼神沉沉，心中琢磨着。

    平时如果可能的话，还是要尽可能少的使用这种副作用严重的技能。

    即使真的到了迫不得已必须使用的地步，也只能在最后的决胜时刻释放能力。

    对于“超限状态”，他并不排斥。

    毕竟在某种程度上，其也算是他目前在这个世界上，面对强敌，唯一具备翻盘可能的底牌了。

    诺岚无声地叹了口气，腰部用力，身子在床板上缓缓挪动着。

    好不容易才靠着床头板，支起了半边身子。

    眼眸微动，他仔细打量着自己所处的环境。

    这是一个光线明亮的舱房。

    空间不大，但却显得极为整洁。

    布置简单，一张床，一个床头柜，一扇衣橱，便是房间内的全部摆设。

    衣橱位于房门侧方，离诺岚所在的木床有一段距离，要想打开检查里面装着什么，恐怕要费一番功夫。

    因此，

    理所应当的，诺岚的注意力集中在了身边的床头柜上。

    并没有什么奇特的物品。

    床头柜上，只是放了一面巴掌大小的镜子，以及一张报纸模样的纸质物。

    目光在镜面上扫过，诺岚穿越后的面容也随之出现在了眼前。

    脸庞瘦削，皮肤苍白，没有血色;

    鼻梁高挺，嘴唇略薄;

    长久没有打理的乌黑碎发之下，是一双格外有神的漆黑眼眸，深邃幽沉的瞳孔深处，好似有某种微光闪烁。

    总体来看，五官并不算精致，但放在一起却显得极为和谐，自然融洽。

    配上那双略微有些狭长的丹凤眼，整体给人一种侵略性强，凌厉的感觉。

    “哟，还不错嘛。”

    诺岚对于自己这具身体的外貌相当满意。

    即使现在状态不佳，整个人显得有些虚弱颓废。

    但只要稍作修养调理，恢复好元气，在他看来，至少也是前世校草级别的颜值。

    心情愉悦，诺岚随手拿起镜子旁的报纸，试着看了起来。

    果然，报纸上如同蚂蚁般密密麻麻的字符，并不是自己已知的任何一种文字。

    但当文字进入到他视线当中时，其又能极为轻松地辨别出文字所代表的含义。

    这是一种难以形容的微妙之感。

    没有纠结太长时间，诺岚半躺在床上，捧着报纸便仔细读了起来。

    “海圆历1517年10月26日，巴尔卡洛王国正式就法尔岛归属问题，向世界政府提出判决请求，这是其成为加盟国后的首次公开外交活动。”

    “近日，根据当地渔民反馈，西海诺拉海域附近，有大量来自无风带的海王类出没，请沿途船只注意安全。”

    “据相关人士透露，来自东海，全船赏金高达两亿八千万贝利的的‘黑桃海贼团’，现以全部并入传奇海贼‘白胡子’爱德华纽盖特麾下。世界政府对此表示高度关注，极有可能以提高有关人物赏金的方式，进行针对性的制裁打击活动。”

    “……”

