 “可能要等些时间，要不咱们先把战利品分喽？额……别这种眼神，我就随便一提。”黑凤看着远处烛龙和泰坦战皇的尸体直流口水，妖皇啊！那可是妖皇啊！如果给我吞炼了，血脉肯定还能精进一层，境界说不定都能提升一重天。它境界其实已经提升很快了，可身边全特么变态，修炼狂人，它心里也急啊，再不弄几场大机缘，以后最多能打扫一下战场，吃点残羹剩饭了。

    东煌浩源给他们提个醒：“九狱王的魂源在幻毒兽身体里炼化了足足一个月了，看起来还算完整，可肯定有了什么变化。你们要做好准备，重塑肉身可能会成功，可能不能活过来真不能保证。”资

    源足够，环境合适，又有海棠这位宗师控制，还有精灵们帮助，成功可能性非常高。可问题是九狱王本身的魂源，虽然取是取出来了，一直很安静，没有任何波澜。

    “努力做到最好，如果实在不行，我们也没有遗憾。”天刀王他们很紧张，却也看开了。比起直接死在幻毒兽的肚子里，这起码是一个希望，能成则成，不能也无憾。他们是从帝国人皇的身上取了大量的血肉和骨头用来做‘引子’，如果九狱王能够塑体成功，肯定比以前更强。

    “我会尽力。”海棠点头，虽然第一次做这种事，可有东煌浩源指挥着，她能稳住炼炉。妖

    儿握着秦命的手，给他安慰。

    秦命轻轻点头，表示自己没事，却一直看着炼炉，等待着结果。九狱王因为他才来的乱武时代，也是因为幻毒兽要算计他才被吞噬，如果九狱王真死在这里，他肯定愧疚一生。

    王侯们都留在附近，没有谁离开，为他们的兄弟默默地祈祷着。精

    灵岛平常都是欢声笑语，现在却非常安静，所有的目光都聚在这座幽谷里。天王殿的情义，天翼族已经有些了解，可失乐禁岛上的那些人却是第一次亲眼看到、亲身感受到。他们默默的看着秦命，也看着每一位王侯，心里触动很大，仿佛看到了这些人的另一面，或许是真实的一面。这些人虽然做事疯狂，性情又乖张桀骜，可是他们是真的把每一位王侯都当成了兄弟，不是亲生，胜似亲生。人的一生能够拥有这么一两个挚友，足矣！

    这或许是天王殿能够纵横古海的原因之一吧，也难怪秦命这些年来能走的这么坚定这么的勇敢，因为他背后有着一群同生共死无怨无悔的兄弟。一

    个人的强大，境界实力有着绝对的主导，可一群人的强大，不只是实力那么简单，还有很多方面，比如默契和情义，比如团结和勇猛，更比如绝对的信任。

    不死门那群桀骜冷漠的人们都不得不承认，能够跟这样的一群人相处，起码不用担心被坑，也可以真正的放下芥蒂来合作。而且，这群人够猛够疯够魄力，有着乱武时代很多人都不没有的热血豪情，跟这群人合作肯定会非常精彩。杨

    巅峰跟乌金宝猪示意一下，悄悄地离开，来到附近的峡谷里。

    黑凤眼珠乌溜溜的转了会儿，也悄悄跟了过来。“你们贼里贼气的干什么？”

    “审幻毒兽！”

    “来的路上都审过很多次了，它死活不招。”

    “那是守着女人，有些手段不好用。”

    “这话听得黑爷我很躁动啊，走走走，一起。”

    幻毒兽被囚禁在这里，非常虚弱，像是一滩粘液般趴在那里，看到有人过来，心里一阵哀鸣痛吟。在来精灵岛的路上，它就被这群人轮番折磨过，想知道他身体里的那些人类魂源到底是不是还活着，怎么能复活九狱王等等，可是他咬着牙硬生生扛住了，死活不说。他知道这群人不会轻饶了他，肯定还会再审，没想到看到这仨货，来的路上就数这三个混蛋阴招最多，招式最毒。“

    猪仔，先把架子支好。家雀儿，炉鼎放一边。”杨巅峰走进幽谷就笑了，指挥着乌金宝猪和黑凤。

    乌金宝猪脸一沉，黑凤眼一瞪，都停在了谷口，冷森森的盯着杨巅峰。谁特么猪仔，老子是凶兽乌金宝猪，谁特么家雀儿，老子是圣兽凤凰。

    “赶紧的，别磨蹭。”杨巅峰撸起袖子，拿出一柄黑刀，一把抓进铁笼，扯住幻毒兽粘糊糊的身体，开始用刀一点点的切。

    “一把刀，杀不死我。”幻毒兽忍着刀切的痛苦，虚弱的挣扎。

    “杀你？想得美，我是饿了。”杨巅峰切了很一会儿，硬是切开了幻毒兽。它的身体看起来像是一团粘液，可韧性非常强，受到刺激的时候还会逐渐硬化，必须要用千锤百炼的特殊刀刃才能一点点的划开。饿

    了？幻毒兽虚弱的抬眼，看着外面的烤架和鼎炉，心里一阵抽搐，有一种很不好的预感。杨

    巅峰切了好一阵儿，很粗鲁的切下来十斤肉。幻

    毒兽疼的直哆嗦，不过它再生能力很强，开始以肉眼可见的速度重新愈合着。“

    想吃什么口味儿的？麻辣，还是熏香的？”杨巅峰把肉放到铁架上，堆好火晶石，开始烘烤。

    “麻辣！”乌金宝猪和黑凤露出坏笑。虽然幻毒兽的肉看起来黏糊糊的，可毕竟是天武境七重天的境界，还是古今罕见的异兽，整个乱武时代可能就这么一只。溜一口，肯定大补。“

    家雀儿，用你的黑炎煅烧火晶石，这肉结实，一般火烧不熟。”

    “老子是黑凤！高贵的黑凤！再叫老子家雀儿，跟你拼了！”

    “打得过？”“

    打不过。”

    “家雀儿？”

    “忍了！”黑凤狠狠的喷着黑炎，煅烧火晶石，刺激里面纯净的火元力烘烤幻毒兽的肉。杨

    巅峰又从幻毒兽身上切下一大块儿，扔到了炉鼎里，加水加作料开始炖汤。

    “八皇扒过秦命的皮，吃过秦命的肉，我们今天就来尝尝你的肉。”乌金猪绕着铁笼转了圈，指着幻毒兽脑袋上那块儿：“那里颜色不一样，看起来很美味儿，待会儿切那块，也是麻辣味的。”幻

    毒兽痛苦低吟，想要挣扎反抗，浑身却使不出半点力气。

    杨巅峰扯着幻毒兽的头，很认真的切着，刺啦刺啦的声音很瘆人：“这东西再生能力很强，我估摸着一直切它能一直长，精灵岛以后几年的口粮有了。每天三顿小烧烤。”

    黑凤喷着黑炎刺激火晶石：“别管以后，我们先吃饱！黑猪，赶紧的啊，帮忙切。你别说，这肉看着不怎么样，味儿还挺香。”幻

    毒兽心脏抽搐，却咬牙忍着，绝不能妥协，绝对不能！不

    一会儿……

    浓郁的肉香开始在铁架和炉鼎里散开，在幽谷里飘荡，杨巅峰他们深深地提口气，满脸的享受，开始当着幻毒兽的面大快朵颐，吃着烤肉喝着汤。幻

    毒兽愤怒的咆哮，结果发出来的声音跟呻吟差不多。 