    “所以，在这我想听听大家的意见，听听大家的想法。”叶尘朝着众人缓缓的说道。

    小心使得万年船，即使危险探查没有发现可以的目标，但不代表此地就是及其安全的。

    自从灵儿走后，叶尘也变的及其惜命，他才不会将自己的生命拿来，再进行这种豪赌，以前无依无靠，死了也就是死了。没什么大不了。

    可是现在不一样了，如今整个火羽部族都是依靠这会自己而活，如果自己出了什么差错那么火羽部族这么长时间的努力不就白费了吗？

    听到叶尘的话后，黑牙第一个开腔。

    “吾主，我愿意率领龙将成员进入峡谷探查，看到底有没有危险。”

    “你们？不行，坚决不行，龙将是好不容易培养起来的血脉，你们可是火羽未来的守护神，我不能拿火羽的未来开玩笑。

    你们不出差错，如果我以后出了什么意外，火羽部族也有与其他部族抗衡的力量，所有，不能拿你们冒险。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “那族长，我去吧。”一旁的火舌鸦自告奋勇的站了出来。

    “嘿嘿，我这一把老骨头了，就算是落在那鲵蟒手中，死了也就死了，临死之前能为火羽部族做出贡献，老头子我死也无憾了。”

    火舌鸦尬笑着说道。

    此刻的火舌鸦确实有点这个念想，随着火羽部族的壮大，族中年轻一辈的修为越来越恐怖。

    有点甚至直接赶超了自己，

    眼看未来都是这些年轻妖兽的舞台，自己这个老族长也是使唤不动这些族人了，也他的岁数估计也活不了多场时间了。

    所以老火就在想，竟然他见证不了火羽部族真正站在巅峰的时候，那为走在这条路上的火羽增砖添瓦，也是一件让他骄傲的事儿。

    至少再九泉之下，他有脸面见他的老祖宗。

    “不行，老火，你年纪都这么大了，你这不是在给我上眼药吗？”叶尘果断的说道，就算是自己去，也不可能让老火去。

    他是火羽部族的老族长，是他当初极力推荐叶尘的人，算是叶尘的恩人，怎么会存在让他以身犯险呢。

    众多火羽部族的成员们纷纷自告奋勇，一时间叶尘也是搞得很头疼。

    再三决定后，还是准备自己带上家伙去探查探查。

    没办法， 他们任何一个人前来，叶尘都不会放心，相比于其他人，叶尘对于自己还是蛮有自信的。

    毕竟打不过的时候，独自一人的他还能够逃跑。

    率领大军来到了洛鹰坡，叶尘喃喃的念叨着。

    千万被搞出什么命运一说，我可不想年纪轻轻就死在这里。

    随即叶尘一个起身就飞进了峡谷中。

    幽暗的峡谷一进入其中就能够感觉到与外界不匹配的寒意渗入骨头中。

    “滋滋，这里的温度，好像有什么问题，叶尘不仅打了个哆嗦。而后释放精神探测后，缓慢的进行着飞行。

    叶尘飞的很慢，因为他生怕遗漏了什么地方的危险。

    如同一名扫雷士兵一般，一寸土地一寸土地的进行着探查，

    不一会，叶尘就已经来到了峡谷的中间路段。

    峡谷内部，并不想表面上的那样通常，从进入峡谷之后，蜿蜒的道路就出现在了叶尘的眼中，低空飞行确实很难控制方向，无奈叶尘只能选择爆步进行缓慢的滑翔。

    “滴滴！”

    突然，叶尘的精神探测扎一下响动了起来。

    吓得叶尘赶忙进入到了备战状态，可是此刻，当叶尘警惕的扫视周围的时候，却没有发现任何移动。

    再次用十倍的精神力释放精神探测依旧没有任何收获。

    “咦？奇怪？难道我的精神探测坏了？不应该啊，这是我的天赋技能，可不是什么电子产品，怎么会出现这种情况。”

    对于刚才的警报，叶尘真的是十分纳闷儿。

    接下来的数十分钟，叶尘都在此地逗留，他实在是不相信是自己危险探测的问题。

    可是随着时间一分一秒的流逝，依然是没有任何动向。

    无奈，叶尘最终只能朝着远处飞行。

    而当叶尘发现前方亮光的时候，叶尘也是长出了一口气。

    进入峡谷已经一个时辰，一个时辰的探测除了中间路段出现意外，其余地方危险探测都没有报告危险。

    看来问题就出在那个地方。

    确定那个地方的危险之后，叶尘再次往返，这趟回去的路上，叶尘再次在那个地方进行了逗留，但是危险探测依旧没有任何响动。

    “难道真的多坏了？”叶尘及其的纳闷儿，随后不在考虑太多，终于完成往返的叶尘也是走出了峡谷。

    峡谷外的火羽成员个个心急如焚，而当看到叶尘出现后，众人也是长出了一口气。

    “族长，里面什么情况。”火舌鸦先开口问道。

    “没有发现异常，只是，我总觉得有哪里不对劲。”叶尘心中还是对于那个地方拿捏不准，他相信自己的身体不会欺骗自己，在行进到那个拐角处的时候，叶尘明显感觉到了有一股强烈的危险，这种危险感比遇到大猿氏族的三族长，比当初遇到翼龙来的都要强烈。

    可是，为什么那种危险感会忽然消失？

    带着对于落鹰坡的犹豫，叶尘此刻有点想要从长计议，或是绕路而行，或是考虑周全再进入其中。

    此时作为一族之长，他不能拿着族人们的生命开玩笑。

    可是感觉到叶尘的犹豫，众多火羽部族的将士们却不干了。

    竟然族长已经活着出来，那他们真的不知道族长到底在犹豫什么。

    “吾主！事情都已经到这个地步了，为什么你还在犹豫 啊！”

    “是啊，吾主，他大鲵氏族杀了我们那么多族人，如今正是血债血偿的大好时机，万万不能错过啊！”

    所有将士七嘴八舌的嚷了起来，搞得叶尘是一阵头大。

    他也明白，箭在弦上，不得不发的道理，可是...

    “都别吵了！你们想要造反吗？还是你们想要当族长？”一旁的老火看到这些成员对于叶尘的不礼貌很是不满。

