

    每次知道楚王世子妃的日子不好过，顾明卿的心情就会不错。

    从楚王世子妃要害她腹中的孩子起，顾明卿和楚王世子妃就可以说是不共戴天的仇人了！

    仇人倒霉，顾明卿自然是高兴的。

    以德报怨，那从来就不是顾明卿！

    洛歆妍也没在顾明卿这里多待，她毕竟是郡王妃，能偶尔找机会来唐家坐坐，就很不错了。

    洛歆妍在楚王府总觉得过得很不舒服，虽然现在楚王妃失势，燕锦对她也尊重，后院虽然有姨娘吧，但是大多是老实的，尽管如今有了庶女了，但是总体上还是好的。

    可是洛歆妍在楚王府还是累，每天都觉得很累，只有在唐家跟顾明卿说说话时，这心才是舒服顺畅的。

    又过了一个多月，傍晚，顾明卿在吃晚饭时，肚子发动了。

    家里的稳婆，产房还有大夫都是早早就请来了府里，免得顾明卿突然早产，被打个措手不及。

    唐瑾睿和周氏就守在产房外。

    唐瑾睿不停在产房外来来回回地走动，眼里满是焦急，时不时朝着产房看去。

    周氏也担心顾明卿，但还是劝唐瑾睿，“瑾睿，你别担心。大夫不是说了，明卿的胎很正，她不会出事的。”

    唐瑾睿在心里也不断对自己说这样的话，可是越是不想紧张，他就越忍不住紧张啊。

    “不是说生孩子，会大叫吗？可是为什么娘子一点声音也没传出来？”

    周氏好笑地拍了下唐瑾睿的肩膀，“现在叫什么？现在得攒着力气，等生的时候再用力。放心，有稳婆在呢，不会出事的。”

    “娘，嫂子怎么了？”唐心忽然出现在周氏身边，好奇开口。

    周氏低头看了眼唐心，有些不悦道，“怎么没把心儿看好。心儿那么小，哪儿能接近产房。到时候被吓到怎么办？”

    周氏的火气就是冲着照顾唐心的下人的。

    照顾唐心的婢女，脸色一白，着急道，“老夫人，是小姐非要来，奴婢劝不住啊。”

    “赶紧把心儿带下去，这不是心儿该来的地方。”

    婢女不管唐心愿不愿意，硬是半哄半强硬地将唐心带下去了。

    顾明卿的确是在积累力气，巧巧也端来了一碗熬好的鸡汤给顾明卿，“小姐，您晚饭都没怎么吃，先喝点鸡汤，待会儿生的时候也能更有力气。”

    前世今生，顾明卿也是第一次生孩子，几乎是稳婆怎么说，她就怎么做。

    巧巧将一碗鸡汤全喂给了顾明卿，还将碗里的大鸡腿也给吃完了。

    终于，顾明卿发动了。

    生孩子真是太痛了！

    顾明卿听说过女人生孩子很痛，可以说是堪比十级阵痛！

    因为之前从未受过这样的痛苦，所以顾明卿的感触到底是不深。可是这会儿轮到自己了，顾明卿的感触真是太深了。

    生孩子的痛苦就像是人的灵魂生生被劈了两半，疼得几乎找不出词儿来形容了！

    好痛！好痛！

    顾明卿一直觉得她够坚强，可是生孩子真的是太痛了，她忍不住地大叫，只想用这种大喊大叫的方式来宣泄痛苦。

    这种痛苦，整整经历了两个时辰，顾明卿第一个孩子才生下。

    顾明卿甚至听不清稳婆和巧巧的声音，因为太痛了，疼得她已经什么都感受不到了，也什么都听不到了。

    第一个孩子生下来了，再生第二个孩子那就快多了。

    顾明卿恍恍惚惚间，又将第二个孩子生了下来。

    等到第二个孩子生下后，顾明卿彻底没了力气，眼前一黑，晕倒了。

    等到顾明卿醒来，已经是第二日的晌午了。

    唐瑾睿就坐在顾明卿的身边，见顾明卿醒来，眼底满是喜色，“娘子，你终于醒了。你可是吓坏我了。要不是大夫和稳婆都说你没事，我都快担心坏了。”

    刚醒来的顾明卿，脑子还有些不太清楚。

    不过很快记忆如潮水般涌进她的脑海中，她伸手摸了下她的肚子，早就不凸了，整个平了下来。

    顾明卿终于想起来，她昨天生孩子了，还生了两个。

    顾明卿望着唐瑾睿，问道，“孩子呢？”

    “一男一女。女儿先出生，儿子后出生。长得都不怎么好看。”

    说到最后一句时，唐瑾睿有些嫌弃。

    唐瑾睿觉得他和顾明卿的容貌都算上乘，为什么他们的孩子就长得不怎么好看呢？完全没有继承到他们出众的容貌啊！

    顾明卿好笑道，“刚出生的孩子怎么可能好看？等过几天，长开了，那时候就可爱好看了。孩子可是我辛辛苦苦，费了好大的劲儿生的，你怎么能不喜欢他们？我可不依的啊。”

    “是，是。我说错话了。娘子别跟我计较。看我，光记得跟娘子你说话了，忘记你睡了那么久，怕是饿了。灶上一直热着党参炖羊肉，巧巧，你去拿来。”唐瑾睿对着一旁的巧巧吩咐。

    巧巧立即应了，然后去端党参炖羊肉。

    “太补了吧。羊肉我也不是很喜欢吃。”顾明卿有些受不住羊肉的膻味。

    唐瑾睿这一次却没有迁就顾明卿，“我问了大夫和稳婆了，他们都说你现在吃这个对你好。所以党参炖羊肉必须吃。”

    唐瑾睿难得有如此强硬的时候，顾明卿也不能太扫他的面子，所以等巧巧将党参炖羊肉端上来时，顾明卿就只能慢慢吃起来。

    不知道是因为太饿了，还是这党参炖羊肉做得很有水准，总归顾明卿吃得挺开心的。

    “我担心孩子影响你睡，所以把他们放在娘的屋子里。要不，现在把他们抱过来给你看看？”唐瑾睿柔声说道。

    巧巧却道，“可是奴婢方才端羊肉回来的路上，听到丫鬟说，小少爷和小小姐正在老夫人那儿睡着，要是现在把孩子抱过来是不是不太好？”

    顾明卿虽然也很想见孩子，但是她可不愿意折腾孩子，“那就算了。等孩子醒了再说。”

    唐瑾睿也不再说了，“娘子，咱们一直没有给孩子取名字，现在孩子生下来了，咱们可以想了。”

    顾明卿和唐瑾睿当然不是因为懒惰，才没有提早给孩子确定下名字。顾明卿和唐瑾睿商量了，希望等孩子出生后，确定了性别，到时候再取名字。

    顾明卿开始拼命想孩子的名字，可是一时间，她什么也想不到，“相公，你有什么好想法吗？我的脑子里仿佛全是浆糊，我一个名字都想不出来。”

    “我昨晚倒是想到了两个。女儿先出生的，那时候我脑海中就灵光一闪，想到了诗雨。”

    顾明卿问道，“哪两个字？”

    唐瑾睿回答，“诗词的诗，雨水的雨。”

    顾明卿轻轻念了“诗雨”好几遍，然后抬头看向唐瑾睿，“很好听啊。唐诗雨，以后咱们的女儿就叫唐诗雨。”

    巧巧也道，“奴婢虽然没有读过多少书，可是听着小小姐的名字就觉得好听。”

    “那儿子呢？”

    唐瑾睿说道，“爹生前曾经说过，以后我若是有儿子，名字里一定得带一个轩字。”

    “轩？唐轩吗？这名字不错啊。”

    唐瑾睿沉默片刻，“儿子还是叫唐仁轩吧。”

    仁？顾明卿眉头一蹙，“仁慈的仁吗？”

    唐瑾睿点头，“我不希望忘了父亲，这个仁是提醒我，父亲对我的爱还有付出，还有——”

    顾明卿知道，还有唐立仁的深仇大恨，唐瑾睿这是希望他永远不要忘记仇恨。

    顾明卿想了想后说道，“唐仁轩，这名字不错。就叫唐仁轩吧。若是父亲在，知道我如此争气，一下子给他生了孙子和孙女，他一定会很高兴的。”

    可惜这一切，唐立仁都看不到了。

    因为提起了唐立仁，无论是顾明卿还是唐瑾睿，他们的心情都有些失落。

    好在，唐瑾睿很快回过神，开始说起孩子。

    顾明卿也强打起精神，跟唐瑾睿说起其他事情，将唐立仁的事情略过去。

    可是有时候话题可以略过去，可是曾经的回忆感情，那是无论如何都无法略过去的。更别提还有那刻骨的，不共戴天的深仇大恨！

    洛歆妍和燕锦这里也知道了，顾明卿昨晚产下了龙凤胎。

    洛歆妍大喜，直接赏了她院子里下人半个月的月例。

    洛歆妍还特地派人去跟楚王世子妃说了，既然通知了楚王世子妃，那就绝对不能忘记楚王妃啊。

    被通知的楚王妃和楚王世子妃，心里都恨得牙痒痒，他们是真的没想到，顾明卿的命那么好！

    龙凤胎啊！寓意吉祥如意的龙凤胎啊！

    楚王世子妃想到她因为顾明卿落到如此地步，可偏生的顾明卿的运气如此好，她居然生了龙凤胎！老天爷为何如此不公平！

    楚王世子妃最近整个人都有些神经兮兮的，她不会认为她有哪里对不起顾明卿。像楚王世子妃这样的人只会想她所有的一切不幸都是因为顾明卿！

    楚王妃也恨，她的儿子是个宜女命格，她想要个孙子那么难，可偏生的顾明卿就一下子生下了龙凤胎，老天爷为何如此不公平！

    楚王妃和楚王世子妃的恨，顾明卿是不知道的。就是知道了，也只会嗤笑一声，我的命就是好！你们就慢慢羡慕嫉妒恨吧！

    燕锦给唐瑾睿送了重礼，而楚浩然就直接上了唐家的门。

    楚浩然一见到唐瑾睿，就给了唐瑾睿的肩膀一拳头，以此表示亲切，“唐兄，我就知道你是个好福气的。嫂夫人一下子就给你生了一儿一女，龙凤胎啊！”

    提起孩子，唐瑾睿的眉眼瞬间柔和下来，“嗯，我的儿女长得可好了。”虽然唐瑾睿心里还是有些嫌弃两个孩子的长相的，可是当着别人的面，必须得夸啊！

    楚浩然摸摸下巴，“你和嫂夫人的容貌都如此出众，你们的孩子肯定不会差到哪里去。女儿嘛——一定是美人胚子，儿子嘛——也一定是如玉君子。诺，这是我的贺礼。”

    楚浩然说着拿出了两个银制的长命锁，看着有些年头了，不过十分精致。

    “这是我祖父和大伯在我满月的时候送我的，现在我就送给唐兄你的儿女。”

    唐瑾睿没有伸手接，“太贵重了。”

    不是长命锁的价值有多贵重，而是它所代表的意义太不一样了，楚家人已经不在了，他们留给楚浩然的东西就更显得弥足珍贵。

    唐瑾睿不伸手接，楚浩然就直接塞到他的手里，“我祖父和大伯要是知道我将这两个长命锁送给你的儿女，他们也只会说送得好。唐兄，不会是嫌弃我送的东西不够名贵吧。”

    楚浩然的话都说到这份儿上了，唐瑾睿也只能接了，“楚兄送了如此珍贵的长命锁，我看孩子洗三宴还有满月宴，你都不用再送礼物了。”

    楚浩然没好气地翻了个大白眼，“我像是那么小气的人吗？等着，等孩子洗三宴和满月宴的时候，我一定送上重礼。”

    唐瑾睿笑道，“那我可真是占便宜了。我替两个孩子谢过你。”

    楚浩然摆摆手。

    唐瑾睿留楚浩然留下用饭，楚浩然也没拒绝。

    楚浩然喝下一杯酒，笑着道，“百里青有身孕了。”

    唐瑾睿一惊，“我如果没记错，百里青才进楚王世子的后院一个多月吧。那么快。”

    “嗯。听说刚怀了一个月，大夫刚诊出来。我在知道百里青怀孕的消息后，我心里就一个想法。楚王世子和百里青是不是太适合了。百里青之前可是有过两个男人，可她从没有怀上过。这才跟了楚王世子，居然就有了身孕。啧啧——真不知道叫人说什么。”

    唐瑾睿却是想起了慈惠大师的话，准啊！太准了！

    唐瑾睿小声将百里青和楚王世子的事情说了。

    楚浩然听得目瞪口呆，“真的还假的？还有这样的事情？”

    唐瑾睿点点头，“真的。只是我当时听着慈惠大师的话，心里总是有些半信半疑的。后来楚王妃不是找了两个会看生男生女的嬷嬷吗。又出了楚王世子和百里青被人——咳咳——我就信了慈惠大师的话了。只是一直没有机会告诉你。

    郡王那儿倒是知道了。我家娘子已经跟郡王妃说过了。”

    楚浩然一点也不介意他算是最后一个知道的，他愣了一会儿，最后忍不住嗤嗤笑了，“我是真没想到楚王世子是宜女命格啊！想想楚王世子的脸，还真是长了一张岳父脸啊！”

    唐瑾睿也不厚道地笑了，好像——貌似——大概楚王世子真的长了一张岳父脸吧。

    “那这么说百里青肚子里怀的就是儿子了？”

    “如果慈惠大师没说错的话，应该是。”

    楚浩然摇摇头，真心没想到世上居然有如此好笑的事情。

    “我要是楚王世子，我真是憋屈死了。”

    唐瑾睿心道，他也是。

    “不过如今也好，那百里青成了楚王世子后院的女人，严如尘总归是没事了。”

    “嗯，从百里青进了楚王府后，如尘便自由了。”

    顾明卿也终于见到了她的孩子。

    真的是自己的孩子自己爱啊！

    唐瑾睿说孩子长得不是很好看，可是顾明卿觉得孩子长得好看极了！

    看看孩子的眉眼，嘴巴，怎么能长得那么好看呢？

    孩子醒来过，还对着顾明卿无意识地笑了一下，就那一笑，让顾明卿高兴地不行。

    巧巧见顾明卿高兴，忍不住凑趣，“小姐现在见到小少爷还有小小姐就高兴。”

    “我的孩子，我见了自然高兴。”顾明卿低头看着孩子，眼睛都不眨一下，忽而她抬头看向巧巧，“巧巧，你年纪也不小了，该嫁人了。我之前就跟你提过这件事，你却老是说还不急。”

    可能是当了母亲吧。所以顾明卿倒是更关心起巧巧的婚事了。

    巧巧一听这话，顿时无奈道，“小姐，奴婢只想好好伺候您。婚事什么的，以后再说。”

    “什么以后。我可不想耽误你啊。等我出了月子，你的婚事就得准备起来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，求票票！小包子出生了！