    陈湘虎身高约莫在一米七左右，与梁非凡身高相当，但是没有他这么胖，精瘦的一个人。

    但此刻却给梁非凡带来了极大的压迫感。

    这个人身上，充斥着一股子浓浓的悍匪气息，他缺失的左耳，更是为他添加了几分凶悍。

    “我...不是....”

    梁非凡额头上的冷汗冒了出来，顶在额头上冰冷的枪管冷意好像席卷全身，让他周身冰冷。

    “吧嗒..”

    他反手把手里的点三八丢在了地上，双手举过头顶：“朋友，你不要冲动，我...”

    “你尼玛！”

    陈湘虎抬起脚来踹在了梁非凡的膝盖上：“从五点半到这里，你他妈的就一直在拉屎。”

    “进进出出的七八回了，还对着耳麦一直哔哔赖赖的，生怕我注意不到你是吗？”

    “什么？”

    梁非凡额头上的青筋一跳，哆哆嗦嗦的抬起头来看着陈湘虎，吞咽了一口口水：

    “五点半你们就到这里了？”

    这是他第一次看到陈湘虎的长相。

    陈湘虎精瘦的一个人，脸上横肉生长看着就不好惹，最明显的特征就是他缺失残缺的左耳了。

    他的左耳残缺了大部分，从耳朵的疤痕来看，应该是被子弹给打掉的。

    “扑街！”

    陈湘虎不屑的撇了撇嘴：“五点我们就到了啊，在银行里面坐着。”

    顿了顿。

    他歪头看着正在快速向这边集结的众多警察，有些兴奋的舔了舔干燥的嘴唇：

    “准备了这么多人，有点好玩了。”

    “好兄弟！”

    梁非凡转了转眼珠子，语速飞快的说到：“你快走，我们埋伏了很多人在这里，还有飞虎队，再不走来不及了。”

    “你以为我不知道你们埋伏了很多人？”

    “知道你还...”

    梁非凡眼珠子瞪大了几分。

    对啊。

    陈湘虎早就发现自己不对劲了，为什么他还要动手？

    这么猖狂的吗？！

    他扭头看向混乱的周围。

    是啊。

    尽管现在众多便衣、以及飞虎队的人都在快速的往这边靠了，但是这伙劫匪却不急不慢。

    押运车上。

    那两个劫匪还在快速的装着钞票，大有把不钱装完不会走。

    至于另外四个中年劫匪，一个个配合性极好的各自蹲点卡守，帮他们争取时间。

    地上。

    已经倒下了四个便衣伙计了。

    反观劫匪这边，没有任何一个人受伤。

    梁非凡这才有了个清晰的判断：训练有素、经验丰富的专业劫匪团队。

    自己早先认为这么多警察，一人一枪也都能把劫匪打死了的想法是有多么幼稚。

    蓦然。

    “跟鬼佬走的这么近，你肯定也不是什么好东西。”

    陈湘虎转过头来，手指搭在扳机上，缓缓发力：“那么，你也上路去找他吧。”

    “跪下！”

    随着陈湘虎一身吼：“上路吧！”

    他居高临下，做出枪决的姿态来。

    梁非凡身子一激灵，双腿膝盖一软，条件反射般的就跪倒在了地上。

    这个时候。

    他的目光才注意到不远处的地板上，跟自己一起来的那个见习督察鬼佬早已经扑街。

    脑袋头骨被子弹掀开了，红的白的落了一地，尸体都凉透了。

    自己。

    马上也会变成他那个样子。

    “好兄弟！”

    梁非凡心脏加速跳动，死亡阴影下他整个人都快哭了，大声嘶吼到：

    “别杀我，求求你别杀我，我这是拿工资办事的。”

    在求饶这块，梁非凡已经有了经验，语速飞快：“我一个月才几个工资，没有卖命的魄力啊！”

    “我今天到这里来，纯粹是迫于上级的压力才过来的，绝对不是真心想与你们为敌。”

    “你放过我，就当放个屁一样放了我啊。”

    他一边苦苦哀求着，一边抬头察言观色，注意着陈湘虎的表情变化：

    “我今天就是过来拉屎的啊，你没发现吗？我就是过来拉屎的，不是来抓你们的啊。”

    “呵呵。”

    陈湘虎冷笑一声，不屑的撇了撇嘴：“软骨头！”

    话音落。

    手指果断扣动扳机。

    “咔擦。”

    梁非凡身子一抽，心脏仿佛都停止了跳动，这一瞬间他以为自己已经死了。

    但是。

    枪并没有响。

    是枚臭弹。

    “草！”

    陈湘虎骂了一句，连忙退下子弹，再次开枪，这才发现弹匣里面已经空了，子弹打完。

    “扑街！”

    陈湘虎抓着五四手枪，一枪托砸在了梁非凡的额头上，顿时鲜血直流：

    “你他妈的真走运。”

    他一脚把梁非凡踢开，转身看着押运车上的两个同伙：“好了没有？”

    同伙从车上跳了下来，拍了拍横跨在腰间的两个大帆布包：“收工！”

    “撤！”

    陈湘虎大手一挥，招呼着同伙开始撤退。

    眼看着陈湘虎并没有再抓着自己，梁非凡被踢开后顺势就地几个翻滚，抓着地上的点三八快速的钻进了通向厕所的通道里。

    “噗嗤噗嗤。”

    梁非凡闪身躲进厕所，大口大口的喘息着，胡乱的擦了擦额头上的血迹，胸口心跳如同响鼓重锤。

    在死亡线上走了一遭的他，心态早已炸裂。

    整个后背汗湿一片冰凉凉的，手指哆哆嗦嗦的攥着点三八，对着通道警戒。

    他的脑海里一片空白。

    “怎么办？怎么办？”

    “鬼佬被打死了，这怪罪下来...”

    “我他妈的....”

    梁非凡哆哆嗦嗦，快速的合计了起来。

    继而。

    他想起了什么，对着耳麦里大声嘶吼着：“刘醒，刘醒，你他妈的废物东西，你的人过来了没有？”

    “在路上！”

    刘醒只感觉头皮发麻，硬着头皮回了一句：“我马上就到了！”

    “你他妈的快点！”

    梁非凡语速飞快的催促到到：“你那边放了四个劫匪过来，这件事你给我等着，有你好果子吃的。”

    “这次劫匪如果按住了还好，按不住你就等死吧！”

    “……”

    刘醒瞬间无语，低声咒骂了一声，只能加快过去的步伐。

    ····

    银行外。

    陈湘虎一行七人前后有序的开始撤退，他们三人在前，四个枪手在后，快速的对着路边早就停好的面包车跑去。

    “A组拦住他们！”

    “B组快快快！”

    “C组就位没有，他们马上要逃掉了！”

    对讲里。

    飞虎队指挥的声音快速的响起。

    一分钟的时间。

    原本埋伏在周围的飞虎队员终于从四面八方围了过来，快速往中心包围。

    有着装备优势的他们很快达到了火力压制的效果，把陈湘虎一行七人阻断在过道上。

    “火力太猛了！”

    陈湘虎压低着脑袋蹲在花坛的绿化带边上，快速的给五四手枪更换着子弹。

    他的目光落在了离着自己不远、倒地痛苦呻吟的便衣警察身上：“你们掩护我！”

    说话间。

    他自衣服内兜里摸出一枚手雷来，掐掉引线直接丢了出去。

    手雷在空中划过一道抛物线，落向刚刚开车组建好阵地的飞虎队队伍中。

    “手雷！”

    “草！散开！”

    一时间。

    众人亡魂大冒，第一时间往四边跳开。

    “轰！”

    手雷应声爆炸，连带着引燃了轿车，巨大的爆炸声中，热浪往四周波及扩散开去。

    飞虎队阵营瞬间被手雷冲散。

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    六人卡着这个机会，几乎是同时自藏身的掩体后探出了枪口，对着围过来的飞虎队队员开枪压制。

    “唰！”

    冲着这个机会。

    陈湘虎弯腰一个冲锋，快速的蹿到倒地的便衣警身边，拎着他的衣领子把人从地上拽了起来挡在自己的跟前。

    “他们手里有人质！”

    “注意点！”

    飞虎队一看同行被挟持，开枪明显被束缚了几分，火力瞬间就下来了。

    “就是现在！”

    陈湘虎一声吼。

    一行人快速的穿过人行道对着路边停着的面包车上冲了过去。

    通道里。

    梁非凡躲在里面，停着飞虎队说话的声音，这才敢从里面跑出来，见到要跑的几人，抬起点三八胡乱开枪点射：

    “给我打！打！”

    他一边开枪一边大声的指挥着。

    飞虎队队员小声的提醒了一句：“他们手里有人质！”

    “那就开枪注意点！”

    梁非凡棱着眼珠子吼了一声，顺势一把夺过飞虎队手里的微冲来，对着陈湘虎他们的位置开枪点射。

    “哒哒..哒哒...”

    微冲枪口冒着火舌，打出四发间断性的点射。

    三枪未中。

    其中一枪正好打着便衣警的肩膀上。

    便衣警的身子颤抖了一下，鲜血迸溅。

    “你...”

    飞虎队队员看着肩膀冒血的便衣警，有些无语的看着梁非凡：“梁Sir...”

    “失误！”

    梁非凡面无表情的吼了一声：“给我打，别让他们跑了！”

    面包车上。

    劫匪一行六人全部上车，点火启动。

    负责挟持人质殿后的陈湘虎一看端着微冲开枪的梁非凡毫不顾及人质的安全，身子不自觉的低了低。

    人质的想法落空。

    梁非凡压根就不顾及同行的安全。

    “扑街差佬，一点道义都不讲！”

    陈湘虎低声骂了一句，也懒得用枪指着人质了，直接把人质当做挡箭牌，对着面包车钻了进去。

    而后。

    顺势把人质也拖上了车。

    预料中。

    面包车会向右边逃窜。

    但是事实并不是。

    只见面包车发出一声咆哮，车子先是往后倒了倒，继而一个原地掉头，在公路上逆行着往左边蹿了出去。

    “给我打！”

    梁非凡如同疯魔一般，手里的微冲扳机直接压死，疯狂搂火：“谁放跑了劫匪，我查谁！”

    他现在是彻底没了退路。

    这个案子本来就是他抢过来的，现在倒好，劫匪没有抓住，自己这边伤了好几个。

    最要命的是。

    跟自己一起来的这个见习督察鬼佬死翘翘了。

    今天要是抓不住这伙劫匪，自己就等着下课吧。

    飞虎队听着梁非凡的命令，跟着抬起枪口肆无忌惮的扫射了起来。

    他是总指挥，他说了算。

    “哒哒哒...”

    “哒哒哒...”

    微冲喷射着火舌，直接横扫。

    子弹席卷在公路上。

    面包车车身上留下一个个弹孔，火星飞溅，玻璃窗户也在扫射中应声裂开。

    车子的前轮也被子弹击中，顿时瘪了下去。

    立刻。

    周围好几个飞虎队快速冲了上去，微冲肆意横扫。

    负责开车的劫匪迫于压力，弯腰躲避，车子一下子慢了下来，在公路歪歪扭扭的开着。

    车厢里。

    陈湘虎等人猫腰趴在车厢内躲避着强力的微冲火力，眼看着火力越来越强，车子就要停了。

    停下来。

    必死。

    “给我打！”

    陈湘虎大吼一声，自窗户探出枪口对着外面射击。

    另外几个劫匪同样开枪反击。

    随着几人的反击。

    火力压力顿时减轻了几分。

    开车的劫匪重新把控着方向盘，车子再度蹿了出去。

    “嗡嗡嗡！”

    劫匪油门踩穿根本不停，车轮轮毂刮蹭在水泥地面上，冒着火星子继续前行。

    后面。

    飞虎队开车跟了上来。

    梁非凡自副驾驶探出头来，手里端着微冲肆无忌惮的扣动扳机，击打在面包车的车尾。

    但是终究是差了点意思，没能再顺利把面包车逼停。

    反倒是乱飞的流弹击中了公路上行驶的轿车，司机惊慌下，车辆瞬间失控连连发生碰撞。

    “虎哥！”

    车尾的劫匪低声吼了一句：“老西中枪了。”

    陈湘虎顺势看去。

    在刚才开枪反击中，老西不小心被子弹击中，子弹从脸颊中射了进去，八成是难了。

    “他妈的！”

    陈湘虎眉头紧皱，低声骂了一句：“这他妈的还是真是条疯狗啊！刚才应该补枪做了他！”

    梁非凡不顾及人质的安全，这是超出了他的预料的。

    在他的身边。

    被挟持的便衣警表情痛苦，躺在车厢地板上，身子时不时抽搐一下。

    身下。

    鲜血把他的衣服给染红了。

    “做了他？”

    劫匪抬起五四手枪来，对准了便衣警的脑袋：“这家伙一点用处都没有了。”

    “嗯。”

    陈湘虎摆了摆手：“丢下去吧。”

    劫匪立刻拉开车门，把便衣警从车上踹了下去，便衣警自车内掉下，在水泥地面上翻滚几圈以后，狠狠的撞在路灯杆子上，鲜血迸溅。

    “还有多远？”

    说话间。

    陈湘虎摸出了身上最后一颗手雷，拿在手里掂了掂：“再快一点。

    “马上就到！”

    开车的劫匪操控着车子快速的逆行在马路上。

    在他的视野中。

    正前方。

    一台红色的奔驰车、黑色的桑塔纳正靠边停着。

    “滴滴滴！”

    劫匪扣动灯光按钮开着大灯对着前面闪了闪，手掌拍在喇叭上。

    奔驰车这里。

    阿立、小芬看到逆行的面包车，再听着后面追逐的车子，似乎是想到了什么。

    中年看到了开来的面包车，折身来到车道上，枪口抬起对着远处来开的车子直接开枪。

    他的目标并不是打人，只是威慑。

    迎面而来的车子一听到枪声，刹车声齐刷刷的响起。

    一时间。

    没车再敢往这边开。

    “把车开到路中间堵住，留一条车道！”

    中年转身过来，枪口一抬对准小芬阿立，示意他们两人上车：“速度，现在把路堵住，你们还能活命！”

    “...”

    小芬、阿立两人表情惊恐。

    “砰！”

    中年枪口一压，子弹打在他们两人跟前的水泥地面上。

    小芬、阿立两人慌忙上车，把车子从路边开上马路，方向盘一打车子横了过来。

    原本的三车道瞬间被间隔成了一车道。

    刚刚停好。

    “嗡！”

    面包车呼啸而至，自一旁的仅剩的车道中蹿了过去。

    奔驰、桑塔纳车内。

    小芬、阿立两人还没有反应过来。

    “哒哒哒...”

    后车里，梁非凡扣动着微冲，子弹将车窗撕裂，阿立的肩膀跟着炸开血雾。

    “草！”

    阿立骂了一声，身子一弯腰开门从车上钻了出来，对着中间的隔离绿化带翻滚了过去。

    “呲...”

    刺耳的刹车声响起。

    面包车爆胎的轮毂在地面上摩擦发出刺耳的声音，车子并没有继续前开，而是堪堪停了下来。

    陈湘虎一行人快速的从车上钻了出来。

    他们分出两人把受伤的劫匪抬了下来，对着一旁早已经停好的黑色吉普车钻去。

    一行人叠罗汉般全部挤了进去。

    陈湘虎已经走在最后。

    上车的瞬间。

    他猛然转身，手里攥着的最后一颗手雷被他扔了出去，手雷在空中翻滚两圈，精准落入了奔驰车里。

    “轰！”

    手雷爆炸同带着把轿车引爆。

    冲击的热浪袭来。

    原本还准备强冲的飞虎队的车子没来得及刹车，直接被爆炸给掀翻了，车子翻滚几圈飞出了车道。

    “呲...”

    “呲...”

    公路上此起彼伏的刹车声响起。

    后面围追堵截的车子纷纷在爆炸前停了下来。

    爆炸过后的车子彻底把路堵死，等爆炸结束他们想再冲上去追的时候，吉普车早拐上了高速消失了踪迹。

    “冚家铲！”

    梁非凡灰头土脸的从车上下来，看着前面燃烧的车子，愤怒的一巴掌拍在车子引擎盖上。

    完了完了。

    这么多人，提前部署都没堵住这伙劫匪。

    对方不但跑了，而且还是抢劫完以后再逃跑的，更是造成了无数的死伤。

    “白车，叫白车啊！”

    飞虎队小队指挥官看着翻滚出去的车子里，自己一干鲜血弥漫的部下，目光落在了梁非凡的身上。

    他怒火冲冲的走了过来，伸手拎着梁非凡的衣领子：“这就是你的部署？！”

    “他妈的这些人都是什么垃圾！”

    他死死的揪着梁非凡的衣领子，大声嘶吼到：“四个劫匪从金行那边走过来的，你的人竟然说身份没有问题！”

    “他妈的！”

    “你吼个屁！”

    梁非凡怒火也上来了，一把推开飞虎队的指挥官，嘶吼到：“你激动个屁，我他妈的想这样啊？”

    “你的人没用怪我？！这么多人都没有堵住这伙劫匪，你还有脸怪我？”

    “你是总指挥！我听你的指令办事啊！”

    飞虎队指挥官盯着梁非凡，手指指到他的鼻子上：“你他妈的就是个来拉屎的！”

    “吔屎啦，梁非凡！”

    “你！”

    梁非凡被气的不清，但是却又无话可说。

    ····

    匡湖购物中心。

    斜对面的大楼天台。

    李芸欣、周克华站在边上，看着脚下广场外混乱的画面，表情古怪。

    在他们身边。

    好几台摄像机对准着下面。

    好几名亚洲电视台的记者一个个都是目瞪口呆的姿态。

    刚才广场上发生的一幕全都被他们给录下来了，他们更是目睹了整个过程。

    “竟然跑掉了！”

    “太恐怖了！”

    “这伙劫匪真的是太嚣张了！”

    “天呐，这就是我们警方的力量嘛？”

    “抢劫开始的时候，劫匪好像就是从银行跟出来的，他们早就到银行了，警方竟然没有发现？”

    “刚才那个梁Sir是跪在地上对劫匪求饶嘛？”

    “他作为这次行动的总指挥，在行动之前就一直在跑厕所？”

    “他今天就是过来拉屎的吧？”

    一时间。

    这几个记者开始议论纷纷，一个个义愤填膺的。

    就在此时。

    忽然有人发现了购物中心上最左边的位置，他伸手一指：“你们看那里！”

    大家顺着他手指的方向。

    直接匡湖购物广场最左边的金行。

    一个中年男子正快速的从里面跑了出来，手里拿着一把明晃晃的五四手枪。

    在的他腰间，横跨挂着一个帆布袋。

    中年从里面出来以后，快速的蹿上了路边停着的摩托，一溜烟消失了。

    没多久。

    金行里快速的跑出来一个职员，大声的对着摩托车消失的位置喊着什么，但是周围没有警察，更没有人去追。

    “刚才那个..也是劫匪？”

    天台上的几个记者再次目睹了全程，嘴巴张大一脸惊恐：

    “银行、金行，他们全都抢了？”

    “这....”

