    秦少游从牛二的讲述中，捕捉到了很多情况。

    那个吴不凡，明知道蔡桂忠跟了他，居然还敢拿捏、逼迫小翠。

    这是把他当成了生性寡薄之人，不会帮着手下人出头讨公道？

    还是根本没有把他放在眼里？

    仰或是两者皆有？

    崔有愧也分析出了这些情况，忍不住笑道：“秦总旗，看来这里的守夜人，是把你当成了靠着裙带关系上位的人啊！”

    一个姐夫是雒城镇妖司的百户官，另外一个姐夫是绵远县的知县。

    不知情的人，看到这样的亲属关系，可不得把秦少游当成是靠着裙带关系上位的吗？

    只是有一点，崔有愧想不明白。

    “按说你镇妖司之虎的威名，已经由说书先生传到了灵杰镇。这里的守夜人，难道就没有听说过？”

    “许是听说了，却只当做笑话吧。”

    秦少游倒是猜出了原委，冷笑着说：“就连报功文书都有造假的，何况是说书先生讲的故事？说不定灵杰镇这里的守夜人，在听了我们的故事后，只当是我们专门找了人，帮着写故事扬名。”

    崔有愧想了想，点头道：“确实有这可能。”

    灵杰镇的人，居然敢不信他们的功绩，这让喜欢出风头的崔师兄，多少有些不忿。

    但秦少游却觉得，被人轻视挺好。

    这样才能更好的阴到人。

    秦少游在和崔有愧、朱秀才讲话时，还让几个擅长刑讯的守夜人，继续审问牛二，要从他的口中，问出近些年里，灵杰镇守夜人做过的种种坏事。

    这些事，牛二肯定清楚。

    刚开始的时候，牛二还打算撒谎蒙混。

    可是他的那点儿小伎俩，在守夜人面前，根本不够看。

    都不需要秦少游和崔有愧等人动手，这几个擅长刑讯的守夜人，便拿出了一件件造型各异的刑具，并给牛二做了详细的科普。

    牛二实在想不明白，这帮人是怎么在身上藏下了这么多刑具的。

    而在听了这些刑具折磨人的方式后，他惨白的脸色被吓到发青，并瑟瑟发抖了起来。

    他想逃，可是根本逃不了，秦少游的血气还绑缚、镇压着他呢。

    没办法，牛二只能乖乖交代。

    同时他也看明白了，这帮人根本不是什么悍匪。

    毕竟悍匪可不会问守夜人犯了哪些罪行过错。

    而且他也听到了秦少游与崔有愧、朱秀才的交谈，知道了这些人不仅是守夜人，还是吴不凡口中说的那个‘大官的小舅子’。

    所以，这是吴不凡他们的罪行，已经惊动了上级部门，守夜人要来清理门户了？

    虽说吴不凡等人在提到秦少游的时候，言语多有不屑，认为他是靠着关系才当上的总旗，入主了绵远县。

    可他牛二惹不起这样的大人物啊！

    而且从秦少游等人的交谈中，牛二也听明白了，敢情这帮人是有真本事的？那些说书先生讲的故事，也全都是真的？

    牛二顿时给惊出了一身冷汗，不敢再玩花样，也不敢再有丝毫的隐瞒，对于守夜人的审问，十分配合。

    等审问结束，牛二在笔录上面画了押，然后小心翼翼的腆着脸问：“各位大人，看在我如此配合的份上，可能将功补过？”

    “能不能将功补过，还得看你后面的表现。”

    秦少游没想到这个看似莽汉的家伙，居然还挺聪明。

    挥手散去了捆缚、镇压着他的血气，吩咐道：“现在你去找到吴不凡等人，告诉他们蔡桂忠的死讯。记住了，只能说该说的，不该说的，一个字也别透露。”

    秦少游想看看，吴不凡等人在知晓了蔡桂忠的死讯后，会有什么反应。

    顺道在蔡桂忠的灵柩前，将这帮硕鼠抓获，以此来告慰蔡桂忠的在天之灵。

    牛二连连点头：“是，是，小人知道该怎么做，小人一定不会将诸位大人的身份，透露给吴大人……啊呸，吴贼！”

    秦少游当然不会轻信他。

    周围的守夜人也是如此。

    都不需要秦少游吩咐，立刻便有跟着仇石学习了蛊术的守夜人，坏笑着上前，将一条胳膊长的蜈蚣蛊，塞进到了牛二的嘴巴里。

    牛二怎么都没有想到，自己居然能够吞下这么长的东西。

    感觉被打开了一扇新世界的大门……

    不过，让牛二惊恐的是，他能够清楚的感觉到，那蜈蚣蛊到了他的肚子里后，还是活的，还在动弹。

    “大人们饶命，饶命啊！”

    牛二扑通跪地，连连磕头求饶。

    “我上有八十老母，下有三岁小儿……”

    “换句台词吧，这话已经不新鲜了。”

    给他下了蛊的守夜人，一把将他拉了起来，冷笑着说：“只要你乖乖听话，这条蜈蚣是不会伤害你的，但你要是敢乱讲话，说些不该说的事儿，它可是会咬破你的心肝脾肺，咬穿你的肚皮，让你死的极惨！”

    “是是是，我一定听话，一定不乱讲。”牛二点头如捣蒜。

    虽然他有些怀疑，自己肚子里的这条蜈蚣蛊，是不是真的能够听得懂人话。

    但他不敢赌。

    秦少游吩咐道：“行了，去向吴不凡等人汇报吧。至于你手底下的这几个人，就先留在这里。如果吴不凡他们问起，你自己想好借口糊弄过去。”

    牛二哪里敢说一个‘不’字？他连忙道：“大人放心，我每次去向吴贼他们汇报情况，都是一个人去的。”

    然后头也不回，快步出了蔡家，只留他那几个手下，满眼哀怨的盯着他的背影，想要呼救叫骂，却根本开不了口。

    几个善于跟踪隐匿的守夜人，则悄无声息的跟在了牛二身后。

    秦少游又让屋里大部分的守夜人，去到外面构筑陷阱，布置埋伏。

    并启动蜃珠唤来雾气，免得被旁人瞧见这些布置，从而提醒吴不凡等人。

    秦少游在来灵杰镇的路上，查看过这里守夜人的资料。

    他知道此地小旗官吴不凡的修为是在七品左右，而他手底下的枷锁、巡游以及力士，则多是八九品的修为。

    不过在从小翠的交谈中，秦少游判断吴不凡等人的实力，要比档案上面记录的更强。

    许是档案更新不及时，他们的实力在这之间有了提升。

    不管是什么缘故，以秦少游谨慎的性格，肯定是要做足了准备才行。

    要是没能阴到人，却被人反阴一把，那就不美了。

    紧接着，秦少游又请崔有愧放出他炼养的纸人。

    除了之前坏掉修补好了的那个女纸人外，另外还有两个纸人，它们被派去了灵杰镇的三个城门处盯守，防止镇上的守夜人跑掉。

    随后，秦少游又向朱秀才吩咐道：“你去一趟寻妖铺，将此地的妖籍取来，我要为小翠登记造册，顺便看看被吴不凡他们登记入册的妖怪，都是些什么货色。”

    “是！”朱秀才躬身领命，出了蔡家，很快便不见了踪影。

    然而不到一刻钟，他便折返了回来。

    “这么快？”

    秦少游都惊了。

    这到底是成功了，还是出了意外？

