    <!--go-->“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”在他出现的刹那，整个地狱杀戮场中，瞬间沸腾起来。

    呐喊声呼啸而起。

    就连那些先前被蓝巳杀气镇住的堕落者们也都仿佛打了鸡血一般，即便喊哑了嗓子，也丝毫没有停止的意思。

    直到杀戮之王身形缓缓从空中降下，落在蓝巳身前五米高空，微张开双臂，那些呐喊声方才停止。

    杀戮之王从空中俯视蓝巳，正好与蓝巳目光对上。蓝巳黑袍兜帽下，戴着面具的脸，顿时露出冷笑，心中暗道，这就是除比比东外，当世三大仅存的绝世斗罗之一吗？

    还真是讽刺呢！

    居然被一头蝙蝠附体，落得这个结局。

    身体早已千疮百孔了啊。

    杀戮之王并没有看到蓝巳黑袍下的神情，低沉而尖锐的声音再度响起，“有请地狱使者。”

    地狱杀戮场另一侧巨大闸门缓缓打开，胡列娜从中走了出来。与三个月前相比，因为受庞大的杀气影响，她的气息更加不稳了，双眸近乎完全血红。

    凡事有利也有弊，尽管胡列娜获取百连胜的时间不到原著的一半，但所承受的杀气却是一样的，很明显，她并没有完全适应过来。

    蓝巳皱了皱眉，强大的闪现技能瞬间发动，移动到她身侧，白皙的手掌拍在肩膀之上，将她惊醒，方才没让她迷失在杀气之中。

    胡列娜惊出一身冷汗，急忙朝蓝巳递出一个感激的神情。

    见此情形，一旁的杀戮之王眼中忍不住掠过一抹诧异，他能看得出来蓝巳因为没有获取魂环的缘故，魂力一直停留在五十级，可所表现出来的速度，在没有魂技的加持下，即便是魂斗罗，也要稍逊一筹，恐怕也就只有封号，才能制住他了。

    短暂的诧异过后，杀戮之王的目光就落在了周围观战台上。

    接下来，和原著中一样，杀戮之王先是悄无声息的释放出较之杀神领域更加强大的杀戮领域，让那些堕落者们陷入极度的疯魔之中，然后象征性的对蓝巳与胡列娜发出了成为杀戮之都客卿的邀请。

    承诺他们二人只要答应，便可破格授予杀神称号，能自由出入杀戮之都。

    结果毫无疑问，他们拒绝了，因为他们刀口舔血一年零三个月，是来获取杀神领域的，而不是来当什么狗屁杀戮之都客卿的。

    .......

    在杀戮之王的杀戮领域当中，除未服用过黄泉露，精神力格外强大的蓝巳与列娜娜外，其余堕落者们受杀戮之王的邪恶杀戮气息影响。开始自相残杀。

    鲜血散落地面，汇聚成小溪，沿着地狱杀戮场无数沟形凹槽，汇入各个擂台下方小洞。

    伴随着一个血色蝙蝠图案从蓝巳与胡列娜二人脚下亮起，两人同时被耀眼的红色光所笼罩，下意识的闭上双眼。

    等到再次睁开，已然来到一座直径仅有五米的圆形平台之上。

    平台之下，是万丈深渊，平台之外，是一条仅能容纳双脚同时站立，宽度不足半尺的黑暗小道。

    这一切，与蓝巳所了解的原著，似乎没有太大区别。

    但胡列娜的状态就有些不太好了，整个身体散发着一层淡淡的血雾，双目完成被血红色所覆盖，身体不断痉挛着，似乎在承受着某种极大的痛苦。

    关键时刻，蓝巳释放出青莲领域，并叫醒了她，“清醒点，胡列娜。”

    “谢谢。”身处青莲领域当中，胡列娜只觉一股清凉之感席卷全身，双目血光逐渐敛去，血雾也消失不见，她有些吃力的回了声。

    看着胡列娜那因为受杀气影响而无比苍白的俏脸，蓝巳略微迟疑了片刻，摘取头上兜帽与脸上面具，露出冰蓝色长发与英俊面庞，认真的道：“胡列娜，你愿意相信我吗？”

    看着蓝巳久违的面容，胡列娜芳心骤然大乱，错开蓝巳的目光，俏脸微红的点了点头。

    蓝巳郑重道：“那好，你先听我说，你似乎因为我的强行介入，过早的完成百连胜，体内所积蓄的杀气超过了你本身的承受能力，随时有可能会沦为堕落者，接下来我会打晕你，然后闯过地狱路带你离开。不然，你很可有可能会陷入疯魔之中，那时，不单是你，就连我，也很有可能会走不出去。”

    “可以。”恋爱中的女人，就是那么无脑，没有丝毫迟疑，胡列娜直接点头答应。

    “你就不担心我害你吗？关键时刻拿你当挡箭牌？”蓝巳有些愕然。

    “若是你不担心我老师找你秋后算账，那你就害我好了。”胡列娜含情脉脉的注视蓝巳，热情似火，温柔如水，半开玩笑道。

    这是一年多来，她第一次和蓝巳正常交流。哪怕此时身处巨大威胁当中，却感觉前所未有的开心。

    不知不觉间，她似乎已经将追赶蓝巳的目标，抛之脑后了。

    “呃....”蓝巳嘴角抽了抽，看着胡列娜这再好懂不过的神情，该说，不愧是原著最大的恋爱脑吗？

    为了求而不得的恋情，三番五次背叛抚养自己长大的老师，这小娘们算是彻底没救了。

    “咳。”蓝巳轻咳一声，错开胡列娜的目光，从魂导器中取出一条事先准备好的绳子将胡列娜三下五除二给绑了起来。

    “你绑我干嘛？”胡列娜翻了翻白眼，瞬间无语。

    “以往万一，万一你被杀气彻底控制，中途醒了，我可就惨了。”蓝巳认真的道。

    “可你也用不着把我绑着这样吧！”胡列娜俏脸瞬间红了起来，目光下移——龟甲缚。

    “呃.....”蓝巳一脸尴尬，赶忙将绳子解开，重新绑住她的手脚。“这样总可以了吧。”

    “那你温柔点，我是第一次。”胡列娜俏脸恢复往日的妩媚，低下头，怯声道。

    “这小娘们，还真是欠.....”心中这一念头快速闪过，蓝巳嘴角抽了抽，没有回话，一指点在胡列娜的昏睡穴上，然后将她收入了腰间能够储存活物的乾坤袋中。

    目光落在狭长的地狱路上，蓝巳深吸一口气，脚下凭空升起一朵巨大青莲，极速往地狱路窄道延伸方向掠去。

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

