    

    很快，偌大的偏殿之中，就只剩陆冷，千仞雪，和千道流以及供奉殿的几位供奉。

    “小家伙，人都走光了，你怎么不走啊？”金鳄斗罗看着一个人自顾自吃东西的陆冷，不由得调侃道。

    他对着这个年轻的小家伙很感兴趣，倒不是因为陆冷打败了他的孙子，而是因为陆冷自身。神级武魂，超强体魄，以及远超认知的魂环配置。这样的一个人，无论走到哪里都会瞩目的焦点。

    “我这不是还没吃饱嘛，再说了，蛋糕还没端上来呢。”陆冷夹起一块魂兽肉，放在嘴里说道。

    他一边吃，一边说话，丝毫不在意自己的形象。在武魂殿里这种不顾礼仪的行为，实际上是非常的令人厌恶的，但众人看在眼里，却并没有觉得半分的不适。

    或许是因为实力的原因，又是因为他邪魅的气质有关，让他干什么都觉得很帅！

    “蛋糕？”金鳄斗罗一愣，“蛋糕是什么东西？”，他从来没有听说过。

    陆冷闻言没有答话，而是又继续慢条斯理的吃着，最后，眼见金鳄斗罗有些不耐烦了，他这才拿出纸巾抹了抹嘴。然后走到千道流这一桌，手上一摊，顿时一个精美十足的十层蛋糕就出现在他的手上。

    十层蛋糕如同宝塔一般，层层上叠，每一层都是刻画着不同的场景，有宫殿，有魂兽，有大陆，有天空，异常生动。

    而在最上的一层，则是一尊金色的天使。除此之外，蛋糕每层的颜色也是搭配的极其巧妙，从下往上，分别是黄黄紫紫黑黑黑黑红金，象征着魂环！

    当然，千道流现在的魂环实际上不是如此，但陆冷肯定不会按实来制作，毕竟他没有真正见过千道流的魂环。要是按实际制作出来，岂不就是露馅了。

    “喏，蛋糕，这就是蛋糕！”陆冷脸上微微一笑。

    众人不解，眼神疑惑，他们从来没有见过这种东西。

    陆冷上前一步，将蛋糕放到千道流的面前，说道，“大供奉，这是小子特意为您准备的，这个东西在我们家乡叫做蛋糕，寓意着心想事成，美梦成真。”

    “每一个蛋糕都有一个名字，这个蛋糕我也给他取了一个名字，名叫永恒天使之神。小子送上这个东西，一是感谢大供奉的出手相救，二是祝福大供奉超越百级，早日成神！”

    说完，陆冷盯着千道流，想看看千道流的反应。

    毕竟，这个蛋糕是他连夜制作出来的，耗费了他好几天的时间，可谓煞费苦心！

    千道流看到这个蛋糕，神色流露出微微惊讶。虽然只是微微一丝，但要知道，以千道流的心性，已经很少有东西可以让他惊讶了。

    陆冷看在眼里，心里有一丝微微得意。

    实际上，千道流不用陆冷讲解，他就一眼看出了这块蛋糕的蕴意。十层，代表着魂师的十个等级。每一层颜色不同，代表着成长的魂环，而最上面的金色天使，就代表着百级后成就天使之神！

    这个蛋糕，寓意着千道流的写照！

    千道流微微动容，不可思议的看着陆冷，这个东西真的是他制作出来的吗？没想到，这个小家伙竟然还有这么创意的一面。

    只是，看着这尊天使雕像，千道流不由自问，自己真的还有机会成神吗？

    想到这个问题，千道流不由得将目光放在了千仞雪的身上。

    此时的千仞雪也在打量着这个蛋糕，蛋糕精美，细腻十足，尤其是上面的金色天使，栩栩如生，仿佛真的就像活过来的神一般。

    她又看向陆冷，上一次见他还是在密室里的时候，那个时候的他狼狈不堪，若不是爷爷相救，可能都已经死了。这一次见他，淡然自信，浑身上下都透露着迷人的魅力。

    千道流看到这一幕，嘴角微微一笑，心中已经有了答案。

    “这个蛋糕能吃吗？”千仞雪闻着上面传来的淡淡香甜气息，好奇问道。

    “当然，我可以打包票，不仅好看，还非常好吃。”陆冷说道。

    “这么好的东西，怎么能吃呢，我看大供奉还是留着，等哪天突破百级之后，再拿出来分享吧。”金鳄斗罗此时插嘴说道，他看着这个蛋糕，眼里满是羡慕。

    虽然他根本不相信，只靠一个蛋糕就能成神。但是，能收到这样一个充满寓意的东西，这对每一个魂师来说，都是最好的赞美啊。

    “无妨，成神之路，持久而又艰难，又岂是一块蛋糕就能影响的。再说了，东西本来就是吃的。”千道流摆了摆手，又继续说道，“东西我收下了，小子你心意不错，也不枉老夫救你一命。今天，我们就将这蛋糕分了吧，我倒是也很想品尝一下，你们家乡的东西是否有这么好吃。”

    说罢，千道流手掌一挥，这块十层的蛋糕，就被他均匀分开。

    千道流将最上面的一层，带有金色天使的那块递给了千仞雪，然后自己也拿了一块。其他人见状，也不客气，纷纷各自拿了一块。

    “爷爷，这块还是你吃吧。”千仞雪神色有些局促说道。金色天使代表着成神，她若是吃了，岂不是大逆不道。

    “没事，你吃就是了，只是一个食雕而已，不碍事。”千道流摇了摇头，示意千仞雪别多想。

    他只是想将最好的留给她而已。

    “可是……”

    千仞雪还是犹豫，只是她话说到一半，就被陆冷打断了，“这东西可要快点吃，晚了到时候就没效果了。”

    “听陆冷的，快点吃吧。”

    “是啊，雪儿小姐，你爷爷的脾气你还不知道吗？只要你开心，他就开心，所以这东西，你还是吃吧。”这个时候，金鳄斗罗也在旁边附和道。

    “是啊，是啊。”其他人见状，也纷纷跟着说道。

    见大家如此热情的劝道，千仞雪眼睛有些微红，她再看了千道流一眼，当下也不再继续推脱了，将这金色天使放进嘴里，轻轻地咬了一口。        

