    “当初，我妈说她给夏小姐他们做的DNA鉴定，当时做鉴定的头发和血液，都不是她们的。”

    凌兮顿时瞪大眼，满脸的不可置信！

    她怎么也没想到，竟然涉及到了夏莎莎和夏姨的身世。

    这样说的话，夏莎莎是占了别人的身份。

    可她是怎么做到的，又是如何在那么小的年龄蒙骗过夏家的？

    等等！

    夏姨是在安平县被找到的，也是在这里做的鉴定。

    需要DNA鉴定的东西，肯定不能离的太远。

    所以，他们敢占据别人的身份，夏家的亲身女儿，很可能就在安平县。

    而夏莎莎三番四次对自己家出手，还有如果没记错的话，张颖当时最快，仿佛说了个夏字。

    她好像知道原因了。

    凌兮神色怔愣，双手紧紧握住，无论内心如何汹涌澎湃，面上仍旧一动不动。

    “喂，你没事吧？”任成喊道。

    凌兮回过神，面色十分严肃：“这件事，是真的？”

    任成点头：“当然，后来我问过我妈，她亲口承认的。”

    “那当时做检测的样本，知道是谁家的吗？”凌兮急忙问。

    任成摇头，他要是知道，早就带人去夏家了。

    只要拆穿那个人的身份，他还有什么可怕的。

    凌兮依旧有些回不过神，不过远处已经传来凌爸的喊声，她要回去了。

    “这件事，你最好藏在肚子里。”凌兮谨慎道，“如果被更多人知道，她只会更快找到你。”

    “我当然知道。”如果你不是夏小姐派来的，他也不会说。

    能躲过一次是一次。

    凌兮想了想，又道：“那你就在这里住下吧，夏莎莎对这个村子深恶痛绝，想来一时半会也不会找到你。”

    “那杀我母亲的凶手？”任成急忙问道。

    凌兮叹气，拿出手机给他：“已经死了。”

    手机上是当时那个凶手意外死亡的新闻。

    任成怀疑，“你怎么知道他就是凶手？”

    凌兮拿过手机，“别管我怎么知道的，你只要好好待在村子里，就还算安全。”

    想了想，又留个他一个电话，“如果有问题，可以联系我！”

    “我走了。”

    “等等。”任成叫住她，“你在夏莎莎身边，小心。”

    不然到时候被连累的还是他。

    凌兮背对着他挥挥手，回到了自己车上。

    凌妈情绪不高，凌兮神情略显低沉，大家也以为是拜祭引起的。

    回到家后，吃过晚饭，凌兮躺在床上思来想去，罕见的失眠了。

    实在是今天知道的这个消息，有点震惊又有点狗血！

    虽然还不确定真假，但以夏莎莎的性子，如果真没问题，怎么会一而再再而三地针对他们家。

    突然，像是想到了什么，她猛地起身，给林森发了条信息，让他查查张颖现在的信息。

    第二天。

    村长忠叔登门拜访。

    他主要是过来询问药田的打理情况，是不是还和往常一样。

    凌家的药田一直是凌兮在管理，她眼圈发青的从屋里出来。

    凌妈一眼就看出她状态不佳，“昨晚没睡好？”

    凌兮点了点头。

    “今天别出门了，好好在家补眠吧。”

    凌兮也没想着出去，她得好好想想那件事如何处理。

    不过现在，她打气精神，看向村长：“忠叔，您来了。”

    忠叔笑着点头，“兮丫头，听说你要出国了，忠叔祝你以后学业有成啊。”

    凌兮笑笑：“谢谢忠叔。”

    忠叔又拿出这段时间以来药田的种植情况以及收支记录，“兮丫头，你家这片药田如今打出名气来了，有不少人想收购药材，你是怎么想的？”

    凌兮翻了翻册子，和自己预料的差不多，也就放下了。

    她看向忠叔：“我现在没有向外出售药材的准备，以后如果有人找您，您可以直接拒绝。”

    忠叔：“那么一大片药田，你用的过来？”

    凌兮但笑不语，过了一会儿：“如果没其他事情，我就先回房间了，昨晚实在没有休息好。”

    忠叔也忙点头，顺势离开了凌家。

    回到自己家后，村长媳妇立刻问道：“怎么样，他们卖不卖？”

    忠叔叹气：“我早就说过了，凌家的药材不愁卖，你们家别想了。”

    村长媳妇：“那么多呢，他们用得完？卖给别人也是卖，干嘛不卖给熟人，大志就直接拒绝你了？”

    “兮丫头和我谈的。”

    村长媳妇立刻喊道：“她能顶什么事，不行，我再去问问大志。”

    说着把围裙一扔，快速走了出去。

    忠叔也没拦，让她亲自试试，彻底死心。

    凌家的那些药材涨势那么好，奇货可居，怎么可能卖给县城的一个小药店。

    而且以媳妇娘家的性子，大志一家只要不傻，都不会和他们有牵扯。

    凌兮睡的正香，就被院子里的吵闹声吵醒了。

    她迷迷瞪瞪睁开眼，从窗户看出去。

    只见凌妈凌爸正和一个妇人说着什么，那个妇人急了，嗓门不禁加大。

    凌妈知道女儿在睡觉，立刻让她小声点。

    妇人还不听，“大志，你说说我和你忠叔也帮过你们不少，现在我弟弟就想买点药材，都不行吗？”

    凌大志也被村长媳妇烦的不行，他在外面都明确拒绝过了，还跟着到家里来。

    第这是不达目的誓不罢休啊！

    “我都说过了，家里的药田我们不做主，既然兮兮都说了，就以她的意思为主。”

    村长媳妇拉住凌爸的衣服：“大志，咱们都是乡里乡亲的，你就和兮兮丫头说说，我弟弟他们要的也不多……”

    “婶子。”

    凌兮站在门口，看清楚了来人是村长媳妇。

    “兮兮啊。”一见到她，村长媳妇高兴了，“你在家啊，我还以为你出去了呢。”

    凌兮：“刚才睡着了。”

    村长媳妇一把推开凌爸，来到凌兮面前：“刚才你忠叔和你说了吧，我娘家弟弟想和你们家买点药材，你看能不能……”

    凌兮看了看父母，凌爸凌妈纷纷不着痕迹地摇头。

    她才道：“婶子，不是我不卖，是我们家的药材也不够呢，而且这些药材早就定好了，如果不够斤两，我们家也是要交违约金的。”

