    洞府内。

    以飞鼎将黑山老妖一击镇杀的姜达礼。

    缓步走到那被瘫坐在地，折磨摧残得面目全非不成人形的陌生青年旁。

    别说姜达礼认不出，对方是郑剑明。

    就算郑剑明爹妈来了，也一样形同陌路。

    “这位兄台，你还好吧？”

    “无妨，休养休养便可恢复。”

    郑剑明嘴里发出模糊不清的声音，但见对方目光诡异一直盯着自己脸看，不禁好奇问道：“我脸上……怎么了吗？”

    “兄台你嘴唇上，为何还会生胡子，且生长得如此奇异？”

    郑剑明闻言。

    摸了摸已经被打得肿成腊肠，完全失去知觉的肥厚嘴唇。

    沾了一手黝黑锃亮，且还有诡异弯曲幅度的黑毛。

    顿时如遭雷击！

    哪怕被挑断手脚经脉，被严刑拷打、抽鞭剥皮，他始终宁折不弯未曾服软。

    但现在。

    委屈的血泪，顺着面庞滴落。

    自己……不干净了！

    呜呜呜！

    见这青年哭得如此伤心。

    手中随风飘扬的弯曲黑毛，是那么的显眼异样。

    且臀部位置的衣料，已被鲜血给浸染、

    姜达礼顿时明白了些什么。

    面露一丝不忍与心疼。

    想不到这黑山老妖，如此丧心病狂道德沦丧！

    不仅连男的都不放过，而且还喜欢用暴力摧残凌辱！

    看这小伙子模样，这得是遭受了多么惨重的蹂躏呀！

    “都怪我我来晚了，没能阻止悲剧发生，让兄台你肉体与精神遭受了双重侮辱！现在一切都过去了，回去好好养伤，彻底忘记今天发生的事吧，日子总要过下去的，明天太阳依旧会朝阳升起！”

    性情良善的姜达礼，对眼前素不相识的陌生青年温柔宽慰。

    这番贴心安慰，却让郑剑明泪水更加汹涌了。

    一方面痛恨着自己弱小，才会遭受这样的可怕屈辱。

    另一方面，深深悔恨着自己的自大狂妄。

    先前竟然以那种高人一等的态度对待姜道友。

    若不是姜道友及时出现将自己拯救。

    现在的自己，说不定已经成为人与野兽的男主角。

    不堪入目的影像，彻底传遍修行界，名扬天下了。

    唯一值得庆幸的，便是姜道友未能认出自己的身份。

    否则生性要强，将面子看得比性命还重的他。

    真的没脸待在这世上，选择当场击剑暴毙了。

    宽慰好这位可怜青年。

    让他一个人先冷静冷静。

    姜达礼便开始在洞府内转悠。

    寻找着狐女口中所说的，藏匿于此地的丰厚财宝。

    这可是他来黑山的动力源泉之一！

    然后，转悠的一圈。

    空空如也。

    财宝没找到，却发现了一只藏匿在墙角瑟瑟发抖的牛头人！

    大眼瞪小眼后。

    姜达礼下意识便欲要出拳。

    倒不是有啥深仇大恨，主要是受前世那句经典名言影响——

    【牛头人必须死！】

    “饶命呀！身为读书人，难道不讲道理的嘛！”牛头人惊恐高呼。

    不得不说，这牛头人十分机智运气极佳。

    一下子就抓住了姜达礼最大的软肋！

    收拳。

    儒雅随和平易近妖，说道：

    “我这个人，讨厌暴力血腥手段，最喜欢以理服人、妖、魔、鬼、怪！请务必给我一个不打拳的理由！”

    “我家中有美貌妻女，能无私奉献无微不至服侍您！”牛头人立马拿出自己牛生最大依仗。

    “牛头人必须死！”

    “慢着！小牛冤啊！”

    “嗯？”

    “小牛在当牛的时候，便勤勤恳恳耕田，化妖之后也一直与人为善，从未曾做过什么恶事！就算因为自身没有能力，从而被妻子带了无数顶绿帽子，就连女儿都不是亲生的，但在妻子与我详细坦白描述了细节后，心地善良的我都选择了原谅了她们……”

    “我看你倒是挺乐在其中嘛，麻烦控制一下你脸上的回味笑容！”

    看不下去的姜达礼，出言打断。

    真·牛头人！

    见对方有所意动，放下了拳头。

    牛头人趁热打铁道：“总之，我一看少侠你就是个讲理的读书人，而我又是只好牛，所以你不能杀我！”

    “你吃过人没有？”

    “没!绝对没有！我们平日里都是吃草的！”

    姜达礼看着对方牛眼，感到对方所言非虚。

    并且敏锐注意到，“我们”这两字。

    “你的意思是，黑山之内的妖物，并非所有妖都是以人为食的？”

    “那是当然的！黑山内妖物众多，但并非所有妖物都喜欢吃人的，还是有一批如我一般与世无争与人为善的小妖怪的！比如我的好兄弟，也大概是我女儿亲生父亲的小马哥，还有前两年离开黑山，去青云镇追寻真爱的白霜狐狸妹妹……”

    听到从牛头人口中，说出的白霜这熟悉名字。

    姜达礼内心已经几乎相信了对方所言。

    如果黑山内的一部分妖怪，真如与谢小姐相爱的狐女白霜那般性情。

    的确不应遭受自己的铁拳制裁。

    好险，差点就犯错误了。

    “如若一切真如你所言，的确是我不讲道理了。”

    姜达礼叹息一声，继续道：“唉，方才在洞府外，我看到两只幼年小妖，正拿我一位认识的道友脑袋当球踢，并对于吃人一事习以为常，我还以为整座黑山群妖，从上到下已经烂到了根子里，需要全部投胎改造。”

    牛头人也一脸愁苦道：“其实在黑山老妖来之前，整座黑山风气很好的，虽然也有贪图人类血食的妖物，但毕竟是极少数。但从外地而来的黑山老妖，大肆杀戮，成功争夺下了黑山之主的位置后，因为大王喜欢以人类为血食，下面的小妖为了讨大王欢心纷纷效仿，到了最后就连新生的妖族婴孩，都受环境影响变得如此。”

    听完这番解释说明。

    姜达礼不禁感慨着，身处的环境对生灵的影响有多大。

    一个好的掌权者，的确可以很大程度影响治下地域的风气。

    内心不禁萌生出，一个十分大胆的想法！

    在将黑山残存的罪恶之妖铲除后。

    不如由自己来当这黑山群妖之主。

    将之作为道场。

    可以借此验证一下。

    人与妖和谐共存的理念，是否真的能够实现。

    心念至此。

    便与牛头人诉说了内心想法。

    黑山老妖已死，由自己取而代之。

    牛头人被这大胆而可怕的想法给吓到了。

    牛眼瞪大如铜铃，小心翼翼道：

    “以人族之躯，担任黑山之主，大概有些不太合适吧？不仅是黑山群妖反对，其它山头的妖主，肯定也会借此生事。”

    “无妨！吾善以理服人！”

    姜达礼握紧双拳，信心满满。

