    第24章 罗宋

    “还是先不和柯南说了吧？”曹炎走回家的时候自言自语的说。

    “嗯？什么事情不能告诉我啊？”

    “啊！柯南？你怎么神出鬼没的，吓到我了啊！”

    “呵，我以为你早就感知到我了呢？”

    “我刚刚再想事情，太专注了，没注意。”

    “哦？那你在想什么事情，还不能告诉我！我们之间还要有秘密吗？”

    “这个不行，至少现在还不行。”曹炎还是拒绝道心里想到，“我会找一个合适时机再告诉你的！”

    “哦，不说就算了。”

    “对了，你怎么会在我家门口啊？”

    “当然是有单子来了呗，打电话也打不通，我就只能来找你了！”

    “什么单子，我怎么不知道？”

    “笨蛋，你知道我还要来告诉你吗？我看以你的实力没问题，就接下了。”

    “嗯，没问题，说吧！什么委托。”

    “就是保护一队人运送货物，好像是很重要的物资，所以还委托了别的法师，加你的话总共两个高阶，七个中阶，最多也就是有统领级妖魔对你没什么威胁，奖励是一条星河之脉，还有元素资源，你的魔法应该还有没突破高阶的，等你中阶满修就可以用了，可以增涨进阶的成功率。”

    “嗯，还不错！时间呢？”

    “就在后天，到时候我来找你。你慢慢准备吧！”说完柯南就走了。“到底是什么要瞒着我呢？算了，虽然我们是搭档，但他也该有他的隐私。”

    “哎～”躺在床上的曹炎叹息一声。

    “嘤嘤，嘤～”这时候月月出来了。

    “你突破统领级了？月月，太好了！”曹炎笑了起来，最近事情太多了，他打算做完这次任务就好好休息一下。

    一转眼就到了委托的日子。

    “啊～！”一声惊天动地的声音腾空出世。

    “我真是服了，你伸个懒腰而已，至于那么大声音吗！”柯南的声音传来。

    “哈哈，我这不是没忍住吗！下次注意。”曹炎尴尬道。

    “好了，赶紧收拾收拾，我们走了。”

    “好”

    “神帝组合？你们是神帝组合吗？”一个胖子走了过来问道。

    “是啊，有什么事吗？”曹炎回道。

    “哦，没什么大事，就是我曾去博城待过一段时间，听过你们的一些传闻，可惜出了那场灾难！”中年人惋惜道。

    “灾难是黑教廷引发的，他们渗透能力极强，连军方都有他们的人，这也是没办法的事情。”

    “说的也是，对了我也是这次的护卫，叫罗宋，不过我只是一个土系中阶。”

    “魔法本身并没有强弱，主要还是看魔法师，你小小年纪，就达到双系中阶，已经很不错了。”柯南扶了下眼镜框说道。

    “多谢夸奖，这想必就是死神小先生吧，听传闻说炎帝和一个小孩子组队，今日一见果然不凡。”

    “过奖，我们还是先进去吧。”

    “接受委托的猎人请在这里核实身份信息。”

    “你好，神帝组合，炎帝！”

    “神帝组合，死神！”

    “罗宋！”

    “好，我们的队伍下午出发，我们可以先出去走走，但是中午之前必须回来！”

    “好，没问题。”

    “罗宋看你样子，你是学生吗？”曹炎问道。

    “嗯，明年就考大学了。”

    “那你想考哪所大学？”

    “明珠大学，这是魔都最好的学校了，怎么了吗，炎帝先生。”

    “没事，就是因为我有个侄子，来年也想考大学，想替他问问。”

    “嗯？炎帝先生还有侄子，他叫什么名字，等到了明珠也可以和他交个朋友。”

    “曹炎，你多半会在召唤系看到他吧！”

    “这样吗？如果有必要，我会关照一下他的！放心吧！”

    曹炎也只是微笑了一下没说什么。

    “那我就先走了，炎帝先生，死神小先生！”

    “我们在这吃个饭就回去吧！柯南！”曹炎看着眼前的饭店说道，“还真是想念刘氏麻辣烫啊！”

    “好”

    (本章完)

