    “在战斗中发呆可不是什么好习惯，我的孩子。”瓦里安沉声说了一句，手中的剑刃顺带一转，萨拉迈恩将另一只恶魔卫士击倒。

    “父……父亲？”安度因握着战锤的手微微颤抖，虽然提里奥说瓦里安可能没有牺牲，但当他看见自己的父亲完好无缺地站在自己面前时，依旧鼻子一阵泛酸。

    “先把这些恶魔渣滓赶出暴风堡垒吧。”瓦里安看见安度因的模样，板着的脸也是绷不住了，露出了慈祥的笑容。

    但是在提到恶魔之后，他的神色重新严肃起来。

    提里奥看见瓦里安后也是低头露出了微笑：自己没有信错人，他的确还是那个白银之手的英雄。

    只不过，让提里奥有些疑惑的是，阿尔萨斯去哪里了，虽然提里奥大概能猜到阿尔萨斯不想让太多人知道自己的存在，但他现在能到什么地方去？

    等等……提里奥脑海中有了一个想法，该不会城里刚刚的圣光反应就和阿尔萨斯有关吧？

    提里奥越想越觉得这想法相当靠谱，因为现在暴风城里，能爆发出这样的圣光之力的人可并不多，要是暴风城大教堂受到攻击的话，阿尔萨斯的确可能过去支援了。

    这边有了瓦里安指挥，暴风城守卫的军心大振，他们没花多大的力气，就将潜伏在暴风要塞里的恶魔全数清剿了干净。

    瓦里安的归来让联盟总算从破碎海滩的战败里拾回了丢失的信心和气魄，同时，他们现在还怀着满腔的怒火和仇恨想要向燃烧军团复仇。

    安度因并没有因为自己从“国王”又变回“王子”而感到失落，反倒应该说，这让他更加喜悦了，因为他从一开始就不认为自己是个合格的国王，也并非一个合格的英雄。

    在解决完最后一只恶魔之后，穆拉丁把自己的头盔往地上一扔，兴奋地大喊，“瓦里安，我就知道你没事——噢，现在我真是迫不及待地想听听你究竟是怎么从那个地狱一样的地方杀出来的。”

    联盟的部队当时已经全部撤走，他们纵使想回去营救瓦里安也是有心无力，那里已经被恶魔团团围困，以他们的状态再次进入破碎海滩，只是让瓦里安的努力白费。

    “呵，穆拉丁，以后有时间的话，我会解释的，但现在明显还不是时候，”瓦里安越过了为自己准备的石棺，没有丝毫的介怀，这东西其实是在他离去前，就有工匠开始雕刻的，因为当时他自己都不清楚到底能不能活着回来。

    结果也和他预料的一般，如果不是阿尔萨斯的突然出现，他早就应该死在那尸横遍野的海滩上了。

    瓦里安重新坐回了暴风城的王位，他向王座周围的卫兵下令，“所有人，去彻查暴风要塞里还有没有隐藏的恶魔。吉恩，你过来一下。”

    格雷迈恩走到瓦里安身边，瓦里安对格雷迈恩低语了几句后，格雷迈恩的脸上震惊一闪而过，而后他马上叫上身边的皇家灰卫，匆匆离开了暴风要塞。

    看着格雷迈恩匆匆离去的背影，泰兰德问了一句，“瓦里安陛下，是否还有什么麻烦？请尽管说，我们暗夜精灵会尽我们所能来抵抗燃烧军团。”

    瓦里安沉吟了一声，对着先知维纶说道，“先知，能麻烦你张开一道圣光结界，确保我们现在不会被恶魔监听吗？”

    “当然可以。”维纶一顿自己的水晶法杖，璀璨的圣光结界以法杖的触点为圆心快速扩散，将整个要塞王座包裹了起来。

    确信王座之内不再存在威胁之后，瓦里安开口言说。

    “破碎海滩的失败，其实不能全怪部落，他们在抢占高地的时候，遭到了恶魔的伏击，那是我们的情报里完全没有提到的。”瓦里安声音低沉，这一次是军情七处的失误让联盟和部落付出了巨大的损失。

    “可是他们也不应该毫无征兆的退兵！”穆拉丁显然对此仍心存芥蒂，“至少应该派信使和我们交流！”

    “穆拉丁，战场之上的形式瞬息万变，虽然部落不告而退的确让我们损失惨重，但我们现在不能怀着这样的心思，否则的话，正中燃烧军团下怀，现在我们要以大局为重，和部落的账，以后再算也不迟。”瓦里安的神色也是颇为无奈。

    “现在我要说的是我们遭受埋伏的原因——军情七处的马迪亚斯·肖尔其实已经得到了破碎海滩的确切情报。

    但这位间谍大师却在传递情报的途中遭遇了伏击，导致我们没能得到正确的情报，一头扎进了燃烧军团为我们静心布下的陷阱当中。

    如果不是……‘灰烬使者’救了我一命，我可能也早死在破碎海滩的沙滩上了。”

    “‘灰烬使者’……”所有人有看向了还绑着绷带的提里奥，似乎是想询问新的灰烬使者究竟是谁。

    这个名字已经不单单是指那把神剑，更是指挥舞着它，让一切污秽之物胆寒的冷酷骑士，能得到提里奥和灰烬使者本身的承认，对方的身份让联盟的一众高层都十分好奇。

    提里奥这时候只是淡淡地笑了笑，并未说出手持灰烬使者之人的身份。

    两个人这样的态度让其他人都有些摸不着头脑，为什么不把这位英雄的名字说出来？

    “咳咳，现在的重点是要……”

    瓦里安的话还没有说话，一声巨大的震响传入了暴风要塞之中，甚至连坐在王座上的瓦里安都能感到一丝震动感。

    所有人都拿起了武器，警惕地看着周围，担心这又是燃烧军团的进攻前兆。

    不过，十多秒之后，一名皇家卫兵急急忙忙地冲入圣光结界之中，大声禀报道，“瓦里安陛下，军情七处发现了恶魔的踪迹。”

    就在这名卫兵的话音刚落，刺耳的尖啸声几乎传入了全城人的耳朵中，许多普通人瞬间就头晕目眩，身体稍差一些的甚至直接跌坐在地上。

    “燃烧军团不会放过你的！人类！我们是不朽的！啊啊啊啊！”

    如果说，前半段是威胁的话，那最后就是恶魔传出的凄厉的惨叫。

