    第二天，西华医院果断的宣布了聘用赵凌峰的消息，瞬间引起了轩然大波。

    前一天赵凌峰的消息才传遍了华国，很多人都对赵凌峰是嗤之以鼻的，甚至恨不能杀之而后快，结果第二天就被西华医院给聘用了，这是冒天下之大不韪啊！

    “张继科、叶辰？这是找死啊！”林子杰看到这个消息之后，瞬间就兴奋了起来。

    本来他想着只有等帝都的秦风雪来了，他们林家才有可能报叶辰的仇了，结果现在机会就来了！

    “不错，他们竟然敢收留赵凌峰，不知道赵凌峰这次得罪了柳川峰吗？如今闹得满城风雨，人人都恨不能杀之而后快，他们还聘用赵凌峰！”林子峰也冷笑了起来。

    随后他又看了看身后痴痴傻傻的林荣，拳头不由紧握了起来。

    叶辰将林荣打成白痴，这笔账，他绝对不会就这么算了！

    “二哥，你是不是已经有办法了？”林子杰问道。

    “那是当然，西华医院这是与国内医学界为敌，那就别怪我心狠手辣了！我这就去见会长，我倒要看看他们能嚣张到何时！”林子峰冷笑一声，随后便离开了。

    此刻的帝都，柳川峰知道西华医院聘用了赵凌峰，也不由冷笑了起来。

    “哎，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，本来还想着等到跟秦风雪一起去洛城再收拾你们的，想不到你们竟然把头主动递上来了，我若不动手，岂不是对不起你们？”柳川峰冷笑道。

    “少爷，咱们还是先进行危机公关吧。”管家叮嘱道。

    毕竟昨天的于波还未散去，还是有许多人觉得柳川峰有问题的。

    “哼，有我父亲在，这些事情他自然会给我解决好！我现在就想看着叶辰和西华医院倒闭！”柳川峰冷笑道。

    而叶辰来到西华医院之后，高凌天、秦宇等人也都来到了医院。

    “叶兄，你糊涂啊！你可知道你们西华医院惹了大祸了？”高凌天很是焦急的说道。

    “哦？惹什么大祸了？”叶辰问道。

    “你还不知道？你们聘用了赵凌峰，如今全网都是讨伐之声，只怕是你们医院会出事啊！”高凌天说道。

    “全网都是讨伐之声？”叶辰淡然一笑，那都是些键盘侠罢了。

    明明罪魁祸首就是柳川峰，可是这家伙凭借自己的实力，买了这么多的水军，硬生生的把赵凌峰污蔑成了万恶不赦之徒。

    而他这个只会剥夺别人研究成果的真凶，却成了受害者。

    这就是网络的力量啊！

    “是啊叶兄，现在闹得沸沸扬扬的，估计医药协会不会坐视不理的！你上次在省城医药大会上，就得罪了这么多人，他们肯定不会错过这次机会的！”秦宇也说道。

    “叶兄，我觉得你现在最重要的事，就是赶紧辞退了赵凌峰，然后刊登声明，否则西华医院危矣！”高凌天也说道。

    “高兄、秦兄，你们觉得我叶辰会做后悔的事吗？”叶辰突然问道。

    两人一愣，从他们认识叶辰以来，这家伙还真的没有做过后悔的事呢！

    可是这次不一样，如果西华医院不辞退赵凌峰，　估计谁都保不住西华医院！

    “叶兄，义气自然是很重要，不过现实跟理想，往往是冲突的啊！”高凌天说道。

    “行了，如果你们只是为了劝说我放弃赵凌峰的话，那你们就可以走了，我叶辰做出的决定，绝对不会更改的！”叶辰挥手道。

    两人嘴角抽了抽，他们不知道叶辰为什么一定要做出这个决定。

    可是叶辰说的如此斩钉截铁，显然是不可能回头的。

    于是高凌天咬牙道：“叶兄，既然你下定了决心，那我们也只好陪你一起了！”

    “嗯？你们要干什么？”叶辰问道。

    “叶兄，不瞒你说，我们来之前，我父亲告诉过我，如果叶兄你执意要这么做，就让我们跟你统一战线，同时聘请赵凌峰为我们两个家族的客卿。”高凌天说道。

    “嗯？聘用为客卿？”叶辰一愣，这个确实就让他们两家跟西华医院绑在一起了。

    “不错，这是我爸的意思。”高凌天说道。

    “你们……”这时，赵凌峰走了过来，突然有些感动。

    当初他离开天医门，为的就是证明自己的医术，不比张继科弱，离开了天医门，他照样可以变强！

    可是后来呢？他处处被人算计，虽然医术有长进，可是换来的却是冷漠的人心！

    如今他被万人唾弃，却依旧有人相信他！

    这是他离开天医门这些年来，从来没有感受到的人心！

    “小师叔，你来干什么？”叶辰问道。

    “叶辰，要不，还是把我开除了吧，否则我真的会连累西华医院，连累张继科……”赵凌峰说道。

    “小师叔，这是什么话？我们既然聘用了你，那就绝对不会开除你的！”叶辰说道。

    “不错，我们还要聘请你为咱们两家的客卿，你哪里都不能去！”高凌天也说道。

    “你们可知道后果？”赵凌峰问道。

    高凌天淡然一笑，他当然知道后果，如果赵凌峰的污名一天不洗净，他们两个家族都会受影响。

    不过好在如今洛城没有什么家族能够与他们为敌，所以就算有影响，也是有限的。

    再说了，他们既然认定了跟着叶辰，只要叶辰还在，他们就不会放弃的。

    于是秦宇笑道：“前辈，既然来了，洛城就是你的家！谁敢对你不利，那就是与我们为敌！”

    “不错，你是叶辰的小师叔，那就是我们的小师叔！请受我们一拜！”高凌天也行礼道。

    赵凌峰心底一阵触动，这是他这些年来，第一次得到尊重！

    “我感谢你们的好意，可是他们不会放过我的，你们该如何应对？”赵凌峰问道。

    “小师叔，有句话叫做兵来将挡水来土掩，没什么事是钱解决不了的，如果有，那就加钱！”叶辰嘿嘿一笑，眼中闪过一丝冷意。

    “钱？”赵凌峰愣了片刻，叶辰虽然很有钱，但是能跟帝都柳家相提并论吗？

