    “你真决定了？这可不是闹着玩儿的，回头腿断了要是留下点儿后遗症出了麻烦，不但武技不能修炼了，就连站起来都是个问题了？”雨小沉有点儿不甘心，吓唬赵奇兵道。

    　　

    　　    “哈哈，没事儿，我有经验，这腿啊，断啊断的就习惯了！”赵奇兵哈哈一笑说道。

    　　

    　　    “那好吧，既然你如此坚持，我也没有拒绝的道理，不过后果我也已经说了，你回去之后可要和赵老爷子说明一下。”雨小沉说道。

    　　

    　　    “没问题，放心吧舅舅，我就是断腿出问题了，也不会牵连到你的！”赵奇兵不知道雨小沉的心思，还以为他是怕担责任呢，于是直接答应道。

    　　

    　　    雨小沉点了点头，也没有再说什么，就送走了赵奇兵。赵奇兵修炼心切，急着赶回家去，但是雨小沉也没有挽留，雨小沉压根就看不起赵奇兵这个依靠投机上位的家伙，什么能耐都没有，骗了一个聚气丹就上位了，一点儿技术含量都没有。

    　　

    　　    东海市，一下午无话，放学的时候，林逸和王心妍、韩静静一起走出了教室，走向了停车场，王心妍的气色还是很好的，只不过变得有些嗜睡，早上和中午都喝了林逸配置的中药，感觉还是很不错的。

    　　

    　　    康照龙虽然也看到了王心妍和林逸在一起，但是却一点儿脾气都没有，唯一能做的就是蹲在墙角画个圈圈诅咒林逸，别的他也不行啊，钟品亮一个上古门派下来的弟子都被林逸揍了，康照龙心中第一次开始动摇了，就算弟弟康照明成为了天丹门的长老，到时候真能对付得了林逸么？

    　　

    　　    康照明要是自己出手肯定不可能是林逸的对手，这段时间一来康照龙跟着右盘虎也知道了不少的知识，炼丹师虽然也有实力等级，但是这种实力等级却是不能用于战斗，战斗指数太低，就算康照明是天阶炼丹师，也未必是林逸的对手。

    　　

    　　    况且，连隐藏右家的天阶高手都不是林逸的对手，除非康照明带来一批天丹门的高手对付林逸，否则压根就没戏！想到这里，康照龙一阵的沮丧。

    　　

    　　    他的自信心也从最初的膨胀到要爆炸，变成了现在的有些失望。人都是这样的，在知道一件好事儿的一瞬间，自信心是最满的，以为自己什么都行了，但是随着时间的推移，过了几天之后，大家冷静了下来，就变得患得患失了，康照龙就是这样一个状态。

    　　

    　　    林逸自然不会理会康照龙的想法，管他怎么想的，只要暂时不给自己找麻烦，那林逸也不去搭理他。

    　　

    　　    晚上，王心妍依然是睡在林逸的卧室里面的，王心妍今天还洗了个澡，只不过洗澡的时候就背着林逸了，她虽然在某些事情上采取了默许的态度，但是在这种原则性问题上，还是坚守着自己的底线……

    　　

    　　    在陈曦平安回到家之后，陈母就坚决的搬了家，家里现在的条件也好了不少，她受赖胖子的照顾，进入了关神医医药公司松山市的分公司担任仓库保管员，这是一个不需要什么专业水平的职位，又不累，薪水又高，一般都是老板的关系户才能担当这个岗位。

    　　

    　　    虽然经常要上夜班，不过却是上一天休息一天，而且平日里大多数时候都是和同事一起坐在办公室里看报纸打发时间，只有公司的销售员带人来提货的时候才会做些事情，所以也很轻松，一点儿都不累。

    　　

    　　    这一切，陈母是相当感激林逸的，而且也经常和陈曦说，要知恩图报，让她好好学习以后报答林逸。

    　　

    　　    陈曦自然也知道这些，不过她的心里的报答，却是另外一种方式，如果让陈母知道了，肯定会骂她小小年纪不学好……但是没办法，和应子鱼这彪悍女在一起时间长了，陈曦纯洁的心思也不免受到影响。

    　　

    　　    赵光印那昙花一现的出现，也让陈母死了心，完全的看透了赵光印的丑恶嘴脸，分明就是个骗局，引诱林逸去送死，陈母一下子对赵光印完全绝了念想，毅然带着陈曦搬了出去。

    　　

    　　    应子鱼住的地方还不错，不算高档也不算低档，正好楼下的老两口和孩子要出国，门对门的两套房子要出租，陈母就租了其中一套，而祝爷爷则是租了另外一套。

    　　

    　　    其实，陈母完全是有些多余了，先不说赵光印根本不可能再出现在陈母的面前，以赵光印的性格，利用完了也就完了，再接触不是等着雨小斤这个女人发疯呢么？

    　　

    　　    再者说了，有祝老大在，她们母女两个搬到什么地方还不是一样？只不过，搬到这里来之后，陈曦就住进了应子鱼家里，她的理由很充分，两个人在一起可以互相帮助学习。

    　　

    　　    陈母因为有时候要上夜班，没有时间照顾陈曦，自然对于陈曦的决定毫无反对，于是，陈曦纯洁的小脑瓜又开始被应子鱼给污染了。

    　　

    　　    “小曦，这次考试你可是全年级第一哦，你不给林逸哥哥汇报一下么？”应子鱼躺在床上喝着牛奶，用脚踢了踢正看着书的陈曦。

    　　

    　　    “啊……我给林逸哥哥打电话呀，这么做好么？”陈曦有些犹豫，不过被应子鱼这么一蛊惑，却是有点儿想那么做了。

    　　

    　　    “有什么不好的？”应子鱼却是满不在乎的道：“小曦啊，不是我说你，林逸哥哥身边的漂亮女人那么多，你自己不主动，什么时候能轮到你？你没听说过一句话么？叫少壮不努力老大徒伤悲，你以后不想坐在宝马里哭，就得现在多努力了！”

    　　

    　　    “少壮不努力老大徒伤悲？这好像是说学习的吧，和这个有什么关系呀……而且，怎么坐在宝马里哭呢？我哪有宝马啊？”陈曦被应子鱼这莫名其妙的话弄得一头雾水。

    　　

    　　    “这不都一样么？说的就是你现在不努力追求林逸哥哥，等你长大了后悔了，就哭了！”应子鱼解释道：“林逸哥哥对你那么好，以后肯定会给你买宝马的，但是肯定也把你当妹妹看待，于是你就坐在宝马里哭了。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

