    第681章收拾她

    明明赢了，却觉得自己仿若被占了便宜似的，因为对方明显还不到叫她“爷爷”的资格。

    台上，那医学院的才子舒墨真的厉害，综合实力很强，文科院系不用说，理科院一个一个败北，几乎到了要称王称霸的态势。

    “我来试试。”薛雪闲庭信步般走上台。

    “哇，是薛雪学姐。”

    “是啊，她已经进过A级实验室了呢。”

    “你们猜谁会赢？”

    “我看是舒墨吧，虽然薛雪学姐比他大，但是舒墨很厉害的。”

    “难道舒墨不会怜香惜玉吗？”

    “你想太多，战场无兄弟，更何况是这八字没有一撇的事。”

    舒墨看着薛雪，不由得有点紧张，薛雪可是他们医学院的女神。

    之前都是各大院系之间相争，为了医学院挣面，他可以完全放开手脚，但面对同样是医学院的，他是不是该手下留情一些。

    薛雪显得很平静，目视着他，微笑，“舒墨同学，先我提问，还是你提问？”

    “女士优先。”

    “那好。”薛雪倒也没怎么犹豫，“请问实验室中的实验规则里针对不同的COPD，应该采取怎样不同的措施，麻烦细说一下。”

    这个题目很艰深，而且似乎是A级实验室才能做的实验。

    舒墨并不是不知道，而是没达到那个条件，如果他能有资格进入A级实验室，他一定就能知道。

    外行人不懂，但内行人却一下子就看穿了薛雪这点小心机，一直坐那没说话的赵彩华突然深深看了薛雪一眼，而后冲着靳律小声耳语，“那女孩子叫什么名字？”

    “薛雪，是医学院的，成绩还不错。”靳律看出赵院士的脸色不大好看了，也是看在今天薛雪跟他一样同为主持人，所以才替她美言几句。

    “哦。”赵彩华应了一声，手指轻叩在膝盖上，再也看不出情绪。

    舒墨轻咽了一下，他答不上来。

    薛雪轻笑，一副胜券在握的样子，“舒学弟承让了。”

    台下——

    “医学院输给医学院，也不算太亏。”

    “果然，医学院才是永远的王者啊，因为他们涉及到很多学科。”

    “进过A级实验室的果然不一样，是我们望尘莫及的，别说舒墨了，薛雪学姐说的什么我都不知道。”

    袁欣然只是笑笑，而后看向盛漾，“是不是该你去收拾她了？”

    “收拾？”盛漾费解，“我只是想进入这个社团而已。”

    袁欣然都被她气笑了，就是看不惯盛漾这副与世无争的样子，对她在意的事才会有竞争欲，这样一来，显得自己好弱，仿佛压根就入不了她的眼。

    舒墨输了这一役，信心大丧，继而薛雪留在了台上，一时半会，竟没有个上去挑战的。

    毕竟舒墨刚才“大杀四方”，他的才能有目共睹，而薛雪是个比他更厉害的，这便更让人怯场了。

    “还有没有继续挑战的？”主办方这边，“如果没有继续挑战的，那薛雪学姐就是我们这次科研TOP社团招新的第一名了。”

    靳律正站着看热闹，冷不丁被人推了推。

    (本章完)

