    这股能量余波，尽管经过阵法的削弱，已经变得非常弱小了，但是对于仅有人神境的东临嫣雪来说，依旧是十分恐怖。

    东临嫣雪喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸，已经身受重创。与此同时，她的元神也受到了武魂力的影响，有一丝丝极为弱小的武魂力趁机钻入了她的元神之中，给予元神重创。

    而东临嫣雪，只感觉自己的脑中突然传来一股无比剧烈的疼痛，下一刻，她便失去了意识，昏迷了过去。

    “竟然还没有死！”青山面色冷漠，他的第二指已经点出，同样化为一道强大的能量光束，带着令虚空扭曲的恐怖之力继续射向东临嫣雪。

    剑尘时刻关注着东临嫣雪的状况，在东临嫣雪倒地的那一瞬间，他便一手揽住了东临嫣雪的双肩，见东临嫣雪已经昏迷过去，这让他眼睛顿时一亮。

    与此同时，虚空在微微扭曲，一股强大的能量波动从前方袭击而来，青山点出的第二指，正以闪电般的速度电射而来。

    面对青山的第二指攻击，剑尘看也不看一眼，他一只手臂揽着东临嫣雪的双肩，身躯一个旋转，以自己的后背面对青山，将东临嫣雪护在自己胸前，右手朝着身后，同样一指点出。

    顿时，一股凌厉的剑道法则降临，刹那间汇集于剑尘指尖，化为一道耀眼而夺目的璀璨剑气骤然射去。

    这一道剑气，看似只有手指大小，然而却无比强大，剑气破空时，竟发出阵阵尖啸之声，令得剑气周围的空间，都是在剧烈的扭曲，隐隐间，放佛是有一道道虚空裂缝产生。

    东临嫣雪陷入了昏迷，那些光明神王也四散逃逸，这让剑尘终于找到了出手的时机！

    凌厉的剑气与带着武魂力的能量光束撞击在一起，爆发出一股轰鸣巨响之声，两种截然不同的法则在相互碰撞之后，齐齐碎裂开来，伴随着一股强大的能量余波肆虐向四面八方。

    他们两人的这一击，威力恐怖而强大，已经完全超越了神王境的力量层次，让大地龟裂，空间扭曲，这片虚空都险些被打的破碎。

    剑尘以自己的身躯护住昏迷中的东临嫣雪，混沌之力运转之下，已经将混沌之力的防御力发挥到极致，他的双脚就仿佛扎根在地上似得，在那猛烈的能量余波冲击之下，依旧稳稳的站在原地，不动如山。

    对面，一袭青衣的青山悬浮在半空中，在他身前，似有一股无形的力量在弥漫，使得迎面冲击而来的能量余波，根本就接近不了他的身躯。

    此刻，他的双目中爆发出炽目的光芒，带着一股震惊，诧异，以及难以置信的神色死死的盯着剑尘的背影，不由自主的发出一声惊呼：“剑道法则！”

    在相隔很远的距离时，青山的神识就已经发现了剑尘的存在，但那个时候的剑尘，展露的实力仅仅一色元丹，因此他根本就没有被青山放在眼中。

    而此刻，在青山眼中，明明是光明圣师的剑尘，突然展现出剑道法则的力量，这终于让青山开始注意起剑尘的存在。

    青山目光如炬，绽放出炯炯神芒一瞬不瞬的盯着剑尘，目光飞速变换。

    而剑尘，也是缓缓的回神，神色平静的与青山对视。

    但很快，他的心间便闪过一丝诧异，青山的眼神，让他感到有些奇怪，夹杂在其中的，还有几分不解。

    他并没有从青山的目光中，感受到半点杀意，反而从青山那飞速变换的复杂目光中，看出了一丝丝喜悦与激动。

    “刚刚那股神识，是来自于你？”与剑尘对视了片刻，青山开口道。

    “不错！”剑尘并未否认，他一脸镇定的盯着青山，问道：“你要杀东临嫣雪？”

    “我来星月界的目的，就是击杀光明圣殿的五位准圣子以及他们的所有护道者，让光明圣殿，无圣子可立。”青山神色已经恢复了平静，他目光深深的看着剑尘，语气沉稳的说道。

    “那你恐怕要失望了，因为东临嫣雪，你杀不了。”剑尘一脸平静的说道。

    闻言，青山眉头一皱，他目光凌厉的盯着剑尘，沉声道：“你想要庇护她？虽然你实力不弱，但你终究还不是始境，你觉得你有这个能力？”

    “有！”

    “好！那就让我瞧瞧，你究竟有多大的能耐！”青山一声大喝，身上气势飞速攀升，直冲霄汉，令的天空中风起云涌，整片虚空都在扭曲。

    剑尘的目光也是逐渐的变得凌厉了起来，他低头看了眼被自己抱在胸前，那嘴角溢着鲜血，已经陷入昏迷中的东临嫣雪，心念一动，一股空间法则刹那间环绕开来，包裹着东临嫣雪的身躯消失不见。

    “空间法则！”青山一声低喝，看向剑尘的目光中，闪过一丝奇异的色彩，他能清晰的感知到，东临嫣雪已经被剑尘以空间法则，送到数百里之外的一个山腹之中。

    那山腹，本是一只穿山甲的领地，拥有主神境初期的修为，但这只穿山甲，在东临嫣雪被空间法则送入这里的那一刻，便是被一道突然形成的空间之刃给斩的形神俱灭。

    将东临嫣雪送到安全地带之后，剑尘便果断出手，向青山发动了攻击。

    刹那间，一股绝强的剑意自他身上散发出来，一股好似无穷无尽的剑意，自四面八方汇集而来，使得此刻的剑尘，宛若整个身躯都化为了一柄插在天地间的绝世神剑。

    旋即，他的身躯便绽放出一股炽目的光芒，带着令虚空都为之震颤的绝强剑意，笔直的朝着青山刺去。

    这一次，是剑尘自元神融入了混沌之力产生异变之后，第一次真正意义上的出手！

    这一出手，威势便是惊天动地，剑气破空时，空间被撕裂，形成了道道大小不一的黑色裂缝，冷冽的剑气，更是令的四周的草木都化为了粉末，山岩化为了烟尘，就连脚下的大地，都被弥漫出来的剑气削掉了一层又一层，让大地都在沉陷。

    虽然剑尘对剑道法则的感悟没有突破，依旧停留在剑灵圆满之境，但他如今的战力，较之当初，提升了太多太多。

    并且，剑尘更是能清晰的感觉出，自己的元神异变之后，不仅是对光明圣力的运用变得轻松自如，即便是对剑道法则的掌控，也是提升了许多，使得他对剑道法则的契合度，达到了一种极为高超的地步。

    青山的神色变得严肃了起来，他一声低喝，恐怖的能量在他体内滚滚轰鸣，尽数汇集于右掌，只见他右手手指成剑，带着一股浓烈之极的武魂力朝着前方一斩而下。

    在这一霎那，时光似乎变得缓慢了起来，青山斩下的剑指，带着一股玄之又玄的大道奥义，使得他这一指，好似干扰了时光的流逝，给人一种异常缓慢的感觉。