
　　什么？

　　没奖励？

　　鹰酱王刚刚还得意的笑容，瞬间凝固。

　　朝着直播屏幕瞧去，脸色瞬间成了猪肝色。

　　【叮！恭喜并列第一的两位历史选手，现在奖励龙腾国祚一百年，气运无敌九十九天（九十九天之内不受世界任何灾难引起的蝴蝶效应）。】

　　不是，这就没了！

　　鹰酱帝国呢。

　　同样是第一，为什么没有奖励？

　　无数的人脑子里都升起大大的问号。

　　这个并列第一有什么意义？

　　没有奖励，就一个空名号。

　　虚的。

　　【叮！恭喜秦始皇与唐纳德*罗伯特拿到本年度直播冠军，二人各奖励一次跨时空挑战机会！】

　　轰！

　　终于，属于历史选手的奖励来了。

　　这一次直接给了两个挑战机会。

　　正准备幸灾乐祸的欧欧一派观众们瞬间整个人都不好了。

　　除了鹰酱与龙腾之外，其它各地区国家的观众们同样一阵肝疼。

　　好吧，两个跨时空挑战的资格。

　　这就有两个历史选手可能会遭到挑战。

　　一但被秦始皇或是唐纳德*罗伯特给盯上，那就有可能身死国灭。

　　如果出现绝绝子这样的情况。

　　那二十一世纪的后代国家，将会遭受灭顶之灾。

　　谁不紧张。

　　谁不害怕。

　　“啊西巴，最好是龙腾跟鹰酱互相挑战！”

　　新社：“鹰酱可能挑战北极熊的乌拉斯基*布斯基！”

　　英广播：“谁得罪龙腾最狠，谁在龙腾面前耍阴谋最多，可能下一次就是秦始皇要挑战的对像，按逻辑推理，应该是……南瓜国！”

　　联社：我们希望能挑战解决掉蝉联冠军的秦始皇，但是为了帝国切实的利益，还是需要冷静选择！

　　北方大鹅：我们不惧怕任何挑战，不害怕任何阴谋，我们也有东方的强大盟友……

　　…………

　　“叮！恭喜始皇获得本年度直播并列冠军，你与唐纳德*罗伯特各获得一次跨时空挑战机会！”

　　“是否现在发起跨时空挑战！”

　　才刚刚拿出电报、电话、电磁技术资料，准备细看的始皇愣了一下。

　　直播冠军。

　　又拿到了。

　　不过这一次好像是并列第一。

　　唐纳德*罗伯特，这是何人？

　　哪一个国家的老祖宗。

　　竟然与朕一样获得直播冠军。

　　也拥有跨时空挑战的机会！

　　“暂时不挑战！”始皇直接否定了。

　　这才刚刚跨时空挑战德川家康成功。

　　刚刚打开大明时空，还没有在这里站稳脚步，发展扩大。

　　自然不宜继续发起挑战。

　　而且，目标还没有确定。

　　此事需要与后辈小子们好生商议。

　　看看还有哪些不开眼的国家需要狠狠的清理一下。

　　暂时收起了挑战机会，始皇继续查看电报、电话、电磁技术资料。

　　这些技术，更加的晦涩难懂！

　　不过通过一晚上的不眠不休，始皇终于弄懂了一个大概。

　　“这是好东西呐！千里传信，千里传音，日后我大秦也将有千里可传音传信之物了，便于我大秦统御四海！”

　　“这电磁技术，虽然不是很明了，但是用处真大，电与磁可以互相转换，有了这资料，我大秦跟大明的研究人员便可以做出真正的发电机了，如此航海更加的便利！”

　　始皇合起了书籍。

　　朝着外面望去。

　　天色放白，空气清新。

　　“来人，回大秦临淄！”

　　德川家康已死，大明时空不需要自己过于盯着了。

　　些许收尾的工作，交给蒙恬、蒙毅、李信、陈平、戚继光便可以了！

　　…………

　　济州岛！

　　德川家康的脑袋被割了下来，转经李氏高丽半岛，在折向对马岛送向九州，然后从四国岛入本州京都然后沿途经过地送到江户城！

　　用陈平的话说，要用德川家康的脑袋传檄各地，瓦解各地倭军的抵抗之心。

　　将德川家康人头最大价值的榨出来。

　　人头刚刚送走。

　　众军用过早膳。

　　这时有船从西边急划到北码头，然后登陆。

　　“报！陈先生、戚大帅，西边一百五十海里外发现倭水军！”

　　陈平与戚继光相视一眼。

　　然后看向众将。

　　“德川家康的水师援军到了！”

　　“看来，我们又有一场硬仗要打了！”

　　季必、温疥、五六、胡守仁等人纷纷回道：“我等不怕，来多少倭寇，我们杀多少！”

　　“血不流干，战不停息！”

　　营外，所有将士同声大喝：“血不流干，战不停息！”

　　“血不流干，战不停息！”

　　高昂的士气与战意，滔天滚滚。

　　直上云霄之上，直破九天。

　　“好！既然各位还有敢战之心，那么，我们在与倭寇硬战一场！”

　　戚继光看向了陈平。

　　陈平站出来道：“倭寇水师从大明撤回，第一要务必是救援德川家康。

　　所以我料定，他必会蹬岛驰援岛上城池。

　　我欲派一部在城中佯装倭军，与我陆军演习对决，藏一大军于西北边山中，待倭水师登陆，三面围剿倭军。”

　　“那水师呢？”五六问道。

　　陈平道：“一半与倭军交战，不敌后撤，若倭军分兵追击，则包围消灭。

　　若其不追，则等陆地交战之后，闻炮声折返进攻倭水师，即使不能全歼，也能重创倭水师援军！”

　　众人听得频频点头。

　　诱敌为上，重创为主。

　　想包围倭水师，全歼的概率有点小。

　　毕竟带来的大秦水师前面损失有点严重。

　　尚不足以对倭水师援军形成包围跟压倒性的优势。

　　这就需要一定的谋划了。

　　“留给我们的时间不多了，都去准备吧！”

　　戚继光吩咐道。

　　“诺！”

　　众将这才下去，要不是昨天上半夜就结束了战斗，将士们休息了半个晚上。

　　今天这一仗，打得来可就悬了。

　　等人都走了，戚继光这才长叹一息。

　　陈平道：“戚将军是怕倭军不会上当蹬岛！”

　　戚继光微微摇头：“非也，以倭军的秉性，知道德川家康还没有死，定会急切上岛救援。

　　这一点毋庸置疑，你的计策很好！”

　　“我是怕，将士们难以承受如此高强度的作战，而且我们弹药不多了，恐怕不能形成压制，毕竟倭水师援军是生力军！”

　　陈平笑道：“戚将军这是关心则乱，我们弹药不足，倭水师援军的弹药也不会很多，他们刚刚入侵大明江南，这些水师肯定炮轰过江南沿海，弹药也不会很充足。

　　所以这仗，我们没有优势，他们也没有。

　　但是我们有一点他们没有的好处，我们已经打赢了一场歼灭战。23sk.Com

　　士气如虹，战意高昂，在陆地上，倭军水师本就是劣势！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百三十一章 又是跨时空挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 