    “若能成功的话，幻雨不但会成为圣龙殿正式的一员，而且林墨和姬幻城这二人也会被安排到后备一员去。只要幻雨能成功，他们二人就奈何不了你。等以后到了中域，幻雨成长起来后，就不知道是谁拿捏谁了。”姬天九缓缓说道。

    “可他们二人获得了先祖人皇的传承……万一夺嫡不成功……”姬不然依旧担心道。

    “哼，我怎么就生了你这么一个蠢货。就算他们获得先祖人皇的传承又如何，传承是传承，不意味着他们就立即获得强大的力量。要消化掉人皇传承，需要的时间极其漫长，哪有这么容易就直接突破。若是如此的话，不知多少没前途的子弟早就跑去真龙帝境碰运气了。”姬天九没声好气的瞥了姬不然一眼。

    “父亲，这一次夺嫡风险有些大……”姬不然沉声说道。

    “风险大？”姬天九瞥了姬不然一眼。

    “姬幻城我倒还不担心，我最担心的是林墨此人，他手上可是有着神阶族器，而此人借用神阶族器抵挡过我两次攻势。他本身的能耐也很强，我担心幻雨万一在他手上夺嫡失败……”姬不然满脸担忧道。

    “我还以为你说什么呢，你所考虑的这些，我早已考虑过了。”

    姬天九不屑的说道：“你真当我不知道林墨此子的能耐么？他确实很强。可你别忘了，夺嫡可不是二人对决那么简单。不仅仅比的是实力，最重要对决的是我姬氏大族的传承。这林墨就算是我族外亲又如何，他从小没在我族长大，所修的乃是其他传承，与我族连边都沾不到。”

    “至于姬幻城，难道你还不了解么？就算他从真龙帝境中走出来了，但现在他领悟和融合人皇传承尚浅。和幻雨比，他还有很大的差距呢。”姬天九缓缓说道。

    听到这一番话，姬不然神情的担忧渐渐散去了，他就算再蠢，也知道姬天九为何会在这个时候安排姬幻雨去夺嫡了。

    这是最适合的时候。

    趁着林墨和姬幻城二人还没完全融合先祖人皇传承，先进行夺嫡，不然等二人融合得差不多了的话，到时候再出手就晚了。

    “父亲英明。”姬不然面露喜色道。

    “以后做事情多用点脑子，别总是一股脑的就带直接动手。逞匹夫之勇，只会让你陷入两难的境地。”姬天九教训了一句后，就懒得再多说下去，现在他关心的是夺嫡的情况。

    当然，在他的妥善安排下，夺嫡成功是完全没问题的，只是结果还没出来之前，姬天九多少还是会有些担忧。

    “姬幻城和林墨这二人没死在真龙帝境中，还获得了先祖人皇传承，他们还以为自己已经一步登天了。年轻人就是想得太简单了，也太天真了。”

    姬天九面露嗤笑，在他看来，林墨和姬幻城二人虽然活着走出了真龙帝境，并给他这一脉带来了威胁，但那也仅仅只是一点威胁而已。

    对于威胁，姬天九向来最妥善的做法，就是先扼杀这股威胁，若是无法扼杀的情况下，那么就将威胁降到最低。然而这一次，不但能够扼杀威胁，而且他这一脉的后人还有了绝佳的进入圣龙殿的机会。

    姬幻雨虽然是西星罗城第一王座拥有者，在同辈中位列顶尖一流，但那也只是在普通的同辈看来而已。如果是放在真正的顶尖同族之中的话，姬幻雨和姬幻天等人也只能属于二流顶尖罢了。

    毕竟，姬氏大族太大了。

    整个真龙皇城就有百万里区域之大，光是姬氏大族的嫡系都有上千万人之多，更别说旁系和外亲之类的族人了。如此庞大的基数下，历代都难免会出现一些绝顶至极的人物。

    姬氏大族这一代也不例外，而那些人物早已进入了圣龙殿，并且也早已进入了中域。

    虽然姬幻雨以后也会前往中域，但挂着圣龙殿一员身份前往，和普通的族人前往，那是两种完全不同的待遇。前者就算进入了中域，也会被重点培养，而后者只能看气运，万一气运不佳，最多达到尊者境中期，或是后期，就会被遣送回来了。

    可若是前者的话，最差都能达到尊者境后期，甚至还有望问鼎半皇一位。

    成为半皇……

    那就等于终生可以待在中域这边，而一脉传承中有半皇这般人物的话，对这一脉以后的子弟也会给予最大的关照。长久下去，对一脉的发展极为有利。

    不说长久，光说眼前的话，若是姬幻九这一支的后人中出一个半皇的话，那么他以后在西域祖地中就会多出一份话柄权。

    “时间差不多了，应该快开始了吧……”姬幻九眯着眼看着湖面，而这时高空中落下了淅沥沥的小雨，打在湖面上溅起了密集的水花。

    ……

    圣龙殿位于第一皇城中央，在来到圣龙殿外的时候，姬幻城就被眼前的圣龙殿震住了，整座大殿由九条龙形巨柱纠缠而成。

    从大殿下方，浓郁得难以想象的灵气化为了龙形气息，顺着大殿升腾而上。九条龙形巨柱给人的感觉仿佛活物般游走争夺，仿佛要升入苍穹一般。

    姬幻城虽然听说过圣龙殿，但他却是第一次来。

    看着紧闭的殿门，姬幻城心情起伏不定起来，他从来没想到自己有一天能够来到圣龙殿，哪怕是坐上南星罗城的第三王座后，他都没敢有这般奢望。

    因为姬幻城很清楚，哪怕就算自己靠实力坐在南星罗城的第一王座上。不，就算是西星罗城的第一王座，也未必有资格能够成为圣龙殿的一员。

    要知道，能成为其中一员，那代表着被姬氏大族认定未来有很大希望能够成为半皇。

    半皇……

    对在进入真龙帝境之前的姬幻城来说，那是奢望。

    然而现在，这不仅是奢望而已，半皇只是他要踏上的路的中点罢了，而不是终点，他的终点则是沿着这一条路继续走下去，直达帝境。

    成帝！

    这是姬幻城现在的未来。

    在想到这里后，姬幻城眼中的震惊渐渐消散了，他以后乃是要踏入帝境的人物，现在成为圣龙殿的一员，对他而言已经没有太多的感觉了。

    “走吧，我去开启大殿，你们直接进入考核。”姬天八虚空横渡了过去。

    “是什么考核？”林墨望向了姬幻城。

    “我也不知道。”姬幻城摇了摇头，旋即笑道：“反正尽力吧，能通过就是正式一员，不能通过的话，大不了就当后备一员。”

    林墨正要点头应声，突然不远处传来了一道女子的声音，“恐怕，你们想多了。这圣龙殿的后备一员，你们也没有任何希望了。”

    姬幻城转过头，只见一名身形高挑，模样倒是美艳的年轻女子走来，她穿着紫金战甲，浑身透着傲然之意，在她的身后还跟着一些年轻男女。

    这些年轻男女没有刻意的压制自身的气息，所以他们身上弥漫出来的气息极为的强大。

    特别是为首的紫金战甲女子，气息更加的浩大磅礴。

    “姬幻雨……”姬幻城瞳孔猛然一缩，神情当场变得凝重起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

