    进房后，床上只安稳的睡着宋朝莲一人。宋叶箐轻轻颦眉，把准备给胡四郎用的迷药收回空间。

    据她所知，对方好像并没有孩子。年轻夫妻俩居然不睡在一起吗？

    不过这也不关自己的事，甚至还省事，减少了暴露的风险。

    在宋朝莲鼻子前用了少量的迷药，确保对方没有太大力气挣扎叫喊后，宋叶箐才把人弄醒。

    “唔……”即便用了迷药，她依旧用手捂住了对方的嘴。

    宋朝莲果然被床前出现的黑影吓得挣扎起来，却因为迷药使不出太多力气。

    是谁？对方要谋财还是害命？因为恐惧，她眼中控制不住的开始流泪。

    那个黑影渐渐凑近了自己的脖子！是要……

    发出几次格外急促的呼吸声后，宋朝莲晕了过去。

    凑近对方想要问话的宋叶箐察觉手下的人没了意识，有些错愕。

    这是晕过去了？

    “喂……”她推了推对方的身子，喊了几声依旧没有反应。

    好吧，她高估了古代小娘子的承受能力。

    怎么办？她的本意是想跟宋朝莲问清楚到底为什么非要为难自己，让她离开昭州。

    直到现在，她依旧搞不明白事情的根源在哪。

    宋叶箐又尝试着叫了几次，发现可能是还用了迷药的缘故，对方依旧人事不省。

    既然如此，那就只得退而求次，去找其他人了。她离开房间，小心翼翼的把门关好。

    第二天一大早，胡家突然喧闹起来。

    “阿卉，外边出什么事了？”宋朝莲坐在梳妆镜前，揉了揉额头。

    怎么回事，昨晚…是做了个噩梦吗？

    还没等阿卉出去查看发生了什么事，另一丫鬟就进来禀告，道：

    “四少奶奶，夫人让您去一趟前厅。”

    宋朝莲的手顿了顿，对方口中的夫人是她的婆婆。

    近年来因为子嗣问题，她跟婆婆闹的很不愉快。

    可胡四郎总说他要专心读书极少跟自己同房，她有什么办法？

    除初一十五的请安外，她这位婆婆也是很少见自己的。今个这是怎么了？竟破天荒的让自己过去。

    前厅是家里专门议事的地方，宋朝莲走在路上，心里多少有些不安。

    尤其看到厅外站了几个掌柜和管家媳妇，她的脚步顿了片刻。

    进门后，她发现了胡四郎，还来不及高兴，就看清堂上不仅坐着婆婆，还有那极少露面的公公。

    除此之外，长嫂也坐在侧边。见到她进来，嘴角控制不住的勾了起来，又很快压了下去。

    宋朝莲的心突突的，有种不好的预感，但还是依次给每个人行礼，然后笑道：“爹，娘，可用了早食？儿媳……”

    却不妨，胡夫人一拍桌。“都什么时候了，你还想着吃早食？给我跪下！”

    宋朝莲被对方的突然发难吓得身子一颤，这是出什么事了？

    婆婆的话她不能不听，于是她依言跪下，然后看向胡四郎，希望他能给自己点提示。

    可胡四郎没有分半点目光给她，只垂着头看手上的茶杯。仿佛跪在地上的女人不是自己拜了天地的妻子，只是一个无关紧要的陌生人一般。

    宋朝莲看到他这个样子，眼中那份名为期待的光彩暗淡下来。

    都说夫妻本为一体，一荣俱荣，一损俱损。可她这个丈夫何时顾虑过这些？她虽然早就明白了，可还是忍不住有所期待。

    “娘，不知儿媳哪里做的不对了？竟惊动了您二老，都是儿媳的不是……”她十分情深意切的道。

    宋朝莲摸不着头脑，但今天这个阵仗对自个显然不是件好事，现在她只能先示弱。

    “你的这张嘴，惯是会说。”胡大夫人冷笑一声，瞥了眼自己无动于衷的儿子，继续道：

    “你若知晓是你的错，那不如一一二二的说出来，也好过叫我们亲自落了你的脸面。”

    宋朝莲低垂下头拿出帕子做拭泪状，心中却因为这话转了无数个念头。

    她的第一反应就是自己对付宋叶箐的事情被家里知道了，可想了想又觉得不对。

    若真是这件事，不该有这么大阵仗，更何况她的相公也不会一言不发，没有任何表态。

    她又想到外边站着的几人，难道是……

    可无论如何，她此时什么都不能承认。

    “恕儿媳不能明白您说的是什么，我嫁到胡家这几年向来兢兢业业，您二老是知道的。若真有什么错处，确实该罚，可若是胡乱给我扣上一些莫须有的事，儿媳我却是不依的……”

    宋朝莲跪在地上，努力忽略因为丈夫跟长嫂在场而带来的窘意。语气中仿佛受了天大的委屈一般。

    “好，好！事到临头你还不肯主动承认对吧？”胡大夫人摇摇头，对她似乎很是失望。

    高声道：“让胡文金进来回话，说说我这位好儿媳都做了些什么。”

    宋朝莲的心里咯噔一下，想朝后看来人一眼，终究还是忍耐住了。

    应该没事的。她跟胡文金如今利益相关，才是正儿八经的一荣俱荣一损俱损，她有把握对方不会背叛自己。

    “老爷，夫人。”胡文金进门后跪在宋朝莲身后，从始至终没有看她一眼。

    “四少奶奶这两年来一直命小的做假账，总共贪了一千三百两银子……”

    话还没说完，就被惊诧到极致的宋朝莲打断了。

    “胡掌柜！我与你无冤无仇，你为何要平白无故的诬陷于我？亏我前段时间还觉得你办事牢靠，帮你在四方街安了家。你就是这么说瞎话回报我的？”

    “小人说的话句句属实，这是账本。”胡文金把手里的东西高高举起，头却越发的低了。

    宋朝莲说的四方街那所房子里养了一个他从青楼赎出来的女人，此时提起来其实是在警告他不要乱说话。

    胡文金的妻子以及娘家很是强势，若知道他养了外室，还是个青楼女子，那绝对是不会放过他的。

    可胡文金哪里还顾得上宋朝莲的威胁，毕竟他这些底早就被宋叶箐摸清楚了。

    甚至一些宋朝莲都没有的把柄，也在宋叶箐的威逼下被稳稳的抓住了。

