
　　“呱……呱……”黑袍人明显发现了陆放，指使蛤蟆妖兽以极快的速度先行向陆放方向跳来。蛤蟆叫声越来越近越来越大，音波吹得草木以蛤蟆为中心层波浪形层层荡出。转眼即到了陆放近前。

　　“呱！”蛤蟆驮着黑袍人对着陆放就是一吼！声若洪钟、破人心智！吼得陆放心头一震，神魂俱颤！陆放双眼一眯，运转心法，定了定神、稳住身形。左手一拍储物袋掏出三张符篆对着蛤蟆直接掷过去！瞬间就到了蛤蟆面前，黑袍人伸手一招身后的披风自上而下延伸护在蛤蟆身前。

　　“嘭！嘭！嘭！”符篆打到披风上嘭的一声爆开。

　　“火爆符？哼！低级符篆！”黑袍人把手一收盯着陆放轻蔑的说道。

　　“阁下仗着这般修为却驱使妖物袭击凡人的村庄？也不似前辈高人的做派吧？”陆放左手放在储物袋上右手剑指黑袍人说道。

　　“凡人？这等蝼蚁不过是我灵兽的养分而已！你一小小的筑基期却连杀我三头灵兽？准备抵命吧！”说罢，黑袍人自蛤蟆身上飞身而下伸手化爪对着陆放抓来！

　　黑袍人身形刚动，陆放立马左手一拍储物袋。

　　“急速符！”一张发出青色光芒的符篆贴在身上，脚下一蹬顿时往旁边一闪。

　　“青光十连斩！！！”

　　同时对着黑袍人斩出！

　　黑袍人速度太快了！幸亏有这道师父给的急速符，不然刚刚绝不可能躲的开。

　　黑袍人释放的修为也让陆放感到心悸！这至少是结丹期后期的修为！陆放擦了擦冷汗，定了定神盯着黑袍人，丝毫不敢大意。

　　黑袍人毫不畏惧对着剑光探手连抓几下，剑光一抓而散。

　　“青光斩？原来是云天宗的小子！不过你这十连斩却是伤不到我，杀我灵兽？说不得今天要把你留在这了！”黑袍人伸手对着陆放一指，身上的披风自动脱落向着陆放而去！

　　披风黢黑如墨迎风便长，化作两三丈长的黑布对着陆放急速卷去，这是法宝！

　　陆放赶紧脚下使劲闪开，刚闪开披风又至！仗着急速符提升的速度，陆放左闪右避才堪堪躲过数次袭击，急速符也是越来越淡，灵力快耗尽了！

　　陆放心头一阵焦急，一边闪避披风一边注意着黑袍，这时后面的蜘蛛妖兽也赶过来了，来到蛤蟆旁边，黑袍转头对着两头妖兽往村口方向探手一指。

　　“去吧，一个不留！”陆放脸色一变，又惊又怒！

　　“你敢！云天逆转！”陆放躲过披风一击，立马逆转心法！

　　逆转心法一般来说是修真者最后的手段，能让人修为瞬间攀升两个小境界，陆放筑基后期的修为，瞬间就跨过筑基大圆满，到了金丹初期！

　　“噗！”陆放一口精血喷在法剑上！

　　“烈阳杀！！！”陆放速度陡然快上许多！

　　至少三丈长的带着烈焰放大三倍的剑光对着二头妖兽一同斩去！蜘蛛妖兽站在蛤蟆前面剑光碰触直接爆开！剑光劈开蜘蛛剑势不减直奔蛤蟆而去！

　　“咦？”黑袍感受到陆放这边的法力波动也是惊疑了一声，立马召回披风护在身前，瞬间出现在蛤蟆背上，探手裹着披风双手合十，硬接了这一击烈阳杀！保下了蛤蟆。

　　“逆转心法？小子！你这是找死！当着我的面你也敢杀我灵兽？”黑袍双目一瞪收回披风探出右手，右手指甲猛地伸长寸余泛着乌光对着陆放急速而来。

　　“落叶击！”陆放对着黑袍的爪子就是一记落叶击。

　　“嘭！”借着落叶击的反推之力陆放身形爆退十余丈。

　　“噗！”面对这黑袍的一击，陆放举剑挡下还是伤了肺腑，吐了口血。

　　“看你还能吃我几爪！”黑袍见陆放挡下这一爪，也是神色不变，身如鬼魅的对着陆放又是第二爪袭来。

　　“你这妖人！胆敢在我云天宗境内如此肆虐！当真不把我云天宗放在眼里？”陆放举剑运起法决挡住，身形再次爆退。感受着真元急速流失，恐怕再也挡不住几下陆放慌忙喊道。

　　“云天宗？你们宗主林天弘这么给我说还差不多！”黑袍接连出爪，陆放手持法剑连连格挡。真元流失，手中法剑剑光越来越淡，最后黑袍右手乌光一闪抓住法剑剑刃，

　　“啊！！！”陆放握紧剑柄，却是怎么都拔不出来。

　　“嘣！”黑袍手中乌光更盛，用力一捏陆放手中的法剑剑刃碎成了几节，破碎的剑刃更是划破了陆放的脸颊。

　　“嘭！”黑袍对着陆放腹部就是猛地一脚，踢得陆放腾空而起！接着黑袍原地伸出右手乌爪对着陆放凌空一抓，突然幻化出巨大的鬼爪虚影！虚影对着陆放一爪抓下！

　　“捏爆你的气海，我看你还嘴不嘴硬？威胁我？哼！”黑袍刚刚一爪抓下更是直接捏爆了陆放的气海。

　　“嘭！噗！噗……噗……”摔落在地的陆放，气海被破，连吐几口鲜血！

　　“妖人！邪魔！你破我气海！我，我云天宗，是，是不会放过你的……”逆转真元的反噬之力也开始发作了陆放颤抖着抬起头对黑袍说道。

　　“放心！没人会知道是我做的，这方圆几十里我一个活口都不会留的！去！一个不留！”黑袍对着蛤蟆吩咐道，说完走向陆放。

　　“你，你敢！我，我……”眼看蛤蟆向着村口跳去，陆放愤恨的望着黑袍挣扎着想要爬起来。

　　“你？你还能怎样？站你都站不起来！哈哈！炼了你和后面的村民的神魂之后，我这万鬼噬魂幡也算小成了！”黑袍边走边探手取出一条黑幡，此幡不仅通体黝黑其上更是弥漫着血光之气，一看就不是普通的邪物。

　　“别用这种眼神看着我，恐怕还要委屈你做我这万鬼噬魂幡的战魂呢！你这种宗门子弟做我幡中战魂正好！哈！哈哈哈……”黑袍边说边祭起黑幡，黑幡血光越来越盛，凭空而起，无风自动，对着陆放照出一道血色光柱。

　　被血色光柱一照陆放就感到光柱中传来一股吸力，仿佛要把元神吸走一般，陆放连忙咬破舌尖，剧痛刺激着陆放更加清醒，控制元神不被吸走。可黑幡血色越来越盛，吸力越来越强，眼看陆放坚持不住，元神即将被吸走之际，突然出现一道金光！将黑幡打翻在地，紧接着一根散发着金光的法杖朝黑袍击去。

　　“阿弥陀佛！”一声佛号传来，原来是山谷方向飞来一个老和尚。看见陆放这边的情景，连忙对着黑幡射出一道金光，打断这黑幡的血色光柱，接着对黑袍人掷出手里的法杖。

　　正在施法的黑袍人也没有料到会出变故，见到黑幡被金光击落，还未来得及回头，就听见耳后风声袭来！心念一动，披风法器自动绷紧挡住法杖。

　　“嘭！”法杖击在披风上。法杖打在披风上的余劲也透过披风，把黑袍推出四五丈远。老和尚随后而至，伸手一招，握住法杖，脚下用力对着黑袍急射而出，举起法杖一扫而去！黑袍刚刚转过身子，看着这不知哪里来的和尚又是一杖袭来，心头一惊！匆忙之中只能使出双手乌光一闪化作双爪硬接了这一杖。

　　“嘭！”法杖击在双爪之上发出金属碰撞之声，黑袍再次被击飞十多丈远。老和尚击飞黑袍后看也不看，直接回头两步来到陆放面前。

　　“阿弥陀佛！施主怎么样？贫僧给你看看伤势！”老和尚来到陆放身旁，抓起陆放的左手脉门对着陆放说道。

　　“大师！我，我没事，只是丹田，丹田感受不到气海了……”陆放见到来了个修为高深的大师，应该可以制住黑袍人，心中轻松不少，只是一想到气海被破，陆放心里充满沮丧。

　　“呱！呱！呱！”突然听到一阵蛙声从村口方向传来。

　　“这是震魂蛤蟆的震魂音波！”老和尚自语道。

　　“不好！蛤蟆！大师！你快去村里！蛤蟆妖兽刚刚进村了！”同时听到声音的陆放一脸焦急的对着大和尚说道。

　　“阿弥陀佛！施主请节哀！已经晚了，这震荡蛤蟆使出震荡音波，周围三百丈范围内，凡人神魂会被这震魂蛤蟆的震魂音波直接震碎。贫僧就是几天前发现有村民神魂震荡而死，跟着这蛤蟆的踪迹寻来的。”老和尚也是一脸的痛惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！不！爹，娘！噗……”虚弱的陆放再次吐出一口鲜血，悲愤交加再也坚持不住，晕了过去！

　　“阿弥陀佛！”老和尚看出陆放气海被破，体内还残留着一团黑气，又有逆转功法的反噬，更是听闻父母噩耗，身心俱疲之下才晕了过去。黑袍人在旁边，老和尚也不敢大意，仓促间对着陆放身体几道金光拍出暂时护住心脉。

　　“哟呵！原来是个结丹大圆满的老秃驴！知道的倒是不少！”那边的黑袍不知道什么时候缓过劲来，收回黑幡重新祭起来，黑幡祭出泛着血光旋转起来，很快就有残魂从村口那边往黑幡而去。

　　“阿弥陀佛！施主修炼这伤天害理的妖法！炼化生魂也不怕遭到报应？今天贫僧在此！定要将你伏法！”说罢老和尚手持法杖对着黑幡又是一道金光射出。

　　“报应？哈哈哈！”

　　黑袍身形一抖，大笑着祭出披风对着黑幡一裹，挡住金光毫不在意的对着和尚说道：“此等蝼蚁就算我不杀他们，他们又能活多久？十年？二十年？还是三五十年？这又有什么区别？”

　　“一派胡言！此幡如此邪恶，今日贫僧定要将此物除去！”老和尚见金光没有打断黑幡，脚下一蹬，腾空而起双手握着法杖对着黑幡一杖而下！

　　“佛理？我只知道谁赢谁有理！”黑袍人看着老和尚身形一动，不敢怠慢，伸出右手对着身边的大树一抓而断，双手托住巨木一爪抓断树梢，向老和尚直射而去，如此接连抓了几根巨木。

　　老和尚看着巨木射来只能把杖一收，砸向巨木“嘭！”巨木寸寸碎断，后面又连着射来几根巨木。“嘭！嘭！嘭！”连续打碎几根树干，一时间碎木纷飞，木屑飞溅。突然最后一根巨木碎断之后从木屑中飞出一条小指粗细、通体金黄的小蛇，直奔老和尚面门而去！

　　眼见金黄小蛇直奔面门而来，老和尚不敢大意，握住法杖的双手往回一收，直朝金蛇拍去！正要拍到小蛇的时候，小蛇身上发出一道金光速度暴增几倍！瞬间就到了老和尚肩膀上！张开毒牙对着肩膀就是一咬！老和尚心头一惊，连忙抓住小蛇。

　　“孽畜！”老和尚把蛇往地上使劲一扔！小蛇砰地一声被掷落在地，却没有被摔死，晃晃悠悠的朝着黑袍方向爬去。

　　老和尚感到肩头一阵酥麻，不敢大意，探手点指封住肩头大穴，从空中落在陆放旁边，法杖用力往地上一杵，双腿盘坐，双手合十。老和尚运转法力，自丹田处发出阵阵金光形成一个防护罩，把晕倒在地的陆放也罩了进去的。

　　“老秃驴！被我灵蛇咬了一口感觉怎么样？这金环毒蛇可是不好找啊！”黑袍见毒蛇一咬得逞，老和尚无暇顾及黑幡。对着黑幡几道法决打上去，黑幡旋转的更快了吸收残魂的速度也是越来越快！

　　“阿弥陀佛！树中藏蛇，施主这般手段算不得高明！”老和尚掐诀念咒正在祛毒疗伤，随着和尚运功，丹田处金丹光亮越来越盛，犹如一轮烈日，照得这四周宛如白日，老和尚肩头被咬处冒出丝丝黑烟，远处被黑幡吸来的残魂也得以净化消散了不少。

　　“大日如来真经？你不是天明寺的和尚！”黑袍有些吃惊的喊了起来，看着和尚丹田发出的金光可以净化残魂，黑袍赶紧驱使披风，披风陡然变大变长把防护罩围了起来，又是几个法决打在黑幡上。黑幡急速旋转再次腾空几丈对着村口方向残魂猛地一吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，108免费阅读。https://xs.23sk.com 