    “等下，我去叫我爹娘出来。”方如绣对着赶车的大叔喊道，而方以诚这个时候已经是从方如绣身上滑下来，撒开脚丫子去叫人去了。

    但是实际上的是，不用他叫，叶氏早就已经出的门来，除了不知去向的四婶子张氏之外，包括大伯母李氏跟三婶子刘氏，她们听到声音之后，已经出了大门看究竟。

    “以正、以直、如绣，你们回来了？”叶氏看到方如绣之后，开心的叫道。

    “对，娘亲，我回来了，这是我买的东西。”方如绣指着这个牛车上的东西对叶氏说道：“娘亲，你快帮我把这车上的东西给搬到家里面去，以正、以直你们也去帮忙，我在这里守着。”

    “好的。”方以正两兄弟应和道，就去搬车上的东西，叶氏也过来搬，大伯娘李氏平素里一向是跟叶氏道好，自然也会过来帮忙。

    方如绣跳上马车，把布匹棉花等物递给众人，然后又把在县里面买的糕点递给周围的小孩子。

    想到家里面人多，所以方如绣这次买的量也挺足的，周围的小孩子人人都有，看到方以用的时候，她还多给了点，毕竟没有看到方以学跟方以致，他们可能都在忙活呢。

    就是再恼火方以钱跟方以途两个人，不过方如绣觉得一是一、二是二，所以也给了糕点给他们，看到他们的弟弟方以宽的时候，她觉得这小包子挺可爱的，也多给了两块，顺带着还捏了捏他的脸。

    最后得了糕点的孩子都一哄而散了，唯独方如绣把糕点放到方以云手里的时候，方以云把方如绣放到她手中的糕点全部都给扔了。然后指着方如绣骂道：“谁要你的糕点，我又不是乞丐！”

    说完就把脸扭向一边，那傲娇的小模样，着实是惹人怜爱，只是可惜的是方如绣可不是那个怜香惜玉的主，不要就不要，她又没有求着她要。

    虽然她心中不爽，但是此刻她正是有些疲惫的时刻，所以也懒得同方以云争吵，等到叶氏等人搬了一次东西，再过来的时候，看到这一幕，叶氏看到站在一旁有些无动于衷的刘氏感觉十分的不悦，这小孩子不懂事就罢了，怎么大人也如此的不懂事？

    正准备说些什么的时候，谁知道方以途从旁边窜过来，他一把捡起地上的糕点往嘴里一塞，然后鼓起嘴说道：“三堂姐你不要，我要，你要有的话，再多扔一点也没事儿。”

    哼，方以云一把扑到了三婶刘氏的怀里面哭了起来，而刘氏也拍拍她的背直道命苦的，方如绣等人面面相觑。方如绣虽然明白刘氏的意思，但是也没有再给她第二块糕点，她又不是自己的亲妹妹，若是自己的亲妹她早就揍她了。浪费粮食，还敢在她的面前傲娇，就她那德行，自己犯不着去哄她，让她们母女哭去吧。

    反正就这一趟，几个人就把车上的东西给搬完了，方如绣付了银钱给这赶车的大叔，然后就往院子里面走去。

    她真的是好累，好想休息啊，不过还得去喻氏那里报备一声才行，她深知喻氏的脾气，若是自己不去看她，指不定她多伤心呢。

    当然不得不承认的是，喻氏表现出来伤心的形式，那就是骂，骂这些孙子孙女的没有良心，方如绣私下里想，看着喻氏如今对自己这么好，应该是不会骂她的吧。不过她可不想尝试，毕竟归家来首先就要向长辈请安这都是为人晚辈者应该做的。

    “祖母，奶奶，我过来看您啦。”还在门口的时候，方如绣就开始叫道。

    “你这孩子，如今是越来越野了。”喻氏站在大门边，看着方如绣说道。

    实际上，方如绣他们这一趟趟的搬东西，喻氏早就得到了动静，不过是她从屋子里面出来看了一眼，然后又回去了罢了。

    “奶奶，这一天不见，您有没有想我呀？”方如绣亲昵的挽着喻氏的手臂，说道。

    “没有。”喻氏很傲娇的回答。

    “啊，这样啊，可是孙女可是特别想您呢。”方如绣扁了扁嘴，说道：“而且孙女这次出去，还特地给您准备了礼物，既然祖母您一点都不想我，那这礼物我就要过几天才给了。”

    “呀，我不想你，你不是应该不给我，怎么反而是要过几天再给我呢？”喻氏有些不解的说道。

    “这还不简单，自然是为了把这礼物准备的更精心一点，然后让您心中记着我对您的好呗。”方如绣得意的说道，然后找了一条凳子坐下。

    方以正跟方以直两个人也找了一条凳子坐下，他们就不明白了，什么时候，奶奶竟然就能够这样的无视他们两个了，她虽然有时候很凶，可她不是一向最喜欢孙子了吗？

    “呀，以正以直两个人也回来了啦，怎么没有见着你们向奶奶问好呀？”喻氏把脸一板，有些不开心的说道。

    “奶奶，其实我们早就跟您问好了，不过是您一直就没有听见罢了。”方以直小声的说道。

    “哦，那就是奶奶的错了。”喻氏说道：“你们两个泥猴在外面疯玩了一天，想必也是累了，快些回去歇息吧，家中刚刚吃完了饭，我只留了如绣一个人的。”

    呃……

    方以正跟方以直对视了一眼，什么时候，这奶奶偏心竟然就敢偏的这般明目张胆了啊，可是既然是喻氏这么说了，他们又不敢不做，于是凳子还没有坐热，就告辞离开了。

    等他们离开了之后，喻氏才抓着方如绣的手腕，说道：“快去厨房吃饭吧，奶奶特意给你留的，叫你大伯母给你热着呢。”

    方如绣点点头，道：“奶奶你对我可真好，那我吃完饭再来陪你，正好买了一些东西，是要给您跟爷爷的。”

    “你挣几个钱也不容易，买什么东西呀，破费。”喻氏边说边摇摇头，然后催促这方如绣去吃饭。

    路上买了很多的糕点跟一些其它的小吃，其实方如绣如今一点都不饿，更何况吃了外面好吃的吃食，再来吃方家这青黄不接之时一向最常见的疙瘩粥，那实在是有些有些难以入口。

    不过进了厨房，打开锅盖，看到里面一碗疙瘩粥，与她想象中不一样的是竟然这次米多菜少，方如绣心中涌起一股酸涩。这样的浓粥一般是这些媳妇们给喻氏她准备的，想必是喻氏把她自己的留给了她吧。

    唉，方如绣在心中叹了口气，拿过放在锅里面的碗，从橱柜里面拿出筷子，扒拉两下就把它倒入了嘴中。

    放下筷子，方如绣把碗洗干净放入了碗柜之中然后就去屋子里面整理自己这次买回来的东西啦。

    买的棉花跟布匹是准备用来缝制被子的，还有一些剩余的布匹，她打算给自己以及家人做一些新衣裳，另外买了很多的吃食，她想着自己跟兄弟们练武饿了的时候，可以补充一些营养。

    买了一些铜盆、铁盆，牙粉香胰子还买了一些擦脸的香膏、头油等物，这几天方如绣感觉她的皮肤都已经有些起皮皲裂了，毕竟她的皮肤底子还算好，像方以诚他们那更是皲裂的十分严重，所以她特地去了一家杂货店买了这些东西。

    这次并没有买米面跟肉，这些东西，她明天一大早叫上方家几兄弟直接跑到镇子上买就可以了，节约一点车费钱。

    所以去县里面，主要就是采购了大量的布匹、棉花，以及一些其它的杂物。

    她整理这些东西的时候，叶氏等人就在她的房间里，首先她是把方以直要的笔墨纸砚等物给了方以直，让他自己去保管，然后她又把柴刀还给了方以正，就做了这样几个动作，她真的快要累瘫了，很想把自己手上的那些铁环给取下来，可是想都她要保护家人要变得强大的目标，她又硬生生的忍住了。

    “娘亲，您会做被子吧？”叶氏刚刚想开口说些什么，方如绣就看着叶氏问道。

    “会啊。”叶氏点点头，说道。

    “那好，您帮我看下这些布匹跟棉花，做四床被子够了不？”方如绣问道。

    “棉花打薄一点刚刚好，布匹做八床都够了。”叶氏开口说道。

    “那我就放心了。”方如绣说着又道：“多余的布匹，娘亲就多做几个被面吧。”

    “被面？”叶氏看着方如绣有些疑惑的问道。

    时下的人，就是把棉花塞紧被子里面然后密密麻麻的缝起来，所以到了拆洗的时候，是十分的麻烦，所以一般的人家，一年也难得洗一次被子，一般都是搬出来晒晒一晒，像方如绣她自己盖得被子，她都觉得有些发臭了。

    “被面就是把被子套进去的套子，这样到时候拆洗的时候，就直接把里面的被子拿出来就行了，不用拆拆洗洗的那么麻烦。”

    “嗯，如绣你真聪明，这个办法真好。”叶氏一听顿时点点头，笑眯眯的说道。然后在方如绣的指引下，她就开始把这些被子、棉花搬到了她的房间里面，最近正好没事，她想要趁着这农闲的功夫，把这些被子做出来。

    实际上，并不是这里的人想不到这个办法，而是他们根本就没有想过这个办法。农家的人，一文钱恨不得掰开成两文钱用，时下的布匹又那么的贵，有谁舍得做两个布面呢。不说别的，就是方如绣家里面的被子还是也是刚刚嫁过来的时候打的了，盖了十几年，着实是不太暖和了。

    不过眼下叶氏却只是觉得方如绣聪明，因此她匆匆忙忙的去忙着她的事情，倒是忘了问方如绣她的银钱的来历。

