    <!--go-->简直让那些不安的手机厂商兴奋无比，纷纷开始联系龙啸科技。

    而此时，龙啸科技手机也开始大规模的生产了，不过因为其高额的成本，手机价格也只是比艾兰低一些，走的依旧是高端路线。

    当然，这样以来，除了艾兰集团和一些国外的高端手机，对于其他低端和中端手机商却并没有任何影响，甚至因为他们搭载了龙啸系统，销量都比以前高了不少。

    也就是在这个时候，艾兰那边还是按捺不住了，杰顿让新手机重新用上了自家系统，在确认没有问题后，直接开了发布会进行发售。

    不得不说，艾兰手机毕竟在这个行业称霸多年，拥有了一大批忠实用户，他们发售的一千台手机，才上架就被这些用户疯抢一空。

    在艾兰集团有意引导下，关于他们新手机的风评全都是好的，并且在他们的引导下，这些用户还开始攻击起龙啸科技，想要借此压龙啸科技一头，来证明艾兰手机在智能手机里面的地位。

    “大家都来看看吧，这是我新买的艾兰最新版手机，外观简直没翻了，那个龙啸科技的大玻璃根本没得比，艾兰手机才是时下最新潮的手机！”

    “艾兰手机的功能科比龙啸科技手机的好多了，人家是专门为上层人士设计的，那些无脑喷龙啸科技手机比艾兰手机好的人，我看你们就是嫉妒！”

    “我有钱，买艾兰手机不用，就是玩！就是为了彰显身份！”

    “听说龙啸科技手机有着一流的防盗模式，有我艾兰手机厉害吗？艾兰手机的安全模式才是世界顶级的！”

    一时间，仿佛全网都是在艾兰手机的忠实用户，他们在各大平台吹嘘着艾兰手机的厉害之处，仿佛买了艾兰手机，就能走向人生巅峰似的。

    而他们捧艾兰手机也就算了，还在各处用艾兰手机来贬低龙啸科技手，他们找不到龙啸科技手机的缺点，只能无脑喷，连龙啸科技手机那像是高科技世界才能出现的外观，也被他们调侃成不开机就是块玻璃。

    他们的这番操作，也让龙啸科技手机的用户气恼不已，纷纷在网上跟这些人对骂。

    “艾兰手机的用户都是一群疯子吧，还说什么用艾兰手机的人都是上流社会的人，我怎么不知道上流社会的人都是无脑喷子呢？”

    “本来我是不想说什么的，你们喜欢艾兰手机那是你们的自由，可也别捧高踩低啊！”

    “就艾兰手机那撒比系统，能跟我龙啸科技的想比？我看就小猫系统都比你家的艾兰手机系统要好用的多，喷之前请先用过再说好吗？”

    “对啊，先用过再说，龙啸科技手机的外观可不是什么玻璃，你家玻璃外面还有一层装饰的吗？你家玻璃能带流光的吗？”

    “现在谁还用艾兰手机啊，反正我周围的人用的都是龙啸科技手机，听说用艾兰手机的都是一群没脑子的，以前不信，现在我算是信了。”

    在龙啸科技手机的这些用户发言后，两方骂在了一起，甚至有一些还发展到了线下，好在龙啸科技手机还没有线下店铺。

    但是艾兰手机的运营点可是遭了殃，被龙啸科技手机的用户弄得好几家都不得不关了门。

    这件事秘书倒是亲自在网上发了消息，呼吁所有龙啸科技手机用户理智一点，但为了表示他们对龙啸科技手机的支持，还进行了抽奖活动，基本上所有参加抽奖的人，都得到了一份礼物。

    这让更多人喜欢上了龙啸科技手机，也同时不再进行过激行动。

    在艾兰手机用户还在网上各种贬低谩骂的时候，龙啸科技手机的用户，则都是变得平静下来，理都不理会他们。

    这么一看，倒是艾兰手机这群自喻为上层人的人，像是一群没有礼貌的脑残人士，而龙啸科技手机的用户，才是真正有礼貌，有风度的上层人士。

    秘书的这一手，让龙啸科技手机的风评更上一层楼，有些原本是看两方热闹的人，也被种草，纷纷买了龙啸科技手机。

    这倒是让龙啸科技手机的销量都又增加了一成。

    艾兰手机以前的风评就不怎么好，不过都被艾兰集团给压了下来，现在的事情闹得这么大，他们想要压下来也没办法。

    最后弄得偷鸡不成蚀把米，最终的新手机销量并不怎么好，甚至一些原本支持他们的用户，转头去买了龙啸科技手机。

    杰顿在办公室听完了秘书的汇报，气的大发雷霆。

    “都是干什么吃的！我让他们引导用户的发言，也没让他们这么引导的！现在好了，我们的用户都少了，销量是以往新手机发售的三分之一还不到！”

    秘书看着他发火，一声都不敢吭声。

    “你去，告诉他们，这个月，他们的工资全部减半！”

    杰顿指着秘书说道，脸上的怒火还没有消下去：“公司给了他们那么高的工资，就是让他们这么办事的？真是养了一群废物！”

    他又骂骂咧咧了一阵，情绪彻底发泄完，怒火才消了下去。

    秘书擦了擦额头的汗，对着他小心翼翼的说道：“老板，您看，我们要不要把价格往下压一压啊？”

    “我想，只要我们价格降低一些，买的人肯定会多起来，积少成多，我们也能赚一些，至少不能让龙啸科技把整个市场给霸占了呀。”

    杰顿听着他的话，沉默了片刻后，摆了摆手：“你以为我没有想过这个办法吗？可你别忘记了，定个高价，也是我们的策略，不然的话，我们艾兰手机不就沦落成中端或者低端手机了吗？”

    “那些买我们手机的人，不就是想着我们手机贵，若是我么价格降低了，谁还会买？”

    杰顿很清楚自家手机，优点和价格不成正比，而那些优点，其实目前的很多手机都可以做到。

    他们唯一还能说的出口的，那就是价格高，是高端机，只有那些有实力的人才配拥有。<!--over-->

