    “但是，我心中总有不安，四月十二号那天，便叫了人，偷偷地帮着我把那些丝绸都搬了出来，运到了别处先藏起来。”

    姜筱听到了这里，心中顿时有了不妙的感觉。

    他叫了人。

    也就是说，这件事，是有别人知道的。

    如果事后那个人多个心眼想起来，肯定会怀疑阿六。

    无缘无故地，未卜先知吗？

    她也几乎肯定了，第二天，的确是下起了暴雨，的确有雷电击中了古树，引起了火灾，将房子全烧了。

    果然，阿六是这么说的。

    一切都跟他梦里梦见的一模一样。

    江家其他人都以为那批丝绸没有了，其实还在。

    “不过，这件事情，我并没有告诉别人，只是悄悄地告诉了爷爷，那批丝绸他也重新想了个借口，揽在了身上，说是他那天突然觉得那些屋子不适合存放丝绸，又把它们运走了。”

    江老太爷知道？

    “我没有说做梦的事，只说无意寻过去看，觉得那边有些潮湿。”

    这么一个借口，江老太爷会信？

    那个时候，阿六正在学习着掌管江家一切事务，还在学习的阶段，他就这么一说，江老太爷就能信了？

    如果他当真能信，也不至于把这事揽到自己身上吧，揽到自己身上，无非就是怕江家其他人不相信阿六的年龄和资历能决定和做出这事，说是他的决定就无人敢质疑了。

    想到这里，姜筱又不免对江老太爷有了几分怀疑。

    “后来呢？你一直做这样的梦？”姜筱问道。

    阿六摇了摇头，“没有，我很少做梦，那一次之后，我大病了一场，几乎病死了过去，我觉得，那样的梦是有代价的，梦里的事越严重，我的精神和身体就会损耗得越严重。”

    姜筱大吃一惊。

    她看着阿六，有些回不过神来。

    听了这么久，她似乎这个时候才反应过来，阿六是在告诉她，他能够梦见未来发生的事情？

    是在告诉她，他有超出常人的能力？

    但是，这......当真可能吗？

    可是，阿六却还没有说完。

    “那一场大病之后，我有时不睡觉，脑子里都会偶尔恍恍惚惚地出现一些未曾见过的画面。但是，那些画面那些人，我却再也没有在现实里见过了。于是，我怀疑自己是精神出现了毛病，总产生幻觉。”

    不再梦见未来发生的事了？

    阿六叹了口气，说道：“当时爷爷对我的期待非常高，想把江家交给我，我不忍跟他说，怀疑自己精神出现了问题，只能暗地里求医。”

    求医？

    “当时我听说，十里洋行那边，有人认识洋人医生，洋人医生就能治这种病，我就悄悄找上门去了。那个洋人医生说是要帮我催眠。”

    姜筱听得头痛。

    一个秘密，一个让她完全想不到的秘密。

    而且，接下去到底是什么结果，她完全猜测不到。

    阿六讲到了这里，不由得闭了闭眼睛，长长地叹了口气。

    “催眠之后，我在一片黑暗里，看到了一个总在奔跑的女子，有人在追她，一直在追她。”

    