    以辟魔飞棱穿行，宗守这次只用了一日多时间，就回到了乾天山城。//www.  //

    这件二阶法宝，的确是逍速迅捷。难得的是消耗的法力，也是极少。即便宗守，以差距一个大阶的实力，依然是可维持三日以上，而且是御使自如。

    倒是让宗守，对此物剩余的几个失散零件，颇有些期待起来。

    在那山巅处的含烟宫落下，此处立时就是数百shi卫，急急奔行而至。

    知道发现来人，乃是宗守之后，这才散去。防备明显，超出了前次孔瑶来时。

    意念展开，更可觉这宫中，竟是有着好几位气息高达九阶的强者。

    除了他请来的那明都，烈河二人之外，还有至少六位的九阶修士，分布在这含烟宫的四方。

    宗守正觉怔然之际，便只听四个方每，都传出了一声“引，字。

    而后是猛地轰然巨响。整个山体，都在不断的晃动。

    而后下一瞬，宗守终于知道，这些人到底在做计么。只觉这附近天地间，居然是连续数条龙脉，被猛地拉扯了过来，汇拢在这乾天山之内。

    居然是足足有六条之巨，龙脉聚于这山峰之下，立时便使得此地的灵能，分外的充裕了起来。

    这乾天山，宗守这几年经营，本就在山下积累了不少的灵脉。

    甚至龙脉也有两条，此时经这些人，再连手改造一番，俨然成了一个灵地。

    此时任博等人，已经闻讯而来。而其余诸多九阶修士，也都纷纷赶至，到了宗守面前。

    明都，烈河都朝他一礼。至于其余六人，则都先以审视的目光，上下打量了一番宗守。

    可随即就是微微一惊，此时宗守身上，还有不少伤势，气息略显暗晦。

    而那伤口处，原无伤留下来的剑意，依然是无法驱除。使宗守身周的灵能，不断的爆开。好在一身血肉，同样有宗守的灵能加持，不致于再被这剑意伤到。

    这一看，不断是全然看不出宗守的深浅，竟然是差点为那灵爆所伤。

    那剑魄一级的剑意，更令此地的众人，是头皮发麻。

    几人之中，也有识货之人，不禁是眉头一挑道：“是万灵剑意，剑魄一级。这世间能以八阶之境，把这门剑术，修到剑魄层次之人，只有狂剑原无伤一位，不知君上，可曾是与他交过手？”

    宗守闻言微微讶异，往此人看了下去。任博知他心意，便笑着开口介绍道：“这几位都是我乾天山，最近请来的供奉。这两位前辈名唤宗非宗寒，与君上的同族。还有这三位，是虎若冬前辈”

    任博依次介绍着，除了宗非宗寒，是出身七尾宗氏。乃是宗家，四百年前的族人。还有虎若冬，也同样是铁虎一族的先辈之外。其余三人，一个名唤柴空，一个名唤灵九辰，只听其姓氏，便知这几人，都是分别出身于乾天，另两个几乎可与宗氏相提并论的大族。

    至于最后一位，却是名叫红灵真人，不过却是出身人族，乃是任博亲自邀请而来。

    几人都纷纷见礼，而方才向宗守问询的，正是宗寒，仍旧是满脸的不解之意。

    不过还未待宗守答，旁边的令雪云，就已开口道：“两日之前，君上确实遇到了那位剑狂。君上与之ji战三百四十七剑而败之，斩其半身，使原无伤重创逃离一”这句话说出，此地众人中，除了全不知晓，那原无伤到底是何人的任博。其余几个，都是微微一怔，有些不敢相信自己的耳朵。

    听到“三百四十七剑而败，这一句，众人都是感觉理所当然，甚至还有人觉得，宗守能支撑这么久，是否是脸上贴金？或者是那原无伤，手下留情？

    毕竟剑魄层次的八阶，那是连他们，也是要远远退避的存在。

    可那后面，再加上一个“之，子，就又是截然不同的一种感觉。

    先是只觉不可思议，也不敢置信，即便冷静下来，也仍觉是荒唐。

    令雪云却是早料到了，会是这般情形。神情淡淡，毫无半分不悦：“在下令雪云！这些年虽在静修，可百年前，在云界却略有薄名。”八位九阶修士，都是容颜再次一肃。

    “原来是令兄，阁下的千寒雪剑之名，即便是如今，也是闻名当世！”那宗寒一声惊咦后，接着就沉默了下来。知晓这是对方，在拿自己的名声作保。也是容不得别人，质疑自己的信誉。

    只是几人，再看向宗守时，目光就又显得格外不同起来。

    除了对宗守妖上身份，表面的尊敬之外，更多了不少尊重。

    也再次行礼，这是对能与自己并驾齐驱，甚至凌驾于自身实力之上的同道，特有的礼节。

    几人中的宗非，更是眼含着惊喜之sè：“君上真的很不错！不意我天狐宗氏，在灵潮之前，居然能出现你这样的英才，与那人几可不相上下，实在是天估吾族！”

    宗守知晓此人，与那宗寒不一样。后者乃是宗氏旁脉，宗非七百年前，却是正宗的天狐嫡系。

    不过若说到的嫡脉，他这一支七百年前，也同样是嫡脉一支。故此在此人眼里，所谓的嫡系旁脉，除非是血缘隔得确实远些，否则是毫无疑义。

    真算起来，说不定还是他“宗守，的祖宗。旁人他可平等相待，

    这一位却不可不敬。

    与几人都一一见过礼，宗守不愿在击败原无伤这件事上，继续谈论下去。若非是令雪云抢先开口，他根本就不愿回答此事。此时便笑着转开话题，好奇的以灵能灌目，看向了山体之中。

    “以丹位看来，我乾天山中，还可汇聚到几条龙脉？”那宗寒果然是皱眉：“最多还可聚四条！这是因君上，国运昌隆之故。此处乃是是都城，是君上治下，气脉所汇之地，故此了较别多些一”他是九阶灵师，近乎巅峰，身具天狐血脉，阵道也很不错。在同阶灵师中，也是佼佼者，这方面自然是权威。

    “不过此地，若是容纳六位九阶修者还可。可是此处”声音忽然止住，不过这言中的未尽之意，众人是了然于xiong。

    乾天山能够聚十二条龙脉，可容纳六位九阶，在此修持。

    可此处却是九人，就显得有些不足了。

    宗守也是皱眉，在灵潮之前，每两条龙脉，可支持一位九阶修士，保持原本的境界，修行更可小有进益。

    他原本的打算，也只是五六位九阶，就足够了。却不曾想，最后光是任博，在这乾天山，聚拢的九阶强者，居然是多达六位！

    他早知晓自己天狐族与其余乾天山几大部族，都有不少九阶的强者。这才是妖族，能始终在东临云陆，据有一席之地。

    却远未曾想，几大部族，都能将这人召回，成为乾天山供奉。

    可惜聚龙山，已经崩塌。否则那边，也可安置一些。

    “此事我会再想办法，两个月来，必定可解决！”

    下意识的，宗守就想起了龙殿之内的那个小型的穹境。若是能请龙影老人，又或敖坤出手，将之移过来。哪怕是灵境，仙境的修者，自己也养得起。

    即便不能，以那时乾天山的国势。差不多也足够，汇聚六十条以上的龙脉。

    此言说出，周围几人，都是笑了笑，毫无半分怀疑之意。

    只有令雪云是一怔，两个月后，只怕就是乾天山与千城盟，大战起时，这些人，就毫不担心？

    那边明都道人，也再次开口：“君上，明都奉命，已经将我符灵宗的十绝穹空大阵带了过来。不知君上，可yu在这乾天山布下？”

    宗守闻言，顿时是眉头略挑，眼中含着喜sè，接着是莫测高深的一笑，透着几分邪气。

    这座在《神皇》游戏的中期，被无数势力，无数帮派争抢，视为中前期山门第一防护大阵的十绝穹空，他可不愿用在这里。

    那边明都烈河，只看其神情。便知宗守之意，非但毫不绝意外，

    反而是身躯微颤，心绪不宁，以至周身气息也开始躁动，近乎失态。

    引得周围几人，都错愕的把视线看来。

    可这xiong内，此刻那有如沸腾岩浆的心境，又怎能压抑得住？

    终究是报应，这十绝穹空大阵。本是他们符灵宗，为建自己的山门而炼制。

    却不意最后，符灵宗还是灭亡了局，只剩下了他们这些“余孽”

    而这套来不及使用的护山大阵，最后是用在他们的仇敌身上一当初的凌云宗，操纵东临诸宗，覆灭符灵之时，不知可层想到过今日？

    十绝穹空大阵，可困锁十方天地，百里之内，都可笼罩。只需灵能充足，便极难破去。

    看情形，这位君上，虽拥数千血云铁骑，却仍旧是隐忍不发。竟是准备将东临诸宗，一网打尽，斩尽杀绝！

    当真是好狠辣的手段！

    不过他们，却真是欢喜的紧…

    越是狠毒，越绝〖兴〗奋。明明知晓，至少还要等一个半月时间，可这心xiong之内，却还是急不可耐。！。