    次日清晨。孟一凡像往日一样苏醒。身边竟还躺着上官两姐妹。上官两姐妹见孟一凡起床。便照顾其洗漱。再不像前几日那般傲慢。

    　　众人先路过宁州。无影剑早已准备好银票。孟一凡将于情赎身。几人便快马赶往陈州。

    　　此时，七星门门人早已在小三江旁，安排好船只。等待众人到达。船行驶到江中。两岸美景。尽收眼底，看得孟一凡如痴如醉，陈州封地竟然如仙境一般，不由得想起两句诗来。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。朝思慕想的陈州，他们终于回来了。

    　　来到陈州好一副江南美景，各色庭院，亭台楼阁，水榭坊门，长桥拱门，各处景色好似古时扬州和苏州的结合体。真可谓正是江南好风景。

    　　此时陈王府中，已经安排好宴席，陈王侧妃早已恭候多时。只见宴席上琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔，好一番奢靡景象。再看大殿，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。陈州竟比京城繁华数倍。

    　　孟一凡无暇沉醉，命无影剑召集旧部。在大殿商讨要事。其间，一名老者。白须盎然，好似一位仙人。此人便是陈王军师--夏侯竹。夏侯竹分析此时形势不同往日。皇帝大病，太子监国。宁王翼王已死，其二人封地皆被收回。太子下一步便是拿到兵权，攻打陈州。此时，陈王必须高筑墙，广积粮，做好防御工作。陈州周乃鱼米之乡，光物产便可自给自足，还可供应京城。如若切断陈州与京城的供应链。京城三月内必陷入粮荒。此时便是攻打京师夺回政权的好时机。

    　　听完军师一席话。孟一凡猛然间领悟。为何太子要借机铲除贤妃。贤妃乃兵部尚书之女，因皇帝曾许诺四子，20岁时便可加封亲王。如若在传国玉玺未找到时，再被尹纯占了先机，太子便是前功尽弃。

    　　广积粮成了重中之重，孟一凡找来陈州粮官一番询问发现陈州所有良田君为王府所有。孟一凡便亲自来到田间地头，询问农夫粮食收成。虽然收成不错。但农夫个个儿无精打采。一番询问才知，一年所有收成如数上交，留到自己手中，每年只有少之又少，干多干少，虽不至于挨饿，也并无差别。

    　　孟一凡听到此处灵机一动，何不使用农村承包土地责任制。每家安排任务，多劳多得，干的好多分粮。王府也有多余的收成。农民也会十分积极。

    　　武器问题也关系到陈州的安危。经过一番调查，孟一凡发现军队使用的常规武器是普通弓箭。陈州配备一只火铳部队，但此时火铳还不可连击。还有一只火炮营，当场试射几发，竟然火炮距离不过百米，和弓箭无异。

    　　落后就要挨打，孟一凡可坐不住了。自己也是军事迷，马上命人叫来陈州武器司司长。安排其设计新式的弩箭。改革火铳，使其可以七珠连发。限其一个周完成图纸。最关键的一步，就是改革火炮。火炮的射程必须提高了两倍。这样便可以远程打击敌军。可是两周过去了。武器司没拿出任何方案。这可急坏了孟一凡，武器装备远不及太子的行武营，就光火炮射程就少了一半。军师夏侯竹提议陈王去九里无量山找无敌道人相助，无敌道人武艺超群，且精通武器。如有他的帮助，武器改造都不在话下。

    　　孟一凡也是个军事爱好者。要是有ak47，远程火炮，打败太子简直如探囊取物一般。可惜自己没这方面的专业知识。

    　　更没想到的事情发生了，看着无比奢靡的陈州，竟然国库空虚，用现在的话说就是月光族。这可不是应对太子的资本。怎么才能度过危机呢。孟一凡又想到一招。

    　　他召集陈州所有票号，开始发行国债，要将赤字经济这套东西在大俞陈州用起来。光发行国债还是不是根本解决问题的方法。最根本的问题是促进内需。

    　　这日孟一凡叫来无影剑。“你说说这平日除了练剑，还有什么日常活动吗。”孟一凡问道。“除了练剑。我便是在家中休养。你也只练剑之人。每日必练的身心疲惫，需要在家中啊修养得以缓解体力。”孟一凡一听大喜。想增进国库收入。一定要发展第三产业。

         如何发展第三产业变成了陈州当下营收的关键问题。

    　　孟一凡找来陈州手艺最精湛的一众工匠。开始制作各种器具。不出三日，大大小小的足浴盆澡盆。各种各样的管弦乐器便制造完成。

    　　成立一个国有企业让所有的服务人员都有编制。让服务业成为陈州的骄傲。孟一凡心里想着，不禁笑出了声。原来当王爷竟然是一件如此有趣的事情。

    　　不出一个月，陈州大街小巷遍，都是各色各样的足浴房，澡堂子，各色艺馆，妙音坊。这些门店统统都属于陈州第三产业司管辖。第三产业这个名字出现在大俞陈州可是第一次。人们都觉得十分新奇也十分有趣。

    　　刚开始的数日，所有的店面都是空空如也，无人问津。这下可急坏了孟一凡。光开店，没人消费怎么行。孟一凡命陈州财务司司长紧急制作了5000张消费抵用券。原来一次洗脚，需要20文。有了抵用券一次，只要十文钱。这招一出。陈州大街小巷的足浴店座无虚席。光有足浴还不行，得把按摩，美容搞起来。这时，孟一凡出现了一个得力的助手就是前文说的店家张三。张三赚钱，可是能手。虽然从未听过什么按摩推拿美容。但是孟一凡找来于情，于情当客人，自己做技师给演示一遍。张三便立马学会了，还在陈州开了几家培训中心。专门儿教人按摩推拿。第三产业的生意就这样变得红红火火起来。

    　　孟一凡要做的还不止这些。解放女性也是他要做的事情之一。原本在陈州，女性婚后便不会出去工作，只在家相夫教子。孟一凡开设第三产业之后，所有职工岗位向女性开放，并宣布陈州所有女性从此不允许裹脚。一时间陈王尹博的名号在陈州百姓口中广为传颂。

    　　孟一凡要做的远不止这些，鼓励农民养蚕，兴办纱厂便是下一步。就差弄一场工业革命了。

    　　这个时候又有一个好消息传来。上官姐妹同时有了身孕。孟一凡便封上官云为云妃，上官雪为雪妃。于情为贵妃。

    　　具军师分析，太子必会在三月后，起兵攻打陈州。有了上次在太子殿血站的经历。孟一凡决定再次离开陈州去拜师学艺，最关键的是找到能改良武器的师傅。

    　　自己空有一身内力，却不知武功招式。他要去九里无量山和无敌道人学习功夫，也看看这无敌道人能改出何种武器。

    　　其次在京城之中，还有这四大家族，要是四大家族都投靠了太子。自己翻盘的机会就小了。再去一次京城，便也写上了日程。

    　　看着上官姐妹的肚子一天比一天大，孟一凡真是迫不及待想见到自己的孩子。虽然在大俞，他有一个儿子碗儿，可是就和别人的儿子一样，总是感觉不亲。侧妃柳氏倒是十分贴心。可是终究是在这个身体里有另一个灵魂，可能只有感受了养育的过程，才会产生感情吧。孟一凡很想要一个女儿，但是他也知道在古代，儿子的重要性。

