    不过李妈妈乃是王爷的忠仆，就算心内再同情着柳眠棠，还是要将她日常所做的事情，还有接触到的人，说过的话一一细细禀告给崔行舟。

    淮阳王听到店铺生意门可罗雀，并无什么人来跟柳眠棠接头相认时，并未说些什么。

    毕竟想要钓大鱼，就得用足够的耐心。为了陆文这个贼子，他愿意分出些精力。

    对于陆文其人，他所知不多，但当初在剿匪时，淮阳王心内倒是生出惺惺相惜之心，与“奈何君为贼”的遗憾。

    那贼子虽然不走正路，但是个运筹行军的人才。几次三番将他手下的大将逼入绝境。尤其擅长声东击西，偷袭之战。

    他原是不甚将这伙乌合之众看在眼底的，可是眼看着部将吃了暗亏，倒激发起了他的好胜心，便亲自下场，调遣指挥，给那伙嚣张的贼匪来了个长奔突袭，端取了贼窝，狠狠挫败了陆文贼子的气焰。

    那贼子与手下失了老巢，一时如丧家之狗，这才在躲避追杀逃亡时，遗落下了受重伤的眠棠。

    虽则那贼子逃避的追击，再次招兵买马疯狂反扑，但不知是不是吓破了贼胆，近一年来，频出昏招，渐渐走了下乘。

    如今，那点子贼人，不太能干扰眞州的安稳了。但是崔行舟却一会想活捉了陆文，看看这个当初与自己斗得不上上下的贼子究竟是个什么样的人。

    就为了这个，他才不厌其烦地安排下柳眠棠这个棋子。

    柳眠棠当初是被扔在了江中的。若不是崔行舟当时进京述职，恰好捞起了她，这女子便要沉江喂鱼了。

    后来有投降被招安的陆文部下认出，这女子正是陆文宠爱的妻子，才会让崔行舟亲自过问，救治了一番，并在她可以经受颠簸后，又带回到了灵泉镇。

    这般貌美的女子，若不是逃难，陆文应该是舍不得丢弃下她的。

    抱着这般心思，崔行舟觉得柳眠棠这枚棋子还是要再留一阵的。那北街官人娘子的把戏，也得再维持维持。

    是以过了五日后，眼看着着再难以学棋为由不返家，崔行舟这才让小厮莫如备了便衣，换穿之后离开兵营。

    天气渐渐转暖，晚风迎面甚是舒爽。所以还没到北街，崔行舟便让马夫停车，他趁着夜风走一走，消散下心情。

    因着算准了时候，当他崔行舟到北街宅门时，正好又是深夜时，那些守在门口聊天的街坊们也都收了凳子回家睡觉去了。

    他静静来，再早早离去，倒也无妨。

    只是这次，原该静寂无人的北街却有人影晃动。

    崔行舟耳力好，听闻了动静，便跟身后的莫如打了手势，快速隐到一处拐角，听着前面的人说话。

    “他娘的，整个灵泉镇就没有公子我弄不到的婆娘！看她架势那么大，又会两下子，还以为是眞州守军的官眷呢！没想到就是个卖瓷器的商贾的婆娘！我若不睡平了她，岂不是辱没了名头”

    说这话的，正是前些日子当街调戏柳眠棠的守备侄儿。

    自从他比柳眠棠用一根发簪扎透了脖子后，便在家养伤，着实老实一阵，

    因为干的事欺男霸女的勾当，家里问他因何受伤，他也不敢说，只请了郎中止血包扎，含糊说是走路不小心被路边的竹竿刮伤了才遮掩过去。

    可待伤好出门后，正赶上镇子里有新铺开张，他领着手下的狗腿子看热闹。

    没想到，正看见了立在柜台后敲算盘的柳眠棠。

    佳人娇媚尤胜当日，可是这守备侄儿却吓得不敢靠前。

    这如云的发髻上还插着发钗呢，若是被她又下了黑手可不得了！

    不过知道她夫家是干什么的，这位公子心里也有了底儿。

    不过是无凭仗势的外乡商贾，没什么了不得的！而且听着这小娘的官人不务正业，总是不在家中，屋里也没个男人。

    这当真就是块无主的香肉，若是不吃到口，真叫可惜！

    女人嘛，没弄到手时都是三贞九烈，待挨上了，同睡在一处，便食髓知味，自己缠将上来了。

    对于偷香窃玉，私睡良家，这位浪荡子熟稔得很。

    他只要备下一副好梯子，翻墙越过去，摸上了床就行了！但凡这等嫁了人的小娘子，夫君又不在家，就算被占了便宜，也不敢声张，只能含泪捂嘴受用。不然这半夜喊人，她的清白名声也没了。

    想着这娘们似乎有些功夫，他手下的两个狗腿子还贴心备了一管子迷烟。得一会入了院子，顺着窗纸将烟儿导进去，管叫她呼天天不应，唤地地不灵！

    今日，守备侄儿派小厮踩了盘子，知道这崔家的男人又没有返家。所以今日备齐了窃玉家当，名小厮扛着梯子在北街崔家的墙外守着。

    等入了夜，他便让小厮架梯子，准备摸进去。

    想着那美人娇艳，这位公子不禁激动得有些打摆，嘴里小声骂骂咧咧给自己打气壮胆，这边就要摸进去使坏了。

    可他不知，自己的勾当正被隐在街角的崔行舟看得清清楚楚。

    淮阳王初时以为是反贼终于按耐不住，前来私会柳眠棠，自然隐身不动，待他翻墙去再说。

    可就在这时，一直埋伏在北街崔宅周围的暗哨摸了过来，小声耳语，向王爷禀明这来人的身份，正是当初被柳眠棠扎伤的守备侄儿。他的底儿，暗哨们也摸得甚清，乃是镇里的浪荡子，专爱勾搭良家，可是跟反贼却不沾边。

    不过他一直领人走在店铺外鬼祟徘徊，暗哨还费神盯了一下他。

    今日这人的小厮去药店买了熏蚊草和安睡香，两者合在一处，可制成迷烟。另外小厮还替他家主子配了壮阳的大补药，据说三碗水熬成一碗，饮下去便是百战不倒之身。管叫娘子腿软……

    暗哨的话让崔行舟听得直皱眉，心里一下子明白爬墙的人是来干什么勾当的了。

    虽则那屋宅里的并不是他淮阳王的女人，可这些日子来并不多的接触中，他也知眠棠绝非水性杨花的女子。

    虽则这女子已经失节，可她全然不记得了。如今只当自己是正经人家的娘子。如若被这贼子得逞，她羞愤难当，一时想不开寻了短见，岂不是耽搁了他诱敌大计？

    想到这，崔行舟一语不发，率先疾步来到了院墙边，一抬手就敲晕了两个守在院墙旁放哨的狗腿子。

    他也不敲门，只腰杆使劲，脚尖轻点，腾一下便越过了院墙，落在了院中。

    等他落地时，疾步走到了柳眠棠的屋室前，只见窗纸已经被捅破，一个竹管落在了地上。

    而柳娘子的房门大开，盗花狗贼已经摸进去了。

    崔行舟面无表情低也大步迈进去，准备将浪荡子从床上扯拽下来。

    可是下一刻便听到屋子里传来鬼哭狼嚎的惨叫，紧接着金光一闪，有什么东西砸向了他。

    崔行舟反手格挡，只觉得胳膊被什么东西狠狠烙了一下，疼得他一皱眉，闷哼了一声。

    就在这时，莫如也顺着梯子翻墙进来，正大声唤着李妈妈。一时间院子里的灯被人挑亮。

    “官人……怎么是你？”

    崔行舟正想伸脚去踹偷袭者时，却发现柳眠棠正拎提着个铜水壶，泪眼婆娑地看着他。

    而那摸进门的守备侄儿正浑身湿淋淋地跳脚骂娘。那脸红彤彤一片，冒着热气，似乎是被滚烫的水泼过一般。

    待看见崔家庭院灯火通亮，他便顾不得疼，只慌忙想要夺门而出，却被崔行舟毫不客气，一脚踹飞，重重落在了桌几上，叮铃咣当，将在桌子压得稀巴烂。

    原来这贼子摸进来时，柳眠棠还没有睡。

    陈先生那边的手绘一直没有眉目，店铺的生意不见起色，都叫人难以成眠。更何况她知道相公返家甚晚，说不定会叫门，就一直半闭着眼儿，在床榻上假寐。

    结果，她便听到院子里传来窸窸窣窣的动静。刚开始以为夫君回来，连忙起身相迎。可是走到门口时，便看见窗口有光透过，那窗纸被人给扎破了。

    她定住不动，眼看着竹管子伸入，心里登时明白，是有下九流摸来了。

    她的外祖父乃是干镖局的，行走江湖，什么猫腻没见过？眠棠从小是听着母亲讲述外祖父的江湖故事长大的，对这类歪门邪道，也是门儿清。

    她看浓烟被吹进来，有心喊人，又不知窗外多少人，更不知道李妈妈他们有没有被贼子制服。

    所以她一时不敢打草惊蛇，只来得及快速转到屏风后面，用巾帕子在浴桶里打湿，快速蒙在脸上，免得着了迷烟的道儿，然后顺手捞起架在小炭炉上烧得底儿滚烫的铜水壶，趁着贼人进来后，照着他的头狠狠泼了过去。

    可是贼子的身后还有人进来！

    眠棠就用水壶底儿去烫来者，没想到正烫到了自家的官人！

    待李妈妈挑亮了院子里的灯笼，莫如也将门外的两个晕倒的狗腿子拖进来，眠棠这才搞清楚，原来是相公返家，正遇到贼子翻墙，这才先越墙来救她。

    虽然没看到相公翻墙的英姿，可是方才他踹贼人的那一脚，当真是利落狠稳，充满了男儿气概，看得眠棠的心都要酥麻了。

    官人的拳脚并非花架子，是实打实的虎虎生威！

    作者有话要说：　　喵儿~~~相公好威猛~~

    ~~~感谢在2019-11-13  07:44:40~2019-11-14  07:17:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：然然  1个；

    感谢投出地雷的小天使：波波的饺子、青叶疏影、胖胖、小丽、牛魔王老娘、则为你心情美丽  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晚安丶jane、captain  10瓶；图图妈  5瓶；实石头、小红、纵小花  2瓶；22985365、judith  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

