    沐寒枝走出病房时，恰好看到了赶来的洛玉笙跟祁钰清。

    一看到沐寒枝，洛玉笙快步走了过来，不过即将出口的话在看到他身上的伤时，微微顿了顿。

    不得不说，沐寒枝这次救了姐姐洛锦溪的事，还是让洛玉笙挺有感触的。

    怎么说呢？反正挺复杂就是了。

    不过不能否认的就是，她现在倒也没那么讨厌他了。

    “我姐怎么样了？”洛玉笙问道。

    想到病床上的洛锦溪，沐寒枝微微摇头，以往淡漠的声线眼下带着沙哑，“还没醒，估计药量比较重，又被烟熏呛到，得多恢复点时间。”

    “到底是谁想害我姐？”这个问题洛玉笙一直没想明白，毕竟这么明晃晃的谋杀，可不是别的。

    但你要说有人恨洛锦溪恨得想要她死，还是在这个时候，洛玉笙真的想不出还有谁。

    毕竟她姐那几年不太可能得罪人，那么只有可能是她醒之后的事情了，可是在那之后，要说她做了什么遭人恨的事情，洛玉笙一个都想不出来。

    不过在看到沐寒枝时，洛玉笙想着，会不会是哪个喜欢沐寒枝的？

    可按照眼下的情况，又觉得不太像。

    “不清楚。”沐寒枝同样不清楚，可以说他知道的事情比洛玉笙还少，洛玉笙都想不出，更别说是他了。

    两人站在病房门口，一人一个不知道，根本商讨不出什么来。

    洛玉笙想着先进病房陪着，可在进去前，看着沐寒枝身上的伤，还是忍不住道：“沐寒枝，这次，多谢你了。”

    不管他们之间的恩怨如何，反正事实摆在眼前，她姐就是他救的。

    “不需要你道谢，我只是清楚，如果我不去，会后悔一辈子。”沐寒枝想到了昨晚的情形，就算是现在，也是一阵的后怕。

    “不管你要不要，反正这话我必须说。我先进去陪着我姐，现在这医院的人我一个也不信，你也敢把我姐一个人丢在里边。”洛玉笙状似埋怨地说了句，便打开病房门走了进去。

    沐寒枝不以为意，祁钰清倒是没有跟着进去，而是看向沐寒枝，“你身上的伤怎么样了？”

    “没事，一点小伤。”沐寒枝身上的伤都是烧伤，虽然看似被包扎了好几个地方，但在他看来并不算什么大事。毕竟他一开始都防护得比较好，也就是后来用床单包着洛锦溪，自己才暴露在空气中。

    “我们去楼下聊聊？”总归在这病房门口也不是说话的地方，当即祁钰清道。

    沐寒枝没说什么，两人一前一后下楼。

    两人下楼后走了一段，祁钰清这才道：“事情发生在昨晚，我们今早才收到消息，是你让他们早上才通知我们的？”

    “反正没什么事情，昨晚通知还是早上通知也没什么区别，早上通知，至少还能让你们昨晚睡个好觉。”沐寒枝沉声道。

    看了眼沐寒枝，祁钰清轻笑了下，倒也没说自己信还是不信，“你还真是够体贴的，不过这么一来，如果早上姐姐醒来看到你守在床边，应该也是不错的效果。”

    见自己打的主意被祁钰清看穿，沐寒枝也没觉得有什么不好意思的，“可惜，她现在还没醒。”

    “那你可说错了，刚刚我们去的时候正好遇到视察姐姐病房的护士，她说姐姐已经醒了。”祁钰清笑说道。

    沐寒枝微微一愣，不过很快反应过来这是什么意思，就是不知道她在自己面前故意装睡是什么意思了。不好意思面对自己,还是……不愿意面对自己？

    “别想那么多，有些事想得再多，还不如对方亲口说。”祁钰清以过来人的口吻说着。

    闻言，沐寒枝也点了点头，不再谈及这件事，“这件事，你觉得是谁做的？”

    “如果是针对姐姐，那我只能想到洛家……”祁钰清缓声说着，紧随着又道：“可如果不是针对姐姐，那可就不好说了。”

    “洛家……”沐寒枝想到了洛家那三人，“你觉得可能性大吗？”

    “只能说不好说，不过我已经让人去查了。”但他怕就怕在，对方的目标并不是洛锦溪，而是……洛玉笙。

    病房里，洛玉笙放轻了脚步进入病房，却看到病床上的洛锦溪已经睁开了眼睛，看她的样子也不像是刚醒，不由道：“姐，你什么时候醒的？”

    回过神看向洛玉笙，洛锦溪感觉着喉咙处的异样，不过喝了水比起之前似乎好了点，“早醒了。”

    听着洛锦溪沙哑的声音，洛玉笙想到昨晚她遭遇的事情，顿时眼睛不由微微泛红，“姐，你真的差点吓死我了。”

    “我这不是没事吗？”她说话的声音很慢，但是这么一来，却越发地显得温柔了。

    “是啊，万幸没事。”洛玉笙也笑了起来。

    想着，洛玉笙拿过水杯喂洛锦溪喝水，她可没忘记护士说的，让她多给姐姐喝点水。

    等到洛锦溪喝完杯中的水，洛玉笙这才说道：“这回多亏了沐寒枝，虽然他这人吧不算什么好人，但是这回还真干了一回人事。”

    “你啊……夸人还是损人？”洛锦溪无奈地说着。

    “当然是夸他了，毕竟他昨天也算是英雄救美了。姐，有件事我一直瞒着你，不过我觉得或许应该告诉你。”洛玉笙轻声道。

    对于洛玉笙瞒着她的事情，洛锦溪倒是没有什么好奇的，因为她知道，洛玉笙不会做对她不利的事，“什么事啊？”

    一咬牙，洛玉笙将之前祁钰清调查到的那些，关于沐寒枝在大学时遇到的事情一股脑跟洛锦溪说了。之前他们没有告诉洛锦溪,也是担心她知道真相，但沐寒枝不知道真相，而洛锦溪如果因为当初的感情贸然跑上去，或许还会受伤。

    可现在不同，沐寒枝现在的情况，他才不会做傻事。

    而且……这次沐寒枝的行为，也让洛玉笙看到了他对自家姐姐的那份心。

    看来有些感情，就算经过时光的洪流消磨，也不一定会消散。

    这些事情洛锦溪是从来不知道的，她不清楚沐寒枝当初所遇到的那些不公平待遇，也不知道原来为了自己，他受过那么多的罪，而他从没有透露过。

    记忆中，洛锦溪还记得有一天早上，她看到沐寒枝上学时将手吊在身前，那时候的她着急地问他怎么回事，可那时候的他只是用着云淡风轻的口吻说：“昨天骑自行车的时候，不小心经过一个坏了的水井盖，运气好也不好，我人没事，就是手不小心摔伤了。”

    不止是那一次，洛锦溪的脑海中浮现过好多次类似的事情，每一次他都给她找好了各种的理由。却原来，每一次都是理由是借口，真相他从没有告诉她。

    而那些事情，对于洛锦溪而言，过去地并不久，只要轻轻一想，就清晰地浮现了。

    看到洛锦溪流泪了，洛玉笙心里也有些泛酸，不过她什么也没说，只是安静地坐在一边陪着。

    关于前一晚的失火事件，院方很快就给出了答复，由于监控被破坏，暂时只能确定，是有人进到该楼层纵火。那时护士陈思曾闻到过一些味道，是类似酒精的原料，也是助燃用的。

    许是为了避免洛锦溪被医护人员救出，除了进到休息室的陈思，另外两个在护士站值岗的护士均被打晕。也好在陈思及时醒来，否则以当时的情况，等大火烧到护士站，那两个护士也危险了。

    至于洛锦溪病房内的大火更不必说，许是知道那扇门有一定的防火作用，那火是经由门下的助燃物蔓延到病房内的。

    可以说，这确实是一场蓄意谋杀。

    只是眼下信息有限，并不能确认到底是谁下的黑手。

    见洛锦溪的情况并不一定要住院接受治疗，当天，洛玉笙就做主，让洛锦溪出院住到了祁家别墅休养。

    不过虽然经过了这一次的事情，洛锦溪又知道了当初的事，可她跟沐寒枝之间的相处却没有改变太多。洛玉笙不知道自己在的时候是不是这样，估计也差不多吧，基本都是两个人安静地呆着。

    沐寒枝既然答应了帮洛常林解决官司的事情，就没有食言，不过官司的事情解决了，洛常林却是要崩溃了。

    一早，洛常林就来到祁家，洛玉笙下楼时，就听到洛常林的哭声。

    老实说，洛玉笙从没见过他哭，还是这种可怜凄惨的哭。许是对他的印象实在没什么好的，洛玉笙居然第一时间有了警惕，不知道他又想干什么。

    毕竟洛常林是见过祁家人的，而姐姐的事，洛玉笙现在也不能百分百肯定跟洛家无关。虽说虎毒不食子，但这世道虽然不至于易子而食，却也不是完全的父慈子孝。

    见到洛玉笙，洛常林脸上还挂着泪痕，“玉笙，你要帮帮爸呀……”

    “怎么回事？”洛玉笙看了眼洛常林脸上的哭痕，还是看向一旁比她早了那么点时间下来的祁钰清。

    显然，他应该已经知道发生什么事了。

    “韩蓉卖了你爸在洛氏的股份，带着洛菲儿离开了。”祁钰清直接一句话简明扼要地解释了。

    这倒是出乎了洛玉笙的意料，她虽然不太好看韩蓉的人品，可能做到这一步，还真是够狠的。

    “卖股份那么大的事，你就一点都不清楚？”洛玉笙不由无语地看着洛常林。

    以前看着挺精明的，怎么现在就这么糊涂？

    “我哪知道啊，昨天一直找不到她们两个，后来才知道她们居然把我的股份都卖掉，拿着钱不知道跑哪去了。”洛常林只要一想起这件事，就恨得牙痒痒。

    本身就被债务压身，眼下洛常林只要一想到自己的股份居然全没了，心就是一抽一抽地痛。

    “就算是这样，你来找我也没用啊，你还指望我帮你把股份买回来不成？”以洛常林在洛氏的股份来算，那可是一笔不小的数目，韩蓉倒也是真狠，一点活路都不给他。

    洛常林确实有那样的想法，但他也清楚，他跟洛玉笙不亲厚，自然不可能让她帮自己买回来股份，“玉笙，爸没有那个想法。”

    “那你想怎么样？”洛玉笙不由有些好奇。

    “玉笙，洛氏说到底也是你爸一手创立，就这样白白到了外人手里，你甘心吗？”洛常林一脸沉痛道。

    “甘心啊，有什么不甘心的。”洛玉笙忍不住笑了，“要说不甘心，那也是爸你吧？毕竟洛氏对我而言，从来都不是我的所有物。你可是从小告诉我，那是属于洛菲儿的东西，让我不要觊觎呢。”

    闻言，洛常林的脸色微青，“是爸以前看走眼，没看出来她们母女都不是什么好东西，是爸不好，是爸对不起你们姐妹俩。”

    “你对不起的人可不是我们姐妹，你最对不起的明明是我妈。”洛玉笙话音落，也不由感到一丝烦躁，“能别跟我拐弯抹角吗？直说吧，到底想怎么样？”

    “爸只是不想我们家的企业落到外人手里，玉笙你可以动手把股份买回来，有钰清帮你，洛氏没有人敢说什么。”洛常林说道。

    洛玉笙一脸了然，“原来你打的是这个主意，可惜有一点你想错了。我并不介意洛氏谁当家做主，姓洛还是姓胡，所以更不会去买洛氏的股份。”

    “你还是不是洛家人，那是我们洛家的根基！”洛常林不由气愤。

    “我只是让你说你的要求，可没说我就要同意。如果你今天来的目的只是这个，那我们也没什么好谈的。”洛玉笙说完，直接站起身就上楼。

    洛常林刚想骂出口，却感到冷厉的视线，当意识到祁钰清的存在，洛常林就算心有怨气也只能压下。

    相较于洛玉笙，祁钰清的态度则是好了不少，“玉笙虽然嘴上不说，但也不会不管你的死活。我知道洛先生现在身上有不少的麻烦，加上资金方面肯定会遇到难处，这些我都会让人帮你处理好。鉴于洛先生是我妻子血缘上的父亲，我们也不能对你不管不问，不过我只能保证洛先生你衣食无忧，却不能保管你荣华富贵。”

    洛常林听着还有什么不明白的，虽然跟预期的结果有所差距，但祁钰清的这份保证已经让他安心许多。

    当即，洛常林也笑了起来，“钰清，玉笙真是没嫁错人。”

    不等洛常林继续说下来，祁钰清便声色淡然道：“所以，洛先生应该不介意回答我一个问题吧？”

    “什么问题？”洛常林问道。

    “不知道是什么原因，让你舍得对自己的女儿下黑手呢？”祁钰清看着洛常林问道。

