    东林国师冷峻着脸说：“你可以派人去救，但请切勿声张，如果打草惊蛇，恐怕我家小公主会有生命危险！”

    古道国师不屑道：“你们只管把心放到肚子里面，我现在就吩咐下去！保证在今天之内，小公主就能够被平安无事地送回来！”

    “国师此言当真？”南宫谨永眼里闪过一丝喜色，连忙问。

    “我们哪敢糊弄陛下！”古道国师胸有成竹道。

    司马千昭马上起身，冲着南宫谨永鞠了一躬说：“陛下，如果我们把小公主救回来了，那您是不是就可以把我和环环的婚期定下来？”

    “等救回来再说吧。”南宫谨永对司马千昭这种态度似乎不太满意，他心里还在想，我什么时候嫁女儿，得看我的心情，需要你来指手划脚吗？

    这时，古道国师已经走出了大殿，他伸手在戒指上抹了几下。

    他手上那个紫铜色的戒指，立刻闪烁出了几缕诡异的光芒。

    看这情形，古道国师好像在给什么人发消息。

    过了一会儿，他满意地走了回来，说：“我们很快就能从青龙舵中查到小公主的情况，陛下，东林国师，你们只需慢慢等着就好。”

    东林国师眉头紧锁，冷冷地问：“莫非古道国师和天残门有私交？”

    古道国师的脸皮抽动了下，马上回道：“我们在天残门中安插有几个实力强劲的内线！”

    “原来是这样，那我们就静候你们的好消息。”南宫谨永的脸色慢慢地转好了。

    对他来说，小公主馨馨就是他的心头肉，甚至比南宫环环在他心里的地位还更重，只要能救回馨馨，什么事都好商量！

    大概过了一刻钟，古道国师的戒指又闪亮了下。

    他顿时露出了笑脸，喜道：“来消息了，我先瞧瞧。”

    司马千昭有些得意道：“我家国师出手，还没有摆不平的事情！天残门固然有些势力，但又如何敢和我西来帝国相提并论！”

    南宫谨永和东林国师一听，不禁都有些不快，因为他这样说，相当于变相地贬低了南越帝国和御林法师。

    换句话说，我南越帝国和御林法师办不成的事情，你西来帝国可以轻松完成，这不是明摆着在秀优越感吗？

    司马千昭年少轻狂，加之地位高贵，他根本没有半点掩饰，相反，他还拿出把折扇，非常惬意地摇晃了起来。

    这时，古道国师已经把戒指上的消息展开了，他只看了一眼，立刻拧起了眉头，喃喃道：“怎么会这样？”

    司马千昭一怔，不解地问：“国师，有什么意外吗？”

    古道国师冷峻道：“就在昨晚，青龙舵被人搅了个天翻地覆，天残门总舵派去的四大护法之首的荆克，竟然被人杀死了！而且，青龙舵主元建竟也被抓去了燕秦帝国！”

    “什么？还有这等事？”场中众人，全都有些惊骇。

    “那是什么人干的？”东林国师充满期待地问。

    “青龙舵刚开始并没有看清楚，到底是什么人使坏，不过，就在刚才，燕秦帝国那边传来了消息，在青龙谷闹得鸡犬不宁的，竟是那个叫叶欢的！”

    古道国师的目光有些闪烁，里面居然还流露出了不少恨意。

    “叶欢？”

    南宫谨永和东林国师两人的眼睛均是一亮，似乎还有些振奋。

    东林国师捋着胡须，由衷地赞道：“叶欢果然不负我们重托啊！”

    “古道国师，你再托人打听打听，我家馨馨可有消息？”兴奋之余，南宫谨永赶紧又问。

    “你们别担心，虽然青龙谷中出现了重大变故，但区区小事，还难不住我们。”古道国师板着脸，又放出一句，“我马上叫他们给我汇报！”

    说完，他突然起身，又走向了殿外，好像他还有点着急，嘴里竟低低地骂了几句：“真是荒唐！诺大一个青龙谷，竟被一个年轻小子一锅给端了！”

    古道国师生气时，他的头上隐隐升起一缕青紫色的气息。

    东林国师无意中看见，不禁暗自吃惊，他小声嘀咕道：“古道国师的功力真高，竟然修炼到了圣灵境八品后期！好像隐约中还在往九品突破！整个紫星大陆，能够拥有这么高功力的人，几乎找不出第二人！”

    要知道，圣灵境九品的修真人通常会去别的大陆寻找更加充溢的灵力，而不会再呆在这片大陆中。

    毕竟紫星大陆的灵气有限，倘若在修炼中吸收不到足够的灵气，功力自然就不会长进，甚至还有可能下降。

    据说这片大陆的灵气被仙界给限定过，甚至大陆上各种天材地宝，也暗含了不少有害的杂质。

    虽然修真人可以通过炼丹来提升灵气的纯净度，但终究达不到高等级修真人的需要。

    尤其是当他们修炼到了地灵境后，紫星大陆的灵气就不太适合吸收了。

    这也是紫星大陆上很少出现地灵境修真人的原因。

    此时的东林国师，他心里十分震惊，以前他虽然也和古道国师有过来往，但一直没有见他出过手，甚至没有见他运过功法。

    因此，东林国师从来都不知道古道国师实际的功力。

    今天，古道国师好像因为青龙谷被人砸了，所以很生气，无意中才露出了气机。

    东林国师又有些困惑，古道国师为什么要生气？

    南宫谨永似乎没有注意这个问题，他贵为一国之君，对那些邪门歪道的事情，可能并不感兴趣。

    没多久，古道国师走了回来，他冲南宫谨永轻描淡写地抱了下拳，说：“陛下，我有要事在身，必须现在去办理，这就告辞。”

    说完，他居然没等到南宫谨永点头，马上原地旋转了半圈，然后“嗖”的一下，就像只大鸟一般，迅速掠向了高空。

    他的速度很快，几乎在眨眼工夫就消失了。

    南宫谨永看得目瞪口呆，似乎有点不敢相信，古道国师竟然如此厉害！

    司马千昭看着古道国师消失的身影，不禁有些得意：“我家国师曾经说过，在这紫星大陆中，可能没有人的功力超得过他！”

    东林国师若有所思地点点头，说：“即便是数十年前消失的两个高人，似乎也达不到古道国师这种境界！”

