
　　许久许久...

　　“怎么回事儿……怎么冰火两仪眼在发光？”

　　这时，外面的小舞看着眼前的奇异景象，皱眉喃喃道。

　　她能够看到那温泉中，散发着一阵阵光芒，极其古怪。

　　这明显不是温泉本身的光芒，而是温泉每一缕泉水的光芒！

　　“苏可到底在里面做什么？”

　　小舞此时感到古怪至极，看了看天色,“已经一天了…”

　　是的，距离苏可进入冰火两仪眼，已经过去一天了。

　　就在这时，远处突然传来一道金光弥漫，仿佛是有高等级的魂师在进行打斗！

　　考虑到二明迟迟未归，在为他们此次的行动进行护卫,阻拦未知潜在的强敌，而现在却发生了这样的战斗,难免不会让她联想到什么。

　　“我虽然很想过去看一看,到底发生了什么，如果能够帮忙，那就再好不过了，可是理智在告诉我，我能够做的最好的事情就是守护在苏可的身边，否则的话，就再也没有人能够保护他了。”

　　小舞经历了一番挣扎后，下定了决心，二明那边，由二明自己处理，它有分寸，如果真的是遇到了强敌，那么以它的能力，就算不至于迅速落败，应该也有力气逃离，这是双方的约定,绝不死拼到底。23sk.Com

　　“小舞姐,师傅....师傅怎么样了？”旁边等待的周可可早已睡着了，此时感受到了令人恐惧的魂力波动，瞬间惊醒，紧张看向小舞。

　　小舞微微摇头，苏可现在什么情况，她自己都不知道。

　　她虽然是魂兽出身，见识过不少东西，可是像这种风水宝地，她还是一次都没有来过，更何况其中许多事物的危险性远远超过小舞的认知，这里是植物的乐园，生物的禁区。

　　“放心，苏可吉人自有天相，他对于自己的生命看得无比重要，绝对不会无故做出这种自寻死路的事情的，相信苏可，他是我们的希望。”

　　生与死，只在一瞬间,这种强烈的揪心感受充斥着两人的内心,说实话，小舞自认为并不是那么多愁善感的人,只是在这种事情上，她却愕然发现，不知何时开始，她也变得优柔寡断了起来。

　　换做是以前，她如果是看到了别人自己跳进堪比岩浆王水的泉水里自寻死路，她理都不会理一下，因为自己找死，怨不得人，可是在自己在乎的人做出这样的事情后，小舞就发现自己也跟那些普通的人一样，担忧，害怕，恐惧。

　　时间一点一滴过去，远处的战斗似乎逐渐平息了。

　　没多久，二明拖着疲惫的身子走了回来，原本经历过大明天青牛蟒献祭所吸收的生命力，它本应该是生龙活虎的才对，可是现在，又再度陷入了肉眼可见的疲倦之中。

　　“二明，你.....你怎么样了？刚刚是那些追兵过来的么？”小舞靠上来，关切问道。

　　“俺没事。”

　　二明摆了摆手，一屁股坐在冰火两仪眼外侧，紧接着瞬间犹如屁股着了火似的跳了起来，怪叫一声！

　　“嗷呦！”

　　“这地面扎的俺屁股疼！”小舞看着二明不知好歹的坐在那泉水边上，瞬间是有些无语了。

　　那么强烈的能量波动，那么危险的气息，难道你都没有感受到吗？

　　小舞刚想说什么，忽然，面带不可置信地望向冰火两仪眼的方向，神色震惊。

　　强烈的能量波动呢？危险的气息呢？怎么消失了？

　　就在这时。

　　那冰火两仪眼中，突然爆发一阵璀璨光芒！

　　下一刻，小舞就看到一道人影直接从冰火两仪眼中，飞升出来！

　　“终于出来了…是苏可！”小舞深呼吸一口气，缓缓看去。

　　这一看，就有些呆滞了。

　　只见此时的苏可，全身仿佛都散发着一层晶莹剔透般的微光。

　　这微光虽然不亮，却能够照耀着冰火两仪眼的四周。

　　这时，所有的药草，突然朝着苏可所在位置，疯狂摇摆。

　　原本小舞所感受到的那些强烈的能量波动，此时与苏可的身体所重叠，发出了同样的律动，而红蓝双色的冰火两仪眼泉水，此时仿佛也像是有些萎靡了，光亮的湖面逐渐黯淡了几分，但似乎底蕴尚存，其内部还孕育着惊人的能量，尚未被人开发出来。

　　“苏可的身上到底发生了什么？怎么感觉他几乎和冰火两仪眼的气息完全重叠了，这种气息绝不有假，这不是什么沾染，而是货真价实的融为了一体。”

　　小舞深吸口气，感觉有些不可思议。

　　面对他，就好像面对着无尽的能量似的。

　　周遭的这些药材，仿佛想要长在苏可身上一样，完全是本能的朝着苏可的位置摇摆。

　　或者说，这些药材渴求的不是苏可，而是他体内的能量。

　　“呼~”

　　一声呼吸，风雷悸动。

　　苏可深呼吸一口气，猛地睁开了眼睛，原本漠然的眸子之中精芒闪烁。

　　他感受到了，无尽的能量。

　　自己的身体就仿佛像是没有极限的一般，如饥似渴地吸收着所有的力量，不，不是没有极限，而是每一分，每一秒的极限都在被冰火两仪眼的泉水冲刷着，洗礼着，朝着更加强大的方向前进。

　　打个简单的比方就是，假如说苏可的肉体极限是100点，而每一分钟所吸收的冰火两仪眼泉水能量是每分钟10点，那么十分钟之后苏可的肉体就会达到所吸收的饱和极限，再多，就会爆体而亡了。

　　可是随着苏可吸收着泉水的能量，因为有着冰魄炎龙魂精神力核心的存在，以及苏可那强横无比的精神保持着自我，于是他完全放弃了肉体以及武魂的限制，任由能量的洗礼。

　　之后，真实情况就变成了，每分钟吸收的这10点冰火两仪眼泉水能量，会顺带为他的肉体上限进行增幅，直接变成了每分钟加上15点的肉体上限承受力。

　　为了达到肉体的饱和极限，这一洗礼，就是一整天。

　　在这之前，苏可都一直沉浸在感悟自我的过程之中，那无比庞大的能量几近令他迷失在其中，只是强横无比的精神力却犹如锚点一般牢牢锁死在原地，直至过了一整天的时间，才令他缓缓苏醒。

　　“吸~”鼓起胸膛，苏可深吸了一口气。

　　相比于之前呼气所造成的周遭无比的响动，这一声吸气更为恐怖，犹如要鲸吞周遭所有的能量，甚至还短暂的造成了周围能量的滞空！

　　小舞只觉得附近所有的魂力突然被吸干了，这种犹如溺水的感觉令她脸色瞬间一白，如果不是下一瞬，充沛的魂力能量补充回来，她恐怕要出洋相了。

　　“居然光靠呼吸就可以影响周围环境了么？苏可，你可真是给了我一个大惊喜。”小舞喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十九章：极致之冰，极致之火免费阅读。https://www.23sk.com 