    周一早晨段云夫妻俩正在厂房里检查工作的时候，门卫突然跑了过来，宿舍门口有个名叫许富国的人求见。

    “深圳电子集团的副总经理许富国，他怎么来咱们厂了？”程清妍有些好奇的说道。

    虽然天音电子厂和深圳电子集团并没有明面上的仇怨，但两家企业一直以来都是处于明争暗斗的状态，而这次余富国突然主动上门拜访，这让程清妍感到有些意外。

    “按理来说，咱们厂和他们集团没有业务……你说他是不是送钱来了？”段云思索了一下说道。

    “送钱？”

    “就上次我和你说过的，我去了他们深圳电子集团一趟，跟他们说想卖咱们厂的随身听生产线，开价2000万美元……”段云提醒道。

    “你那不是在和他开玩笑吗？他还当真了？”程清妍这才反应过来。

    几天前，段云晚上回家吃饭的时候，和妻子在餐桌上说起过这件事，但当时程清妍也没当回事，只是一笑了之。

    毕竟这不是几十几百万的买卖，而是价值2000万美元的生产线，这么多的钱对于深圳电子集团来说，也不是一个小数，所以在程清妍看来，这笔买卖根本就是不可能的事情。

    “去把许经理请到办公室来。”段云对保安说了一句，然后转头又对妻子说道：“走吧，咱们一起去见见深圳电子集团的二把手。”

    “可是……”程清妍柳眉微微皱起，对段云说道：“咱们不会真把这条生产线卖给他们吧？”

    “卖！为什么不能卖！？”段云眉头一挑，接着说道：“做生意嘛，而且不能卖的东西？只要价格合适，这个厂子卖给他都行！”

    “可是咱们的随身听生产线……”

    “我跟你讲，2000万美元的价格绝对合算，咱们现在不是已经开始欠银行贷款了，有了这笔钱，足够芯片厂那边的后期投入了。”段云说道。

    “问题是咱们如果把随身听生产线卖了，他们深圳电子集团很快就会投产和咱们竞争，真要是那样的话……”

    “你是不是把录像机他给忘了？”段云看了妻子一眼，接着说道：“电子产品是快消品，之前咱们无论卖音箱录音机还是随身听，从来都是走在国内其他厂家的前面的，现在随身听销量已经连续半年下降，你上个月指挥商会搞了一次促销，不还是你把销量拉起来吗？这说明国内的随身听市场已经出现疲软，所以这个时候能够2000万美元把这条生产线卖出去，明年全力生产销售卡拉OK录像机，正好完成产品的更迭换代，这不就是咱们厂一贯的商业策略嘛……”

    “我就是担心卡拉OK录像机恐怕没那么好卖，毕竟价格那么贵……”听到段云这么说，程清妍神色顿时缓和了下来，那还是小声嘀咕了一句。

    其实早在引进录像机生产线的时候，程清妍就已经看清了段云的商业策略，也知道录像机迟早会取代随身听成为天音电子厂的新拳头产品，而且之前天音电子厂的发展经历也验证了段云的策略是正确的，所以她很容易理解段云现在说的话，唯一有些担忧的就是录像机恐怕很难达到理想的销量，毕竟单价太高，动辄几千元，绝大部分普通人可能无法消费得起。

    “咱们现在的商会模式非常成熟，新产品一出来，就能够迅速在全国市场铺开。”段云顿了顿，接着说道：“咱们天音电子厂现在就是一块金字招牌，品牌知名度很高，而且这两年咱们建立起他的售后体系在整个国内家电行业都是最强的，所以只要产品过硬，销量问题你不用担心……”

    “可一台录像机要好几千块钱，国内真有这么多人能买得起吗？”程清妍说道。

    “有些事情你大概不知道，我和朋友之前聚会的时候，他们和我透露了一件事情，前年的海南省走私案知道吧？”段云问道。

    “我听说过一些……”

    “知道海南省当时走出了多少货？286万台电视机，190万辆汽车，还有25万台录像机，你现在还敢说国内有钱人少吗？”段云说道。

    “这么多？”

    “这个数字只多不少，现在全国有钱的人是越来越多，咱们结婚那会儿，能买得起电视机的都没几家，可现在，黑白电视机都不稀罕，人们都开始抢购进口彩电了。”段云撇撇嘴，接着说道：“除了彩电还有电冰箱，这都是上千元的家电产品，市场照样供不应求，去年光咱们深圳就生产销售了50多万台，全国加起来也有几百万台，你现在还担心咱们的卡拉OK录像机卖不出去么？”

    “我就是随便说说……”到了这个时候，程清妍已经开始转忧为喜。

    如果说前一两年程清妍还对丈夫一些大手笔的商业策略感到质疑的话，那么现如今她已经对丈夫非常信任了。

    即便是合资芯片厂投资了几个亿，她最终还是选择了同意，并且将公司所有的现金都投入到了芯片厂，以至于现在还欠着银行8百万元的贷款。

    “等会儿咱们俩和这个许经理见面的时候，你看我眼色行事……”此时段云轻轻地贴在了妻子的耳边，轻声说了几句。

    “行，就按你说的来。”程清妍闻言后，点了点头。

    随后，两人一起回到了办公室。

    “许经理好！”进入办公室后，段云第一时间热情的迎了上去，和许富国握了握手，然后说道：“别客气，来我这里就跟回家一样，坐吧。”

    “许经理喝茶！”程清妍这个时候也泡了一杯茶水，笑盈盈地放在了许富国面前的茶几上。

    “你们两口子真是咱们深圳商界的模范夫妻，短短几天功夫，就把厂子办的这么大，真的让人非常佩服！”许富国接过茶杯后，也满脸堆笑着说了一句。

    “许经理今天来我们厂有什么事情吗？”相互寒暄了一句话，段云立刻直奔主题问道。

    “段经理，你还记得咱们上回见面时谈的事情吧？”许富国微笑着问道。

