    “你小子竟然敢主动朝本少主动手？”

    那青年顿时愣住了，甚至整个人呆在了那里，显然完全没料到之前还半句话不吭，极为孬种的秦尘，竟然说动手就动手。

    不但是他，周围的那少年和之前开口之人也懵掉了。

    啥情况？

    这家伙疯了不成，明知道执法殿在此盘查之后，居然还敢闹事，这分明是作死的节奏啊。

    要知道执法殿在北天域，那是天一般的存在，哪怕是这妖剑城的主宰妖剑宗，也根本不敢和执法殿作对，执法殿命令一下，也要乖乖配合，捉拿要犯，可见执法殿有多强势。

    如果得知他们在盘查的时候有人闹事，一旦震怒起来，直接将他们所有人都给灭了，都没人敢说半个不字！

    在所有人震惊之中，秦尘探出去的大手已经瞬间来到了那领头青年的面前。

    “小子，既然你想死，那本少就成全你。”

    领头青年从震惊中回过神来，冷哼一声，这种时候甚至还不忘在幽千雪面前显摆，手中顿时出现一柄长剑，同时冷笑道：“秋水剑，七阶中级宝兵，不过在我傅家，只能算是一般般，但对付你这乡巴佬，应该足够了。”

    碧色长剑之上，霞光流转，荡漾出道道骇人剑气，而后在天际间汇聚成一道可怕的剑光，朝着秦尘蓦地激射了出来，发出隆隆的长啸。

    噗嗤一声，秦尘释放而出的巨大手掌顿时被切割开来，脆弱的如同豆腐一般，直接爆碎两半。

    轰隆，紧接着可怕的剑气一路向下，散发出惊人的剑压气息，逼得周围众人纷纷后退，面露骇然。

    “傅少威武。”

    “嘿嘿，对付他这小子，傅少居然还用出了秋水剑，能败在秋水剑下，也是这小子的荣幸了。”

    “也不睁大眼睛看看自己的德行，居然得罪傅少，以傅少的实力，随便吹口气就能杀死他。”

    “哈哈哈。”

    傅尘云身后的几名青年都是大笑起来，嘴巴都快咧到耳朵根了，一脸的傲然，显然对傅尘云充满了自信。

    而周围其他人看到傅尘云手中的秋水剑之后，也一个个大惊。

    秋水剑，七阶中级宝兵？

    “傅家，此子难道是妖剑城附近有神兵之家之称的傅家？”

    “传闻傅家有一名王级炼器师，甚至能够炼制七阶上等的宝兵，此子能随意拿出七阶中级宝兵来，又姓傅，应该就是那个傅家了。”

    “嘶，这小子居然敢对傅家人动手，不要命了吗？”

    人群狂震，一个个大惊。

    妖剑城作为皇级势力，麾下自然有诸多王级势力簇拥，而傅家，便是这诸多王级势力中比较可怕的一个。

    一切都是因为傅家拥有一个七阶王级的炼器大师。

    在北天域，任何一个炼器大师都是极为珍稀的人物，更何况傅家这种神兵世家了。

    传闻傅家的老祖傅红雪，甚至能够炼制七阶上等的宝兵，这等人物哪怕是皇级势力妖剑宗也要认真对待，奉为上宾。

    难怪这青年如此嚣张。

    一剑斩开秦尘的真元大手，傅尘云气势不减，秋水剑上霞光暴涨，倏地化作一柄冲天产长剑，向着秦尘斩了过来。

    他姿态潇洒，出剑之时，甚至不忘朝幽千雪微微一笑，笑容迷人。

    “哼，你为只有你有兵器么？不管阁下有什么身份，什么背景，胆敢侮辱执法殿，便是本少敌人，本少与你决不罢休。”

    秦尘怒吼一声，看上去极为愤怒的样子，右手将神秘锈剑瞬间拔了出来，朝着傅尘云也斩了过去。

    我晕！

    众人看到秦尘手中的长剑，一个狂晕，差点没吐血昏死过去。

    大哥，人家傅尘云拿出来的是七阶中级宝兵，这等宝兵，哪怕是一些七阶后期的势力老祖都未必拥有，你却拿出来一柄锈剑，这……

    你不是来战斗，是来耍猴的吧？

    其他人也都笑喷，一个个捧着肚子，这世上竟然有这么蠢的人，居然想用一把破剑去抵挡傅家的神兵。

    这家伙怕不是个傻子呦！

    至于傅尘云更是眼珠子都快瞪出来了，忍不住哈哈大笑，“小子，哪里捡来的烧火棍？都快锈没了都不舍得扔，本少干脆斩断了好让你换把新的。”

    大笑之中，一剑狠狠斩落。

    叮！

    两剑碰撞，令众人傻眼的一幕发生了，秦尘的黑色锈剑，竟然真的架住了傅尘云的秋水剑。

    “咦？”

    傅尘云一愣，而这时秦尘已经再度进攻了过来。

    唰唰唰！

    无数剑光亮起，秦尘手中长剑爆卷起滔天的剑芒，如同汪洋一般朝傅尘云卷了过来，同时怒喝道：“胆敢羞辱执法殿，本少与你不死不休。”

    傅尘云来不及说话，只得提剑再度迎了上来。

    锵锵锵！

    双方疯狂战斗在一起，无数剑光亮起，发出剧烈的轰鸣之声，两人瞬间交手数十上百招，竟然平分秋色，不分上下。

    而让人震惊的是，秦尘居然还占据了一丝上风。

    这怎么可能？

    众人目瞪口呆，不知道傅尘云身份之前他们还没觉得什么，知道傅尘云身份之后，如何不惊？

    这可是傅家的弟子，而且手握神兵，竟然半天拿不下他面前的少年，见鬼了吧？

    他们吃惊，殊不知，卓清风和南宫离更是无语。

    尘少什么人物？连大乾王朝老祖丁千秋这样的七阶后期巅峰武王高手都能斩杀的存在，会拿不下这么个七阶初期巅峰的青年？

    他们甚至不用脑子，都能猜到，尘少肯定是没有用出全力，在陪对方玩而已。

    但是这都什么时候了？执法殿的人还在城门口搜查，尘少无缘无故，搞什么飞机啊？

    无语的同时，心中也隐隐着急。

    一旦被执法殿的人关注到这里，他们几个肯定要倒霉，一般这个时候，不是更需要低调吗？

    看到傅尘云半天没能将将秦尘拿下，反而看起来似乎落入了下风，傅尘云身边的其他几个青年顿时不爽起来了。

    战斗的虽然是傅尘云，可他们脸上也无光啊。

    锵锵锵！

    纷纷抽出武器，就要助阵。

    “想以多欺少么？”

    幽千雪冷哼一声，拔剑出手，冷冷对峙着面前几人。

    她一女子，傲然面对几个修为不弱于自己的青年，竟然没有丝毫惧色。

