    李金刚来了。

    作为一个参与了行动的特战队员，李金刚已经知道高远回来后就出事了，但具体出了什么事，他还真不知道。

    “金刚，这位是孙医生，孙医生有什么问题你就老实回答。”

    “是。”

    看向孙医生的时候，李金刚是有些忐忑的，而孙云祥却很是慈祥的一笑，道：“你有些紧张，就是简单的问几句话，而且这和治疗无关，你不用紧张。”

    “是，孙医生，我就是有些担心高远。”

    孙云祥把李金刚上下打量了一番，然后他突然道：“你练的形意。”

    “是。”

    “多少年了？”

    “从小就练，二十多年了吧。”

    “你叫李金刚，哪里人？”

    “冀省邢州人。”

    “嗯，好，待会儿再说你，先说高远，你有没有教过他形意拳？”

    李金刚立刻摇头道：“没教过，他也没必要学，我也没时间教。”

    “一点儿都没教？就是你说过几句话，教过他拳意的都算。”

    “没有，一句都没有。”

    孙云祥皱起了眉头，摇了摇头道：“那……只能等他醒了再问了，我就很奇怪啊，按照高远的情况来说，要是没有练过一定程度，他怎么可能爆发到那个程度呢。”

    说完后，孙云祥看向了罗将军道：“您知道吗，普通人就算想爆发，也只能停留在一个很初级的程度，就是平时打一百斤的力量，爆发了也就二百斤，这就算不错了，但是一个练内家拳的高手，平时打二百斤，但真要是爆发一拳能打出一千斤，这就是练家子和普通人的区别。”

    罗将军点了点头，孙云祥继续道：“那高远是不是练过别的拳？要不然，这解释不通啊。”

    石磊看了看罗将军，罗将军低声道：“孙先生，有些事情您可能不知道，嗯，我这么说吧，高远他不是一般人，他是……是超人。”

    “超人？罗将军您开玩笑呢吧。”

    罗将军低声道：“真没开玩笑，他是被丧尸病毒感染了，还感染了另外一种外星怪兽的病毒，然后呢，嗯……外星友人用基因武器救了他，所以高远就变异了，变得力大无穷，速度飞快，哦，现在咱们的疫苗啊什么的，就是利用他的血来研究的。”

    孙云祥愣了一会儿，道：“这也太……科幻了！”

    罗将军笑了笑，道：“要么说为什么他不一样呢，因为他就是不一样啊，您知道为什么他重要了吧，因为他现在就是一个宝库啊。”

    孙云祥长长的吸了口气，然后他连连点头，却不说话，过了片刻之后，才突然道：“我还一直在想他练得什么功夫，没想到人家是……是……他这算什么？”

    罗将军挠了挠头，道：“谁也说不好算什么，就算是……进化了吧。”

    孙云祥苦笑道：“我把传统的武术往一个进化的人身上套，这不搭调啊，这算什么，科幻遇上了传统吗？”

    “嗯，就是这么回事儿。”

    孙云祥陷入了沉思，然后他低声道：“你说，高远身体底子这么好，要是他能好好练练这武术，那会是什么样子呢?”

    罗将军笑道：“这个我可说不好，咱不懂啊。”

    孙云祥沉默良久，然后他点了点头，道：“只能等高远醒过来再问了，嗯，金刚，你是邢州人，那你认识一个叫李石堂的人吗？”

    李金堂愣了一会儿，道：“认识啊，那是我爷爷，您认识？”

    孙云祥笑了，道：“我猜也是，冀省邢州的，那就只有李石堂哪一支了，那你祖上就是老能先生李洛能，练的是李氏形意对吧？”

    李金刚很是愣了一会儿，然后他摇头道：“李洛能？不是啊，我老爷爷叫李小点，就是这个名儿，族谱现在都没了，就知道老爷爷那一辈儿都叫点什么，听说为这个没少挨笑话。”

    “笑话什么，那是点石成金！你祖上洛能先生那可是有点石成金的本事，要不然为什么用点石成金来排辈分呢。”

    “是吧，我爷爷李石堂，我爹李成国，我们这辈儿是金字辈，应该是点石成金吧，您认识我爷爷？”

    “你爷爷可好啊？”

    “前几年过世了。”

    孙云祥轻轻的吁了口气，道：“我和你爷爷确实认识，但也就是一面之缘，这李氏形意拳就你们这一支还练着呢，其他的都失传了，真功夫失传了，我年轻的时候和你爷爷搭过一次手，知道他是李洛能先生的后人，传的是正宗李氏形意，没有深交，但是我对你爷爷的功夫是很佩服的。”

    李金刚和孙云祥的关系立刻就不一样了，李金刚显得有些兴奋，道：“那您也是练拳的了，没请教您练得是什么功夫？”

    孙云祥点头道：“我祖上是孙禄堂，练得是太极，形意，八卦掌，说起来我们传的这形意拳还是从老能先生那里学的呢，所以咱们这两家也算是世交了。”

    李金刚恭恭敬敬的鞠了一躬，抱拳道：“拜见师爷爷。”

    孙云祥受了李金刚一礼，然后他对着李金刚笑道：“金刚，刚才我听说你形意拳练得不错，是有真功夫的，咱们搭搭手？”

    “搭手？好啊，请师爷爷指教。”

    李金方对自己的功夫有绝对的自信，这是成为一个高手的必备素质，而孙云祥呢，他看起来七老八十了，但这是功夫传承里长辈对晚辈的检验和指点，即便李金刚年轻力壮，他也极其的珍视这个搭手的机会。

    两个人来到了一边，搭上了手，两人的速度都很慢，互相的用小臂互相接触推碰，片刻之手，孙云祥的双臂一震，李金刚就往后退了两步。

    李金刚显得很是震惊，而孙云祥则是再次抬臂，道：“别怕我老了，来。”

    李金刚这次虽然还是小心，但他敢于发力了。

    形意拳和太极拳都有搭手，但是两种拳法的发力却又有所不同，两个人用的都是形意拳的路子，但这搭手却不是全考验体力了，更多的是经验是细微之处的奥妙。

    片刻之后，李金刚被孙云祥带的身子往前一冲，从孙云祥身边擦过后，踉跄着走了两步。

    “哎呦，师爷爷，您厉害！”

    李金刚心服口服，孙云祥却是微笑道：“其实我比你爷爷大一辈儿，你喊我爷爷这就差了辈分了，你这孩子咋也不问清楚呢。”

    “啊，您比我爷爷大一辈儿啊，那也是喊师爷爷啊，我们那儿有练梅花拳的，比我爷爷辈分大，我爷爷就让我喊师爷爷，那我该喊您什么呢？”

    孙云祥摆了摆手，道：“你该喊我老祖，不过算了算了，喊什么都不要紧，叫爷爷听着还亲呢，我问你，你除了形意还练别的吗？”

    “没有，啥都没有，就是形意。”

    孙云祥思索了片刻，然后他点头道：“嗯，不能白让你喊我爷爷，这么着吧，你有时间啊，我教教你八卦掌和太极的拳架，三家内家拳到了最后，都得接触一下，把三门拳法融会贯通才能大成。”

    李金刚兴奋的道：“我知道，虎头少保禄堂先生就精通形意太极和八卦三门功夫。”

    孙云祥微笑道：“再搭手，嗯，这二十年了，你是我见过最好的年轻人，年轻一辈练到你这个程度真不错了，我敢说放眼全国，你是形意拳的第一人了，我夸奖一句，你可不许骄傲啊。”

    李金刚突然一愣，却是没有上前和孙云祥搭手，然后他有些不自然的道：“那个……我可不敢说自己最好，嗯，我弟比我强，而且强多了……”

    孙云祥再度吃惊了，他一脸诧异的道：“比你强？你弟是谁？我没听说过啊。”

    李金刚扭扭捏捏的道：“我弟叫李金方，他没在国内，在国外呢，听我伯说，我弟现在练到内外贯通了，嗯，比我强多了……”

    孙云祥再次震惊，他放下了手臂，道：“内外贯通？还是你弟弟？他怎么练的？你们试过手吗？”

    李金刚揉了揉下巴，看向了罗将军，罗将军道：“你倒是说啊，还有什么不能讲的吗？”

    李金刚轻咳了两声，道：“情况比较复杂，我也算受他的牵连了，差点被迫从部队上退役，因为吧，我弟在国外是哪个……嗯，雇佣兵，不过他可是为国做了贡献的，现在他在原部队恢复了名誉，嗯，关键是他的功夫都是在实战里练出来的，这一点就比我强，我是练，他是打，我是自己练，他是生死厮杀，所以他现在是真练到家了。”

    孙云祥一脸吃惊的道：“竟然是实战里厮杀出来的？那怪不得了，不过你弟怎么回事儿？什么恢复名誉，什么雇佣兵？”

    罗将军也是一脸茫然，石磊却只是苦笑，李金刚一脸无奈的道：“其实具体的情况我也不是很清楚，金方他也是当兵的，后来……就犯了事，然后还跑了，嗯，最后发生了什么我也不知道，就知道他在国外，好像是雇佣兵，当时部队上因为我这层海外关系差点让我提前转业，后来也不知道怎么的就没事儿，再后来我回家探亲听我伯说的才知道一些情况，现在我伯他们一家也去了国外，所以后来什么情况我也不知道了。”

