    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “姜者。罗二炮环不知道他指的是绕       ,    徐磊此刻将气血完全隐藏，从外边上看，就比一般的犬类稍大些，不了解的人根本想象不到有多凶悍。

    这隐藏气血的法门并不是他练习卧虎拳所得，而是跟那只华南虎学的。大型猛兽捕食，并不是从数里之外就开始狂奔，而是一路隐藏。直到靠近猎物才突然袭击。

    要知道食草动物千万年以来一直被追杀，代代相传下来的生存本能让它们变得非常警觉。稍感觉到风吹草动，立刻遁走。因此猛兽要想捕捉猎物只能技高一筹，将自身的危险气息彻底隐藏，只有捕食时才猛然发出。

    大部分武者到练筋、练脏换血的境界才尝试收敛气血，在练骨境界能够做到像他这种的非常少。

    “对，就它”朱志军指了指徐磊。

    “我说兄弟，你这玩笑开的有点大了”一看他口中的“王者”是一条土狗，罗三炮的脸色变得难看起来。再怎么好的兄弟，也没有这么损的，难不成自己的手下连条狗都不如？

    场中那些跃跃欲试的青年眼眸中都散发着冷意，他们来之前网听说过朱志军的“辉煌事迹”拿着当偶像来崇拜的。可是听到这话。一时没了漏*点，毕竟都是有血性的年轻人。不会特意拿自己的热脸朝冷屁股上贴。

    怕是朱志军自己都不知道，他现在在“道”上已经算是风云人物了。也许他觉得自己做下的事情挺丢脸，可是很多人不这么看，尤其是道上的人。当年的“东北二王”犯下累累罪行，可是道上的人提起的时候却津津乐道，这就是人和人的诧异。

    保镖这个行业也分为三六九等，很多时候那些富翁选择保镖的标准都是：多做事，少提问，一声令下，火坑也要跳下去。他们往往选择犯有前科的亡命之徒，因为这些人见过血，下得去手。

    罗三炮这些手下虽然没有罪大恶极的凶犯，但也都不是什么善茬。一个中国人要在交南这个陌生的国度内开设保安公司，扳着脚趾头想想也知道有多难。不经过几次打拼。根本不可能站稳脚跟，这些青年身上的气势可不是靠杀猪宰牛积攒下的。

    其中几个现在看徐磊的眼色都有些不对，瞧那样子是打算将它杀了炖着吃肉。

    “怪我没说清楚，这是我兄弟  王者，它也是我的救命恩人。不是小瞧你那几个手下，他们还真不一定是王者的对手。来，让罗三炮看看。”朱志军说着拍了拍徐磊的脑袋。他打算让凶兽提前亮相，毕竟以后每时每刻都要带着。总不能次次给人解释吧。

    “朱大哥，你要这么说，我倒想见识见识这狗有多厉害。不过害怕拳脚无眼，万一要把它给打死了那我们中午是不是要炖狗肉吃？”那个叫阿宝的青年面带怒意的叫道。看他握着拳头咔嚓咔嚓响的样子，如果不是因为朱志军是客人，早一拳砸上去了。

    徐磊原本也有上场的打算，一听这话根本没有丝毫的犹豫。当即脊背一弓，“崩”的一声筋骨齐鸣；身子闪动，平地腥风大起。没等众人有所反应，他已经将阿宝扑到在地，腥红的舌头舔哉着脖颈。

    徐磊的四肢摁的很巧妙，正好在阿宝的发力点上，让他的气血无法激发，只能躺在地上一动也不敢动。

    他的双目凶光闪动，如狼似虎。浑身上下带着股煞气。此时此复。就好像是头刚从深山老林中窜出的猛兽一样。

    场中的众人都傻了。太快，他们根本没有任何反应。

    这土狗刚刚还人畜无害的样子，谁知道瞬间竟然能够发出这样的气势。在场的都是武者，眼光自然不差，能感受到它身上散发着一股强烈带着血腥味儿，方圆上百个平方的院内此刻都有一种令人窒息的感觉。

    “王者，别杀人！”朱志军也吓一跳，急声叫道。生怕凶兽这一怒。直接把人给宰掉了。

    “吼”徐磊冷哼一声，看也没有看地上的阿宝，直接抽身返回原处。等蹲到地上时，气血已经再次隐藏，恢妾刚才无害的模样。

    “没卓吧你”朱志军笑笑上前把这人从地上拉起。

    “我没事”阿宝脸色带着苍白，任由同伴将身上的灰尘排掉。刚才那一瞬间。自己的脖颈冷嗖嗖的。他丝毫不怀疑，如果不是朱志军那声喊得及时，自己已经是变成了尸体。

    “脑袋掉了碗大个疤二十年后又是一条好汉”这些豪言不过是文人写出来的而已。事实上很少有人不害怕死亡，即使罪大恶极、杀人如麻的凶犯，在面对死亡的时候也会两腿发抖。

    “这，这是凶兽？”罗三炮终于反应过来，知道自己刚才

    “没错，还要比吗？”朱志军点点头。开口反问道。没有什么比行动更有震撼力，王者突然发飙小让这群人彻底无话可说。

    “他要万一伤人怎么办？。罗三炮咽了两口唾沫，迟疑的问道。一般的比武切磋，不是生死相搏，人下手轻重好把握。但是动物就不一样。很难保证不出意外，刚才那一下他可是感应到，阿宝的脖颈差点被咬断。

    “没事，王者通人性，很听话的。”

    和这几个人搏斗，徐磊倒没有什么意见。自从修炼卧虎拳以来，他一直都是在实战中进步，现在有这么好的机会，为什么不抓住。

    他干脆利索的下场，倒是先前那几人开始犹豫起来。和一条土狗打架。这事儿传出去实在有些丢人。

    当然，如果打输了更丢人。

    “你们六个给我争点气，都把手底下的功夫拿出来，别让我兄弟看笑话。”罗：炮很想看看这凶兽到底有多厉害，因此来个赶鸭子上架。

    他们网一上场，徐磊顿时气血为之改变，双目冷冷的扫射一遍。几个人被盯上，浑身不自觉的泛起米粒大小的鸡皮疙瘩，汗毛倒竖，感觉好像成了这凶兽的猎物。

    “嘿”那咋。叫阿飞的青年一跺脚。身体敏捷如狸猫一样扑了上来。眨眼之间，已经抢到了徐磊跟前。出拳带风，准确轰向他的脑袋。

    找刺激，竟然敢这么直冲上来。如果是敌人的话，徐磊直接扭头窜身一招黑虎掏心就能要了他的性命。

    他身体测滑，闪电般移到阿龙的右侧，跟着跃起来咋。“猛虎靠背。”直接顺着对方的动作撞在重心上。

    “不好”阿龙念头网起，整个人已经腾云驾雾般飞出去，跌到三米之外的水泥地上。徐磊虽然没怎么用力，但是他也不好受，衣服上沾满灰尘，看上去狼狈异常。

    “***，你这不是惹老子发脾气吗。耳朵里塞驴毛了，我说让六个一起上，你充什么能人？。阿龙算是罗三炮的半个徒弟，网上来没一招就被打飞，他自然脸上挂不住。

    “一起上”几个人再顾不上难堪，纷纷将徐磊围在场中。

    虽然同时面对六个人，但是徐磊却一点压力都没有。这些人武功不错，配合能力却差的耳以，根本没有默契，和当初拦截自己那些士兵有天壤之别。

    “我说老罗，你这些手下可不怎么地呀。这种配合，和一个人上场没啥区别呀，你在部队那些本领都没教过他们？。朱志军看的直摇头。就这种水平，想要把他们杀掉实在太容易了。

    “平时打打杀杀都用不上，加上比较忙人不容易凑齐。我就没交过他们战术配合。倒是有几个好手。都出去忙任务呢，还没回来，有时间再试一下。”看到最后，罗三炮自己都不好意思，几个手下的表现太丢人。

    “我说呢”朱志军点了点头不再言语。他能够想象得到结果，以王者的速度，想打败这几个人不过分分秒秒的事儿。

    哪知道他猜错了，徐磊并没有快速的反击，而是慢吞吞的在众人的拳头间游走。

    他想检验前些日子在地下瀑布口练拳的效果。水中练拳，水速时缓时急，忽左忽右，根本没有定式。这和武者遭遇群攻的情形很像，都需要依靠皮毛对力气的感应进行躲避。

    进入练骨境界后，徐磊对武道的认识更进一层，知道所谓的四种境界不过是浅显的发 分而已。事实上进入练骨境界，气血运行仍然无时无匆不在淬炼皮毛，让皮毛对外力的感应更加敏锐。到了练脏换血的境界，皮毛更是“不闻不见。觉险而避之，

    传说中民国时期武林中享有“虎头少保，天下第一手”的孙禄堂老先生就有这种本事，他“能于行止坐卧间，周身各处皆可扑人于丈外，无时不然，又能于不闻不见之中觉险而避之，神行机圆，无人能犯

    到这种境界，已经可以称之为半仙。或许再朝前踏一步，就真成了神仙！

    姓孙的老者一只脚踏入练脏换血的境地，也算是进入武道数峰。这个徐磊已经见识过，可是神仙，却只存在传说中。

    嗯，昨天晚上打咋，夜市，写了七千多字。先发六千字上来，顺便求一下月票。今天的月票如果能达到二十票的话，天道就来个一万两千字的更新。呵呵，这对我来说已经是极限，再多也写不出来。

    今天灵感比较好，如果努力的话应该可以写一万两千字吧，希望大家多多投票鼓励，第二更随后就到。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>