    第321章其实是在车里……

    见怀里的小女人快要缓不过气，男人暂时离开她的红唇，在她耳边说道：“宝贝，你好甜。”

    低哑磁性的嗓音在夜溪耳边响起，让酥魅的声音忍不住让夜溪的娇躯微微一颤，

    “你快别了。”

    “嗯，”男人尾音下抑,软着声道：“不够。”

    夜溪小脸通红，轻咬着唇瓣看了看窗外，“里面还有很多记者，等会被人拍到了不好。”

    “那有什么的，你是我未来的老婆，这不是天经地义的么？”

    男人不想结束这个吻,薄唇又向她移了过来。

    可夜溪却有些害羞,直接伸手挡住他的唇，并且开始转移话题,“你别闹了，我……我有事要问你。”

    “你是想问我为什么帮苏明澈？”男人说着，薄唇印在了她的手心上，眼神柔得快要溺出水来，“你这不是明知故问么？”

    “我哪有啊。”

    夜溪此时已经被他吻得脑子一片空白，随意的回答着他。

    可玺执墨却不敷衍，认真道：“因为我说过，只要你留在我身边，我什么都依你，既然你想让苏明澈当董事长，那我就让他当。”

    “你不吃醋？”

    这个反射性的问题一出口，夜溪当时就后悔了。

    不等她收回话题，男人的眼神里立马带着委屈，“我吃醋啊，特别吃醋。”

    “那你怎么还……”

    “因为我爱你。”

    玺执墨深深的看着她，一双狭长的凤眼里满是爱恋，此时他的气势,就像一个帝王。

    一个只要美人不要江山的帝王。

    夜溪被他炙热的眼神看得直起鸡皮疙瘩，这男人是对她使了什么邪术吗？

    她才不要这么快被他攻陷了！

    夜溪撇过眸去，狠心将他推开，声音也冷了些，“你快去开车，我要回家休息了！”

    见她有些不悦了，男人立马就老实不少，柔声哄着她，“好，宝贝，你坐我副驾驶去。”

    夜溪冷声秒拒，“不去。”

    “可这样我开车的时候就看不到你了，我会想你的。”

    男人委屈巴巴的看着她，却又不愿强迫她。

    “你别废话，我懒得动了，这高跟鞋穿着好累。”

    “好吧，那你坐中间来，我从后视镜里看你。”

    夜溪：“……”

    说着，男人又低头在她耳边，“回去我给你揉揉脚。”

    还没等她反应,玺执墨就直接环着她的腰肢把她拎到后视镜的正中位置,

    “乖，坐好不要动哦。”

    夜溪睨了他一眼，索性不去搭理他，但她也听话没动。

    男人满意的笑笑，这才开门下车。

    而此时，苏氏的欢庆宴被苏明澈遣散了，众人纷纷撤走，他们刚出酒店门口，就看到正下车的玺执墨。

    有眼尖的名媛立马就低声激动道：“哇，你快看，三爷是刚涂了口红吗？一会儿不见嘴唇怎么这么红啊！好帅好妖媚哦！”

    “你傻啊你，这都不知道？你没发现这口红是和夜溪一样的色号？”

    那人瞬间悟了，捂着嘴说道：“意思是说他们到现在还没走，其实是在车里……”

    她话还没说完，玺执墨一个眼神扫过去，那人就吓得立马闭了嘴。

    可他这一回头，身在前方的苏明澈和秦如深也都纷纷看到了他那过分红润的唇色。

    男人忽然勾出一抹冷笑，他伫立在原地不慌不忙的整了整衣领，才饶过车头上了驾驶位。

    (本章完)

