    顺利的离开轮回帝陵，龙帝先是去了人族第二根据地，将一部分的资源分配出去，然后才返回。

    回去的时候龙帝就坐传送阵了，没有再长途跋涉。

    这次三人从帝陵中得到的大量资源，他们各自留了一部分，剩下的全部都贡献出来，给族内有需要的进行分配。

    蓝洁重新回到东边边境镇守，季芙也回到了西边边境。

    至于夔牛，龙帝安排它去到原本食铁兽一族居住之地。

    那里人烟罕至，灵气也还不错，适合它居住。

    夔牛也没有拒绝，就在那里住了下来。

    接着，才返回无极城，找到了依依。

    第一件事就是把还剩下的一个元神丹给她服用下去，依依的元神暴涨一大截，如此以来，龙帝就可以放心的将灭世磨盘给她使用了。

    作为城主，现在的依依才是彻底具备了镇压一切的资格。

    依依眼眸闪耀着璀璨的光芒，神情凝重的道：“夫君，现在人族越来越庞大，我有一个想法，你且听听看？”

    “哦？”龙帝见她如此慎重，也好奇的问道：“说说看。”

    依依抿了抿嘴：“虽说族内大小事务都是我在管，但所有人都知道，实际上这一切都是依靠你才有的。

    以前还弱小的时候倒没有什么，但现在人族已经成长为超级大族，不论是为了凝聚力还是为了对外的威慑力，夫君你都得考虑建立国家，并且称帝了！”

    龙帝沉吟了起来，这个事情他以前倒是真没有想过。

    现在依依这么一说，也的确是有道理。

    当人口、势力发展到一定规模的时候，就不能再用类似于宗门一样的方式来进行管理了。

    简单点说，就是要升级管理。

    “好，那就现在开始做准备吧。”龙帝点头，很快就答应了下来。

    这不是什么大事，龙帝对此也没有抗拒，只是最后嘱咐了一句：“先暗中进行，做好一切准备，等时机成熟了才能行动，起码也得要我们人族拥有一位准帝级战力，或者是得到一件帝兵才行。”

    如果没有这等级别的战力，要是敢在金乌天帝的统治下称帝，那就是谋反，会被直接镇压。

    依依笑道：“嗯，夫君放心，我知道怎么做的。多了...那天师你要去看看吗？”

    龙帝心中一动：“好，去看看吧，回来后事情太多，都没有时间去看他们现在如何？”

    那一百位天师是他留下的最强后手，给他们的定位就是无所不能，可以在任何恶劣环境下生存。

    集顶尖刺客、战士、盾战等等为一体。

    为此，龙帝对他们进行了大量投资，还拥有着日月龙躯。

    可以说，这一百人是寄予了龙帝重望的。

    依依在前面带路，笑道：“他们的修炼都很刻苦，待会你见到了绝对会大吃一惊的。”

    天师有专门的训练场地，而是是绝对封闭的，目前就只有依依一个人知道在哪里以及如何进去。

    通过层层关卡，龙帝来到了一处宽敞的地下室，见到了一百位天师。

    此刻他们正在抓对厮杀，气劲炸裂，虚空凝滞，威压惊天动地。

    只见幻影重重，个个都拥有极致的速度，拔山之力，绝对防御力，打得难分难解。

    “天神之境！”龙帝吃惊不小：“才十几年而已，居然就成长到了这个程度！”

    “是啊。”依依捋了捋额前的发丝，道：“他们都很刻苦，我经常会跟他们讲一些关于你的事情，听完后一个个都士气满满，修炼从来没有懈怠。”

    依依让他们停了下来，召集过来。

    他们脸看上去还很是稚嫩，但一个个神采飞扬，血气炽烈，在见到龙帝后都是激动无比，但依旧保持着完整的队形。

    龙帝满意的点头：“你们都做得很好，成果出乎意料，希望你们继续保持，将来成为我人族最精锐的部队。”

    说完，他拿出一些神通术法以及大量资源，让依依分发下去。

    ‘天师’的成长速度超过了龙帝的预料，所以他很愿意加大投资。

    又勉励了他们一番，然后龙帝才离去。

    接着又马不停蹄的赶去按照当初宰相给自己的坐标。

    数天后，龙帝来到了一片浑浊的河流面前。

    这里就是目的地。

    刚到没多久，虚空扭曲，紧跟着一道虚影出现，周身笼罩着丝丝缕缕混沌之气，看不出其真实底细。

    “东西到手了吗？”

    龙帝点头，取出八荒剑扔了过去：“给你。”

    这把剑来的路上他已经查看过了，并没有什么神异之处，内部也因为先前被大量天人族围攻导致能量耗尽，严格来说就是一件古物罢了。

    那道虚影看了看，点点头，身形扭曲，消失不见，一点痕迹都没有留下。

    解决了这件事，龙帝又用最快速度返回至朱雀城附近，那棵梧桐树下。

    边上盖了几间茅草屋，血依舞平日里就在这里修炼，顺便保护着九色凤凰。

    而在梧桐树上，三道身影相互追逐，分别是小凤凰、平安跟暗夜麒麟。

    三个小家伙相处很是融洽。

    当然，大部分时间都是小凤凰跟平安欺负暗夜麒麟。

    龙帝到来，第一时间去见了血依舞，给了她许多珍贵的灵草丹药，然后才飞到梧桐树上。

    “哥哥！”平安欢呼一声，远远的就张开了双手，飞向龙帝。

    龙帝笑着把她抱住：“最近有没有乖乖的？”

    “嗯。”平安重重的点头：“我很乖的，小小也很乖，就是小夜经常不听话，还欺负我。”

    不远处的暗夜麒麟无比委屈，明明就是你们两个经常欺负我，怎么现在还倒打一耙？

    龙帝冲着暗夜麒麟严肃道：“从现在开始，不准再玩了，给我去闭关，什么时候能拥有帝君级战力再出来！”

    暗夜麒麟发出呜呜之声，想要抗议，但被龙帝无情拒绝。

    九色凤凰也就是小九，飞了过来，亲昵的落在龙帝肩膀上。

    而龙帝则是歪着头，脸上露出一副很慈祥的表情：“小九啊，我给你点好东西...”

