    独孤九剑其实不是一般概念中的剑法招式，而是一套武学理论。主要看个人悟性，看使用者能不能悟到关窍。基本上用禅宗顿悟的模式就比较容易理解，所以说一般笨人给他剑谱也学不会独孤九剑。

    独孤九剑的精髓在于“料敌机先”，将对手能做的动作，全部拆解。然后再透过分析对手的姿势，他下一步能做的动作有哪些？对手哪个部位、哪条肌肉有动作徵兆，推算出他下一步只可能是什么招式。

    这便是“料敌机先”，也是独孤九剑的真正精髓，并非只是单纯的破招。

    有了“料敌机先”的能力后，独孤九剑的基本功就算完成修炼了。

    这主要是“总诀式”的内容，到这里只要努力就可以练成。要看悟性的地方，在于知道对手动作之后，要怎么处理？把主要常见的动作、情形，归纳成几个公式(或说是套路、围棋定式之类的东西)。

    这就是后面八式，所以才会说，用总诀式种种变化来体演整个剑式。

    从名称编排，“破剑”、“破刀”之后，直接“破枪”、“破鞭”、“破索”等等。

    明显是刀剑最多人用，最常出现。所以最先创出，而从“破剑式”的变化会影响到“破刀式”来看，明显是刀剑有部份动作是重复、类似的，破解方法当然也相类似，到后面直接统整所有长兵、短兵、软兵乃至于拳脚、暗器。

    当你理解、消化、超越了这些公式之后，不管用哪家的招式、甚至像菜鸟一样乱七八糟的动作，只要能使出独孤九剑的精髓，那都能拿到理想的战果。

    只要使用者学懂了“总诀式”的原理，便可以把它用成有进无退。当然也可以只把剑摆在那等人撞上来，就像是下围棋时，先堵在你认为对方十几二十步后，会下的位置。这样，便可以轻而易举破招，甚至一招制敌。

    周轩结合《九阳真经》、《九阴真经》、少林绝技等诸多上乘武功，草创出了破尽天下武功的独孤九剑。只是此剑法的招式过于繁杂，实际效果还有待实践改进。

    独孤九剑总诀式有三百六十多种变化，后面更还有破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。这些招式便是独孤九剑所有剑法，合在一起堪称破尽天下所有武功。

    在金老的诸多武侠世界中，堪称是第一剑法。当然，这没有跟天龙八部世界中的六脉神剑相比较，因为没有什么可比性。

    两者都是绝世顶尖剑法，各有千秋。虽然都叫剑法，但却又是在不同领域。

    六脉神剑严格来说，已经不算是普通剑法了。使用它的时候，根本用不着剑。只是用手指，射出剑气。

    这简直就是冷兵器时代的人工热武器，而且“弹容量”还极大。只要内力高深，射出几十上百发都可以。而且每一道剑气都相当于一颗子弹，如果使用者是内力高深的人，那剑气的杀伤力还会比子弹更为强大。

    所以说，六脉神剑都不算是剑法了。它跟独孤九剑有本质上的区别，一个用剑，一个不用剑，基本上没什么可比性。

