    第621章 抬手镇压大帝

    “我若成帝，可破此阵！”

    秦尘这般说道，让得场中之人一愣。

    成帝？

    可破此阵？

    那些大帝强者回过神后，都是像看傻子一样看着秦尘，且不说秦尘能否成帝，就是成帝了又能够如何，场中缺少大帝强者么，这里可有着很大大势力中的二号人物，都是一方绝世强者，他们都没有办法，你成为了大帝就能够破解这座天帝法阵了？

    “真是可笑至极！”

    一众大帝强者都是冷笑不已，看向秦尘的目光充满讥讽，觉得秦尘在说笑话，简直就是小孩儿说话，不知天高地厚，你就是成为大帝又能够如何？难不成你一人之力就比在场所有的大帝强者都要强大不成？

    “小辈实在是太过狂妄！”

    来自南海的金翅大鹏族中的一位大帝强者，一双锐利的目光扫向秦尘，冷笑道：“小辈，你叫什么名字？”

    秦尘淡淡道：“神庭，秦尘。”

    “神庭秦尘？”

    闻言，在场的很多大帝强者目光都是一凝，自然是听说过这个名字，感到有些诧异，近段时间，若说谁的风头最盛，那自然当属神庭之主秦尘了，一位少年天骄，横空出世，之前还冲上了绝情圣殿，横扫圣殿年轻一辈，并且还斩杀了一位大帝强者！

    种种战绩，足以令人心惊！

    即便是如今早就已经闻名天下的老一辈强者，也不敢说自己年轻时候有过比神庭之主还要强的战绩。

    所以，从某种角度而言，这位横空出世的神庭之主未来的成就必定是会在前辈之上！

    在场的大帝强者来自东州、南海、北极冰原等各个地域，不过对于西荒上的局势也是有关注的，最近这位神庭之主的名字可算是经常进入他们的耳朵中，着实令人有些惊讶。

    “原来你就是最近风头极盛的那个小子，难怪口气如此狂妄！”

    金翅大鹏族的那位大帝强者冷冷盯着秦尘，眸子中跳动着一丝冷意，来4冷笑道：“听说你在绝情圣殿中斩杀过大帝强者，不知道这是否是真的啊？我就很好奇，一位小小的准帝是如何斩杀大帝强者？难不成是绝情圣殿的人故意放水？”

    绝情圣殿的那位大帝强者脸色有些不太好看，不过没有说话，从眼前局势来看，很明显这位金翅大鹏族的强者想要为难秦尘，这种事，他倒是乐得看个热闹，若是这位金翅大鹏族的强者将秦尘杀了那是最好的。

    金翅大鹏族的这位强者一脸冷笑地盯着秦尘，嘴角上似乎带着几分挑衅的意味儿。

    秦尘看向他，淡漠道：“你要是想死的话，可以过来试试。”

    “小子！嚣张！”

    金翅大鹏族的那位大帝强者目光一冷，眼中杀意暴动，他身形一闪，快如闪电，金翅大鹏族的速度那是无双的，天下很少有人能够在速度上胜过金翅大鹏族的人，若是惹上了金翅大鹏族，即便是你上天入地也逃不过他们的手掌心。

    不过说到速度，那么秦尘还真是不虚谁，即便是金翅大鹏族的速度也是难以与秦尘相提并论。

    秦尘修炼了行字诀，这是天下极致的速度，即便是金翅大鹏族的身法也是望尘莫及。

    金翅大鹏族的那位强者瞬杀而至，直直朝着秦尘的脖子杀来，一出手就是要命的架势。

    只不过他那手掌穿透的只是秦尘的残影罢了。

    这位大帝强者也是大惊失色，这小子竟然能够躲避他的一击，他的速度是何等之快，更重要的是，他是大帝境界，而眼前这小子不过只是一位准帝罢了，这是如何逃过他的攻击？

    轰！

    在这位大帝强者吃惊之时，秦尘已经从他的左侧杀出，一拳轰杀而出，裹挟风雷之音，空气爆裂，虚空震颤，这一拳快得离谱，直接从空间中探出，直接击中了这位大帝强者的脑袋！

    这位大帝强者当即侧飞了出去，飞出数十丈方才稳住了身形，他趴在了地上，嘴角有着鲜血流出，吃了一个狗吃屎，模样极为狼狈，要知道这可是一位大帝强者。

    然而，即便是这样的大帝强者，在秦尘的面前也是露出了这般狼狈样子！

    在一位小辈手上吃亏！

    “这就是神庭之主么……”

    见状，一旁的一众大帝强者也都是感到心惊，若不是亲眼所见，简直难以想象，这是一个小辈做的事情啊，堂堂大帝强者竟然被一个小辈打趴下了，这不管是什么原因，都是足以令人震惊的事情。

    “小子！你找死！”

    那位金翅大鹏族的大帝强者也是有几分恼羞成怒，他乃是高高在上的大帝强者，尽然被一位小辈打趴下了，这简直就是滑天下之大稽，这种事情他是无法忍受的，大帝强者自然是有着自己的尊严的。

    这位大帝强者从地上快速起身，再次朝着秦尘冲杀而去，他动用大帝的手段，将秦尘所在的那一方空间直接禁锢，而后想要直接斩杀秦尘！

    只不过他的禁锢空间之术对于秦尘根本没有什么用，这种空间禁锢，秦尘无惧，在法则战场中，秦尘历经多种空间法则的洗礼，这种空间禁锢的手段，对他来说没有作用，因为这种手段他也会，法则力量早就已经融入了他的血肉当中，这位大帝强者无法禁锢他。

    秦尘抬手，随手一抓便是有着无穷天地法则之力汇聚而来，他手掌握拳，法则之力汇聚在拳头之上，这一拳，拳威惊人，裹挟恐怖的天地之力。

    金翅大鹏族的这位大帝强者目光冰冷，他不信他还能败在一位小辈手中，他挥拳上前，与秦尘硬撼在了一起！

    轰！

    只不过这一击之后，这位金翅大鹏族的强者又一次飞了出去，这位大帝强者大惊，都有些怀疑人生了，他这一拳像是打在了一座巍峨山岳上，有着无边气势碾压下来，他竟然都无法撼动！

    “这怎么可能？”

    不仅是这位金翅大鹏族的大帝强者，在场的其他大帝强者都是有些看懵逼了，这到底是什么情况？

    到底谁是大帝？

    谁是准帝？

    看这架势，怎么都觉得角色互换了！

    这场面着实有些诡异，一位大帝竟然被一位准备给胖揍了，而且还是一位小辈!

    “这也太强了，准帝境界便有着如此实力，那么晋级大帝，那岂不是要逆天？”

    “还是有些难以想象，堂堂大帝强者在这小子手中像是不值一提似的，这家伙的战斗力到底有多么强大？”

    “我现在算是相信了，这家伙是真有着斩杀大帝的实力，这是个狠角色，以后更是可怕！”

    “若不是亲眼所见，着实难以相信，准帝境界竟然能够爆发出如此惊人的力量，这就是所谓的大争之世吗？这位神庭之主若是成长起来，那怕是这天底下没有人能够与之争锋了！”

    一众大帝强者都是看得心惊胆寒，在一位小辈身上，他们看到了危机感，这位小辈一旦晋级大帝，那真是不可想象，准帝境界竟然就能够威胁到高高在上的大帝强者，这简直就是匪夷所思。

    那位金翅大鹏族的大帝强者倒在地上，嘴中鲜血不断流出，一条手臂都被震麻木了，他堂堂大帝强者今日竟然栽在了一个小辈的手中，这真的就是奇耻大辱，不仅如此，他还衬托出了秦尘的强大！

    “这家伙如今真的有种遇神杀神、遇佛杀佛的气势了啊，想当年初见时候，害……”

    场中，酒一更也是非常感慨的，眼前这场景着实是太过震撼了一点，如今秦尘面对大帝强者都已经丝毫不惧了，酒一更不经想起初次见到秦尘的时候，那时候只觉得这家伙是个可以喝酒的人，但是这才过去多久啊，这家伙竟然强悍至此了，连荒界顶尖的强者也照样能够踩在脚下。

    “看来在法则战场中的二十六个时辰，这家伙收获巨大啊……”

    酒一更想起了之前的法则战场，秦尘能够变得如此之强，还有那法则战场的洗礼，之前虽说秦尘也能够对抗大帝，但是绝对是没有这么轻松，而经过法则战场的洗礼，秦尘领悟了法则力量，也同样具备了大帝的手段，所以方才能够轻易碾压大帝。

    “啊，我也要加把劲啊，这家伙都能够把大帝干掉了，咱老酒那也不能够落后于人啊……”

    酒一更感慨着。

    “胖爷我看人真准啊，这位秦小哥那绝对是未来的霸主，整座荒界的霸主，哈哈哈！”

    黑胖子在那里嘿嘿傻笑着，觉得自己已经抱着一条很粗的大腿了。

    (本章完)

