    温热的尿液把这一张冷若冰霜的脸淋湿了。

    “美女，对不起啊。”

    叶尘一脸歉意的说道，这女人打扮是樱花国的武者吧，长相非常倾国倾城，只是这脸上的神色，是叶尘看到所有女人这种最冷的一个，就好像全世界欠她几万个亿似的，身材前凸后翘。

    “死！”

    奇耻大辱啊！

    武藏知心手中的了冷剑又是闪电的刺向叶尘的咽喉。

    武藏知心嘴巴一张说死的时候，叶尘吓得一个激灵，又是一抖，直接激射到叶隐知心那一张性感的嘴唇上····

    剑气逼人。

    叶尘右手灵犀一指夹住了武藏知心那一把寒光宝剑。

    后者，不能再前进半寸。

    “美女，这是不是有什么误会在里面啊，我和我无冤无仇，你一上来就要刺杀我，认错人了吧。”

    叶尘老脸一红，是真的挺不好意思的。

    “你···”

    武藏知心只觉得叶尘那两根手指老虎钳似，居然把自己手中利剑夹得这么稳。

    并且，她看到了叶尘的中指好像别一般的要更长，更具有力量。

    “你，先不要冲动啊，待我先撒尿，我们再好好说话啊。”叶尘正色道，他刚才都没完全舒服的放射呢，谁知道半路杀出来一个女杀手，这女杀手好像有点背景，不是一般人。

    “撒手。”

    武藏知心双眼射出火焰的光芒，死死瞪着叶尘，若是叶尘可以杀人的话，只怕叶尘现在早就被杀了一千次。

    “撒手做什么啊，你再这样我生气了。”叶尘脸色黑了，奶奶的，尿也不让尿了，要不要脸啊。

    “我说你懂不懂规矩啊，要不要脸啊，我一个大男人在男厕所尿尿，你作为一个女人就来刺杀，好意思嘛、”

    “你要走也可以，现在转身离开啊。”

    “你先把松开你的手。”

    武藏知心咬牙切齿道，剑在人在。

    这是师父赐予她的宗门宝剑，岂能丢失。

    “那可不行。”

    叶尘不妥协：“我要是松手了，你再来刺剑，我不是白忙活了吗？你稍等片刻，很快就好。”

    叶尘说完，就转身对着尿槽再一次嘘嘘。

    武藏知心那一张千年寒冰的脸笼罩乌云密布，眼睛都红了，本想神不知鬼不觉的偷袭叶尘，没想到叶尘武力这么妖孽，把自己拿捏得死死的，根本连还手的机会都没有。

    她从小就受过变态的训练以及拥有过人的天赋，从樱花国数万弟子脱颖而出，成为武藏家族最天赋异禀的剑客，没想到来到龙国，就遇到如此大的打击，若不是武藏知心拥有强大的心理素质，早就当场切腹了！

    “舒服了，终于舒服了啊。”

    叶尘爽完了，拉上拉链。

    “你这个女人真是不害臊啊，光明正大的看着我上厕所。”叶尘一脸无语啊，“也对，你们武者忍术训练都是很变态和非人类的。”

    叶尘啧啧的笑着，眨巴眼睛问道；“不过，我看你好像是含苞待放啊，你居然还是原封的，这很让我迟疑，除非你是大家族很有天赋的剑客，不然，你们女剑客成年礼上应该是被拿去献给上位者了。”

    “从你刚才偷袭我的剑法来看，又快又狠，带着一种一无既往勇者之气，你出自武藏家族？”

    武藏知心微微愣神，叶尘居然看出她的背景，真是不简单，她错误的低估叶尘的能力和手段了。

    “我先洗手啊。”

    叶尘夹着那一把剑来到了水龙头前面。

    “我要是松开这剑，你会不会又偷袭我。”叶尘问道。

    “不会。”

    武藏知心没有半点感情的声音说道。

    “好，我相信你一次。”

    叶尘松开那一把寒光宝剑。

    下一秒。

    武藏知心手中的剑一抖，以更快的速递刺叶尘的心脏部位。

    这个空间距离，哪怕是樱花国剑道大宗师也未必闪避。

    叶尘不死，也要被刺中。

    “抓你奶奶的龙爪手。”

    叶尘怒了，当自己好欺负啊！

