    电话那头海棠娱乐的人好半天没有反应过来，本来按照他的想法，余昊这边应该是对他感恩戴德，十分激动的答应了他的邀请。

    然而事实却恰恰的相反，自己代表海棠娱乐的邀请竟然被拒绝了，这是他从未想过的事情。

    “余先生，是我听错了，还是你听错了？我可是代表海棠娱乐邀请你来签约，不是什么野鸡娱乐公司。”

    “我没听错，海棠娱乐公司嘛，国内最顶尖的娱乐公司之一，这点我还是知道的，只不过我现在真的没兴趣加入娱乐公司。”

    余昊十分肯定的给了对方答复，这次对方也听清楚了，知道余昊并非是没听清，而是真的不愿意加入他们公司。

    “为什么？你既然知道我们海棠娱乐，为什么还不愿加入？你知道多少人想加入我们，我们都不要他们，你到底是怎么想的？”

    对方现在都想顺着手机信号过来找余昊当面问问，问问他到底是怎么想的。

    “没有为什么，就是不想加入娱乐公司。不过还是很感激你们能够看好我，如果以后有机会，我肯定会把你们海棠娱乐作为首选。”

    狂妄，不知好歹，这是海棠娱乐的人对余昊的评价。

    所以余昊刚说完，对方毫不客气的直接挂断了电话，甚至连说一句客套话都没有。

    对于对方来说，余昊拒绝了他们的邀请，那就是看不起他们，既然都看不起他们了，还有必要再跟余昊客气吗？

    听到话筒里面传来“嘟嘟嘟”的忙音，余昊无所谓的摊了摊手，他现在也不担心会得罪谁，也不担心会不会被封杀，更不担心被针对，因为他就没打算往娱乐圈发展，毕竟就算他想，这身体也不支持。

    就在他刚打开电脑，准备去小破站转转，看看自己发的视频咋样了的时候，护士过来敲门，要带他做几项检查。

    他住院的第一个星期是不会给他直接安排化疗，而是先给他调理身体，等他完全适应药物的副作用以后，再考虑给余昊加重药剂。

    又是折腾几个小时，余昊再次被折腾的够呛，足足在床上躺了有两个小时，才完全的恢复过来。

    喝了点水，把电脑拿出来打开登上小破站看了一眼。

    自己的第一个视频播放量已经有六百万了，点赞也有十万往上，评论也过两万。

    不得不承认，小破站比起余昊前世的地球某音的用户粘贴性要好的多，这要是在某音上，五百万播放量，点赞可能十万都不到，但是在现在的小破站上面，播放只要过百万，点赞就能破两万。

    一个视频给余昊涨粉到十万，这其中吾王归来在里面也起了不小的作用。

    短短两天，吾王归来就带火了两个UP主，这也让无数小UP主像是闻到了腥味一般，全都跑到吾王归来下面去评论，希望自己能够被吾王翻牌。

    对于余昊来说，涨粉十个还是十万个都无所谓，当然，这也是他看不到自己脑海当中的那道缓慢移动的“血条”，不然他肯定不会这么想。

    他不知道，但是在主任专家科室坐着的沈强此刻陷入了沉思。他把余昊这两天的检查结果以及之前检查的结果全都放在自己面前的桌子上面，手上拿着科室里面座机电话。

    “对对，这两天癌细胞扩散似乎被抑制住了，按照他前几天检查结果来看，就算是治疗，也最多就是一到两年的时间。

    但是从这两天的检查结果来看，配合上治疗最少也还有两年时间，所以我现在有点理解不了，到底是什么缘故。”

    电话那头的人在听完沈强的话以后，思索片刻以后才开口问道：“检查结果确定没问题吧！”

    “我们可是第一人民医院，随便比你们京城医院差一点，但是在这种低级错误上面肯定是不可能犯，这一点我还是有自信的。”

    对于对面人怀疑自己医院的检查结果会出现错误，沈强表达了自己的不满。不管怎么说，他所在的第一人民医院那也是国内知名的医院，怎么可能会把检查结果搞错呢？

    对面的人似乎也意识到自己刚刚的话有些不太合适，所以连忙介绍道：“老沈，我没有看不上你们医院的意思，就是你说的事情实在是有些匪夷所思。

    按照临床试验结果来看，咱们用的那些药虽然有抑制癌细胞扩散的效果，但是效果不可能这么明显，更何况他到现在也才吃了两天的药而已。

    另外，我刚刚让下面人把跟你那边病人同一天入住过来的病人的检查结果拿来看了，效果几乎不可见，这足以证明你那边病人的身体变化，应该不是药物的缘故。”

    说完沈强这边电脑上面就收到了对面专家发来的照片，是他们京城医院里面的跟余昊同一天入住的病人，两人病情几乎一样，但是两人检查结果却有很大的不同。

    两个人又聊了好一会，沈强这才挂上电话。挂断电话的沈强，看着桌子上面的检查结果，犹豫片刻，伸手将桌子上面的检查结果全都收了起来，然后起身出了门。

    等他来到余昊的病房，余昊正在看视频。在发现沈强以后，余昊连忙关上电脑，站起身迎了上来。

    “沈主任，您来了。”

    “嗯，我过来看看你，在这边住的怎么样？身体感觉怎么样？”

    沈强一上来并没有直接告诉余昊检查结果的事情，而是先跟他拉拉家常一样的聊聊天。

    “住的还行，身体也没感觉到有什么不舒服，唯一不适的就是吃的药副作用太大，每次吃完都要睡上好久。”

    比起前世的治疗，这个世界的药物副作用似乎更大，这让余昊感觉到很不适应。

    事实上就算沈强不来找他，他都打算去找沈强，问问有没有副作用小点的药。

    “副作用很大？”

    沈强听到余昊这话明显愣住了，要知道这种治疗药物已经投入市场用了好几年，副作用肯定是有，但是作为最弱的一种药物，副作用效果并不是太明显，但现在在余昊这里似乎有点不太一样。

    “没错，我还打算去找您问一下呢，看能不能帮忙换一种副作用小一点的药物。”

