
　　简单的领奖仪式，体育部颁发了奖状。

　　六个男生勾肩搭背拿着奖状，在篮筐底下合了张照。

　　丁柠拿着手机在一旁给他们拍照，看着站在中间被荀良和江渺架住的陈浩汤，脸上露出甜甜的笑。

　　看到陈浩汤能慢慢融入寝室融入班级，丁柠比谁都高兴。

　　拍完队伍的照片后，六个人又来到了看台底下，跟看台上的会计2班全体同学合影。

　　苏怀粥作为班助，当然要站到c位上，来到江渺身前，举起剪刀手。

　　但就在丁柠给他们班拍照的时候，谁都不知道，班助苏学姐的另一只小手，正被身后的江渺学弟紧紧攥在手心里把玩着。

　　……

　　【朋友圈】

　　【视频】：会计2班最棒！咱们班男生们帅死啦！！！

　　【图片×9】：今天会院的篮球决赛，江渺和陈浩汤都好强啊！太帅了！

　　【图片合照】：会2无敌！篮球赛冠军~

　　刚从体育馆里出来没多久，江渺的朋友圈里就多出了一大堆跟篮球赛相关的内容。

　　很多女生之前都加了他的微信，一发朋友圈，就被江渺全看光了。

　　从小被夸惯了，江渺看完后也没什么反应，跟自家室友以及各自的女伴簇拥着，朝校外不远处的美食街走去。

　　毕竟赢了比赛，总要吃顿好的小小庆祝一下，而且荀良的姐姐周沁本就打算请他的室友吃顿饭，正好就借了这个由头。

　　原本猴哥他们也要跟来，但瞅了眼他们四个狗东西身边的女生，还是悻悻的告辞了。

　　四男四女一路来到附近的美食街，找了家干净的小餐馆坐下。

　　王锌和陈浩汤本就是安静少话的类型，坐下后就不怎么说话。

　　荀良因为自家老姐在场的缘故，整个人也瘪了下去。

　　丁柠本就是比较胆小的性子，人多了就不好意思说话，只是偷偷挪了挪椅子，朝陈浩汤这边靠拢一点。

　　而宋欢欢原本倒是挺开朗活泼的性格，但在旁边两位姐姐在场的情况下，反倒不怎么活跃了。

　　况且她现在尚且还处在震惊的情绪里没有走出来，脑海里都是先前路上江渺和苏学姐牵手的画面，感觉这个世界真是魔幻。

　　【勤打扫】：王锌王锌！江渺跟学姐是什么关系啊？！

　　【勤洗手】：情侣。

　　【勤打扫】：嘶……

　　【勤洗手】：有问题？

　　【勤打扫】：没有没有……

　　宋欢欢捧着手机，眼神悄咪咪的朝江渺和苏怀粥那边瞟，还有点难以置信。

　　这也太劲爆了吧？

　　原来学姐早就跟江渺谈恋爱了……

　　不过江渺长这么帅，能把学姐追到手好像也不稀奇？

　　宋欢欢这么想着，脑海里一下子就脑补出了各种狗血的剧情出来。

　　在这样的情况下，场面上除了江渺，就只剩下苏怀粥和周沁两个人在闲聊说话。

　　周沁本身就是浙大的高材生，加上面容姣好，气质出众，在座的也就只有苏怀粥能在这方面压她一头。

　　有她在场，大家都不怎么说话，只有苏怀粥能跟她聊上两句。

　　大概是看出来桌上的氛围，上了菜之后，周沁只是简单填了填肚子，便起身说道：“我弟弟以后还要多麻烦你们，晚上我还得回学校，就先回去了。”

　　“姐我送你！”

　　一听周沁要走，荀良顿时喜上眉梢，乐滋滋的送她出门。

　　周沁到前台结了账，就被荀良一路送出美食街，送到地铁站门口。

　　“这段时间在学校里怎么样？”

　　周沁站在地铁口旁边，仰头理了理自家弟弟的衣领问道。

　　“挺好的。”荀良答着，只希望老姐赶紧上地铁。

　　但周沁却不急，叮嘱道：“学习不能落下，哪怕有你爸给你兜底，以后你进了公司，起码要学会看财报的。”

　　“姐，这话我都快听腻了。”荀良抬头望天无语道。

　　“那我换点你喜欢的。”

　　“嗯？”

　　荀良满脸疑惑，然后就见周沁又走近了半步，原本淡然的脸颊上浮起两朵红晕。

　　没等荀良反应过来，周沁已经微微踮起脚尖，在自家弟弟脸上吻了一下。

　　只是短暂的一刹那，周沁便后退两步，深吸了口气，眼神飘向旁边的灌木丛。

　　“女朋友能做的事，我也能做的。”

　　说完，周沁就转身走进了地铁口。

　　荀良：“……”

　　捂着脸，荀良平复了一下心情，无奈的叹了口气，不知道该怎么说服自家姐姐。

　　……

　　等荀良回到小餐馆的包厢时，已经是半小时之后的事情了。

　　“卧槽！你们好歹给我留点啊！”荀良看着一桌的残羹冷炙，顿时无语，“这我吃啥啊？”

　　“给你留了。”王锌转了下桌上的转盘，把一盘牛肉和一盘虾转到他面前。

　　荀良看着剩下的半盘牛肉和虾，顿时挑了挑眉，嬉笑着坐到王锌旁边，“还是咱们家王子好啊，知道给我留菜，还是我最爱吃的。”

　　王锌没说话，吃完饭后就在看手机，上面是准备好的辩论稿。

　　篮球赛已经结束，但辩论决赛才正要开始。

　　这会儿已经将近五点，等到今晚七点钟，决赛就将正式开始，王锌还得打起精神继续准备。

　　宋欢欢也有样学样的，一边看自己的一辩稿，一边小声跟王锌交流着辩题。

　　这阵仗，看的另一边的一辩选手丁柠也紧张了起来，赶紧拿出手机巩固自己的一辩稿。

　　也就江渺和苏怀粥最悠闲，还在挑着剩菜边吃边腻歪。

　　一开始苏怀粥还有点不好意思，但发觉没什么人在关注他俩这边之后，也就放开了点。

　　连江渺偷偷在桌下把手放在她大腿上，苏怀粥也只是哼了一声，就默认同意了。

　　反正只是给学弟摸摸而已。

　　笨学弟现在都还不知道，其实他在医务室里早就被学姐偷亲了好几次，吃干抹净了。

　　“你看你队友和对手都这么认真，就你一个人偷偷在干坏事。”苏怀粥小声说道，“也不知道反省反省。”

　　“学姐，我又不用上场。”江渺无语，“而且这次辩题明显偏向反方，对面又有王锌这种怪物，赢的概率太低了。”

　　“未战先怯。”苏怀粥按住他乱摸的打手，冷哼道，“按照军法，先给你三十大板。”

　　说是大板，其实只不过是用手捏他的手掌，压根不叫惩罚，只是享受按摩而已。

　　而就在这时，丁柠的手机响了。

　　“喂？”丁柠接起电话，疑惑问道，“什么事啊？”

　　“什么？！”

　　“没、没事吧？”

　　“啊？”

　　“已经去了吗？”

　　“可是……”

　　“好吧好吧，你等一下啊。”

　　说到这里，丁柠转头看向苏怀粥，一脸担忧和无奈的样子说道：“学、学姐……”

　　“啊？怎、怎么了？”苏怀粥还以为被人发现桌子底下的情况了，赶紧把江渺的手推开。

　　“那个……裴珏出车祸了……”

　　“？？？”话音未落，苏怀粥顿时一惊，“你说什么？！车祸？！”

　　“啊，不是学姐想的那样！”丁柠连忙摆手解释道，“易鹿仁骑电动车载裴珏去食堂，结果路上跟另外一辆电动车撞了一下，结果裴珏就掉下来摔到屁股了。”

　　听到这里，苏怀粥松了口气，她还以为是什么特别严重的事故呢，差点被吓到。

　　“那她现在怎么样了？”苏怀粥问道。

　　“人还好……不过医务室的老师说有可能骨裂了，建议她去医院看看……”丁柠小心翼翼说道，“她现在痛的连坐都没法坐下，我室友已经送她去医院了。”

　　“嗯……”苏怀粥沉吟了一下，“确实得去医院看看，别留下什么隐患。”

　　“对的，所以……”丁柠说到这里，有点不好意思的看向江渺，“那个，学姐……晚上的比赛，裴珏可能来不了了……”

　　说到这里，旁边正夹菜的江渺顿时一僵，脖子有些僵硬的扭向丁柠，满脸问号：“她上不了了？！”

　　“这边到医院得二十多分钟，来回就将近五十分钟了。”丁柠无奈说道，“再加上医院里至少要拍个片子看看骨头什么的，时间上真的不太够。”

　　“没事没事。”听到这个消息，苏怀粥为裴珏担忧了一下，但对于裴珏不能上场这件事，她却一点也不难过，反而有些憋笑的看向了江渺，“学弟……”

　　“……？”江渺傻眼了。

　　“你们队员受伤不能上场了？”对面的王锌目光望过来问道。

　　“嗯……”丁柠应了一声，小声说道，“是四辩来着。”

　　“我记得你们队就江渺一个替补吧？”王锌看向江渺，眼里突然有了兴致。

　　“学弟，看样子决赛还得拜托你了。”苏怀粥捂着嘴巴，语气很郑重的拍拍他的肩膀，实际上已经忍不住笑了，“你可以的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我能说不可以吗？江渺一脸无语。

　　本来以为篮球赛搞定了，自己总算是解放了。

　　结果好家伙，给他整这一出？

　　你要摔好歹早点摔啊……这临近决赛就一两个小时了，突然临场要换人，这他怎么扛得住？

　　江渺也就周二讨论会上嘴炮了一阵，队友的稿件都没看过，也不清楚她们具体的攻防计划。

　　这就要他上场了？？？

　　这谁顶得住啊？！

　　“江渺，群里有裴珏发的四辩稿，你要不先看看？”丁柠小声建议道。

　　“江哥我看好你！”刚吃完饭的荀良幸灾乐祸的拍拍江渺的后背，“把老王给干翻了！”

　　干个龟龟……

　　江渺白了他一眼。

　　王锌那边都准备了整整一周时间了，他这一点准备都没有，干上去还不直接被干碎了？

　　看着王锌有点被挑动起来的兴致，江渺有点牙疼，但眼下这情况，他不上也得上。

　　……

　　“学姐，这应该不是你跟裴珏她们说好的来演我吧？”走出小餐馆，江渺还有点不相信，凑到苏怀粥身边小声问道。

　　“我哪有那个闲工夫来演你？”苏怀粥白了他一眼，“明明就是你之前一直在演我好不好。”

　　“？”江渺一脸无语，“不就是演了你三次嘛，用得着一直赌气到现在？”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“什么三次？”

　　“你从开学一直玩我到国庆，现在不认账了？！”

　　“你这怎么那么不要脸啊？”

　　说到这里，苏怀粥又想起被学弟玩弄于股掌之间的事情，顿时又气上心头，用力拧他腰肉。

　　“不是……”江渺愣住了，有点茫然，“什么开学一直玩你？”

　　“你还装无辜？！”苏怀粥看他装的这么像，顿时更生气了，“明明从一开始就知道我的马甲，还一直装作不知道，到国庆表白的时候才拆穿我，你还好意思了啊？”

　　“等等！”

　　江渺突然恍然大悟，旋即满脸冤枉。

　　“学姐，我刚开学那会儿哪里知道你是粥老板啊？！”

　　“我是到了国庆去了你家，才发现你是粥老板的啊。”

　　“之前明明就是你一直在玩我！”

　　这一回，轮到苏怀粥愣住了。

　　“什么意思？”她一时间脑袋有点转不过弯来，“你什么时候发现的？”

　　“国庆的时候啊。”江渺一脸无奈，“粥老板的画我看得多了，画风熟悉的很，你家客卧书架上也有几幅画，画风都是一脉相承的。”

　　“当时就有点怀疑是你了，毕竟你名字里也有个粥字。”

　　“之后我就趁着买菜路上的功夫，跟粥老板聊天，结果每次粥老板的输入的时候，你就刚好拿起手机在打字。”

　　“这就基本能认定就是你本人了啊。”

　　听着江渺的解释，苏怀粥的嘴巴渐渐长大。

　　“所以、所以……”苏怀粥渐渐回过神来，“国庆之前你还不知道我是粥老板？”

　　“对啊。”江渺白了她一眼，“我又不像学姐那么坏，能瞒一个多月，还披着马甲怂恿我表白。”

　　“不许说这个！”苏怀粥急了，赶紧拿手捂住他的嘴，结果被他的舌头舔了一下，顿时惊叫着又缩回去，最后只能梗着脖子说道，“那你还经常偷看我呢！聊天的时候你都招了的！”

　　江渺也急了：“那还不是你诱导我说的？还一直跟我说直接A上去就好了！”

　　被江渺提起这事儿，苏怀粥的小脸一下子通红，但还是翻着旧账想要掰回局势，赶紧摸出手机来查看以前的聊天记录。

　　明明就是蜜桃酱更丢人，她怎么会输！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，135.不上也得上了免费阅读。https://xs.23sk.com 