    等朱棣带着朱瞻垶赶到飞云壑的南边出口时，阿鲁台部的人已经开始了冲锋。

    亡命之徒。

    朱瞻垶只能想到这个词，因为这时候的阿鲁台部已经完全疯狂了，他们知道留在飞云壑内只能等死，哪怕冲出去之后还有明军的堵截，但他们仍要试一试。

    没有任何一个人愿意接受已经被宣判的命运，哪怕努力没有结果，但近乎全部的人都愿意试上一试。

    “还记得在灭狼口的时候我们是怎么做的吗？”朱瞻垶第一时间把朱铭叫了过来。

    “回殿下，记得。”朱铭单膝跪地，他已经知道朱瞻垶想要做什么了。

    “去准备吧，不过记得不要深入，就堵在隘口那里，等看阿鲁台的人有冲出去的迹象时再动。”

    “是！”朱铭高声回应，然后立刻带着人朝着后方的补给部队而去。

    朱棣看着离开的朱铭，他也知道了自己这个大孙子想要做什么了。

    “你在灭狼口那边用过的计策很好用么？”朱棣看着自己旁边的大孙子，语气有些复杂。

    有这么一个出色的继承人他自然是高兴的，但他发现自己这个大孙子好像有点儿优秀的过分了，这让自己以后怎么在大孙子面前吹牛逼？

    “不一定。”出乎朱棣的预料，朱瞻垶竟然摇头否定了。

    “按理说这里比灭狼口更加狭窄，不需要提前布置也能够很好的执行那个计划，但有一点是灭狼口没有的，那就是二叔正在带人执行火攻的方法。”

    “火攻很有效，再搭配着木头和石头建成的墙壁，在大火灼烧之后这些石头基本上能够绝对阻挡住这些人。”

    “但同样的，那种伏击的计划就不能很好的执行了，因为火药易燃，很可能还未落到谷底就燃烧殆尽了。”

    “那你还让朱铭去？”朱棣用着反问的语气，但脸上却露出了笑容。

    “不好实施不代表着就完全不能实施。”朱瞻垶挺直了胸膛，脸上满是得意的笑容。

    “只要往里走一走，二叔所布置的阻碍就能够绕过去了，那里是必定没有火的，因为阿鲁台的人为了突围一定会把那里的火灭掉。”

    “当然，溪水里那些由猛火油燃起的火是灭不掉的，孙儿要用的也就是那些火。”

    “在那里把火药倾倒下去，都不用点火就能够让火药在临近谷底的地方燃烧起来，给阿鲁台的人造成重创。”

    “除了火药，还可以用猛火油，想必他们会很喜欢的。”

    看着朱瞻垶脸上的笑容，朱棣觉得自己这大孙子有黑化的倾向，但他不得不承认这是他想要看到的。

    赤子之心可不是一个皇帝该有的，哪怕只是继承人。

    朱铭的动作很快，在那爷孙俩说着话的功夫就已经组织好了人，也准备好了火药和猛火油，开始带人爬山。

    飞云壑周围的山很陡峭，但也没有陡峭到那种不可攀登的地步，这就给了朱铭等人机会。

    而此时的飞云壑内，阿鲁台正在组织着一波又一波的冲锋。

    他从来没想到，阻止敌人进入的天堑飞云壑也会成为他突围的最大阻碍。

    如果是摆开阵势，阿鲁台有足够的信心逃出生天，甚至是毫发无伤的逃出去，到时候只要给他时间，他就有足够的信心东山再起。

    吞并本雅失里，然后挥刀指向瓦剌，其次就是朵颜三卫，最后就能够挥师南下……

    然而这一切都只是空想，因为他还不知道自己这次能不能活下来。

    “忽鲁秃！你们的人赶紧接上去！那堵墙里的木头就快要燃烧殆尽了！明军没有那么多的猛火油的！”

    “脱忽歹！让你们的人赶紧准备羊皮！把所有的水袋都收集起来！灌满水！”

    “哈费思！让你们的人把装好水的水袋划个口子扔出去！明军的倚仗就是猛火油！猛火油遇到水就会跟着水流走！到时候该头疼的就是明军了！”

    “勇士们！鼓起你们的勇气！让明军看一看我们草原的勇武！冲出去！”

    “明军已经发射过一轮火炮了！火炮的装填速度很慢！我们有足够的时间！”

    “冲出去！首功者奖励两匹马五头牛！后续只要冲出去就奖励两头牛十只羊！”

    阿鲁台已经近乎于癫狂，因为他知道，如果这次再不狠一点，他就会葬身在这飞云壑里。

    到时候还谈什么统一草原挥刀南下？一切都只是空谈！

    在阿鲁台癫狂的时候，飞云壑外的朱高煦也感觉到了棘手。

    正如同阿鲁台所说的，明军使用猛火油的确是很有效，但这也会对明军自己产生影响。

    阿鲁台的人所抛出来的水袋对猛火油产生了影响，让大量的猛火油顺着流了出来，顺带着还降低了那堵墙的温度，这就让阿鲁台的人有了理论上突围的可能。

    “爹！阿鲁台的人不要命了！”朱高煦冲到了朱棣的面前。

    “他们不要命似的冲阵，还用抛掷水袋的方法给火墙降温，这让猛火油都流出来了，我们的将士都有点儿站不住了！”

    “挖沟！”朱棣很是冷静。

    “让人挖沟，把流出来的水和猛火油导入溪流中！”

    “二叔，您让将士们再撑一会儿。”朱瞻垶也开口说道。

    “侄儿已经让人带着火药和猛火油爬到飞云壑旁边的峭壁上了，用不了多久就可以从上方发动火攻，到时候阿鲁台的人肯定会后退的。”

    朱高煦诧异的看了一眼朱瞻垶，但朱棣没有开口否认，这让朱高煦知道朱瞻垶所言非虚。

    虽然是缓解了紧张的战局，但朱高煦却恨恨的看了一眼朱瞻垶。

    他知道，这次自己可能又捞不到什么好处了。

    现在基本上是个人都知道，朱瞻垶在朱棣眼中是无可替代的，一点点的好处都会被无限放大。

    此战之后，哪怕他才是功劳最大的人，但在老爷子的眼中自己的大孙子才是最好的。

    这样一来，朱高煦虽然依旧能够得到相应的封赏，但那却不是老爷子自愿的。

    这可不是他想要看到的。

