    “贾作应、王芬兰夫妻于三年前，霸占了张涛拥有产权的房屋，采取暴力开锁、非法窃居的行为，行为构成抢劫罪。

    犯罪事实清楚，有物业证词、邻居证词，证据链充足，案件无疑点。

    本院认为, 因其属于入户抢劫，霸占时间长达三年，房屋估值巨大，属于情节特别严重，依法判处有期徒刑十二年。”

    “贾作应、王芬兰夫妻于三年前，对法院的民事判决书拒不执行，既不赔偿，也不搬离……”

    周全民沉声宣告。

    一字一句，铿锵有力。

    回荡在法庭上空，格外清晰。

    前后一共八个罪名。

    其实这个案件的审理工作并不复杂。

    事实明确，取证简单。

    没有太多的争议之处。

    因此审判的效率，也比梁书齐的案子高了很多。

    采取的是当庭宣判的方式。

    同时。

    在判决力，鉴于两人三年来的恶劣情节，以及在法庭上的表现……

    每个罪名的刑期，都往上额外加了两年。

    这些……

    是合议庭的权力和工作。

    在法律允许的范围内，他们可以根据情节的恶劣程度, 进行量刑。

    只需要在量刑的时候, 写明量刑原因和理由即可。

    而原因和理由……

    贾作应和王芬兰两人，提供了不止一条。

    “本院认为，被告人贾作应、王芬兰两人，犯非法入侵住宅罪、抢劫罪、拒执罪、敲诈勒索罪、扰乱法庭秩序罪、侮辱罪、诬告陷害罪、恐吓罪。

    累计刑期在三十三年，按照刑法总则的量刑规则, 判处贾作应有期徒刑二十年, 赔偿原告张涛精神损失费、误工费、营养费13万元，并处没收全部财产。

    判处王芬兰有期徒刑二十年, 并处没收全部财产。”

    “本判决下发之日起，即日生效，若不服本判决，可向上一级法院上诉。”

    念了足足十五分钟。

    这“罪行累累”的判决书，才宣读完毕。

    整个法庭，突然变得一片寂静。

    所有人的反应，都不尽相同。

    原告席上。

    张涛双目通红，有些不敢相信这个结果。

    三年了。

    他的磨难……

    似乎要结束了。

    而这其实跟他没什么关系，他只是出了个庭，其他的都是这对夫妻作的。

    不仅不请律师，还在法庭上胡搅蛮缠，无视司法审判。

    最终……

    出现了二十年的刑事判决结果

    旁听席上。

    老张等人愣了片刻，便激动的热烈讨论了起来。

    这场热闹……

    完全超出了他们的想象，比预想的还要刺激。

    不仅是判刑。

    而且全程高能，一直在朝着意料之外的方向发展。

    二十年的刑期！

    这要是换成他们，至少得杀几个人才能构成吧？

    还有没收全部财产，这一项待遇并不是人人都有的。

    只有那些罪大恶极，或者贪污巨大的罪犯才能享有。

    可贾作应夫妻，却是轻而易举达成了这些成就。

    见过了法庭上各种各样的被告后……

    他们现在再也不敢倚老卖老，吹嘘自己见多识广了。

    事实证明。

    林子大了，真的什么鸟都有。

    “居然直奔最高刑去了……”

    秦牧同样忍不住感慨了一句。

    按照他的推测, 两人若是认罪态度良好的话……

    完全有可能降到十五年的刑期。

    毕竟……

    这些虽然是刑事案件，但还不算特别残忍的伤害犯类型。

    十五年刑期已经足够惩戒了。

    但……

    这两人明显没有意识到问题的严重性，疯狂触犯刑法。

    险些将总刑期累加到三十五年以上！

    若是累加到三十五年，两人的判决刑期大概率将达到二十五年。

    和无期徒刑已经没有太大的区别了。

    “张律师，你是不是身体有点不舒服？”

    忽然。

    秦牧转过身，看向了一旁神情有些不太对劲的张玮。

    张玮干笑了一声。

    摇了摇头。

    这次的庭审，给了他一轮又一轮的冲击。

    简直比坐过山车还刺激。

    他愈发觉得，自己没有为这两人辩护实在是太明智了。

    正在他站起身，准备离庭的时候。

    被告席上。

    被法警靠近的贾作应、王芬兰两人再次挣扎叫嚷了起来。

    “二十年？你们凭什么判我们二十年？！”

    “你们互相勾结，欺负我们老百姓，我们要上诉！”

    “我们什么都没做，凭什么就判二十年？电视上杀了人也才十几年！”

    “滚开！别靠近我！”

    “……”

    两人一边对抗着法警。

    一边为自己叫冤了起来。

    同时瞄着法庭的门口，试图夺路而逃。

    但……

    法警也不是吃干饭的，三下五除二就把两人给按住了。

    尚未离场的周全民看到两人的举动，沉声道：“若对本判决有异议，你们可以在十五日内，向上级法院提起上诉！”

    这仅仅是一审判决。

    不服从判决者，都有二审的机会。

    十五日内，提起上诉后，他们下级法庭将会把全套卷宗、审理经过、审判结果、证据资料以及嫌疑人移交过去。

    进行重审。

    二审的时候，主要是针对案件有无漏洞、执法行为有无缺失、下级法院有无处置失当等行为进行核查。

    以他多年的经验……

    贾作应夫妻两人即便是上诉了，凭借他们打官司的“方式”，绝对要把上级法庭搅个一团糟。

    判决下来的刑期，绝对不会比一审轻！

    极有可能在二审庭审中再增加几个新的罪名。

    要知道。

    他们现在的累计刑期，只差一点就达到了三十五年！

    只要新增一个罪名就行了。

    对普通人而言，犯罪可能比较难。

    可贾作应和王芬兰，心中没有太多法律的概念。

    或许对他们而言……

    犯罪行为只有两个，一个是杀人，另一个是放火。

    随后。

    在法警的强行拘押下，贾作应夫妻两人被带离了法庭。

    这一场判决，也彻底宣告结束。

    ……

    法院门口。

    “秦叔，这次……真的太谢谢你了。”

    张涛紧紧抓着秦牧的手，十分感激。

    这一声叔……

    也喊的真心实意。

    三年的折磨，总算离他远去了。

    他也不用担心这两个人出来报复。

    二十年的刑期……

    到时候都猴年马月了。

    而且。

    以他对贾作应两人的了解，监狱里的改造减刑几乎就是摆设。

    他们应该无法获得减刑的机会。

    “事情解决了就好，有的时候……真的不要忍气吞声。”

    秦牧轻笑了一声，认真叮嘱了一句。

    老张家的这件事……

    主要原因当然是贾作应夫妻两个。

    但另一方面，张涛的处理也不够强硬。

    贾作应、王芬兰两夫妻，摆明了就是欺负老实人。

    胡搅蛮缠，撒泼耍赖。

    专门欺负老实人。

    在生活中忍气吞声，处处忍让的人遇到了他们……

    根本没有任何办法。

    若是换一个黑大哥……

    分分钟给他们腿打残，赔付个医药费，他们根本不敢再继续胡搅蛮缠下去。

    这并非是说忍气吞声不行。

    而是在现在这个社会，老实退让，迟早要受欺负。

    处处与人和善，但别人就会得寸进尺。

    平时处事……

    多少还是需要一点棱角，需要较真。

    态度强硬一点，周围的人才知道这个人不好欺负。

    而不是想着处处来占你的便宜。

    “秦叔教训的是，我以后一定牢记教训，遇到这种人，第一时间找秦叔！”

    张涛也看到了自己的缺点，从善如流。

    秦牧：“？？？”

    敢情他这番话白说了。

    神特么第一时间找他。

    他的意思……

    明明是让张涛适当时候强势一点，展露一下锋芒。

    比如说遇到有人借钱借东西……

    该拒绝就拒绝，别抹不开面子。

    张涛听完。

    深以为然地点了点头：“我记住了，下次有人找我借钱，我就去告他！”

    秦牧愣了一下。

    满脸黑线。

    他总感觉张涛经历了这次事件后，画风似乎也有点偏离。

    “好了，事情就这样吧，我们先回养老院了。”

    简单聊了几句。

    秦牧便带着养老院的其他老人，返回了养老院。

    至于张清源……

    父子难得团聚，打算回家住几天。

    ……

    晋城。

    某小区。

    张涛和张清源回到了家里。

    庭审结束，拿回了房子后，张涛一身轻松。

    仿佛年轻了好几岁。

    “怎么样？小秦不错吧？你这人就是太老实了，遇到事就喜欢讲道理，我跟你说，在社会上很多事讲不通道理的……”

    张清源坐在沙发上，对儿子习惯性教导了起来。

    张涛苦笑了一声。

    忍不住说道：“您……不也是一样？我都是传您的。”

    他们父子两个的性格，都比较相似。

    张清源顿时不乐意了，瞪了他一眼：“我有你这么懦弱吗？”

    “我在养老院这些天里，没事就去旁听开庭，现在对法律比你了解多了！”

    “不信的话，你让别人随便来欺负我一个？”

    说着。

    一副老子懂法谁也不怕的架势。

    张涛不敢再争辩。

    只能连连说是。

    “爸，您能跟我说说，秦叔的事吗？”

    随后。

    他转移了个话题，对秦牧十分好奇。

    自家老爸对秦牧十分信任，两人直接成了忘年交。

    一见面……

    就让自己认叔。

    这是以前从未有过的。

    “小秦啊……”

    张清源歪着头想了想，最后总结出了五个字：“棋力非常强！”

    张涛：“……”

    ……

    养老院。

    结束了“老年娱乐活动”后。

    李卫国等人跟着秦牧返回了院里。

    回来之后。

    众人依旧意犹未尽。

    一直在讨论着这起案情。

    秦牧则是继续着自己的工作，陪一些闲得发慌的老人下棋打球。

    他的主要工作……

    就是丰富院里老人们的精神世界。

    不过……

    看完一场判决后，秦牧觉得李卫国他们的精神世界已经很丰富了。

    暂时来说。

    他们对其他的娱乐活动，没有太大的兴趣。

    都聚集在一起，讨论着这场破天荒的二十年刑期判决。

    “叮！恭喜宿主，解决了老赖霸房事件，成功完成本次任务，本次任务完成度达到了150%。”

    在秦牧休息的时候。

    一个声音悄然响起。

    秦牧愣了一下，眼神顿时一亮。

    150%！

    这是他第一次得到超过150%的任务完成评价！

    “看来任务的完成度，还是和收到惩罚的严厉程度成正比的。”

    毫无疑问。

    这次对方“自信”到律师都不要。

    公然藐视法庭，才使得任务完成度达到了150%。

    而之前的几次任务……

    最高的120%，对方或多或少都减少了惩罚。

    “不知道这次能奖励什么……”

    秦牧深吸了一口气。

    耐心等待了起来。

    “叮！恭喜宿主，获得随机奖励，幸运值800点！”

    听到这个声音。

    秦牧嘴角抽了抽，颇有些失望。

    这次奖励……

    并不是厨艺之类的技能，而是单纯的幸运值。

    关于幸运值，他已经摸索的很清楚了。

    可以让他的运气变好。

    功能强大，但却不可控。

    目前体现出来的两个点，就是发视频必火，以及打官司之上。

    “算了，有总比没有好。”

    片刻过后。

    秦牧便放开了心态。

    系统只是个辅助工具，他没必要过分依赖系统。

    有固则可喜，没有的话也没什么可惜的。

    “系统，使用幸运值，加成800点。”

    随后。

    秦牧将800点幸运值全部使用在了自己身上，时限继续设定为10年。

    算上之前的500点幸运值，他现在已经具备了1300点幸运值加成。

    “再去买彩票的话，总该中点小奖了吧？”

    下班之后。

    秦牧在山水花园小区外的一家彩票店里，继续买了一注彩票。

    作为一个买彩票从未中奖的普通人……

    他这段时间里，每天都习惯性买了整注彩票。

    钱也不多。

    三十块不到。

    主要目的，自然是测测自己的运气。

    回到了家后。

    秦牧便开始尝试录制这一次的视频。

    一些相关素材资料，他都找大侄子录了下来。

    具体的小区名字、人物隐私当然都隐去了。

    花了一个多小时。

    他才剪辑完这个视频，将事件的前因后果都讲述了一遍。

    随后取了个标题，便发布了出去。

    ……

    梓州。

    某酒店里。

    “应该要更新了吧？”

    青岚正躺在沙发里，不断刷着手机。

    秦牧告诉她，今天会更新一个比较刺激的视频。

    为此。

    闲的无聊的她，刷了一整天的手机。

    这些天里。

    乐府江南小区7栋大楼成危房的事情，已经陆续得到了解决。

    401业主和那个违规装修的建筑公司也开始走赔偿流程。

    小区内的危房被单独隔开。

    相关部门正在拟定时间，施行拆除。

    她现在就等着赔偿款到账，把住房的问题给解决了。

    “咦？更新了？”

    刷着刷着，青岚突然从沙发上坐了起来。

    秦牧的某站账号，在一分钟前更新了一条视频。

    视频的名字：《前半部分视频容易让人血压飙升，后半部分视频极其解压》。

    看到这个标题，青岚不由愣了一下。

    “血压飙升？”

    她家才刚裂开。

    自诩心理承受能力已经不弱了。

    不是很相信秦牧拟的这个标题。

    紧接着。

    带着好奇，她选择了播放视频。

    视频一开始，秦牧就出现在了镜头中心。

    “大家好，拖更了大半个月，up深感抱歉。”

    “不过在前几天，up身边的人遇到了一个十分离谱的事，也就是这期视频的主题，大家先做好心理准备。”

    视频里。

    秦牧开始讲述关于张涛房子被霸占的事。

    “房子被霸占了三年？”

    “业主连门都进不去？”

    听完之后。

    青岚不由瞪大了眼睛，简直是活久见。

    光天化日之下，朗朗乾坤，真的有这种人存在！

    “这种强盗行为，完全可以起诉了吧？”

    她抿了抿嘴唇，忍不住分析了起来。

    住在酒店的这些天里。

    她闲着没事，钻研了一下法律相关知识。

    直觉告诉她……

    强行霸占他人房屋，造成了房屋产权纠纷，是可以起诉的！

    只要能提供自己的房屋产权证明，法院绝对会受理此案。

    官司也是百分百必胜的！

    然而……

    视频里，秦牧接着说道：“我这个大侄子平时人比较老实，但走投无路之下，两年前，还是选择了起诉。”

    “官司打赢了，法院的判决也下来了，要求对方赔偿，并且立即搬离。”

    “但是……对方完全没有把法院的判决放在眼里。”

    随后。

    秦牧将贾作应、王芬兰夫妻的所作所为，都简单讲述了一遍。

    邻居、物业，对其怨声载道，恨不得绕路走。

    法警上门强制执行……

    直接门都不开。

    以跳楼相威胁。

    导致这个案子，直接拖了下来。

    最后业主打算卖房……

    反倒是被对方要挟，要求给一半的卖方费，才肯搬出去。

    “太无耻了！”

    “真不要脸！”

    听完了事件的前情后，青岚已经是恨得牙痒痒了。

    血压隐隐有些上窜。

    她作为一个旁观者尚且如此……

    这个业主亲身经历了这一切，恐怕人都要气炸了。

    同时。

    她眉头皱了皱，对这个案子感到有些棘手。

    以她半吊子的水平……

    完全没想到解决办法。

    告也告过了，判决也下来了。

    但却无济于事。

    法警都无法强制执行。

    这种不要脸的老赖……

    似乎根本无法被制裁。

    道德和底线，在他们身上根本没有任何束缚作用。

    果然是人不要脸则无敌。

    “其实，如果遇到了这种事情，碰到了这种人……”

    视频里。

    秦牧接着说道：“我建议大家，千万不要忍气吞声，你越忍，对方反而会越得寸进尺。”

    “权益，是需要自己来维护争取的，该维权的时候，就必须要坚决维权！”

    “法律，是对道德的最低约束，相反，若对方没有了道德……那就说明他们的行为，处处构成违法犯罪！”

    青岚听到这里。

    忍不住眨了眨眼睛，流露出了激动和好奇之色。

    “首先，对方违背业主意愿，强行入住房子，已经构成了非法入侵住宅，在法条的相关解释上……”

    视频里。

    秦牧开始逐条解释着这对中年夫妻触犯的刑事法条。

    “非法入侵住宅罪，抢劫罪……拒执罪，敲诈勒索罪？”

    青岚咽了咽口水。

    她对这几个罪名的法条，以及归罪条件，量刑基准都不是很熟。

    在此之前。

    她只是觉得这起案件构成了房屋产权以及使用权纠纷，暂时还没想到刑事犯罪上。

    可经秦牧讲解之后……

    她才恍然大悟。

    这些看不见的地方，居然还隐藏着这么严重的违法犯罪行为！

    尤其是抢劫罪，更是构成了抢劫罪中情节严重的入户抢劫。

    刑期在十年以上，最高可至死刑，并处没收全部财产！

    别人只是入户抢个东西。

    而这对中年夫妻则是将一栋房子都抢了。

    “这……得判多久？”

    很快。

    她就想到了一个问题。

    四个罪名，其中两个是十年以上的“大罪”。

    也就是说，最终判决的刑罚，绝对不低。

    “在整理完证据后，便是起诉，准予立案……”

    视频里。

    秦牧展示了一下准予立案通知书，继续讲述了开庭前的小插曲。

    派出所的民警上门，同样连门都进不了。

    对方直接以跳楼相威胁。

    最后警方申请下了拘留令，才敢强行破门。

    “这群人太难对付了。”

    看到这里。

    青岚忍不住感慨了一声。

    连警方都这么难处理，落在普通人身上简直是狗皮膏药。

    至此。

    视频的上半部分，已经播完了。

    而下半部分，则是庭审的相关情况。

    因为审判是公开进行的，没有回避信息，所以秦牧截取了法院公开的部分视频。

    当然。

    人都打了马赛克，以保护隐私。

    对方虽然判处了有期徒刑，但并未被剥夺政治权利。

    “判刑应该就简单了吧？这种犯罪事实并不复杂……”

    青岚嘀咕了一句。

    按照她这些天学到的知识，这种犯罪审理速度非常快。

    只需要确定犯罪事实，以及房屋所有人，再准备好完整的证据链即可量刑宣判。

    然而……

    刚开庭，庭审就被迫中止。

    这对夫妻在法庭上拒不配合，破口大骂，极为嚣张。

    虽然只截取了一小段……

    但她隔着屏幕，都能感受到对方那藐视法庭、无视律法的气势。

    “好……猛。”

    半天她才憋出两个字。

    与之相比。

    前面的外卖小哥骂法官的行为，实在是小巫见大巫。

    这场闹剧持续了很久。

    好不容易继续审判，这两个被告再次搞事情。

    污蔑看守所刑讯逼供！

    “好……猛！”

    青岚咽了咽口水。

    实在是不知道该说什么了。

    无知者无畏已经不足以形容他们了。

    看他们这架势，似乎想把所有刑法都触犯一遍。

    她总算明白了“知道的越多，越会发现自己无知”这句话。

    只有什么都不懂的，才敢这么无视法律。

    喷子也是一样。

    自以为自己是正义一方，掌握了真理，便迫不及待的彰显存在感。

    但凡知道的多一点，都不敢这么自信。

    最后。

    法庭宣判，判处了两人有期徒刑二十年，并处没收全部财产的惩罚。

    “二十年！”

    青岚再次瞪大了眼，呼吸有些急促。

    在和平时期，不杀人放火，凭借一己之力被判二十年……

    几乎是不可能的！

    而且。

    这还是在刑法总则的减免下的量刑结果，真实刑期已经累加到了三十多年。

    只差一个罪名，就突破到三十五年。

    视频的最后。

    秦牧再次出现，认真说道：“发这个视频，主要是想给遇到了这种类似事情的人一个思路，对方越没道德，越有可能犯罪。”

    “遇到这种事，千万不要忍气吞声，该告就告！”

    “忍气吞声，只能恶心自己，痛快别人，这种人……就该进属于他们的地方！”

    至此。

    视频结束。

    青岚深呼吸了一口。

    “果然解压……”

    前半段，极为气人。

    后半段，极为舒适。

    随后。

    她先是点赞三连，再是翻开了视频下方的评论区。

    因为视频刚发布。

    评论的数量只有一百多条。

    但每秒都在增长。

    “今天天气有点怪，蓝天白云晴空万里，突然暴风雨。”

    “外面下着雨，犹如我心血在滴。”

    “不是天晴就会有彩虹，所以你一脸无辜，不代表你懵懂。”

    “……”

    一条又一条评论蹦了出来。

    这次却换了风格，不再是鲁迅体。

    突然变成了歌词。

    歌词的内容偏偏还格外契合这个视频。

    这一届网友的水友，再次让她刮目相看。

    发个评论都搞得跟秘密电报一样。

    生怕一不小心被送进去。

    ……

    晋城。

    山水花园小区。

    秦牧躺在家中，正在看电视。

    电视里，正在进行着双色球的开奖揭秘。

    “这次播放量增长的这么快？”

    秦牧低头看了眼自己发布了一个小时的视频，有些惊讶。

    才一个小时。

    播放量就已经几十万了。

    按照这个趋势下去，这个视频必然能破千万。

    果然。

    加成了800点幸运值之后，就是不一样。

    “要开奖了？”

    随后。

    秦牧看了眼时间，马上要到开奖时间了。

    他买的是双色球，一般周二、周四、周日开奖。

    在官方电视上，会进行同步直播。

    今天系统任务奖励，正好奖励了800点幸运值。

    他打算仔细研究一下自己的幸运值情况。

    自己买了小半个月的彩票，楞是一次没中，实在是有点不对劲。

    终于。

    电视上的双色球滚动起来，一颗又一颗带着数字的球按顺序弹出。

    “23，33，16，18，20，21……我这是中了？”

    看着开奖弹出的这六个球。

    秦牧愣了一下，重新确认了一遍。

    这个号码……

    和他今天下班时候买的，一模一样！

    颜色球号以及顺序，没有任何错误！

    也就是说……

    他买中了头注。

    中了一等奖！

    按照奖池，这一注的奖励是700万！

    “不愧是800点幸运值，一下就来了票大的！”

    秦牧颇有些激动。

    他倒不是对中了700万感到激动。

    而是因为可以确认幸运值的作用。

    这无形的幸运值……

    的确改变了他的运气。

    其实。

    买了小半个月的彩票，他对彩票行业也有了不少了解。

    想要中双色球的头奖……

    理论概率是1772万分之一。

    而一家祖孙三代人的生日都在同一天的概率约为27万分之一。

    白人与黑人的夫妻产下一黑一白双胞胎的概率约为100万分之一。

    小行星撞击地球的概率保守推测是200万分之一。

    生出全男或全女四胞胎的概率约为352万分之一……

    这些小概率事件，在中奖面前，几乎可以忽略不计。

    而且。

    为了控制大奖稀少，都有后台操作的手法。

    从三千万的彩民里，挑选购买人数最少的一个组合，将其定为大奖。

    因此。

    每次的头注大奖……

    都只有个位数的人获得，甚至这些个位数的人还是内定的那种。

    “就是不知道700万扣完税能有多少……”

    带着期待。

    秦牧站起身，收拾了一下。

    直接出门。

    准备去小区外面的彩票店里联系店主兑奖。

    ……

    山水花园小区。

    彩票店。

    “卧槽！”

    “姐夫，那小子又中了，这次居然是一等奖！！”

    谢敛轻狠狠拍了一下大腿，看向了对面的中年男人。

    这个中年男人叫做陈坪，是这家彩票店的老板。

    也是他的姐夫。

    陈坪听完，立即凑了过来。

    拿起了秦牧几个小时前买的彩票组合，比对了起来。

    比着比着……

    呼吸不由急促了起来。

    一等奖！

    他没想到，自己这个小店，居然开出了一等奖！

    作为这个行业的资深彩民……

    他十分清楚，一等奖的概率有多小！

    按照奖池划分，这次的一等奖将得到700万！

    “这小子该不会是什么主任的私生子吧？”

    他看着手中的号码，目光闪烁了一下。

    他说的人……

    自然是秦牧。

    这段时间里，秦牧每天上门买一次彩票。

    关键是……

    每次买的彩票，都中奖了！

    最低都是四等奖！

    好几次中了三等奖，还有一次中了二等奖！

    要知道。

    四等奖最低都有几百块钱。

    三等奖大概是数千。

    二等奖则是几十万！

    这次更离谱了，直接中出了一等奖，高达700万的奖金！

    “姐夫，你说……咱们要不要和之前一样，给他拦下来？”

    谢敛轻红着眼睛，压低着声音说道。

