    被迫吞下哑药的秦晚很快便再发不出声音，她惊恐地看着长风栖尘，觉得在他这幅看似美丽的皮囊之下，竟如此残忍。

    长风栖尘听到秦晚再无法出声，唇边流露出笑意：“好了小晚，你终于可以安静下来了，不会再说那些令我讨厌的话了。”

    【人渣！】

    秦晚骂道，嗓子却已经完全没有声音。

    “好了，从今天开始你就住在这里。”长风栖尘面露满意的笑容，站起身，“我不能在这里待太久，明天再过来看你。”

    秦晚满目怒意地看着长风栖尘，恨得咬牙切齿。

    而长风栖尘却毫不在意，带着笑走到溶洞口，展翅离开。

    长风栖尘一走，秦晚开始在溶洞里四处寻找尖锐的石头，好不容易找到一块，便拼命地砸向自己的手腕上的铁铐。

    石块被轻易震碎，铁铐完好无损。

    秦晚再试图将手强行从铁铐中取出，但即便磨破了皮肉也无济于事。

    她折腾了一整夜，待天亮黎明，终于放弃和这铁铐铁链过不去。

    秦晚站起身，拖着铁链走向溶洞洞口，显然这铁链是被长风栖尘精心测算过距离，刚好能让她抵达洞口处阳光能晒到的位置，那里有一块可供坐着的石头，可再往外走一寸的距离都不能了。

    她坐在石头上望着溶洞外的景象，无尽的深林覆盖着一尺多厚的雪盖，唯有这溶洞附近因为有地热泉水，才显露出石头和泥土来。

    秦晚在洞口坐了半晌，连个路过的飞鸟都没有。她咬了咬嘴唇，起身走入洞中，来到那一池深不见底的地热泉水旁。

    跳下去淹死或许是个好办法，那样的话说不定就能又活过来。

    可是，秦晚在想，因为并不是每次魂穿都能无缝链接，万一这中间隔上几年，她就要完全错过女儿的成长了。

    死过太多次的秦晚知道，死，从来不是解决问题的最好途径。

    秦晚决定再想想办法。

    她让自己静下心来，坐在干燥的芒草上，微微闭上眼睛。

    这具身体的主人长风秦晚虽不是什么大妖，但好赖也化作人形，怎么说也有五百年以上的道行。体内妖力不强，但也不是完全没有。

    若是将妖力按照昊天教的心法口诀来融合，不知道会不会大力出奇迹？

    秦晚这般想着，便开始凭记忆背诵心法，再强行以妖力周转，加上她从小学的天界法术结印之法，欲将它们全部融合以为己用。

    接着，她只觉胸腔一口血气上涌，直接喷出一口血去。

    【我去！】

    秦晚擦了擦嘴边的血。

    【看来方法不对，再来！】

    她继续做好，手掌结万花印，闭眼运行体内周天。

    接着又是一口血涌上喉咙，被她强压了下去。

    【不对，换个法子，应该能行……】

    巨大反胃让她跪在地上干呕了半天。

    【再试试！】

    脑中的眩晕几乎让她喘不过气来。

    【好多了，再试……】

    时间不知过去了多久，秦晚感觉身体已经摇摇晃晃，眼前也开始冒着金星。不过她已能感受到妖力在昊天的心法口诀催动下，慢慢地能够为她所用。

    她深吸一口气，单手结风印，灌注精神，终于在手心里生成一个小旋风来。

    看着手心里的小旋风，秦晚终于露出笑意，心想总算有了些成果，看来这法子还是有效的，这几口血没白吐。

    接着她勉力拿起长风栖尘给她留下的水壶，用里面的水冲刷带血的地面，然后再去泉池边灌水，冲地，直到所有的血渍都被冲洗干净。

    傍晚，长风栖尘飞抵溶洞，给秦晚带了足够的食物。

    “今天在这里如何？有没有听话？”长风栖尘没有第一时间将食物递给秦晚，而是蹲在她身前笑着说，“一日没吃东西，饿了吧？”

    秦晚看着长风栖尘像逗弄宠物一般逗着她，恨不得将他撕碎。

    长风栖尘抬起手想要去摸秦晚的头，被秦晚猛地躲开。

    “来，让我摸摸头，我就给你今天的食物。”长风栖尘笑道。

    【滚！】

    秦晚开口骂道，却没有任何声音发出，这更让她气怒不已。

    “这么不乖，那今天就没有食物了。”说完，长风栖尘将手中包裹直接扔出溶洞外，随后向前走了两步，靠近秦晚说，“饿死自己可是很痛苦的，小晚，别做这等啥事。”

    【妈的！滚！】

    秦晚抬起手就要攻击长风栖尘，却被他一下子抓住了手，直接摔在了地上。

    “看来你今日需要反省反高官风栖尘站起身，“我今晚还要陪岚袂去挑过年穿的裙子，先不陪你了。”

    秦晚眯着眼瞪向长风栖尘，告诫自己决不能屈服。

    她还记得月老曾说，若她非要从无缘之命终拼出一道姻缘，各种逆天反噬都会袭来。

    如果说此时境遇就是她不顾一切也要生下女儿的结果。

    那她该受的，她绝不会逃避。

    长风栖尘走后，秦晚重新做好，调整气息，继续慢慢调和自己体内妖气。

    之后无论长风栖尘来多少次，秦晚的态度始终冰冷抗拒。

    长风栖尘气恼，连续十几日不给秦晚提供食物。她便凭借喝泉中水，硬挺了十几日。之后长风栖尘缩短了捆绑秦晚的铁链，让她再照不到日光，更无法进入温泉之中沐浴，可秦晚仍旧不对他露出一丝讨好的气息。

    “小晚，你果然才是一只真正的雪枭，我还没见过族中有谁能有你这般骨气。”经过半年时间，长风栖尘终于放弃让秦晚亲近的想法，按时给她带来了食物，也帮她放长了锁链，“不过，我还真怀念你当时事事以我为先，天天围着我转的日子。小晚，你什么时候才能把所有事都想起来，什么时候才能变回原来那般乖顺？”

    【做梦！】

    秦晚无声怒骂，心里早已对长风栖尘恨之入骨。

    好在她现在已经能将体内妖力运用自如，也将昊天的内功心法和妖力彻底融合，并可用天界术法施展出来。但她在这溶洞内半年的修炼，与长风栖尘的道行和妖力相比，还是相去甚远，根本不足以与他正面对抗。

    待长风栖尘再次离开后，秦晚靠在崖壁上，再次想起女儿和宁亦，他们是她现在唯一能够继续坚持下去的原因。

    夕阳西下，溶洞内再次恢复一片漆黑，唯有几缕月光落在洞口。

    秦晚刚想睡下，却听到一阵翅膀的拍打声，她以为长风栖尘突然返回，立即警惕地坐了起来。

    可让她没有想到的是，月光下站在门口的人并不是长风栖尘。

    “岚袂……？”

