    三日后。

    真央灵术院第一次招生结束。

    洛德坐在院长室，翻看着手边经汇总后的学生资料，抬头道：“玄昉，招生情况如何？”

    玄昉是系统附赠的这十位教习里面，年纪最老、威望最重、实力最强之人，于是理所应当的被众人推举，并在经由洛德同意之后，担任起了真央灵术院副院长一职，院长自然就是他本人了。

    “回院长......”

    玄昉捋着白色的胡须，缓缓的说道：“共计有五百七十二名学员，符合招生测试要求，正式成为第一批学生。”

    “其中十等灵压三百三十五人、九等灵压一百三十五人、八等灵压八十六人、七等灵压十五人、六等灵压一人！”

    “干的不错，辛苦了。”洛德满意的道。

    目前四大流魂街内，魂魄基数大概有七万人左右，相比之下拥有死神资质的魂魄，差不多是百分之一的概率！

    总体而言，还算成功。

    虽然这五百七十二人，不一定全都可以毕业，但至少在将来的某一天，他们中有一部分人，会成为尸魂界的中坚力量！

    “陈？”

    洛德翻到其中一页停了下来，注意到了这个特意标红的名字。

    “院长，这是青山氏特意推荐的天才，还没入学就有六等灵压了。”玄昉适时的开口解释道：“那孩子我们都看过了，天资确实相当出色。”

    “哦？你们都这么认为，那我倒是要仔细看看了。”洛德顿时来了兴趣，仔细看了看后面的标注，被微微震惊了一番。

    青山氏推荐的理由，并不是因为这个孩子的灵压等级，和异于常人的学习速度。

    而是因为这个孩子，疑似提前获悉了斩魄刀的部分真名，只是由于自身体质太过虚弱，所以导致无法将其具现化。

    而且她是唯一一个，还未正式入学经过系统培训，就已经被学院所有教习死神，内定为将来拥有成为队长级死神资质的超级天才！

    洛德在看完这个孩子的资料以后，瞳孔微微一缩，在心底忍不住发出赞叹：“这种天赋，和日番谷冬狮郎，恐怕也相差无几了吧？”

    像这种超级天才，只要中途没有陨落，百年内成为队长级死神，几乎是板上钉钉的事实。

    并且这个‘百年’的前提是，没有人为干预的情况。

    假如他能够打造出‘重灵地’，提高大气中蕴含的灵子浓度，那么这个成长的时间，恐怕还会变得更短！

    关于这个孩子的资料里，还有一件事引起了洛德的注意。

    根据青山氏的询问调查，发现这个孩子是数日前，刚被引渡至尸魂界的魂魄一批魂魄，与她同来的还有一批孩子，目前在东区组建了孤儿院。

    数日前、一批孩子、孤儿......洛德心中升起一丝明悟。

    原来这孩子是那天被他引渡而来的，被脓汁之母异变后的魂魄之一。

    玄昉察言观色，发现洛德似乎对这孩子很感兴趣，便试探着问道：“院长既然如此感兴趣，要不要带那个孩子过来，您亲自教授？”

    “不用了，就让她留在学院吧，由你们来教导，会比跟着我好。”洛德摇头拒绝，他现在需要忙得事情很多，哪有空儿去教导学生啊。

    玄昉没有继续坚持，颔首道：“这样也好，请院长放心，青山会尽心教导那孩子的。”

    本来就只是随口一提罢了，还要洛德没有答应，否则他还真不知道该怎么和青山氏交代。

    那个老头子好不容易找到一人传承衣钵，自己要是把他徒弟给弄丢了，回去以后这一把胡子怕是就留不住了。

    “对了。”

    洛德抿了一口绿茶，抬眼问道：“开学的时间，定好了吗？”

    “已经定好了，就在三日后。”玄昉说完顿了顿，接着又问道：“院长，开学的时候您要过来一趟吗？”

    洛德疑惑道：“我过去干什么？”

    玄昉抚须道：“您是名义上的院长，又是灵王大人，我觉得若是开学之时，您亲自过来一趟，既可以激励学生们，又能让他们对您产生敬畏感，您认为呢？”

    收买人心么......

    洛德轻笑了一下，单指叩击着木桌，淡淡道：“感激也好，敬畏也罢，我不需要这种东西，我只需要他们充当好自己的角色，完成自己的任务就好了。”

    玄昉微微一怔，而后自嘲似得笑了笑：“是啊，灵王大人创造了这个世界，又怎么会需要一点点感激或敬畏呢，是老朽唐突了，还请灵王大人恕罪。”

    “无妨。”

    洛德摆了摆手，然后沉声道：“但有一点，你们要注意。”

    “灵王请讲！”玄昉神色一正，拱手俯身。

    “不许透漏任何关于我的事情，明白了吗？”洛德眼眸之中微光涌动，伴随着一股无形的压力弥漫开来。

    玄昉心中一紧，忙点头道：“是，老朽明白了，我等决不会透露半点，关于您的事情！”

    “那就好。”

    洛德从座位上缓缓起身，道：“玄昉，真央灵术院就交给你了，别让我失望。”

    “是，灵王大人！”

    话音落下之际，待玄昉抬头之时，发现洛德已然消失无踪，紧绷的神经松缓下来，自言自语道：“不可透露任何关于大人的消息么......看来灵王大人，并不想让别人知道他的存在啊。”

    ...

    ...

    ...

    三日后。

    五百余名魂魄结伴而来，依次踏入了真央灵术院。

    这是他们第一次，踏入高耸入云的白色墙壁之内，亲眼见识到了瀞灵廷的一角！

    “这......这就是瀞灵廷，死神们居住的地方吗？”

    “好漂亮的屋舍，好大的广场，好浓郁的......灵力啊！”

    “哇——这里是天堂吗？我只是呼吸了一口，就感觉已经饱了！”

    所有人站在巨大白砖铺成的广场，望着不远处连绵起伏的屋舍，感受着真央灵术院内浓郁的灵力，内心充满了震惊！

    轰——

    一股恐怖的灵压升腾而起，所有人如身负千斤重担，巨大的压力近乎将他们死死的压制在地面上！

    但其中还是有少数几人，依旧在这股恐怖的灵压之下，坚持没有趴在地面上，而是勉强的保持着站立姿态。

    踏...踏...踏.......

    白须白发的老者，手中拄着一根拐杖，双眸似烈阳般耀眼，周身灵压澎湃宛若实质，激起滚滚的风浪咆哮。

    老者步伐虽慢，却异常坚定，走到了众人的面前。

    咚！

    拐杖重重的落在白砖地面上，老者那双眸子里，迸发出如烈阳般恐怖的威势，依次扫过了广场上的众人。

    所有人被那双眸子扫过的一瞬间，都感觉自己好像看到了‘太阳’，魂魄犹如在被滚烫的烈焰灼烧一样！

    “老朽，叫玄昉。”

    玄昉声如雷震滚滚，响彻在整个广场之上：“从今日起，你们便是真央灵术院的学生，望诸位日后砥砺前行，不忘初心，成为一位死神，为守护尸魂界，而奉献你们自己的力量！”

