    叶佳期笑着，没有多说什么。

    　　她见过韩雨柔，一看就是过惯了娇宠、奢侈的生活。

    　　但不管怎么样，乔斯年也养的起她。

    　　“我一直觉得养女儿嘛，尽力富养，这样一来，长大了也不至于被男人骗。有些女孩子一只口红、一个包包就能被坏心眼的男人骗走，你也是，多长点心眼。”姚芝说得格外委婉。

    　　但不管怎么委婉，叶佳期都能听出其中的意思。

    　　在姚芝眼里，她就是这样的女孩子吧。

    　　随随便便给点钱，就能去当别人情人，一辈子跟没见过钱似的。

    　　姚芝的措辞已经很委婉，若是换做别人肯定说，一只口红、一个包包就能被男人骗上床，上完就甩。

    　　叶佳期心里头不是滋味，心尖上蔓延着酸涩的感觉。

    　　四肢百骸间，都浸透着说不出的滋味儿。

    　　她也不是没被男人骗过，别人好歹是一只口红，一只包包骗走。

    　　她倒好，一只棒棒糖就跟人走了。

    　　“需要我帮忙的尽管开口，我们也算是见过好几次了。”姚芝道，“别跟我客气呀，就当是交个朋友。”

    　　“谢谢，我想我并不需要，我找了兼职，可以养好自己。”叶佳期回绝。

    　　“这样，挺好。好好念书，毕业了可以找一份好工作的。”

    　　“我都知道。”叶佳期出于礼貌回应。

    　　“七七，七七！”在一旁玩得好好的小家伙忽然跑了过来，牵住叶佳期的手，“七七，宝宝看到有人卖小金鱼，我们买，买。”

    　　叶佳期抬头，果然有人在卖小金鱼。

    　　刚刚和乔乘帆玩得开心的外国小女孩也在看，很想买。

    　　只不过，电光火石间，叶佳期感受到了姚芝诧异、震惊的目光！

    　　刹那间，叶佳期紧张起来，手不由牵住乔乘帆。

    　　姚芝震惊的目光落在叶佳期的脸上，转而落在乔乘帆的身上！

    　　小家伙穿着简单的白T恤、牛仔裤，看上去跟叶佳期像是亲子装，而且，乔乘帆肉乎乎的小手黏着叶佳期，一脸期待！

    　　小家伙神采奕奕，着急地想要跟叶佳期过去买小金鱼。

    　　“叶佳期，你……”姚芝睁大眼睛，不可思议地看向叶佳期。

    　　她端庄的神色消失，脸上是不可置信的惊讶！

    　　甚至，她的脸色都变了。

    　　叶佳期的心提了上来，她突然感觉事情不对。

    　　姚芝认出了乔乘帆！

    　　乔乘帆现在长开了，看上去跟乔斯年很像。

    　　再说，姚芝一定见过乔乘帆的照片。

    　　叶佳期手心出了一层汗，脑子里顿时如有丝线缠绕，刹那间空白了一下。

    　　小家伙什么都没有意识到，拽着叶佳期的手：“七七，七七，我们过去看看嘛，好不好。买两只，两只好不好？”

    　　“就是不知道小乖会不会把小鱼给吃了呀。”乔乘帆嘀咕，“小乖太坏了。”

    　　乔乘帆见叶佳期不动，以为叶佳期不肯。

    　　他只好瘪起嘴巴：“那不买了。”

    　　叶佳期低下头，将零钱包给乔乘帆：“小帆帆，七七给你钱，你去挑，等会儿再过来，好吗？”

