    《分离羊群》这款游戏，简单来说，就是小学时期，那个用小船载着羊和狼过河的问题的升级版。

    游戏的玩法，就是在小船载重有限的情况，将指定的绵羊，送到指定的位置，从而完成当前的关卡。

    在游戏进行期间，玩家不能让羊的数量减少，否则就得重新挑战。

    而随着游戏关卡的不断推进，游戏的难度也会变得越来越高，之后甚至还会出现多艘小船、多种动物同时汇聚在一个关卡里的混乱情况。

    总之，这就是一款相当有创意、相当烧脑的益智游戏。

    台下的竞赛学生们，即便只是远远地观看，都已经下意识沉浸到了游戏谜题当中，恨不得可以立马冲上台去，帮磨磨蹭蹭的评审们完成游戏。

    ……

    申东市的竞赛队伍中。

    戴着眼镜的瘦削男生，看着大屏幕上的游戏画面，怔怔出神了许久。

    “这游戏看着是真的简陋，但也是真的好玩啊……尤其对喜欢解谜的学生来说，这真的很有吸引力。”一旁的圆润男生感慨道。

    “这应该也算是市面上从没出现过的创意游戏吧？”瘦削男生喃喃低语。

    “嗯，虽然不像‘传火者’的新类型游戏那么让人震撼，但也确实是很有新意的创意游戏了。”圆润男生点头回道。

    “比不过了啊……”

    瘦削男生叹息道，“能把一个简单的小学计算问题，拓展延伸成这样一款游戏，平北三中的这些人真是……”

    “那我们就只能拿第二了？”圆润男生转头看他。

    “没办法，谁让我们想不出这样的游戏。”瘦削男生无奈道。

    ……

    “你感觉怎么样？”余苏艾问身边的何促。

    “还行吧。”

    何促一边吃着官方提供的饼干，一边点评道，“就是游戏难度设置得稍微有点不合理，就我们现在看到的这个难度，一些脑子不够用的人，估计根本就闯不了几关……

    “嗯……他们应该给每一个关卡，都设置几个难度递增的限定任务，然后再把关卡的通关条件，改成完成最低难度的限定任务即可通关；而最高难度的限定任务，就改成需要最极限的算法才能完成。

    “为了区分不同难度通关的玩家，他们可以奖励以最低难度通关的玩家一颗收集星，奖励以最高难度通关的玩家三颗收集星。

    “这样一来，不管是脑子不够用的傻蛋，还是脑子够用的聪明人，就都能从这款游戏里收获乐趣和成就感了。”

    “……”

    余苏艾抿着嘴唇沉默片刻，最后有些苦恼地挠了挠头，“被你这么一说，突然就感觉他们做的这款游戏，好像也不怎么好玩的样子……”

    “慢慢来，给他们一点成长的时间。”

    何促轻笑道，“制作好游戏的一些小技巧、小细节，总是需要我们一步步去摸索的。”

    “那你怎么就能摸索得这么快？”余苏艾偏头看他。

    “因为在我背后，还站着无数个强大的游戏制作人啊。”何促实话实说道。

    “什么乱七八糟的……”余苏艾皱了皱鼻子，也没再追问，转头继续看大屏幕。

    ……

    十五分钟后。

    游戏试玩进入了尾声。

    杜荣山率先取下了vr眼镜，转头去看其他人。

    其余的两名评审，都还在《分离羊群》的世界里奋战。

    至于主评审周开远……他也已经取下了vr眼镜。

    杜荣山微微一愣，忍不住凑到他身边，低声问道：

    “感觉怎么样？”

    两鬓已经微微泛白，脸上也有了些许皱纹的周开远，偏头瞥了他一眼，平静道：

    “平北市的市内竞赛我虽然没参与，但是竞赛第一名的作品，我已经试玩过了。”

    “……”

    杜荣山面色微滞，瞬间明白了他的意思，“竞赛的第一名，就是平北三中的这支队伍，而且他们当时做的那款游戏，其实跟这次的《分离羊群》差不多？”

    “游戏不一样，但是思路是一样的。”

    周开远屈指轻轻敲击身前的桌面，“他们的创意够了，游戏也很对我胃口，不过我总感觉还是差了点什么……嗯，得再观察观察。”

    杜荣山心里一沉，接着问道：

    “你打算加分还是扣分？”

    “你们先去打分吧。”

    周开远摆摆手，转头看着台下的竞赛学生，“我得再考虑考虑……”

    杜荣山默默回到了自己的座位上。

    看样子，这款《分离羊群》同样也没能打动对方。

    ……仔细想想也是。

    这款游戏有创意归有创意，但终究还是处在大多数人的认知范围内，没法给人带去十足的震撼效果，顶多也就是让人激动小一阵子。

    所以……

    终究还是没法利用这次的国赛，改变对方的心意吗？

    杜荣山的心情跌落到了谷底。

    ……

    五分钟后。

    《分离羊群》的试玩结束。

    三位评审给出了9.0的均分。

    周开远思索片刻，给游戏扣去了0.1分。

    随后，他照例给出了扣分理由：

    “各方面都还不错，但是各方面都没能在省赛那款游戏的基础上做出突破……我心里的评分是在8.4分到8.5分之间，鉴于游戏确实没什么大毛病，所以就少扣了一点。”

    听完他的评价，台下的竞赛学生们都麻了。

    连这样的游戏都要扣分？

    个人评分只在8.4分到8.5分之间？

    所以，终究是没法突破8.5分了吗？

    尽管剩下还有四款游戏没有展示，但是竞赛学生们已经不抱什么期望了。

    连平北市竞赛第一名的作品，都没能打动台上这位主评审，剩下还能依靠谁？

    申东市的竞赛第一名？

    这支队伍的作品就算再好，也顶多跟《分离羊群》五五开吧？

    这届国赛算是完蛋了……

    就在这时，大屏幕上显示了第七款游戏。

    【青林省安城市安城二中的《文字游戏》，何促，余苏艾】

    青林安城……何促和余苏艾？

    看到这几个关键词，一些竞赛学生反应了过来。

    这就是创作了《星露谷物语》的那支队伍！

    只不过……

    《星露谷物语》那样的新类型游戏，好像并不适合国赛的环境。

    想到了这一点，他们便也没有对这支队伍抱太大的期望。

    《文字游戏》？

    这会是什么样的游戏？

