    “给我住手！”只见武藏按下发射按钮，光线立即击中了斯考比斯。

    “锵！”

    因为受到攻击，斯考比斯也被分了心，于是雷伽也趁此机会挣脱了它的尾刺。

    只不过受伤不轻，它也因此从空中迫降到了一处海滩。

    “冷冻弹，发射！”飞伽队员立即进行下一轮攻击。

    只见一瞬间，冷冻弹就在斯考比斯的头顶上方爆裂而开，半空中浓厚的冷气液体迅速覆盖住了它庞大的身躯。

    于是，斯考比斯就这样被冻结住了，成了一座巨大的冰雕。

    “效果这么好！”见怪兽似乎已经没有动静了，飞鸟顿时就觉得这招真的厉害。

    这下子可以给避难的人们留出不少疏散的时间。

    这让他不禁想到以前他们超级胜利队怎么就没想到研究一个这种超强力的冷冻弹呢？

    但一旁的雷文还是摇了摇头，他知道这一招是困不了斯考比斯多久的，于是便说道：“我们去那边看看吧，刚才那头海底怪兽好像落在了那里。”

    “雷伽！”

    只见那被武藏和飞鸟看到的人鱼女孩，加西星人晓从海中出现，然后急忙来到了受伤降落在海滩的雷伽身边。

    “雷伽，快去给它最后一击。”晓站在雷伽面前说道。

    于是，她将手指指向前方，顿时发出红晕般的光芒，接着整个身体逐渐透明化。

    “太危险了！”只见这时，武藏跑了过来，打断了她的施法。

    “你快点去避难！”武藏来到她的面前对她说道。

    “我不能离开这里，守护蓝色地域，守护这里是我被赋予的使命。”晓转身看着雷伽继续说道。

    “你就是我之前看到的那个美人鱼吧。”这时，飞鸟与雷文他们一起走了过来。

    晓看向后方，十分纳闷，怎么又来了几个人。

    “是你们。”武藏看向后方，见到飞鸟之后突然有了印象，就是昨天给他做人工呼吸的那个男人。

    “你没事啊，那就好。”飞鸟见到武藏后也是一喜：“不枉我牺牲自己做人工呼吸来救你。”

    “这个……”武藏也不好意思笑了，但还是说道：“谢谢你们昨天救了我。”

    就在这时，只听轰的一声巨响！将几人的交谈给打断。

    原来是那被冻住的斯考比斯从冰块中脱困而出了！

    “怎么可能？”武藏不可置信的说道，明明冷冻弹的时效有30分钟啊，这才过了3分钟不到。

    “砰——”

    刚刚脱困的斯考比斯立即摧毁了一栋大楼，以此来发泄自己的愤怒。

    “我一定要打倒斯考比斯，必须将它消灭！”晓再次准备将自己与雷伽相融合。

    “雷伽！”

    只见晓的身形瞬间化作一团红色光芒然后进入了雷伽额头上的水晶之中。

    原本瘫倒在沙滩上的雷伽此刻突然直立了起来，身体不仅变大了些许，还长出了手脚。

    整体看上去比之前凶悍了许多！

    “哇！”

    飞鸟和武藏被震撼住了，他们没想到原本弱小的雷伽，竟然还能改变形态！

    “嘶昂——！”

    进化之后的雷伽顿时发出一声怒吼，立即就朝着斯考比斯杀了过去。

    它从沙滩飞起时，众多沙子被扬起，糊了飞鸟和武藏一脸，与他俩的狼狈不同，雷文则在身前撑起了一个能量屏障替自己和卡蜜拉挡住了这些沙尘。

    只见雷伽来到斯考比斯的身边双爪直接将其抓起然后扔到了远处。

    “轰！”

    斯考比斯倒在地面上后，雷伽乘胜追击，跳到了它的身上，然后凭借自身的重量和下降的惯性，不断踩踏。

    “好像能赢！”飞鸟见雷伽的表现如此强悍立即兴奋的说道。

    “高兴的太早了。”雷文一眼便看出了两者的实力差距，得到了进化后的雷伽虽然已经到了精英怪兽的水平，但还是比不过精英怪兽巅峰的斯考比斯。

    毕竟这家伙作为圣德罗斯的核心打手，一只就能将一颗充满生机的星球给变成沙漠行星。

    果不其然，雷伽帅不过3秒，只见斯考比斯反应过来以后就用自己的长尾再一次刺中雷伽的背部。

    “嘤——”

    于是，雷伽就这样被高高吊起，连挣脱都做不到。

    “怎么会这样。”飞鸟丧气的说道，没想到这脸打的这么快。

    武藏见此也是心急如焚，于是他从身上拿出辉石，焦急的注视着它。

    “高斯奥特曼。”

    武藏呼唤着高斯的名字。

    “高斯奥特曼？”飞鸟这时看向了武藏，“这是这个星球上奥特曼的名字是吧。”

    “高斯奥特曼是从宇宙来到地球的，我们曾经一起并肩作战过。”武藏见辉石毫无反应，于是便放弃了，然后对着飞鸟说道。

    “但是后来他也离开了地球。”

    “原来如此，我说怎么感觉你身上的气息有些不一般。”飞鸟也立即明白了。

    而武藏则有些绝望的说道：“现在高斯奥特曼不在地球，已经没人能阻止斯考比斯了。”

    “不用担心，这个世界是不会毁灭的。”飞鸟信心十足的说道。

    开玩笑，现在3个奥特曼在这里，他只想问怪兽一句，怕不怕？

    不久之前他们才在另一个宇宙消灭了一只boss级的怪兽，眼前的斯考比斯不足为惧。

    “飞鸟，这只怪兽就交给你来解决了，没问题吧。”雷文见雷伽似乎快撑不住了，于是说道。

    “没问题，大哥！”飞鸟早就按奈不住了，于是立即掏出闪光剑。

    武藏疑惑的看向了飞鸟和雷文几人，他这才反应过来这几人似乎从头到尾都没害怕过斯考比斯啊，完全不像是普通人。

    “你要怎么对付它？”武藏不明白飞鸟要怎么做。

    接着他看向了飞鸟的手中的闪光剑。

    只见闪光剑在他眼中突然亮了一下，加上上面印刻着一张类似奥特曼的脸，这下子顿时让他的心中升出了一个难以置信的想法。

    不会吧？

    这个人，难道是……？

    “你就安静的在一边看着吧，真正的战斗，现在才刚开始！”飞鸟弯起嘴角，十分装B的说道。

    只见飞鸟高高举起闪光剑，然后大喝一声。

    “戴拿——！”

    一瞬间光芒闪耀，那刺眼的光芒下意识的让武藏遮住了眼睛。

    等他回过神来后，只见一名红蓝银三色纹路交织的巨人出现在他的前方！

    “那家伙……是奥特曼？”武藏不可思议的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

