    “当然能这么解释。”

    宁帆淡淡开口，目光落在屏幕。

    “前面说过，算命是根据已有的资料来进行推测的一种非显性科学。”

    “有人坚信这是真的，可是也有人借此之名诈骗。”

    “而对算命师本身来说，他们坚信算命就是在事物的无数发展可能性中找到了最可能的一条。”

    “你们可能无法理解这种概念。”

    “你看题目就知道答案，想买彩票就看到头奖，看这个世界的其他人就像是一群工具人，只有你在生活，在活着。”

    “这种时候，作为人的信念和感觉就会崩塌，只会觉得活着很没有意思。”

    宁帆话还没说完，弹幕上就飘起不少质疑。

    “怎么可能？”

    “开玩笑，这样的生活给我，我能过到地老天荒！”

    “每天一个头奖，神仙来了都不换，不到十年我就是全国首富！”

    “宝友，做梦呢？”

    全国首富宝友梦还没做完就看到弹幕上弹出新的消息。

    “一天一个五百万，算上扣税，到手四百万，一年十四亿，十年也才一百四十亿。”

    “这个就想当全国首富，有点难啊。”

    “别说全国首富了，连超过我们王家都有点难。”

    众人看到解除禁言的王多鱼冒泡，忍不住翻起白眼。

    就该想到，这种清新脱俗又朴实无华的装逼话只有王多鱼说的出来。

    不过，这似乎暴露了什么。

    王家资产居然有一百四十亿这么多么？

    难怪王多鱼说钱就是个数字，花几百万跟花几元钱差不多。

    家里阔气说话就是有底气！

    “赶出来就捣乱？又想禁言了？”

    宁帆淡淡开口，王多鱼连忙没了别的消息，好半晌，弹出一句话。

    “宁大师，您说！您说！”

    宁帆这才继续道。

    “认识世界是一个很不容易的事情。”

    “不说算命的，就说科学家，有多少是因为研究到死胡同或者研究的结论被证明是错误的之后选择终结生命。”

    “这都是自我对世界的认知出现了偏差。”

    “而算命相比于科学还更加难以接受。”

    “为什么？”

    夏佛博士听到这话忍不住询问起来。

    “宁大师，这个问题涉及到玄学和科学的交锋，正好是我的研究方向，不知道能不能讨论一下。”

    “哟嚯，还能这样的？”

    宝友们看到这一幕都来了精神。

    夏佛博士之前讨论都没有占过上风，现在是能碰到自己翻盘的局面了么？

    众人看着评论，眼里有些期待，想要看看夏佛博士有什么高见。

    “嗯，你说。”

    宁帆点点头，示意夏佛博士先开始。

    夏佛博士微微一笑。

    “宁大师，你说科学的死路会比神学的死路更难接受，为什么？”

    “难道不应该是科学走到尽头就开始相信神学吗？”

    “而且，科学解释不了的，神学都可以解释，神学解释不了的，还可以强行解释。”

    “怎么看都不是神学更难接受吧？”

    “都有神了，还有什么不能接受的。”

    众人听着话觉得有一些道理。

    “这么说好像的确没错。”

    “当生活寻找不到意义的时候寄托虚无缥缈的信仰，没毛病啊！”

    “悬空寺里面不就有几个学术走不通开始学佛的大师么？”

    “这难道就是所谓的理论与实践相结合？”

    宝友们讨论热烈，宁帆看着弹幕微微挑眉。

    “错了！大错特错！”

    “嗯？”

    宝友们微微愣住，没明白发生了什么，怎么就错了？

    宁大师一向不会用这么严重的语气，难道这说法真的有问题？

    众人不说话，等着宁帆的解释。

    宁帆指尖点在桌上，淡淡开口。

    “按你的说法，科学是合理且严谨的推测，只有发生过的总结出来的规律，才是科学。”

    “神学则是根据这个规律，进行一些预测，可能没有普适性，但是否和规律性。”

    “如果一个事情科学推断出来是不会发生的，但是神学是会发生的，那就是科学和神学的矛盾，就应该相信神学，是么？”

    “没错！”

    夏佛博士本来还以为要多解释一遍，没想到宁帆听了一遍就清楚他的意思。

    点点头，正要说接下来的事情，就看到屏幕上宁帆挑起一抹笑意。

    “科学上你……嗯，就是你，你不会出轨，可是神学上你会出轨，请问你相信科学还是神学？”

    噗！

    众人听到这问题当场笑喷。

    还有这种问题，这也太狠了点吧？

    还有宝友发现华点。

    “不，你们弄错了，宁大师刚刚应该说的不是你，而是你妻子。”

    “毕竟，自我代入的时候明显是女性角色更让人难以接受。”

    ……

    整个直播间都没想到居然是这个样子。

    仔细一想，还真是。

    一个个全都变了表情。

    性别一换，种问题换了哪个人都受不了啊。

    夏佛博士也噎住一口气上不来。

    “不是，宁大师，我，你，这……太犯规了，我出家人，不谈出轨的！”

    宁帆看着屏幕淡淡道。

    “这也分世人和出家人？”

    “罢了，看在你是和尚的份上，换个好了。”

    “阿弥陀佛！”

    夏佛博士一声佛号，长舒口气，不等放下念珠，宁帆的声音已经响起。

    “科学上你现在不会还俗，可是神学说你要还俗，那你选择相信神学还是科学？”

    ……

    直播间众人完全傻眼。

    对夏佛博士来说，这问题比刚才那个还要绝！

    要是他说相信科学不还俗，那就说明他信仰不坚定。可要是信了神学还俗那就说明很科学。

    怎么选都是矛盾的！

    夏佛博士沉默半天，索性盘腿坐下，闭上眼，双手交叠在腹前。

    “这是打坐？”

    众人看着夏佛博士的样子嘴角抽动，怎么都没想到提出辩论的人被一句话问回去打坐了。

    再看宁帆，反而跟没事人一样淡定抿着茶。

    看夏佛博士没有反应，还和岳老鬼继续讲起刚刚的碑文拓印来。

    “周家的祖坟是什么情况？”

    “你说的先生我认识，东西也对的，没道理看不出来吧？”

    “你……这你都认识？”

    岳老鬼听到这话跟见了鬼一样。

    宁帆看他的样子附耳过去又说了一句话。

    岳老鬼听到这话当场掉凳。

    “这……这是真的？”

    “你不知道？”

    宁帆眉头微蹙，感觉这事情有点和他想的发展不太一样啊！

