    萧易也觉得有这种可能。

    但唐九机却说道：“九幽之力并不在元魂殿的手里，老朽曾为九幽之力的存在位置起过一卦，卦象所指，九幽之力应在圣城北边三千里外的那片海域当中。可老朽去寻过，并无发现。但老朽对自己的卦术还是很有信心的，断然不会出错。之所以没有找到，应该是九幽之力的存在位置，被人刻意遮掩了，只是以老朽的实力，无法发现而已。”

    时天眼神一亮，当即说道：“既然如此，那我们还等着什么？即刻去寻啊！有本尊在，九幽之力绝对跑不了。”

    唐九机撇嘴道：“天魔尊，你懂阵法吗？”

    时天哼声道：“本尊虽不精通阵法，但魂力修为远胜于你，只要魂识一扫，自然就能感应到细微的阵元之力波动。如此，九幽之力匿藏的地方也就找到了。”

    唐九机冷笑道：“你能发现，郑道音就能发现。你的魂力应该强不过郑道音吧。拥有预测之能的人，魂力都比同级之人强出许多！可那九幽之力的匿藏之地，与圣城就只有三千里距离罢了，若以魂识能查，九幽之力早就落入郑道音的手中了。”

    时天脸色一黑，若论魂力修为，他确实不及郑道音。

    “说不好这九幽之力，就是被郑道音藏起来的。”萧易说道。

    唐九机摇头道：“不会。若是郑道音发现了九幽之力，绝对不会干放着，即便他自己不想修习九幽之力，也一定会让元魂殿的人去吸收修炼的。任何大势力，都不会将一处宝藏空守着，而是会用之培养后辈。破界无门，大道已封，即便是大圣师级别的修为，也终有大限来临之期。像郑道音这种已是巅峰的强者，心思更会用在后辈人身上了，又怎么可能把九幽之力藏着。”

    萧易目光一闪，道：“你怎么知道元魂殿后辈之中，没人修炼九幽之力呢？”

    唐九机回道：“公子，老朽调查元魂殿已有多年，基本上元魂殿之中有天赋的青年一辈，老朽都感应过其气息，并未发现任何一人身上携带九幽之力的气息。”

    萧易点了点头，道：“也是，风渡舟不是元魂殿最强天赋的年轻人吗？他的身上，也没有九幽之力，旁人多半更不会有了。”

    唐九机笑道：“公子，风渡舟并不是元魂殿天赋最强的年轻人。”

    时天咧嘴道：“没错，元魂殿把真正的七个小天才一直藏得严实着呢，生怕我会暗中把他们扼杀了。哼，真是太小看本尊了，本尊会去为难几个天赋出众的后辈吗？”

    萧易愕然，随即一想也是，风渡舟的天赋确实不错，但也算不上逆天。

    以元魂殿这种底蕴，定然会有更出众的弟子。

    “七个，还挺多啊！”萧易眯了眯眼，“他们都被藏在哪里呢？”

    “不知道，也没兴趣知道。”时天撇嘴道，“连郑道音本尊都不惧，又岂会在意几个有天赋的毛头小子？”

    时天说这话时，萧易和唐九机的嘴唇，皆是不经意的微微扬起。

    时天见状，也是有些尴尬，干咳一声道：“那现在到底怎么说，若是不去找九幽之力，这九幽黑莲岂不是就没着落了？”

    萧易笑道：“时大哥放心，两年之内，我必定为你取来九幽黑莲！”

    时天郁闷道：“萧兄弟，你不觉得两年太久了吗？”

    萧易淡笑道：“我觉得还好。”

    “……”时天脸皮一抽，对萧易这种无赖性子，也是彻底无语了。

    见说不动萧易，时天微作迟疑，转而问道：“还有八个月，就是到了你和牧尘泣一战的时刻了。你可有把握？”

    萧易淡笑道：“本来是有把握的，现在没有了。我想冷瞳已经告诉你了吧？”

    时天点了点头，笑道：“这可是你让他说的。”

    萧易嗯了一声，笑道：“所以我不打算去赴约了。不是我怕了牧尘泣，而是我想让他感觉一下被人放鸽子的滋味。”

    时天：“……”

    对萧易这种无赖再次感到无语后，时天笑道：“不去也好，没必要和那家伙硬碰。”

    “我也是这么想的。”萧易邪笑道，“不过，那神炼之路……我的名额应该还在吧？”

    时天脸色微肃，低沉道：“哥哥我既然许诺过你，名额自然可以给你。但之前有关于神炼之路的事情，我并未细说。神炼之路的存在，虽然可以大幅提升进入者的资质和修为，但其凶险程度也是与修为成正比的。修为越强的人，进入其中遇到的危险也会更强！古往今来，不少天之骄子，都死在里头。正常情况下，以你的天赋我倒是很有信心你能活着回来，但如今你已经是圣元境九重巅峰修为，说实话，哥哥很为你担心！以你如今这等修为进入神炼之路的人，从古至今共有十三人。但只有一个人活着回来了，而这个人，就是郑道音！”

    萧易淡笑道：“他能活着回来，我就一定能够回来。至于我的陪行之人，我想让我的弟子墨奘跟随，时大哥能否同意？”

    时天笑道：“没问题，讲真话，你这一趟神炼之路，那绝对是凶险至极，我还不愿意让我宗弟子随你一起冒险呢！既然你自己有人选了，那最好不过了。”

    这时候唐九机忽然开口恳求道：“公子，老朽有个请求，希望公子能够把这个陪行的名额给予老朽孙女语嫣。”

    萧易眉头一挑，时天则是愕然，他刚刚才说了这一趟凶险异常啊，他都不愿意让自己门下的弟子跟随，唐九机这是要把自己的孙女往火坑里推？

    唐语嫣的脸色也是变了变，但却没有出声说什么。

    试炼之路上，一直都是一主一仆。

    陪行者在神炼过程中遭遇的危机会小于主行路，但若是主行路遭遇了致命危险，陪行者会自动为主行者承受一部分压力！而这一部分压力，对于陪行者来说，可能就是致命的！

    元魂大陆上，没有人知道为什么神炼之路上会有着这种奇怪的规则。

    但亘古以来，这种规则就存在着。

    萧易却知道，这种规则的由来。

    虽然也是九天世界里的一种传说，但萧易觉得颇具真实性。

