    最终。

    温夏像是落荒而逃似的，回到自己在江南苑的房间中。

    她关上门，后背靠在门板上，脸色有些泛红，心跳得好像快蹦出来了。

    只是，猛然回过神来。

    战司宴竟然将她比作是一个东西？

    东西！？

    “噔噔噔噔噔……”

    本打算折返回去和战司宴算账，突然手机铃声就响了。

    温夏从口袋里掏出手机，发现是温曼的来电。

    她神色一厉，直接掐了电话。

    可温曼坚持不懈，不断地打着她的电话，温夏想直接将她的号码拉黑。

    但想了想，她弯起唇，接通了电话。

    “温夏，你回江南苑没？”温曼劈头盖脸地质问起来。

    “回了。”她沉下声，故意加粗了嗓音，以免让温曼听出破绽。

    毕竟傍晚的时候，她刚用夏娜的身份和温曼对话过。

    “江家有没有对你怎么样？”温曼眼珠转了转，试探道。

    温夏想起老夫人对她的转述，故意捂着嘴呜咽道：“我被他们狠狠地打了一顿，现在把我关在房间里。”

    说完，她勾起唇，脸上却尽是冷意。

    温曼一听，两眼“唰”的发亮，整个人兴奋地不行。

    “彪儿呢，有没有把彪儿和你关在一起？对了，她们给你用了喷雾没？”温曼迫不及待地追问着。

    温夏冷笑不已。

    李妈已经跟她说过，温曼出钱打点的事情，这次她先让温曼好好高兴一场。

    温曼想听什么，她便说什么。

    ……

    十分钟后。

    温曼挂断了电话，激动地跑去父母亲的卧室。

    这个点儿，父亲温建民还在书房看书，卧室里肯定只有母亲一人。

    只是，打开房门后，里头没人。

    温曼拿起电话，立刻给母亲柳如芬拨过去。

    “妈，你又去哪了？我有话要跟你说。”为了避免父亲听到，她故意压低了嗓音。

    这次的事儿，是她们母女俩筹划的，暂时还没告诉父亲。

    “我出去打牌了，跟你爸说过了，你那边什么事儿？”柳如芬那头有些嘈杂，确实在打牌没错。

    “你出去打什么牌！”温曼凶了她一句。

    “你等等，我去洗手间跟你说。”柳如芬和同桌的几个贵妇打了个招呼，便匆匆地走到洗手间。

    她小声提醒：“我现在的情况不方便和你爸过夜，只能找借口出来打牌。”

    温曼嫌恶地翻了个白眼儿，索性心情不错，不至于破口大骂。

    她撇了撇嘴道：“温夏那边的计划正常进展中，江夫人听取了我们的意见。”

    “真的啊，那太好了，总算有个省心的事儿了。”柳如芬拍了拍胸口。

    因为王大的事情，她心里堵得慌，打牌的时候也不高兴。

    除了是躲避温建民，也是因为她要出来透透风，否则想到家里还有个王大在威胁自己，她就浑身难受。

    “温夏接了我的电话，肯定圆房还没开始，我等晚些那个李妈再来汇报，听听是什么状况。”温曼嘚瑟地笑出声来。

    “我先去打牌了，这事儿交给你打听。”柳如芬匆匆挂了电话。

    温曼脑海里想到彪儿那副样子，直接干呕出声。

    恰好这时候，温建民走进房间：“曼儿，你这是怎么了？不会是……”

    “你不会是怀了吧？”他兴奋地双眼发亮。

    “爸，不是，我只是身子不舒服。”温曼走向他，扯了扯嘴角。

    她纯粹就是想到彪儿才想吐的。

    而且，战司宴压根就没碰过她，她也不敢和别的男人做什么，去哪儿怀孩子？

    “唉！你要是给战司宴再怀个孩子，说不定你嫁过去就稳了。五年了，你这肚子怎么也没个动静？”温建民叹了一口气，满脑子都是想要成为战司宴的岳父。

    温曼脸色变了变，心底涌出一股子怒气。

    她的好父亲一直都以为这五年来，她都是跟着战司宴的，她压根就没脸说战司宴不碰她这个事儿。

    只有母亲柳如芬知道。

    “我看，温夏会在我前面怀孩子呢！”温曼气得脱口而出。

    “什么？夏夏怀孩子了？怀了江南苑少爷的孩子？”温建民脸上一喜，笑眯眯地说道：“要是怀了个男孩儿，以江南苑的身份，怕是要奖励夏夏不少钱啊！”

    “就算奖励温夏，她会给你吗？”温曼撇嘴。

    “我是她父亲，到时候上门去江南苑做客，岂有空手而归的道理？”温建民一副掉在钱眼儿里的模样。

    温曼懒得理他，阴阳怪气地说道：“温夏还没怀孕呢，我只是打个比方，她好像是今晚和江少爷那个傻子圆房吧，说不定怀孕的事儿快了。”

    说着，温曼翻了个白眼儿，扭着身子离开了房间。

    温建民看了一眼关上的房门，脸色显得有些兴奋。

    要是指望不上战司宴，他还有江南苑可以指望呢！

    没想到温夏这丫头，作用更大。

    ……

    温夏刚照顾小爱睡下，房门就被轻轻敲响。

    她轻手轻脚地走去开了门，本以为是战司宴来找她，却没想到是李妈。

    李妈一副欲言又止的模样，显然是有话想对她说。

    温夏将房门关上，与李妈站在了走廊上。

    “夏小姐，事情是这样的，温曼小姐她给了我一笔钱……老夫人的意思是，让我来问问你的想法，是如实告诉她真相，还是故意隐瞒，先让她们得意得意？”

    李妈赶紧将今天温曼闯入彪儿房间的事情，都通通告诉了温夏。

    温夏笑了笑，说道：“李妈，她方才也给我打过电话，就先让她称心，给她一个假情报吧。”

    “好嘞。”李妈也笑出了声，“这么坏的女人，就是得搓搓她的锐气。”

    只是想到楼下的那两个孩子，李妈又深深地叹了一口气。

    怎么就摊上这样一位生母呢？

    “李妈，你怎么了？”温夏注意到李妈表情的不对劲，疑惑地问道。

    “没什么没什么。”李妈连忙否认，毕竟这事儿是个秘密。

    她无奈地摇了摇头，为温夏打抱不平：“我只是觉得人怎么能这么坏，你是她的亲妹妹啊！”

    温夏微微一笑，脸色淡然却又透着一股子冷漠。

    她喃喃道：“这种事情对我来说，根本不算什么了。”

    “亲妹妹？我没有她们这样的亲人。”

    “不仅不是亲人，而且是不共戴天的仇人！”

