    四人进了车站，按照车票上的地址找到了对应的月台。

    “所以接下来呢？要怎么去九又四分之三站台呢？”格兰杰先生挠了挠头，疑惑的问道。

    “九又四分之三介于九和十之间吧，那么我猜入口应该在九号站台和十号站台中间的某根柱子。”赫敏发挥了她超人的天赋，思索道。

    里恩用手指在虚空之中点了点，就发现了一处墙壁上有着魔力的波动。

    “跟我来吧，我想我已经发现了入口。”里恩向格兰杰一家招了招手，然后率先向前走去。

    格兰杰夫妇对视一眼也跟了上去，赫敏跺了跺脚，有些生气。

    “下次我一定比你先发现。”赫敏嘟囔道。

    “赫敏，快点儿过来，你还在那儿干嘛？”格兰杰夫人喊道。

    赫敏听见了格兰杰夫人的话，抬头一看，格兰杰夫妇和里恩都已经到了一根介于九站台和十站台之间的柱子旁。

    赫敏就知道这是通往九又四分之三站台的入口，也顾不得争强好胜了，连忙跑了过去。

    “这里就是进入站台的入口了吗？也没什么奇特的地方吗？”赫敏小跑到墙壁边，拍了拍结实的石砖墙，好奇的说道。

    “这面墙壁设置了检测魔法，只有一路跑着才能进去。”

    说完，里恩顿了顿，然后看向赫敏继续说道：“另外，进入的墙壁不在这边，另外一边才是。”

    “哼！”赫敏踢了里恩一脚，走到了另外一边。

    赫敏这一脚根本没有用力，里恩一点儿疼痛感都没有，也就跟着赫敏来到了另外一边。

    格兰杰夫人看到这一幕，满意的点了点头。

    格兰杰先生原本还想说些什么，但是被格兰杰夫人瞪了一眼后也就闭嘴不谈了。

    赫敏来到另外一边的墙壁前，伸手摸了摸，和普通的墙壁一样坚硬无比。

    “要小跑着才能进去。”里恩站在赫敏身后提醒道。

    “你怎么不跑着进去？”赫敏瞥了一眼里恩，有些不相信他的话。

    里恩耸了耸肩，然后在格兰杰夫妇和赫敏惊讶的眼神中，跑进了墙壁。

    “他···他进到墙壁里面了！”格兰杰夫人虽然知道这是车站的入口，但是眼睁睁的看着一个人就这么消失在自己的眼睛底下，还是忍不住惊讶地说道。

    “妈妈，我们也进去吧。”赫敏伸出了自己的小手说道。

    三人手拉着手也跑进了站台。

    很快的，里恩和格兰杰一家在九又四分之三站台会和了。

    四人感叹着魔法的神秘与魅力。

    但是四人很快就吸引了驻站傲罗的目光，因为他们表现的太像是误入车站的麻瓜了。

    “倒霉，怎么今天会有麻瓜进来。”那位穿着长风衣的傲罗嘟囔了一句，然后抽出了魔杖向四人走来。

    “很抱歉，女士们，先生们，你们来到了不属于你们的世界，现在请你忘记他们并且过上属于你们的生活。”那位傲罗一边说着一边提起魔杖，想要释放遗忘咒。

    “抱歉，先生，我们是新入学的小巫师，这是我们的入学通知。”赫敏紧张的拿出了自己的入学通知书。

    这是小姑娘人生中第一次被人拿魔杖指着，而且对方还是魔法界的警察。

    那位傲罗将赫敏手上的信纸拿过去，仔细地检查了一番，然后一头雾水的将入学通知还给赫敏，说道：“那么，你们的行李呢？没有书本你们会被教授们赶出教室的。”

    “施展了无痕伸展咒的口袋，先生。”里恩开口说道。

    傲罗看了看里恩腰间的那个龙皮缝制的口袋，了然的点了点头，说道：“抱歉，这是我的失误，祝你们有一个愉快的旅程。”

    说完，他又转回到刚刚坐着的阴凉处去了。

    “真是吓死我了，我还以为那位先生要对我们施咒呢。”格兰杰夫人摸了摸自己的胸口，有些心情不稳地说道。

    “应该是遗忘咒，这种咒语可以删除甚至是修改人的记忆。”里恩说道。

    “这···”格兰杰先生说不出话来。

    他没有想到魔法界还有这种不人道的魔法，是的，在格兰杰先生看来这种魔法是不人道的。

    “魔法界没有人用这种魔法作恶吗？他们为什么不禁止这些魔法！”格兰杰先生好奇地问道。

    “谁知道呢。”里恩东张西望着，不在意地回答道。

    一行四人就这么一边你一句我一句的随意说着话，一边在月台上参观这个小小的魔法界火车站。

    一行人在参观途中还遇到了不少在做同样事的人。

    遇到后相视一笑，大家都知道对方来自麻瓜界了。

    “好了，我想你们该去找一个好位置了，我已经看到不少孩子已经上了火车。”格兰杰夫人明显对此事有些着急，而且他们还没去火车上看过呢。

    火车被分成了一个一个的小隔间，左边是走廊，右边是隔间。每个隔间能够坐下六人，头顶和座位下面可以放行李。

    找了一个位于中间的隔间，里恩和格兰杰一家坐了进去。

    “好像和普通的火车没什么区别，而且我看这火车的车头还冒着蒸汽，这真的不是上个世纪的老古董吗？”

    格兰杰先生没有坐下来，而是四处摸了摸。

    格兰杰夫人正在和赫敏叮嘱些什么，赫敏好像是知道自己即将和父母分开，看着有些沮丧。

    里恩看着窗外，也只有这个时候他才感觉到一丝孤独。

    突然，里恩感觉到自己的肩膀被人拍了一下，扭头过去，原来是格兰杰先生。

    格兰杰先生招了招手，示意里恩跟着他出去。

    里恩有些疑惑，但还是跟在格兰杰先生后面走了出去。

    “里恩，我知道你魔法实力高强，我也知道你可能对赫敏有些意思。”

    刚到外面，格兰杰先生就一发直球击中里恩。

    “甚至······你可能杀过人。”

    瞬间，里恩想抽出魔杖给格兰杰先生来一发遗忘咒修改记忆。

    但是格兰杰先生没有注意到，他继续说道：“这些我都可以不管，但是我想请求你一件事。”

    格兰杰先生抬起头来，认真的盯着里恩的双眼。

    里恩点了点头，他大概猜到是什么了。

    “里恩，在霍格沃茨的时候多帮助一下赫敏吧，她还是第一次离开家去一个寄宿制学校上学，更何况还是魔法学校。就算是我的请求了。”

    格兰杰先生的话语充满了真诚，让里恩有些感动。

    他前世的父亲是个人渣，这辈子的父母更是没见过。

    里恩重重地点了一下头。

    格兰杰先生看到里恩同意后，满意地笑了笑，拍了下里恩的肩膀示意回到隔间。

    “爸爸，你和里恩出去说什么了，神神秘秘的。”看到格兰杰先生和里恩进入车厢，赫敏好奇地问道。

    小姑娘被格兰杰夫人叮嘱得有些不耐烦了，她现在充满着对魔法界得向往。

    “没有什么，只是探讨一下这辆火车，你说是不是，里恩？”格兰杰先生笑眯眯地说道，还看了一眼里恩。

    “啊···嗯···是的。”里恩有些心不在焉，他又想起了上一世他父亲在他眼前杀死他母亲地情景。

    这是一个噩梦，总是在夜晚的时候出现在里恩的脑海里。

    听到里恩敷衍的话语，赫敏撇了撇嘴，也没有在意，只当是里恩孤身一人，而自己却有父母陪着，有些心情低落。

    大约十点半的时候，四人再一次走出了火车。

    里恩把行李拿了出来，放到了车厢里，防止在离开的这段时间被人抢去。

    “赫敏，我做了些小点心放在你的箱子里，中午的时候记得吃。还有橘子汁、苹果汁，都是你爱吃的。到了学校记得要努力学习，有人欺负你就去找老师们······”格兰杰夫人有些不舍，眼眶有些红。

    格兰杰先生不断地拍着格兰杰夫人的肩旁，想要以此来安慰她。

    赫敏此时情绪也有些低落，冲上前去给了格兰杰夫人一个大大的拥抱。

    格兰杰先生对里恩眨了眨眼睛，里恩点了点头。

    这是他们之间的约定。

    很快的，格兰杰先生和格兰杰夫人通过墙壁回去了。

    里恩听到了身边传来一阵啜泣声，转过头去，赫敏正悄悄地抹眼泪。

    “看什么看！我没哭，只是眼睛进沙子了！”赫敏见到里恩看过来，眉头一竖厉声喝道。

    然后跺了跺脚，转身跑进火车了。

    里恩笑了笑，也跟着赫敏后面进了火车。

    来到车厢，派斯已经自己飞了过来，此时正站在里恩的行李上。

    派斯见到里恩进来，从行李上跳到了座位上，然后把头伸到了里恩的手前，想要他抚摸。

    里恩抬了抬手，派斯就自己把头伸到了里恩的手里。

    赫敏看的有些眼热，伸手过去也想要摸一摸派斯，但是被派斯狠狠的啄了一口。

    “派斯，你怎么能这样！”里恩呵斥了派斯一句，然后把它抱起来，送到了赫敏那边。

    没有理会派斯那鄙夷的目光，里恩从自己的口袋里拿出了一本书出来，阅读了起来。

    赫敏也从自己的箱子里面拿出了一本书阅读了起来，一时间车厢内陷入了寂静。

