    “馗，拜见祖神！”

    人皇的声音在长河之上响起，紧接着一道浩大犹如整个天地的意识“注视”过来。

    众神心中一震，骤然从人道同在的状态中脱离。

    岁月长河泛起惊涛骇浪，将人皇的存在吞没，将过去未来，所有的一切全部吞没。

    所有涉足长河，侵染岁月，无论过去、现在、未来，无论神、仙、魔、佛，无一例外，全部被排斥出去。

    便是已经身合岁月长河，执掌光阴的烛龙，无声无息间，便从长河中被排斥出去，显落到钧天上。

    岁月长河，成为不允许任何存在踏入的禁地！

    此刻，众神纷纷从人道相连的感悟中惊醒，眸光惊骇不已。

    人皇的声音，盘古伟岸的身影，成为众神于岁月长河，最后的记忆。

    那与道同存的无上存在，惊鸿一瞥间，成为众神心中永恒不灭的烙印。

    鸿蒙有道，神与道同！

    盘古的存在，完全的诠释了这句神道至高之理。

    在众神的眼中，祂是大道的化身，是一切的原初，是超越三皇，至高至上的存在。

    大罗超脱时空，万古唯尊。

    每一位大罗，都是超脱了时空，万劫不灭，祂们站在时间长河之上，不受任何约束，便是神陨道化，无量劫数过后，也可归来可能。

    但凡大罗，都有同样秉性，掌控法则之根本，不受时空约束。

    理论上，都能够在岁月长河漫游，能追溯到天地始终。

    可，即使大罗们的立身状态相似，生命层次亦是在同一层次，但拥有的智慧、力量等等对比上，却有着天与地般的差距。

    大罗间的差距，甚至比凡灵与大罗之间的差距更大！

    道无止境，大罗的修行亦无止境。

    同样身在一个生命的层次，却有着截然不同，天地之差的伟力。

    如果说普通的大罗是水中浮游，那么如鸿钧这般大罗巨头，便是大鱼。

    而执掌天、地、人道的至高皇者，就是江河湖海！

    那么站在大罗之上的盘古呢？

    盘古所在的层次太高远，太深邃，充斥了无穷尽的奥秘。

    对于一般的大罗来说，或许便是某种意义上的终极了，甚至，已经超脱了终极。

    那是一种无法想象、无法揣摩的层次！

    不可知不可论，一说就错，一想就错。

    超越了一切能描述的极限，是真正无拘无束的全知全能，随心所欲的创造毁灭，制定天地法则。

    那是一种比之大罗“一证永证”，更加超然的境界层次！

    所言即法、所行皆道！

    ……

    “这样的存在，真的道化天地了吗？”

    众神惊骇。

    心中不由笼罩上一层阴影。

    洪荒共识，大罗无劫，统过去现在未来于一身，于洪荒而言，永恒存在。

    便是神陨，都有归来的可能。

    那么仿若大道化身的祖神盘古，真的就道化不存了？

    大罗道化，需要无量劫数方可归来。

    那么超越大罗之上的盘古，所谓的道化天地，就真的是众神所理解的道化吗？

    祂是不是仍然在哪里，默默地注视着洪荒的一切。

    一个众神从未想过，甚至是下意识忽略的疑惑，重新在众神心中产生。

    可眼前似乎不容许众神去深思这个问题。

    紧接着，长河再次变化，吸引了众神的目光。

    而在祂们将目光投向长河之时，心中刚刚产生的猜测，又悄无声息地淡去，无声无息，不被任何存在察觉的被遗忘掉。

    便是几位大罗，也不能例外！

    只见岁月长河又是一阵波动，一朵浪花翻涌，混沌钟、盘古幡、太极图从长河中掉落。

    “人皇！”

    “陛下！”

    ……

    开天三宝的突然出现，让众神顿时心中一慌。

    若非人道的意志依然在洪荒留存，维持天地，并未出现如天地二皇神陨时，大道倾覆，洪荒法则暴乱，恐怕此时便是几位大罗，都不可能坐的住了。

    哪怕如此，所有大罗，都紧紧注视着长河。

    心神更是前所未有的集中，不敢错过一丝一毫的变化。

    若非此时长河排斥一切，便是大罗亦不可涉足。

    恐怕，几位大罗已然顾不得镇压天地，踏入长河之中。

    ……

    时光并没有让祂们等待多久。

    下一刻。

    便见人皇一手持人道开辟之斧，一手托举一滴岁月长河的水滴，从长河中缓缓走出。

    众神望去，见其气息没有任何变化，心中稍定。

    人道意志被断开的那一刻，让众神心中一震，五方帝君更是投出神念，紧紧注视着岁月长河的异样。

    人皇不得出现意外！

    这是众神的共识，自天地二脉相争，神兽一族虎视眈眈。

    若非人皇九头氏出世，以无上伟力压下众神内斗，此时的洪荒还处在神道混乱的时代。

    除了人皇九头氏，没有一位大罗至尊能够统合神祗，神兽，万灵众生。

    陆吾不行，烛龙不行，五方帝君同样不行！

    只见人皇九头氏从长河踏出，并未多言，而是凌空走到钧天之上，托举水滴向下一抛。

    无量光芒从水滴绽放，无尽玄妙法则之光从钧天之上汇聚。

    时空斑驳，彼此缠绕。

    整个洪荒天地神光异象不断。

    便见水滴瞬间膨胀开来，顷刻间覆盖钧天、九天，几乎眨眼的时光，便一下子覆盖整个洪荒天地，与其不断交融。

    诸天万象变幻，时光凝滞，空间不动，元气不化。

    演化诸般玄妙，穷究大道至理。

    大罗天以水滴为始，在不断升格，容纳无尽法则，超脱了时空，超脱了天地。

    极尽浓缩天地法道，尽显大罗至高之微妙。

    无所不在，无处不达！

    祂被赋予其的至高权能，以更高的维度，干涉干预洪荒宇宙。

    “这就是大罗至高天！”众神惊叹不已。

    大罗天的显化，让众神仿佛看到了一尊包罗万象的无上大罗，将自己的道路无私的展现在面前，供祂们参悟。

    时空、四象、五行……

    诸般法理显化，仅是惊鸿一瞥，众神纷纷在其上看到了自己的道路尽头，那大罗超越时空，一证永证的玄奇。

    “大罗天……是为众生开辟的大罗之路！”五方帝君齐声赞叹，“天皇道行之高，当真是非凡莫测！”

    大罗显化，洪荒稳固，五方帝君等大罗至尊自是不用镇压天地，祂们纷纷汇聚到人皇身侧，注视着这包容诸天万象法则的大罗至高天。

    作为人皇时代的大罗帝君，可未像鸿钧烛龙这些古老大神，亲身体会过大罗天玄妙。

    当他们看着这大罗天重新演化，仔细品味、感受其中奥妙后，对那位神道开辟者，至高的天皇不得不感叹，不吝赞美之词。

    “大罗天啊！”

    烛龙的目光迷离，看着眼前熟悉而陌生的大罗天，心中复杂万分。

    便是鸿钧，此时也满脸复杂。天皇的时代，对于祂们这些古老的大神来说，是最难以忘怀，最让神惊叹的时代。

    无论鸿钧，还是烛龙，这些古老的大神，都是在那时，在眼前这神圣的至高天上，证道大罗之境。

    没有天皇，没有这大罗天。

    或许就没有如今站在大罗巅峰，俯视洪荒的两位大神！

    “诸君！”

    “大罗天统合诸天，汇聚万象法则，当为我神道至高殿堂。”

    “当为我等驾驭诸天万道，统御洪荒的核心所在！”

    人皇面容肃穆，神情庄重，有一种慑人的风采气度，让诸神无不静心聆听，

    “故此，今日孤欲分封天地本源法则权柄于众神……”

    “以一神镇一法！”

    “重立天庭，统御洪荒！”

