    攸县。

    县衙，大堂内。

    “刘磐跳崖自尽，还写下了复仇誓言？”袁耀看着刘磐那句誓言，心中一阵的鄙夷。

    如此高的悬崖，就算你刘磐武艺再高，还不是死路一条？还想复仇？我呸..

    这时华歆突然站了出来，侃侃说道：

    “主公，攸县府库内钱粮无数，暂且不说，就是那被关着的数百名民女，都被刘磐与他的下属日夜玩弄欺凌，他们玩够了，就买给各地的窑子，地主家，甚至与蛮夷也有交易。”

    裴元绍闻言后，心中大怒，顿时跳了出来喝道：“他奶奶的，这刘磐真不是东西啊！”

    裴元绍说这话，也不想想，他曾经也是匪，骂别人，他自己的污点还没解除呢。

    袁耀却没有他那么愤怒，深知现在是什么世道，乃是大争乱世！

    就算不是乱世，在这个男权至上的时代，女子是没有人权的，经常被欺凌乃是家常便饭。

    皇家的公主够高端，够千金了吧？还不是一样被欺凌！

    只要谁的拳头硬，便可为所欲为！

    看人家董胖子，当时拳头多硬，夜榻龙床，公主，嫔妃，皇后都被他玩了个遍！

    而这些世族公卿们，却连个屁都不敢放，就知道整天呼载悲哉的痛哭。

    袁耀知道，若想杜绝这些悲惨事，就得快速平定天下，修改律法，开创新代治世才行。

    袁耀知道她们可怜，淡漠说道：“给些钱粮那些女子，令她们回归自家吧！”

    “主..公...”

    华歆看着袁耀的决策，欲言又止了，有些话不知道怎么说啊。

    袁耀看着华歆欲言又止，顿时微邹眉毛，说道：“子鱼有话，为何不说？”

    “对于你这个从小含着金钥匙长大的人，怎么懂得底层百姓的苦楚？”

    华歆心中暗道，嘴上却道：“主公，放这些女子走，她们也没脸回家了！”

    “这是何意？”袁耀愣了愣。

    士變知道华歆的意思，便解释道：“主公，她们都是些黄花闺女，贞洁已失，回去的话....”

    袁耀顿时明白了，为何古代女子那么看重贞洁，抓一下手就会要死要活的。

    这还被虏了去，回去后肯定不是完璧之身，让乡里乡亲们怎么看？

    肯定会被指指点点的，父母脸上无光外，最惨的还会被村长认为她们肮脏，有失门风，令人处死她们，然后抛尸荒野。

    袁耀知道她们现在被辱，还未不咬舌自尽，心中必定还有所牵挂。

    袁耀想通后，顿时怒喝道：

    “这是何等的迂腐理念？放她们走时，再贴出告示下到乡镇，那些村长敢令人草菅人命，就夷他三族！”

    袁耀怒也是有理由的，当初千里夜袭庐江时，路过傲家村，那步练师还不是差点被淹死了。

    这些村长太自以为是了，要不是袁耀腾不出手来惩治他们，他们如何会嚣张到视人命如草芥？

    袁耀不经又想起司马芝来，要是有这位在，自己就没有那么多烦恼了。

    华歆却不敢苟同，建议道：

    “主公，这政令虽好，却风险很大啊，我军西进在即，还夺下了荆南大门，这时就应与当地的百姓约法三章，而不是恐吓他们！”

    华歆的意思非常直白，就是不要管那些女子了，让她们回去自生自灭便是，要是插足那些村长的事，就得民心不齐了。

    毕竟这些村长跟那些世族一般，掌管一村政务，权力巨大，要谁出村参与诸侯的征兵令，那些青壮连屁都不敢放，乖乖的听村长的。

    袁耀这道政令虽好，却间接性的得罪这些村长了，到时他们在底下搞事情，是非常麻烦的。

    袁耀闻言后，一阵的冷笑：“我还担心他们不搞事情呢，我的刀早已有意砍他们了！”

    众人顿时不知怎么谏言了，袁耀之前的唯才是举令，已经得罪了世族，现在又因为那些女子，而得罪当地乡绅。

    谋士们都有点错觉了，若是跟着袁耀继续瞎折腾下去，最后能不能成就霸业不说，估计填坑就得任重而道远。

    士變见众人没有再议论，便出言道：“主公，交州之事..”

    士變是一刻都没有忘记交州局势啊！

    毕竟出来那么多天了，张津死没死？临贺破了没有？这些情报到现在都没有收到过。

    所以士變急了，若是久久不回信，张津必定怀疑自己投敌了，连累士家怎么办？

    袁耀知道士變的担心，淡淡说道：

    “威彦啊，荆州与交州打了几年，都没分出个胜负，所以不必担心，你修书一封传递给张津，说我等不日就到。”

    袁耀怎么可能不关注交州局势，如今攸县钉子已拔，就剩下张津与文聘乃是自己的大敌。

    虽然没有收到准确情报，可张津三万精兵，与文聘五万精兵，打了几年都没有谁死谁亡的，如今的士變紧张就是多此一举。

    “是。”士變内心松了口气，袁耀叫写信就是有意前往交州了。

    袁耀突然站起了身，走向了中央的沙盘，看着泥土建起的城池，淡淡说道：

    “张允应该早就回到襄阳了吧，到如今都没有回信，难道刘表真不在乎他的夫人？还是说有什么阴谋？”

    不是袁耀很在乎刘表的抉择，而是文聘的那五万荆州精兵，让他有了一丝压力。

    袁耀认为能不动刀兵，轻松取下荆南，乃是最好的结果。

    可若是刘表不同意交出荆南控制权，就得与文聘会师荆南战场了，甚至要打败他才行，不然无法在荆南站住脚跟。

    法正顷刻间会意，摸着短须思索了一番后，才说道：

    “主公，不管刘表愿不愿意，当下兵分两路，一路取荆南，一路前往交州，与文聘一战定交州！”

    袁耀顿时沉思起来，并没有立刻下决断，而是脱口而出：“最近哪个曹胖子在忙什么？”

    “嗯？”众人被袁耀这句无厘头的话搞懵了，心中一阵的诡异。

    毕竟正在讨论荆南的问题，袁耀却问哪个在徐州的曹操，能不诡异吗？

    “算算时间，吕布距离败亡应该快了吧！”袁耀口中喃喃自语。

    袁耀深知吕布的结局，与他麾下的战将结局，心中惋惜张辽，高顺两位帅才，与谋士陈宫。

    不过袁耀知道惋惜也没有用，自己正在西征的路上，根本没有资格插足徐州战场。

    袁耀想通后，深知夺取荆南为重，便当即下令：

    “兴霸率一万军往北，夺取长沙，武陵两郡，孝直随军。”

    “子义率领一万军往西，夺取零陵郡，威彦随军。”

    “纪灵率一万军，往南，夺取桂阳郡，子鱼随军。”

    袁耀说完后，再附加一句道：“率那三万降兵出征！”

    刚想应允的文武们，顿时一个趔趄，纷纷满脸涨红，沉默起来。

    其实他们心中极其不满啊，用那三万没上过战场的兵？那不是坑自己嘛！

    袁耀看着他们的表情，一阵的吐槽道：“干什么？一样都是兵，你们还挑三拣四的，他们不能上阵杀敌吗？”

    纪灵顶着压力，走出来说道：“主公啊，这些兵到时畏惧敌军，不敢勇进，咋办？”

    “你们看着办，不锻炼一下如何成精兵？再说我的五万精兵可是要与文聘决战的，不可能派去打荆南！”

    袁耀坚定的语气，一点都没有商量的余地，众人顿时满脸的苦涩。

    他们深知再怎么商量，袁耀也不会分拨精锐之士给自己，便无奈拱手道：“诺！”

    当天，在攸县驻扎的八万大军，被分了一波出征，各路诸侯的细作，纷纷快马加鞭的传递消息回去。

