    听完费翔的话。

    现场哗然一片！

    所有人震惊的看着叶修。

    这小子用金莲的钱，买来一块破石头，送给金鹏做寿礼。

    这哪里是羞辱金鹏！

    这是恶心金家！

    “金老弟，王大壮用金家的钱，买破石头，羞辱金家，其心可诛啊！”

    费宜鸿佯装生气道，心里乐坏了，看来不必自己出手了，愤怒的金鹏会替他除掉这小子的。

    “金爷爷，我看王大壮接近金莲，就是为了今天羞辱您，他是想趁着您的八十岁大寿的事实气死您啊。”

    费翔恶毒的挑唆金鹏的怒火。

    “金莲你什么意思？”

    费翔的爸爸站出来呵斥道：

    “王大壮一个土鳖不懂事，你也不懂事吗？他送破石头给金老，摆明了是想气死金老，你这个做孙女的就不知道拦着？”

    “女大不中留呀！”费翔的妈妈阴阳怪气道：“金莲怕是被王大壮的甜言蜜语，迷的不顾家人的死活了。”

    费家其他人纷纷开口，刺激金鹏，说的话一个比一个难听。

    在场金家人的脸色难看到了极点，一个个恨不得生撕活剥了王大壮。

    可是金家家教森严，金鹏没有表态，他们谁也不敢贸然开口。

    “王先生，你这是什么意思？”

    金鹏面无表情的问道。

    从他的脸上，看不出丝毫情绪。

    这份管理情绪的能力，让叶修佩服。

    “金老，听闻您酷爱收藏，一定对赌石有些独到见解吧？您请上前一观，看看这1号原石是不是破石头。”叶修微笑道。

    “看个屁！”

    费翔大骂一声，对金鹏说道：

    “金爷爷，您千万别被王大壮耍了，我用人头保证，这就是一块破石头。”

    叶修没有继续让金鹏鉴别1号原石，如果连费翔这种垃圾都能影响到金鹏的判断，那金鹏此人的道行也就一般，不足以托付大事。

    “刘嫂，帮我拿强光手电筒和放大镜过来。”

    金鹏没有听费翔的话，他虽然生气，虽然对王大壮的印象不好，可他并没有失去理智。

    他不了解王大壮！

    却十分了解孙女金莲！

    他不相信金莲会带人来气他！

    “好的！”

    保姆刘嫂很快拿来强光手电筒，和放大镜。

    金鹏走到1号原石旁，仔仔细细，认认真真的查看，根据自己对赌石的经验，来判断1号原石是宝玉，还是破石头。

    看了足足十分钟！

    金鹏看向叶修道：

    “王先生，从这块原石的裂缝上看，里边确实有绿，但是质量奇差，里边就算有玉，也是零零碎碎的，或者只有一点，你从金莲那里借的1500万打水漂了，这块原石顶了天也就值2万。”

    他这话说的很有水平，根据费翔所说，叶修是用金莲的钱买的1号原石。

    而他却说成是叶修从金莲那里借的钱，意思是让叶修还钱。

    “我就说嘛，以我的眼力，不会看错，这就是块破石头。”

    费翔嘚嘚瑟瑟道：

    “王大壮，你的1500万打水漂喽。”

    “敢再跟我赌一局吗？”叶修问道。

    “赌什么？”费翔问道。

    “就赌1号原石是块宝玉，如果我输了，我当场自杀；如果你输了，你也当场自杀，敢赌吗？”叶修戏虐的问道。

    在场所有人都被叶修提出的赌局吓了一跳，这家伙果然是疯子，居然跟费翔赌命。

    “好啊，我跟你赌。”

    费翔爽快的答应，他不可能会输。

    而且，就算输了，叶修也不敢杀他；当然了，就算叶修赢了，也活不到明天天亮。

    “诸位，请离1号原石远点！”叶修朗声道。

    顿时，1号原石周围的人立即散开，都搞不懂叶修要干什么。

    “丑丑，瞪大你的狗眼看清楚了。”

    叶修冷哼一声，身上忽然荡起漫天刀气，如狂风骤雨般席卷1号原石。

    只见1号原石表面尘土飞扬。

    但是诡异的是！

    尘土并没有扩散，而是仿佛被一只手操控着，飞到了院外。

    嘶！

    见到这一幕！

    在场所有人全都脸色巨变！

    武者？

    王大壮居然是武者！

    而且，仅靠释放的劲气，就能远程切割石头。

    这绝对不是普通的武者那么简单，一定是高级武者。

    “爷爷，怎么办？”

    费翔跑到费宜鸿面前，惶恐的问道！

    “踢到铁板了啊！”

    费宜鸿的脸色阴沉到了极点，他是真没想到，这个被自己威胁活不到明天天亮的贱民，居然是至少八品宗师的高级武者。

    不过他并没有绝望！

    安慰道：

    “别怕，别忘了我们背后有叶家，就算王大壮是大宗师，也不敢拿我们怎样。”

    一想到叶家，费翔心里的恐慌，顿时荡然无存，脸上再次扬起戏虐的表情！

    “金莲，王大壮到底什么来头？”

    金鹏凑到金莲身边，小声问道。

    “他不让我说呀。”金莲苦涩道：“爷爷，得亏您没有对他恶语相向，否则我们金家怕是要灭门了。”

    嘶！

    金鹏倒吸一口凉气！

    这个王大壮来头这么大吗？

    呼！

    就在这时。

    院子里的无形刀气骤然消失。

    一块乳白色中夹杂着绿色的庞大美玉，呈现在了所有人面前。

    “这么大的玉？”

    “这怕是有两米高，七八吨重吧？”

    “这块玉的价值难以估量啊，单单毛料，至少得千万起步，精雕细琢后，价值估计能达到上亿。”

    所有人都被眼前的美玉惊艳到了。

    “看走眼了啊。”金鹏羞愧难当。

    “这，这不可能，这怎么可能？”费翔一脸的难以置信。

    而站在门口看热闹的老王，更是傻眼了。

    他花了3万买来，准备坑人的破石头，居然里边藏着一块这么巨大的美玉？

    亏了！

    血亏啊！

    老王痛心疾首！

    “丑丑，你输了！”

    叶修转头看向费翔，冷声说道。

    “那又怎样？你敢杀我吗？”

    费翔有恃无恐的耸耸肩，说道：

    “王大壮你怕是还不知道吧，费家和京城叶家的关系很好，我和叶家大少叶玄，从小一起长大，亲如兄弟，你敢杀我试试，我保证叶家会杀了你全家为我报仇。”

    “叶家？”叶修嘴角扬起一抹森寒。

    “没错，是叶家！”

    费翔走到叶修面前，蔑视道：

    “我费翔的赌品向来杠杠的，从来都是愿赌服输，你要是不怕叶家血洗你全家，就尽管把我的命拿走，来，用尽你的全力，狠狠的锤在我的心脏上，来，来啊，你倒是杀我啊……”

