
喧天的锣鼓声持续了足足一刻钟。

等几个校领导与唐教员离开之后，锣鼓声停歇。而沈耘这几个人，赫然就成了他们的目标。

被这表面上的东西所迷惑，沈耘几人并没有发现，自己八人居然已经被包围了。

也不知是谁喊了一声“上”，上百号人一拥而上，分工明确地将几人抬了起来，随即狠狠往空中一抛。腾云驾雾之后，忽然被接住，然后又开始坐土飞机。

折腾了好大一阵子，几人这才被放下来。而几人的室友则在此时纷纷靠了过来，各自拉着欢天喜地往宿舍走去。

一回到宿舍，方涵就爆发出一阵大笑。

“沈耘有你的。本来我就觉得，你小子拿个奖是没问题，不过一等都有些困难。哪知道你们这回居然搞了个大新闻。这回全学院都知道咱们宿舍出了你这么个人才。”

秦绍武更是乐得满脸油光：“下次我打电话，都能跟我的兄弟们吹半天。好小子，奖章呢，快拿出来让咱们看看。我听说你们的奖章都是特制的，必须好好看看。”

黄韬没有说话，但已经用实际行动证明了他的欣喜。这会儿直接从床底下捞出小马扎，就放在沈耘身边坐下，大有让沈耘讲讲获奖感言的架势。

沈耘笑了笑，从兜里掏出一个锦盒，随手扔给秦绍武：“喏，就是这玩意。看着确实挺漂亮的，本来想送给我女朋友当首饰，却被人家嫌弃了。说这玩意太大，吊在脖子上太土鳖。”

化身行走的段子手，沈耘瞬间惹得几人哈哈大笑起来。

与此同时附近几个宿舍的同班同学也过来凑热闹，一看沈耘扔出了奖章，纷纷来到秦绍武身边，想要看看这玩意到底有多么特别。

秦绍武也不客气，翻开锦盒的盖子。

耀眼的日光灯下，晶莹的白玉奖章上光线如流波一般。玉体上镶嵌的纯金熠熠生辉，一个专著的老者，戴着眼镜低头看书——这正是高玉才先生的旧照。

一瞬间，这枚无言的奖章瞬间成为整个宿舍的主角。不少争着抢着想要摸一摸这枚奖章，然而秦绍武却生怕人多了传赏的过程中出现什么意外，愣是将锦盒握在手里，每到一个人前，就打开让看一下。

虽然这么做有些孩子气，但沈耘心里却异常感动。

如果秦绍武不是照顾自己，以他的性格，早就把这锦盒扔到下一个人手里了。哪里用得着这么得罪人。

前来围观的人，最终被沈耘用一些带来的零食打发了。等再无人过来的时候，沈耘这才打开了自己留给方涵三个人的私货。

这是韩玉华在机场的特产店买的，本意就是要让沈耘跟室友联络感情用的。这会儿拿出来，当然最合适不过。

真空包装的全聚德烤鸭，瑞芳村的糕点，还有一些果脯肉脯。一样一样从袋子里取出来摆在桌上，就连方涵都忍不住吞了一口口水。

“还好明天又是周末，不用担心查内务的时候被集体消灭掉。哥几个，来吧，今晚大吃一顿，明天陪我好好上自习。”沈耘咧着嘴，一把撕开烤鸭的真空包装，直接放在桌上。

方涵笑了：“那还等什么，开搞。”

明明下午还吃了东西的，但是此时四人依旧化身饕餮，不过片刻，一只烤鸭就悉数进了四人的肚子。吃完了这些，感觉还有些发腻，黄韬嘿嘿一笑，从床底下掏出几瓶饮料。

“来，尝尝，这是下午我在小卖部发现的，喝起来有点像啤酒，但不含酒精。专门存着等你来庆功的。”边说着，黄韬边将饮料扔给沈耘几人：“嘿嘿，有酒有肉，这日子舒坦。”

有胡吃海塞了一阵子，终于四人都吃撑了。迅速收拾好剩下的东西，将痕迹清理了一遍，这才各自躺在床上开始问沈耘各种问题。

美美地睡了一觉，次日四人依旧很是自觉地早早起床。吃了些糕点充早餐，各自带着书本和笔记就来到了自习室。足足一个上午，沈耘再度展现了他高效的学习能力，反正几人也司空见惯，再也没有多说什么。

午饭后，总算得到一点闲暇的沈耘，找到一处僻静的场所，开始给家里打电话。

接电话的万年不变是他老爸。

关于这一点，沈耘很奇怪。自家老妈平常也不爱打麻将之类，没事做就喜欢在家看看电视。

可是轮到接电话，往往都是老爸在接，这当真是个奇怪的事情。

“老头子，怎么又是你？”

“不想跟我说是吧，不想说那我就挂电话了。”沈耘老爸似乎习惯了这种父子之间的斗嘴，上来就开始怼沈耘。这回沈耘只能认怂了。

“好好好，您别挂，我认输。最近怎么样，身体还好吧。妈呢？”

似乎非常满意沈耘认错的表现，沈父得意地笑笑：“小兔崽子，跟我闹。你妈这会儿正在看电视剧，就是那个《士兵突击》。你快半个月没打来电话，她想你了。”

一句话说的沈耘有些心酸，强忍住内心的情绪，沈耘催促：“那你还不把电话给她，我有事要跟妈说。”

本以为这回斗嘴稳赢，谁知道沈耘会借力打力。沈父无可奈何，只能将电话交给循声而来的沈母。

“耘儿，在学院里过的还好吧。马上就要入冬了，妈要不要给你寄件衣服过去。”慈母手中线，游子身上衣。短短一句话，让沈耘湿了眼眶。

“妈，不用了。我这次打电话过来，是想要告诉您一件事情。这个，我谈了个女朋友。”想起韩玉华，酸楚的心里忽然又多了几分甜蜜，说话的嗓音也没有了要哭的怪异。

“谈女朋友了？这是好事啊。人家姑娘家是哪里的，她的家长同意你们交往吗？要不我给你打过去一些钱，你给人家姑娘买点衣服首饰之类的。”

颤抖的声音，暴露了沈母此时激动的心情。

而沈父就说的很直接了，凑到沈母身边，对着话筒就是一声吼：“你老实交代，到底祸害了哪家姑娘。”

隔着手机，沈耘都一阵翻白眼。

“不用了，妈，我有钱。前几天我去北京参加比赛，顺便见了她爸妈一面。基本上来说，他们是同意的。现在我就想跟您说说，然后也跟爷爷奶奶说一声。她叫韩玉华，是总政文工团的一名歌手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411505"  chaptername="第二百零一章  你祸害了谁家姑娘">加入书签</a>
</div>
