
　　秦德威慢慢向前走，心里在反复琢磨自己的措辞。

　　东角门位于皇宫中部三大殿片区和南部政务片区之间的分界线上，一般都有太监值守。

　　秦德威如果想直接向宫中进奏，就必须通过值守太监转达，话应该怎么说，是非常重要的。

　　他之所以答应奏请皇帝，不仅仅是因为詹事府同僚们的督促，也是为了他自己。

　　目前他需要与藏身宫里的皇帝重新搭上线，但外臣又不可能随便求见皇帝，这样只会让皇帝更加厌烦。

　　这次似乎就是个机会，借着东宫大典可以名正言顺的向宫里奏请，并尝试与皇帝搭上话。

　　但秦德威还没走到东角门时，就从身后传来杂乱的脚步声，这让秦德威很诧异，谁敢在宫城内如此放肆？

　　于是他又回头看去，却赫然发现，三名大学士率领一群中书舍人，追着自己过来，顿时也吓了一道大跳。

　　躲无可躲的秦德威下意识的就想道，难道内阁这帮大学士终于对自己忍无可忍，想把自己堵在宫门毒打一顿？

　　也不对，自己最近沉迷于休假，什么也没做啊！

　　在秦学士因为势孤力单而忐忑不安中，三名大学士却从秦学士身边呼啸而过，哪怕是严嵩也没理睬秦学士。

　　自从南巡回来后，嘉靖皇帝已经一个月不上朝不见人，单刚才忽然直接对他们下旨，这时候必定先紧着皇帝，谁还有心思管什么秦德威？

　　东角门外面，被皇帝临时抓差传旨的秦太监也在想着自己心事，皇帝移居西苑，统治模式出现变化，是个人都要多琢磨琢磨。

　　见三名内阁大学士都到了面前，秦太监就开口高声道：“皇上有旨，召见诸大学士们！先生们请吧！”

　　然后秦太监转身就向西去，夏言、顾鼎臣、严嵩按着顺序，次第跟随秦太监走。

　　其实从西苑过来传旨，到东角门反而是绕远了，毕竟东角门是通向北边乾清宫的，并不是通向西苑。

　　但秦太监一时老习惯站在了东角门外，但带路还是要从门外折向西走。

　　就走了几步后，有个小奉御发现了点异常情况，悄声提醒秦太监。

　　秦太监停住脚步并扭头向后看去，果然又看到，紧跟自己的队伍似乎人数不对。

　　本来是三个人，不知怎得变成了四个人；本来是夏言、顾鼎臣、严嵩，现在多了一个叫秦德威的。

　　秦太监脸皮直抽抽，冷冷的注视着最末尾的秦德威。作为传旨太监，他需要一个解释，你秦德威擅自跟过来干什么？

　　秦德威答道：“方才远远听到旨意，皇上召见诸大学士们，臣詹事府少詹事左春坊大学士秦德威不敢抗旨，连忙追随了过来。”

　　秦太监：“......”

　　在宫中几近二十年，没见过如此清新脱俗的贴脸碰瓷，今天可是开了眼了。

　　秦德威眼观鼻鼻观心，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

　　左春坊大学士也是大学士，没毛病！“诸大学士们”又没说不包括左春坊大学士！

　　三位内阁大学士看着强行凑过来的秦学士，也是集体目瞪口呆。他们忽然彻底理解，为什么祖宗把詹事府左右春坊大学士官职废弃不置了！

　　不为别的，实在太容易与内阁大学士混淆了，眼前就是一个活生生的例子。

　　秦德威又对秦太监开口道：“大珰若是对圣意不明，不妨再去向皇上回奏，请皇上申明，这道旨意到底包括不包括左春坊大学士？”

　　秦太监狠狠瞪了秦德威一眼，这个提议就是坑爹！

　　真要先回去多嘴问这么一句，只怕自己会被皇帝怀疑成智商不足，并进一步怀疑自己还能不能胜任东厂提督！天籁小说网

　　秦太监权衡了一下，想着秦德威又不是皇上反感的大臣，还是比较当红的那种，所以皇上大概不会太介意。再说最后见不见还是看皇上的态度，秦德威影响不了最终决定。

　　所以秦太监也没再说什么，继续向西走，出西华门进西苑门。这时候，包括秦德威在内的大学士们还没有意识到发生了什么。

　　因为皇帝游西苑或者泛舟海上，召大臣侍从是常有的事情，大学士们都有过这种经历。

　　直到大学士们上船过海，到了对面上岸后，又被带进迎和门，秦德威首先感到了一丝不对，这不像是去游玩的路！

　　其它大学士还没那么敏感，也不清楚将来会怎么样，但秦德威是个穿越者！

　　但凡是对嘉靖朝政治细节有所了解的人，都知道嘉靖朝中后期有三个很关键的地点，迎和门、无逸殿、仁寿宫。

　　比如这里迎和门，完全取代了左顺门，成为内外奏疏流通的交会之处，朱批都从这里发出，外朝在这里领取。

　　而迎和门里的无逸殿，则完全取代了文渊阁，甚至比文渊阁功能还全面，成为大臣们值宿的地方。

　　至于所谓值宿，就是不但在这里值班工作写青词，还能在这里过夜睡觉，连续住上十天半月也没问题。

　　很多嘉靖朝典籍记载里说的“直庐”，指的就是无逸殿，能在这里值宿才是最核心的人物。

　　现在的吏部尚书许瓒，在原本历史中，几年后由吏部尚书入阁当了大学士，但却没有被允许入直无逸殿，只能在原有老地方文渊阁值班。

　　结果许瓒这个大学士就成了纯摆设，对朝政无法插手，完全不能与入直无逸殿的严嵩等人相比。

　　这个处境远不如原先当吏部尚书的时候，以至于许瓒说了句：何必夺我吏部？

　　从无逸殿北边走几十步，就是仁寿宫。中后期嘉靖皇帝就住在仁寿宫，修仙和处理政务都在这里，甚至连后妃也都在仁寿宫里居住。

　　看到这个格局，大概就能理解嘉靖朝中后期一些政治小细节了。

　　例如嘉靖皇帝半夜三更突然给大臣发帖子，然后大臣立刻连夜起来回帖的段子，就是发生在仁寿宫与无逸殿之间。两边也就是几十步的事情，所以君臣之间信息反馈很快。

　　此时大学士们已经被带到仁寿宫门外，安安静静的等待着皇帝的传唤。

　　看着把守严密的迎和门，看着正在被打扫的无逸殿，再看着有太监进进出出搬运物品的仁寿宫门，历史老司机秦学士也陷入了迷惑。

　　难道嘉靖皇帝今天已经决心搬到西苑仁寿宫来住了？这好像跟他的历史认知不太一样？

　　在秦大学士的认知里，嘉靖皇帝应该是在壬寅宫变，也就是被宫女刺杀过后，才搬到西苑去住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十六章 人数不对免费阅读。https://xs.23sk.com 