    录音有好多好多。

    一直放了一个多小时才全部放完。

    录音里，时繁星的声音婉转轻柔，好像女人带了母爱，总能够把毕生的所有温柔都拿出来，捧在孩子的面前。

    一颗心毫无设防，就这么简简单单的摊开。

    她要死了。

    她在录音里却从来没有告诉孩子，他的妈妈就要死了。

    她会温柔的说，妈妈要去另外一个美好的世界，那里很美很安静。对于孩子来说，死亡的意义对他们来说太过沉痛，更何况是亲生妈妈的去世。

    好在，孩子还小，应该还不懂得死亡这件事究竟有多绝望。

    他会一直觉得，妈妈只是出了趟远门，妈妈还是很爱很爱他的。

    等他长大一些，等到他能够明白这些话的含义，这样对他的伤害才能降到最小。

    封云霆用手紧紧捂着心口，痛苦地蹲了下去。

    一年前的那段时光里，她强撑着最后一口气，央求着自己，并不是为了骗他，也不是为了耍他，而是只想为他们的儿子寻求一个活着的机会罢了。

    时繁星的声音从听筒的那一边丝丝缕缕地传了过来，似乎还带着电流特有的磁性，明明是温柔如水的声调，可每一个字就像是一把重锤，一下一下砸在封云霆的软肋上。

    沈如意早已经从呆愣愣变得泪流满面，她站着，居高临下地看着封云霆，问道：“小阳是谁？”

    小阳啊？

    他还没见过那个孩子。

    可是……他叫封阳。

    日、月、星，终于凑齐了，那是他们曾经商量好了，要给宝宝取的名字。

    “小阳……是我儿子。”封云霆的声音阴沉的可怕：“今年五岁了，从一出生开始就躺在医院五年，直到今年才终于被小圆月的脐带血救活，可是我对这一切都一无所知……”

    沈如意咬着牙，恶狠狠道：“封云霆，你真是个人渣！”

    他苦笑。

    是啊，他是人渣，彻头彻尾的人渣。

    压根不知道亲生儿子的存在，压根不知道最爱自己的女人得了绝症，就连小圆月……他还剥夺了时繁星见女儿的机会。

    她还能活多久？

    还能见女儿几面？

    如果这一次她真的熬不过去，那么从圆月出生开始，她跟女儿就见了那一次面，全程不超过半个小时。

    “封云霆，你睁开眼睛看看！竖起耳朵听听！繁星她为你生了两个孩子，上一次是把自己的尊严踩在脚下，回国找你想办法救儿子，可是你拖着五年不见她，还逼她离婚！这一次，繁星还没出月子，你就把女儿从她身边带走了，你……我后悔了，天降神雷劈死你都算便宜了你！！！”

    沈如意歇斯底里地咒骂着，骂到最后，连说话的力气都没有，靠坐在门口等候的椅子上，默默流泪。

    封云霆就这么任她骂，一句话都没说。

    如果他让沈如意骂够三天三夜，骂到痛痛快快，骂道酣畅淋漓，把毕生所用到的最恶毒的词汇都用在他的身上，那上天能不能把他的繁星还给他？

    支呀一声，抢救室的门从里面被推开了。

    封云霆瞬间一个健步冲了过去：“医生，我太太她怎么样了？”

    医生摇了摇头，语气中带着安慰：“这次虽然抢救过来了，但是……已经确定了，她的确是肺癌晚期。这种病，一般都走的很快的，等她醒了，你问问她还想吃什么，还想去哪里，尽量满足病人的遗愿吧，不要给自己留下遗憾。”

    “医生，”封云霆拦住了医生，追问道：“那她……最长能有多久？”

    “这个不好说，”医生道，“癌症，就像是个定时炸弹，谁也不知道倒计时是从多长时间开始的。我从医这么多年，见过癌症病人活到寿终正寝的，也见过确诊第二天就去世的，世事无常，每天都有可能是最后一天。”

    封云霆一个趔趄，差点没站稳，直直跌落在地。

    “家属在哪？”护士走了出来：“去把费用结一下吧。”

    沈如意一把抢过单据，再也没有给封云霆机会，急急道：“从现在开始，我就是她的家属，护士小姐，请问在哪里结账，我去！”

    “好，你跟我来。”

    沈如意跟着护士去交完费回来的时候，时繁星已经被推进了加护病房里，门被关着，除了医护人员之外，不允许任何人进去。

    封云霆整个人贴在了重症监护室门口的玻璃上，直直地望着时繁星。

    她怎么能这么瘦呢？

    躺在薄薄的被子里，都看不到一点身体的痕迹，好像只有一床被子堆在上面一样。

    从被子里伸出来一截手腕上，仍旧还有很多残留的血迹，此时已经干涸了，成了深红色的血痂。她安安静静的躺在病床上，旁边都是各种各样的监视器，一动不动。

    他只能从那些还在跳动的数字上察觉到，她还活着。

    暂时……还活着。

    “医生，她什么时候才能出来呢？”

    医生道：“伤口撕裂，出血太多，得观察三天，三天之内如果一切生命指征都正常的话，就可以转到普通病房去了。不过你们得尽快考虑一下，要不要给病人化疗。”

    封云霆追问道：“化疗能延长她的生命吗？”

    医生依旧是摇头：“一样不能确定，化疗本身也对患者自身是一种巨大的损伤，时间长了恐怕也……”

    “繁星……”沈如意没忍住，又呜呜地哭了起来：“繁星你振作起来，想一想你的儿子，他还在M国等你，还有你的女儿，她才出生还不到一个月，还在等着你回去抱抱她呢……”

    重症监护室的门，此时与鬼门关有什么区别？

    沈如意说的话她听不到，她微弱的呼吸，外面的人也根本感觉不到。

    封云霆咬着牙，一拳砸在了旁边的墙壁上，手指上立刻鲜血直流。

    沈如意抹了一把眼泪，站了起来，走过去看着他：“封云霆，你要是觉得对不起繁星，就跟她离婚吧，带着你的小三好好过你的日子去，繁星最后的这些时光我来照顾。”

    “我是她丈夫。”

    “你有尽到丈夫的责任了吗？你连父亲的责任都没有尽到，你还有什么脸面说自己是她丈夫？”

    “我是，”封云霆赤红着一双眼，道：“她这一辈子，不管有多长，我都是她的丈夫。”

    沈如意气的大吼：“她都只剩下这么一点时间了，你还不肯放过她吗？你就让她过几天舒心的日子行不行？她已经被你伤成这样了，你还想怎么样啊？”

    “我会对她好。”封云霆的声音已经酸涩地几乎听不出本来的音色了：“我会对她很好很好的……把以前亏欠她的，都补给她。”

    “她不需要！！她好不容易找到了一个疼爱她关心她的人，你就让她好好享受最后的生命行不行？封云霆，就算我替繁星求求你，求你大发慈悲，你已经耽误了二十六年，最后这段时间就放她自由吧！求你了！”

    封云霆看着满脸都是泪痕的沈如意，哽住。

    是啊。

    二十六年了，十几天前，是她二十六岁的生日。

    她用了十年的时间跟他相恋，又用了六年的时间再挽回他，受尽了委屈。

    她生命的绝大部分时光都在跟他纠缠着，她又能骗自己什么呢？

    “沈如意，我可以放她走，”封云霆道：“但是我要繁星醒过来，亲口跟我说。”

    “要是繁星她不想见你呢？”

    他苦笑：“她是个很有仪式感的人，就算是要决裂，她也会亲口跟我说清楚。”

