    “我靠！绿家伙暴走了！”

    索尔望着从身旁掠出去的班纳博士，满脸震惊。

    竞技台上，抬起脑袋，瞅着通体绿色、面目狰狞，瞳孔内时刻散发出幽冷骇人气息，突然冲出来的绿巨人，孟飞顿感懵逼？

    自己好像没招惹过他吧！

    被他张开巨嘴，用口臭熏着。

    孟飞才不想惯着对方。

    “he～tui”

    蓄力一口痰，他径直朝着绿巨人张开的嘴里呸去。

    围在竞技台四周的众人瞧见这一幕，全部把头转了过去，弯下腰，露出呕吐动作。

    莫名其妙被喷了一口痰，绿巨人俯视着孟飞，体内的浩克基因彻底暴走。

    他脚步挪移，冲向孟飞就想来记抱摔。

    快速挥出双臂，带起层层劲风，宛如机械臂的利爪朝着眼前的骚年抓去，要是孟飞被浩克这记利爪抓住，注定非死即伤。

    手握兔符咒，脚底带风，待浩克手掌落下，抓住的不过是他的残影。

    人呢？

    张开自己的手掌，看着空无一物的大手，浩克眨巴着眼睛，刹时蒙圈。

    依靠超音速，此时孟飞悄咪咪的来到了绿巨人身后。

    打量着绿巨人的裤衩，双腿弯曲，他纵身一跃，跳到了浩克头顶。

    骑在对方脖子上。

    望着绿油油的后背，孟飞开口询问道：“裤衩哪买的？有链接吗？”

    面对来自孟飞的提问，浩克感觉自己被戏耍了，他跑到竞技台边缘，抄起固定围栏的铁栏杆，使劲往骑在自己脖子上的孟飞砸去。

    瞧着铁栏杆落下，快速收回脚，蹬在绿巨人脖子上，孟飞腾空而起，有惊无限的避开了这道攻击。

    铁栅栏重重挥下，砸在浩克脖子上，让他忍不住发出一声惨叫。

    吼——

    一旁，孟飞望着浩克脖子上一点伤都没留下，不得不感慨，这肉身力量，简直完美。

    班纳本是一名物理学家，因一次意外受到伽马炸弹放射线污染，随后就化身成为了脾气越暴躁力量越强大的绿巨人。

    成为绿巨人的他，拥有超人的力量，速度，跳跃，全身皮肤可扛物理，冷兵器，导弹袭击，自身能对所有疾病、毒药免疫，可在极端温度下生存。

    在《复联一》里，浩克轻松制服了身为神诡计之神的洛基，并说出了那句名言，“好弱的神。”

    在《复联四》中，更是凭借他无敌的体质打响了无限手套，才开启了终局之战。

    瞥见开始拆家的老绿，托尼脸色立马阴沉了下来。

    虽说他不差钱，但也禁不起对方这么耗呀！

    现在是拆铁栏杆，待会儿就是拆楼了。

    他对着身边的复联成员厉声说道：“现在不是看戏的时候，我们必须把班纳从复联大夏里赶出去。”

    听见老铁说话，复联众人集体纳闷？

    兄弟被打，我们不帮忙也就算了，现在还反过来打他！

    多少有点里外不是人呀！

    犹豫片刻，众人最终还是集体朝着班纳冲去。

    班纳破坏力太强，如果现在不联合出手阻止他，估计再过会儿，整栋复联大夏都得被对方拆喽！

    托尔手握雷神之锤，率先出击，从地上一跃而起，他冲着班纳笑道：“绿家伙，对不住了。”

    雷神之锤瞄准班纳侧脸，猛地砸下，对方脑袋一偏，甩出几颗牙齿，立马被击飞出去。

    托尼看着班纳被打飞，肩膀与肘部的速射散弹和反坦克导弹全部瞄准他脑袋，万弹齐发。

    咻咻咻～

    嘭嘭嘭～

    数不清的炸弹在自己头上爆炸开花，班纳只觉得此刻自己脑袋嗡嗡的。

    这时，鹰眼单手拉弓，几十只携带弹头的穿越箭，划破长空，再次落在了班纳的头上。

    咻咻咻～

    轰轰轰～

    又是几十道爆炸声响起，班纳用手捂着自己脑袋，整个人瞬间没了脾气，绿色逐渐褪去，身体渐渐恢复原样。

    一直在旁边观战的孟飞，注意到躺在地上，一脸懵逼的班纳，赶忙冲了上去。

    他伸出手握住对方手掌，笑道：“看我！”

    还在蒙圈中，班纳丝毫没有搞清楚状况，就与孟飞四目相对。

    【28】

    【29】

    【30】

    【叮，恭喜宿主采集样本信息完成，随时可以进行易容！】

    【叮，正在随机筛选一项布鲁斯·班纳的技能！】

    【叮，恭喜宿主获得浩克基因的能力！】

    接受到脑海深处的系统提示语音，孟飞望向身后索尔等人，直接发出了恶龙咆哮。

    “奥利给——”

    面对这突然其来的一声爆吼。

    复联众人集体懵逼，你望我我望你，这骚年莫不是疯了？

    感受到体内这股暴烈的浩克基因，孟飞冲着托尼戏谑道：“老铁，咋们之间的战争似乎还没有开始吧！”

    面对来自孟飞的挑战，托尼转头看向一片废墟的竞技台，点头笑掉：“你想打我随时可以奉陪到底！”

    托尼又看向不远处的哈皮，对方立马心领神会，走过来，冲着孟飞笑道：“我们除了这个竞技场，还有备用竞技场。”

    听到哈皮这么说，孟飞没有丝毫犹豫，开口说道：“那还等什么？赶紧出发！”

    突然。

    孟飞又想起了什么事，赶忙转过头，朝着还躺在地上的班纳说道：“要不，你把裤衩借我用用！”

    裤衩还能借？

    还在蒙圈中的班纳不明所以，他本想拒绝，思考片刻还是开口道：“我家里多的是，待会儿可以卖一条给你。”

    “好的！万分感谢！”孟飞朗声笑道。

    然后转身冲着哈皮喝声说道：“还等什么？赶快带我去新的竞技场，顺带再叫辆救护车！”

    哈皮听见孟飞要叫救护车，讥讽道：“怎么？还没开打，就准备给自己叫救护车了？”

    “不是给我？是给老铁！”孟飞嘴角上扬，信誓旦旦回答道。

