    纳兰湮儿眼眸黯了黯，独孤鹜的娘亲曾经做过一套嫁衣，那嫁衣，她也是惊鸿一瞥，比起来，什么宫中制造，简直是不值得一提。

    若是她嫁给了独孤鹜，那套嫁衣，应该就属于她了。

    好在，独孤鹜的那三任王妃谁都没有穿上那套嫁衣。

    阿鹜，应该还是惦记着她的。

    只有她，才配穿上那套嫁衣。

    纳兰湮儿收回了思绪。

    “有了这件嫁衣，成亲当日，你定能艳压群芳。”

    纳兰湮儿笑着说道。

    凤香雪笑容一滞，想到了二房的凤若颜。

    这几日，凤若颜可真是春风得意，一个侍妾罢了，她那爹还四处吹嘘自己的女儿要嫁给七皇子了。

    “但愿如此。”

    凤香雪笑的有些勉强。

    “今晚，楚月楼有宴席，你带着家人一起来，我也邀请了几位皇子。”

    纳兰湮儿笑着起了身，她没有看出凤香雪眉宇间的愁色。

    凤香雪送纳兰湮儿成了凤府，一出府门，就见对面公主府停了一辆马车。

    看到萧君赐的马车徽章时，凤香雪花容失色，她匆匆送别了纳兰湮儿，就躲进了府里。

    自从那一晚从夏荷宴回来后，凤香雪就提心吊胆。

    那一晚的情景，不断在她脑中闪现。

    “香雪，听说太子妃送嫁衣来了？宫中的手笔就是不同，这嫁衣的料子，为娘的从未见过。七皇子和萧贵妃真疼你，你嫁过去，为娘也就放心了。”

    薛姨娘笑着走了进来。

    “娘，别提这事了。我一想到和凤若颜一同伺候离哥哥，我就难受。”

    凤香雪绞着手中的帕子，面上满是愁云。

    虽说少了个明霞郡主，可凤若颜就足够让她糟心的了。

    想到那一晚，自己备受屈辱时，凤若颜和东方离滚在了一起，凤香雪恨不得撕烂了凤若颜的那张脸。

    那贱蹄子，在她面前从来都是恭恭敬敬，谁知道，是个白眼狼。

    “你也太不小心了，凤若颜和她那个爹一样，是个有心眼的，一直巴巴着我们的大房。你看南风那小贱人进府后，他们一家子就巴结的很。二房听说还拿了几家商铺，最近都围着南风转。”

    薛姨娘啐了一口。

    南风夫人简直就是她的克星。

    自打她嫁进来后，凤展连已经半个月没进她的房了。

    府中的大大小小，如今也都落到了南风夫人的手中。

    薛姨娘只能忍气吞声，她眼下只巴望着，女儿嫁给了东方离后，肚子能争气一些，早些生出皇孙来，届时她和儿子都能够跟着翻身。

    “娘……”

    凤香雪欲言又止。

    那件事藏在她心里，一直膈应的慌。

    萧君赐那饮阴狠肆的模样，时时刻刻都在她的脑海中回荡。

    “娘求了一些补药，还有这几本房中书，你也好好看看。可不能输给凤若颜那小蹄子。”

    薛姨娘塞给凤香雪几样物什。

    凤香雪到了嘴边的话，又咽了回去。

    郡主府外，凤白泠正欲出门去毓秀院，刚到门口，就见一辆马车停在郡主府外，车上下来的，正是李慕北。

    和夜晚的李慕北不同，白日的李慕北俊秀谦和，让人半点看不出刺客的痕迹。

    凤白泠想起，春柳也说过，这几日李公子经常往郡主府跑，娘亲和他相处的很不错。

    平心而论，李慕北这样的人，很容易让人生出好感来。

    东方莲华是个慢热的，对人素来不算亲近，尤其是男人。

    她能接待李慕北，可见她对对方的印象不错。

    换成了昨晚之前，凤白泠对李慕北也算是欣赏。

    可是昨晚知道了李慕北来大楚另有意图后，凤白泠不得不防。

    “李公子，您又来了，公主在练武场，说是您来了的话，径直去就是了。”

    侍卫显然也对李慕北很熟悉了，没有阻拦。

    “李公子，还请借一步说话。”

    凤白泠一步上前，挡住了李慕北的去路。

    看到凤白泠，李慕北先是一愕，行了一礼，并无半点尴尬之意，这倒是让凤白泠有些欣赏，此人落落大方，想来也不是什么宵小之辈。

    李慕北和凤白泠退到了一旁。

    “昨夜，多谢凤郡主。”

    李慕北似乎也知道宫中的情况，凤白泠并未将自己抖出来。

    “李公子大可不必客气，不过，你若是对我家人有什么图谋，就别怪我不客气了。”

    凤白泠眼眸一冷。

    李慕北哑然失笑。

    “凤郡主不要误会，在下并无恶意，尤其是对你的家人，小鲤很可爱，公主秀外慧中，在下颇有好感。”

    凤白泠挑挑眉。

    “我娘是嫁过人的，她和凤展连还未和离，只是分居。”

    凤白泠留意着李慕北的神情。

    李慕北是什么身份，凤白泠不得而知。

    可他的功夫，还有他的气度，想来身份不会低。

    那样的世家子弟，大多要听从家族的安排，父母之命，媒妁之言，他们也许可以一时兴起，可若是要娶已婚过的东方莲华，那就有不同了。

    凤白泠绝不会让娘亲再受一次委屈。

    “凤郡主，李某并不需要仰仗家族，若是两情相悦，李某愿意等。还请郡主不要将李某之事，与情兰之事混为一谈。”

    李慕北语气诚挚。

    “情兰之事，还请李公子明示。皇宫为什么要种情兰，它到底有毒无毒，和永业帝的病情是否有关？”

    凤白泠顺势问道。

    “其实这事告诉凤郡主也没什么，寻常的情兰只有微毒，可若是特殊培育出来的情兰，就另当别论。特殊的情兰，尤其是双色情兰，它可炼出情蛊。中了情蛊者，会迷失心智，对下蛊之人痴恋成狂，唯命是从。不过，好在，双色情兰世间罕见，五十年都未必一开。皇宫中的那些情兰，未必就能养成情蛊。我家中养了情兰数百年，也不过见了一两次双色情兰。”

    李慕北压低声音道。

    他显然想和凤白泠打好关系，所以也不介意说出情兰的真正用处。

    世间罕见？

    凤白泠打了个大大的问号？

    她实在不大好意思告诉李慕北，他说的罕见的双色兰，她的东园里，随随便便就给养出了十几二十几朵。

