    “清……清尘！”

    这一幕之冲击，让宙天神帝目眦尽裂，摇摇欲坠。

    云澈目绽魔芒，黑发飘扬，身上的气息翻腾如暴烈燃烧的黑炎。

    眼睛里射出的恨光，如在地狱血池中侵染过的魔刃，恨不能以最痛苦，最残酷的方法将他撕裂、断灭成世间最卑微的血沫。

    那只锁在宙清尘脖颈的手掌升腾着幽暗的黑气，已将宙清尘脖颈的半数皮肉都残噬成了触目惊心的焦黑色。

    宙清尘全身僵挺，足不沾地，眼瞳发白，全身在极度的痛苦中颤如筛子，却无法发出一丝的声音。

    “云澈，你……”宙虚子向前一步，又死死的定在原地，嘴巴大张，发出的声音无比嘶哑。

    池妩仸脚步款款，站到了云澈身边，缭绕的黑气与云澈的气息相融，一股无形的黑暗气场压迫在宙虚子的胸口，让他寸步难进。

    心魂的混乱和惊骇宛若巨浪覆天。但，看着站到云澈身边的池妩仸，他哪还不明白发生了什么。

    “你……你们……”他声音哆嗦，五官更是扭曲成他自己都无法想象的样子。

    咔！！

    一声清脆到刺耳的骨裂声传来，云澈的五指深深的陷入宙清尘的喉骨之中，宙清尘全身猝僵，喉管深处传来痛苦到让人不忍入耳的摩擦声。

    “住手！”宙虚子双目如被毒针刺入，出口之言瞬间化作惊恐到极点的吼叫，他手臂前伸，但脚下却不敢擅动一步：“不……不要杀他……不要杀他！”

    都言帝王薄情。但宙清尘对于宙虚子而言，却的确重逾生命。

    千叶影儿说过宙清尘是宙虚子最大，也或许是唯一的软肋，绝非虚言。

    他为宙清尘隐瞒世人；为宙清尘不惜自毁原则信念，踏足北域，求于魔后；为宙清尘不惜献出宙天神界仅次于宙天珠的重宝。

    面对命系他人之手的宙清尘，一届神帝竟恐惧到肝胆欲裂。

    为父如此，任谁观之，都定会为之动容。

    但，落于云澈以及池妩仸目中，唯有讽刺。

    “宙天神帝舐犊情深，简直感天动地，本后都快要忍不住潸然落泪。”

    池妩仸微笑淡淡，轻瞥了一眼身侧的云澈……折腾了半天，一切，总算如他所愿。

    池妩仸的目的，在宙虚子带着宙清尘到来时便已达成。之后所有的一切，言语攻势也好，魂力压迫也好，欲擒故纵也好，扰魂乱心也好，为的都是这一刻。

    云澈在宙虚子面前，亲手劫持宙清尘的一刻！

    至于蛮荒神髓，算是相当不错的额外收获。

    而宙虚子做梦都不可能想到，池妩仸手段百出，真正的目标根本不是他手中的蛮荒神髓，而是本该和她丁点关系交集都没有的宙清尘。

    宙虚子咬齿欲碎，指间渗血，拼命让自己冷静下来。

    但他再怎么强行冷静，也想不通为什么云澈会和魔后“混”到了一起。

    魔后阴毒狡诈之极，又极端仇恨三神域，云澈是东神域而生的魔人，又身怀各种隐秘，他还得到了云澈触怒劫魂界和阎魔界的确切讯息！

    云澈只可能是她的猎物，怎会出现这种不该存在的情形！

    他更无法理解，明明力量被完全封锁，灵魂被完全劫持的云澈，竟在一瞬间恢复爆发……

    事关宙清尘安危，他谨慎到极致，若一切是伪装，绝无可能逃过他的感知。

    但这一切现在都变得不重要，蛮荒神髓已交出，宙清尘的黑暗没有祛除，却连性命，都被捏在了云澈的手中。

    “魔后，你……你这是什么意思！老朽已交出蛮荒神髓，你……你竟出尔反尔！可还有点魔后的尊严！”

    宙虚子的语气还算点镇定，但他的目光始终在剧烈晃动，唯恐云澈忽下死手，将宙清尘命葬此地。

    “哦？宙天神帝这话，本后可就完全听不懂了。”

    池妩仸音调缓慢，慢条斯理：“本后先交出云澈，你宙天神帝交出蛮荒神髓后，本后马上依照协定，命令云澈为宙清尘祛除黑暗。”

    “本后人也交了，命令也下了，一切都尽遂你之意，半点违背偏颇都没有。宙天神帝却翻脸不认账，污本后出尔反尔？这就是你们东域神帝一贯的行事风范吗！”池妩仸前半句话满带幽怨，后半句已微溢怒意，似是蒙受了天大的委屈污蔑。

    “你！！”才刚刚镇定了不到三息的宙虚子再次浑身发抖。

    “我们所协定的事，本后全部完完整整的达成。至于云澈要做什么，那是他的事，与本后何干？他的手脚，又不是长在本后的身上。”

    “~！@#￥%……”宙天神帝眼前阵阵发黑，这次不仅身体，连心肝脾肺肾都在哆嗦。

    他宙天神帝，声威弥世，名若灼日，万界敬重，何曾受过如此欺辱！

    但偏偏，他丁点都发作不得。因为宙清尘的命在对方手上。

    “好……好，好一个北域魔后！”宙虚子缓缓点头：“老朽……认栽！”

    “蛮荒神髓送予你们，老朽这就带清尘回东神域，今后……再不踏入北域半步。”

    事已至此，拿回蛮荒神髓是痴人说梦。而以云澈对他的仇恨，很可能会杀宙清尘泄恨。

    宙虚子此次踏入北神域的目的，绝非只有为宙清尘祛除黑暗这一个。

    另一个目的，便是杀云澈。

    在他的预想中，云澈为宙清尘祛除黑暗后的第一个瞬间，他的力量便会一瞬爆发，尽轰云澈之身……如此近的距离，云澈定无活命的可能。

    预言中的“魔神戮世”如梦魇一般日夜缠绕宙虚子的心魂，他是一个天大的隐患，又杀了他宙天的太垠、逐流两大守护者，还害他儿子成为魔人。

    如此绝佳的机会，他怎么可能放过！

    杀死云澈的同时，他会将摆脱黑暗的宙清尘瞬间甩给远方等待的太宇，然后全力阻挡魔后和在旁的两魔女。

    太宇尊者带着宙清尘离开北域边境后便已安全，他也可就此全身而退。

    成功杀死魔人云澈后，就算他踏入北域之事暴露，也已然无碍。

    蛮荒神髓无比珍贵。但若能以之一石二鸟，其价值，绝不下于以之炼就蛮荒世界丹。

    在池妩仸将被劫魂的云澈交给他，并下令之时，他以为一切已尽在掌中。但，才转眼之间，便全部破灭。

    原来，被摆布玩弄的人竟然是他……而且从一开始就是，

    此刻，带着宙清尘安然离开，竟已成为了所能博得的最好结果。

    何其悲哀悲凉。

    “带…他…回…东…神…域？”云澈终于开口，每一个字，都带着牙齿剧烈摩擦的声音：“宙天老狗，你在做什么春秋大梦！”

    “我做梦……都恨不能饮你之血，灭你全族！”

    宙虚子指尖刺骨，几乎是以全部意志保持着冷静，他快速释下全身的力量气息，以示自己没有任何威胁，以尽可能平和的语气道：“云澈，我知道你恨我入骨，但，这一切和清尘毫无关系……”

    “那我的女儿何辜！我的家人何罪！！”

    一声绝望野兽般的怒吼，撕灭着宙天神帝的言语，

    他的五指在宙清尘脖颈上越陷越深，赤黑的血液快速流溢，浸染半身。

    “宙天老狗，你可知……我女儿……还在腹中时便险遭厄难……她出生之时，我未在身边……十一岁……我才终于找到了她……已是愧为人父！”

    手捏宙清尘，他看着宙虚子，字字盈恨，字字痛苦：“我尚未能弥补半分……却是她……为了救我这个最不配……最无用的父亲……舍弃了自己最重要……永远不可能再现的天赋！”

    “……”池妩仸眸光转过，缓缓闭目。

    “呵……呵呵……”云澈在笑，却比鬼哭还要晦涩刺魂：“她是我……一世都还不完的情债……远比我的生命都重要的珍宝！是你……是你！！”

    他全身开始不受控制的哆嗦，气息更是混乱的随时可能失控：“都是因为你，我的女儿……我的亲人……我的故土……我的所有！！”

    咔！！

    骨碎的声音无比刺耳……那是喉骨！云澈的力量继续失控，宙清尘必死无疑。

    “住……住手！住手！”宙虚子的喊声带着哀求：“毁掉蓝极星，害死你女儿和家人的不是我……是月神帝！后面发生的一切，绝非我所愿！”

    “她也必须死！你们都该死！”云澈嘶叫咆哮，目如血渊。

    一缕魂音，在这时从宙清尘的身上发出，传入每一个人的魂海之中：“父…债…子…当…还……”

    “杀……了……我……”

    宙虚子双目放大，吼道：“清尘，你说什么蠢话！为父还没死！天大的债，也轮不到你来还！”

    “……”宙清尘脸上血泪交融，冰冷流落。

    “云澈，求你……求你放过他。”宙虚子声声哀求，当年，纵面对劫天魔帝，他的哀求也未卑微至此：“一切罪责在我，他什么都不知，什么都没做。反而……反而他对你只有向往和敬仰，你们当年……也曾相识相惜。”

    他没有说出用自己的命换宙清尘之命这类的蠢话。他无比清楚，他若不死，还能救宙清尘。他若真的自毙，宙清尘反而必死无疑。

    既斩草，岂能不除根。

    “唉。”池妩仸忽然一声幽叹，道：“云澈，已经够了，再不离开，必被焚月和阎魔的人察觉，将宙清尘还给他把。”

    宙虚子猛的一愣，如在梦中。

    池妩仸目光转过，讽刺一笑，道：“若云澈真的想杀你儿子，他早就已经死的残渣都不剩，你连下跪的机会都没有。”

    “他虽负黑暗玄力，但他本性如何，你宙天神帝应该再清楚不过！杀不相干之人，徒增杀孽，只会污他人格，脏他之手！”

    宙虚子定在原地，随之目中竟微现泪光，再次全身发抖……而这一次不是恐惧和愤怒，而是无尽的激动，如在深渊之中忽遇耀眼的明光。

    是啊，云澈的本性如何，他曾经看的那么清楚。

    那曾是他最赞赏，最看重，又最感激的年轻人。

    他堕入黑暗之前，曾身负最神圣无垢的光明。

    他哪怕堕入北域，哪怕对他恨极，又岂会真的滥杀无辜之人。

    嗜血的眼神也好，完全魔化的气息也好，魔神戮世的预言也好……这些全部被他强行排散，脑海之中，唯余剧变前那被他亲自冠以“救世神子”的云澈！

    他相信……所有可以调动的意念都在说服他相信云澈一定不会真的杀宙清尘。

    一定不会！一定不会！

    “对……对。”宙虚子连番点头，发须皆颤，双目流溢着他能凝聚起来的所有哀求：“我宙虚子犯下大错……罪不可恕……但清尘无辜，你恨得是我，错的也是我，你不会杀他的……只要你放他离开，任何要求……任何要求我都答应你。”

    池妩仸向云澈道：“以你的进境，终有一日可以亲手杀了宙虚子真正报仇。杀一个不相干的宙清尘，脏手不说，还拉低了自己的格调。走吧，再不走，就真的来不及了。”

    云澈身躯不动，目中血芒丝毫未敛：“宙天老狗，跪下……磕三个响头，我就放了他！”

    世无真神，有谁，能有资格让宙天神帝跪地叩首。

    看着云澈身上那剧烈翻腾，受到任何轻微刺激都可能暴走的黑暗玄气，宙虚子嘴唇开合几次，然后发出这一生最无力的声音：“一言……九鼎。”

    “呵。”云澈冷笑：“我云澈平生，最恨背信弃义之人。你以为……我会如你这老狗一般言而无信吗！”

    砰！

    宙虚子的双膝无力跪地，那傲然于世，只曾向劫天魔帝屈服过的头颅重重磕落，撞击在黑暗的土地上。

    池妩仸目光转过，瞳眸深处，晃过一抹嘲讽而残忍的黑芒。

    滴……滴……滴……

    血与泪从宙清尘身上缓慢滴落，凄凉的契合着宙虚子头颅撞击的声音。

    砰！

    第三次，宙虚子的头颅落在了地上。

    他抬头，目光有些涣散的看向云澈手中的宙清尘……双膝，都忘记了直起。

    “好……很好。”

    云澈微微而笑，抓在宙清尘脖颈的手缓缓松开。

    噗！！

    宙虚子释放到最大的瞳孔中，映现的不是宙清尘的身躯从云澈手中垂落的画面，而是一只……贯穿他胸腔的血色手臂。

    砰——

    血手黑芒释放，将宙清尘的躯体一瞬碎成漫天飞散的残肢肉沫。

    骤淋的血雨之下，是云澈那如炼狱魔鬼般恐怖的残忍狞笑。

    ——————

    （4K，很贵，充钱！！）

    

