    小芳这姑娘，虽然被罗夏冷处理了，但是说到底，她内心还是喜欢罗夏的。

    一听说罗夏第一目标居然是逛青楼，根本就控制不住情绪。

    “额，你小点声，我们是去青楼隐藏，不是去逛青楼！”

    罗夏只好耐着性子解释。

    “切，你去哪隐藏不好？为何非要去青楼？”

    小芳根本就不听解释，依然是一脸鄙视的怒视罗夏。

    “我看你，根本就是色胆包天，现在红姐不在，你就想着逛青楼，你小小年纪怎么能这样呢！”

    这，罗夏被怼的百口莫辩。

    心说你不也小小年纪吗，你还没我大呢。

    不过看样子短时间内是跟她解释不通了，总不能把抉择之书告诉她。

    没办法，罗夏只好求助的看向了张三。

    事到如今，这种事儿，只有老汉出马才稳妥。

    张三望着盯着自己的罗夏，十分不情愿。

    奈何没办法，他知道罗夏年纪虽小，心思却缜密无比，恐怕真是有不得不去的理由。

    于是，他清了清喉咙，板着脸，正色道：

    “咳咳，那啥，其实是我想去！”

    “？？？大爷，你为什么也要去那种污秽之地！”

    小芳一脸不可思议的瞪着张三。

    原本老汉如慈父的形象在她心里开始一点点崩塌。

    “那个，那个，是有一些不得不去的理由！”

    张三张了张嘴，想解释什么，可是这他妈解释什么啊？

    想了半天，他也没出来到底怎么解释。

    不得不又求助的看向了罗夏，将皮球踢了回去。

    小芳那里听完张三尴尬的解释，心说什么叫有一些不得不去的理由啊？

    这显然是没有什么说服力，她听完更生气了，气鼓鼓的把头一扭，压根不搭理俩人了。

    “要去你俩去，我反正不去！”

    “是这样，你听我说小芳，你说张三对你好不好？”

    罗夏见状没办法，只好拉住小芳，轻声细语道。

    “大爷对我是好！”

    “那你说大爷多大岁数了？”

    “唔，他有六十了吧？”

    “那你大爷有老伴吗？”

    “啊，没听他说过，应该没有吧？”

    “这不就对了，你想想你大爷孤苦伶仃一个人，苦了一辈子，是不是有些不得不去的理由呀？”

    “你大爷对你这么好，你这孩子可不能不懂事”

    “你大爷他，真是有要紧事，需要去一下……”

    “而且，你不去的话，你大爷也不能放心你呀…..”

    “你说，你是不是应该陪大爷去一下…

    “省的大爷不放心…”

    ？？？小芳一脸懵逼，彻底让罗夏忽悠瘸了。

    仔细想想，他说的好像也没什么不对啊。

    是啊，大爷都六十了，还没老伴。

    这偶尔去一下，确实是有一些不得不去的理由啊。

    大爷对我这么好，我作为晚辈，的确是不应该反对…….

    “那，那好吧。”

    小芳思前想后，虽然觉得这个道理有些古怪，但还是渐渐被罗夏说服了……

    张三在旁边听的是一脸震惊，老脸越来越红…

    完了！

    他觉得他以后在小芳面前，算是彻底没了面皮…..

    这该死的罗夏，他是真坑人啊，这都什么理由啊……

    ………

    怡红院，可以说在整个上阳镇，那也是知名的大企业。

    现在看天色刚过午时，却已经人来人往，热闹非常。

    高高的楼坊，足有三层，粗略估计起码都得有接近上千平的面积了。

    门口挂着大红灯笼，垂着粉红绣幔，不仅有龟公在迎客。

    对联两旁还各站着两名面容姣好，二八年华的姑娘，此刻正娇声冲着来往行人卖力的吆喝道：

    “大爷，进来玩会呗！”

    “这位公子，你行色匆匆做什么去？午后困倦，不如进来小憩啊！”

    “………”

    啧啧，这可真是一个好去处啊，难怪人家产业做到这么大。

    门口两侧还有两幅大红的对联，上面挂的是：

    “大开方便之门喜迎四方来客”

    “小本生意概不赊欠免开尊口”

    那守门的龟公，身材瘦削，眼窝深陷，穿了一身大红花袍，显得十分喜庆。

    这厮干的是迎客的活，倒是十分有眼力见儿。

    打老远便瞄上了罗夏三人，见几人身上布料还算华贵，顿时笑开了花，小跑几步迎了上来道：

    “哎呀呀，小的今早起来，就觉眼皮直跳，果然有贵客迎门，几位里面请，里面请！”

    “要不，我们回去吧！”

    小芳哪见过这个，顿时就打了退堂鼓，扯了扯罗夏的衣服小声道。

    罗夏还未等说话呢，那龟公倒是精明的很，打眼一扫，立刻悄悄摆手示意门口两个姑娘来迎。

    这两个姑娘顿时笑颜如花，凑了过来，一左一右。

    一人搂住罗夏一只胳膊，顺带悄悄用那臌胀处，若有若无的撩拨着罗夏，嘻嘻撒娇道：

    “哎呀，这位公子，您长的可真俊啊！瞧您这脸蛋，咋生的那么迷人呢！”

    “旁边这位是令妹吧？想不到公子真是好雅兴，一家人同来呢！”

    “你才是他妹妹，你全家都是他妹妹！”

    小芳一看这架势，立刻急了，赶紧上前就欲拉开这两个姑娘的手。

    可是她没想到的是，这两个看似普通的女人，胳膊上的力道大的惊人，根本就无法拉扯的开。

    我草！这是黑店啊。

    这时候罗夏也发觉了不对劲。

    这两个姑娘实在太有力了，罗夏稍微试了试，发觉以他超越常人三倍的力量都无法挣脱。

    这哪是两个小姑娘啊，这是两个什么恐怖存在。

    完了，这下不想进去也得进去了。

    罗夏整个人甚至都被架了起来，连拖带拽的弄了进去，小芳无奈之下，只好和张三随后跟上。

    好在，进了门后，这两个姑娘总算是松开了手，不然罗夏甚至都有掏刀子的想法了。

    刚一进屋，大量的脂粉香气，便铺鼻而来。

    这怡春院内部的结构很是精巧，一楼是类似酒楼一般的构造，中间搭着舞台。

    此刻上面正有几名女子大袖飘飘，如同水蛇一般扭动着腰肢跳着勾魂的舞蹈。

    舞台旁则围着一圈吹拉弹唱的鼓乐班子，正卖力的配着乐。

    再往四周看，则是围绕着一排圆桌。

    上面有零星的四五桌客人，一边吃喝，一边鼓掌叫着好。

