    金瀚也是华夏娱乐圈年轻导演中比较优秀的一位。

    当然，和王小乐相比就有差距了。

    正是在这种心态下，金瀚对于陈长苏这位王小乐一手捧出来的演员带着不少偏见。

    在拍摄这部戏的时候，他就对陈长苏各种刁难辱骂，却说是严格要求。

    而见过王小乐那种详细剧本，亲眼看见王小乐一步一步成为最佳导演的陈长苏，自然也对金瀚这种所谓的优秀导演看不上眼。

    尤其是金瀚第一天就宣称自己是最优秀的导演之后。

    总之一句话，两人自从进组之后，就有点不太对付。

    陈长苏每天完成自己的戏份之后，就躲在房间中玩游戏，根本不屑于去和导演打好关系。

    而金瀚感受到自己导演的权威受到挑衅，就对陈长苏各种刁难。

    两人在片场上因为矛盾其实早就闹僵了。

    作为演员，在这方面其实是比较吃亏的，尤其在陈长苏现在只是当红的小鲜肉，还不是什么大咖的情况下。

    在又一次陈长苏拍完自己戏，就跑到一边玩游戏的时候，金瀚爆发了。

    他冲着陈长苏一顿痛骂。

    而陈长苏也不甘示弱的顶了回去，他的拍戏任务完成了的，问心无愧。

    这下事情就闹大了。

    导演毕竟是比较有话语权的，金瀚在圈内发话，顿时陈长苏就被动了。

    “你脑子有坑是不是？”

    海天娱乐的金牌经纪人张雨欣，恨铁不成钢的看着低垂着头的陈长苏。

    她同时也是赵菲燕的经纪人，就凭这一点，就可以看出海天娱乐对于陈长苏的重视。

    “欣姐，我拍摄工作我完成了的，他就是故意刁难我，这不是一次两次了！”

    张雨欣有些头疼了。

    “他是导演，他刁难你，你又能怎么的？”

    “你要是天皇巨星，倒是可以让投资商换导演，你有那本事吗？”

    “再说了，你的戏拍完了，你就在边上玩游戏，你以为这就敬业？不考虑一下对别人的影响吗？”

    陈长苏扭过头，不说话了，但是，分明他眼中还有些不服气。

    “你还不服气是不是？在王小乐的剧组里面，你敢这样做？”

    张雨欣气鼓鼓的问道。

    “那不一样。王导他又不会平日里找茬刁难我。”

    “那个金瀚不就是想证明他比王导强嘛，导演本事稀烂，还挑三拣四的！”

    陈长苏的反驳让张雨欣都有些语塞。

    平心而论，金瀚真的算年轻导演中成绩不错的了。

    但是，和王小乐那真没法比。

    圈内公认的，王小乐的分镜头剧本，详细到直接找个才毕业的摄像师都可以拍个七八分模样出来。

    “你说来说去，其实就是不爽金瀚想要和王小乐比对不对？”

    “以前合作了那么多导演，你都没出这毛病！”

    看着低头不语算是默认的陈长苏，张雨欣真是又气又笑。

    这家伙还是个王小乐的铁杆粉丝。

    “你好歹也在娱乐圈混了几年了，你知不知道金瀚现在在导演圈里面说你狂妄自大，不尊导演，这对你的形象损害有多大！”

    “大不了我不演他的戏嘛，我讨厌这人本事不咋的，还自以为了不起的样子。”

    “你说不演就不演？违约金你出啊？”

    张雨欣真是服了现在的年轻人，红了之后，这脾气还真不小。

    “欣姐，我知道这事情对公司影响不太好。我这段时间绝对服从安排，任劳任怨？”

    陈长苏平时里还是挺懂事一人，立马舔着脸各种道歉。

    “你要发个道歉通告，好好解释一下这事情。”

    “长苏，你别以为你现在有点人气，就可以胡来。导演都是一个圈子的，金瀚的话，对你的未来影响很大的……”

    金瀚是比不过王小乐，但是好歹也是新锐导演，他的朋友也有不少是导演圈的。

    这种发声宣扬之后，陈长苏要是应对不好，以后星途暗淡都有可能的。

    “我又没错，我不道歉。”

    陈长苏这时候却脖子一昂，很不服气。

    张雨欣面色一变：“陈长苏，你不要……”

    正在这时，陈长苏的电话响了。

    他原本准备挂掉电话的，可是一看上面的名字，立马喜滋滋的向着张雨欣展示了一下。

    “王导的电话，我先接了。”

    张雨欣只能深深的吸了一口气，压抑住自己的情绪。

    王小乐的电话她还真不敢让陈长苏挂了。

    “你小子干啥了？”

    王小乐的语气不是很好，谁要是吃肉之前被打扰口气都不会好。

    陈长苏这时候可老实了，一股脑的将自己看不惯金瀚，最后在片场中矛盾爆发的事情全都说了出来。

    张雨欣在边上真是有点嫉妒，这小子对王小乐那是崇拜到极点。

    “你傻啊？和导演对着干有好处？我要是金瀚，我尼玛也要刁难你！”

    王小乐的声音猛地提高，连张雨欣都听到了。

    “师兄，我是，我是为了……”

    陈长苏声音低沉，一脸的郁闷。

    “先去发个道歉声明，老老实实把金瀚的戏拍完！知道不？”

    “哦。知道了。”

    陈长苏这时候眼睛都有些红了，他费劲心力准备维护的偶像竟然这样对他。

    不过还好，王小乐后面还有话说。

    “拍后面的戏，一个月时间够不够？”

    “拍完这戏，直接到我这边来，极限挑战给你留了个位置。”

    “大半夜的，老子还得去到处打招呼帮你灭火，那个道歉声明给我写好一点明白不？”

    陈长苏这时候眼睛闪闪发光，和刚刚那副垂头丧气的样子判若两人。

    当王小乐骂咧咧的结束电话之后，陈长苏一下抬起头，意气风发的看着张雨欣。

    “欣姐，写吧，那个道歉声明要我怎么说？”

    “麻烦公司协调一下，我尽快把这戏拍完，我一定认真完成！”

    张雨欣有些不敢置信的看着仿佛变了个人一般的陈长苏。

    “你还要继续拍？”

    “师兄让我拍，拍完之后，他在极限挑战给我留了个位置……”

    “行，我马上让公司出面去和剧组协调！”

    张雨欣马上兴奋起来，极限挑战这个王小乐的新综艺，陈长苏能去参加自然是大大的好事。

    不过，怪不得陈长苏处处维护王小乐，王小乐还真是看重他这个小师弟啊。

    