    此刻所有人脑中都不由浮现出了一个想法：

    这只磁力剑怎么这么强啊？

    什么鬼啊！

    一只一千多年魂力修为的磁力剑。

    竟然把一头两千多年的王者龙系魂宠+契魂师给秒了？

    没错，斩天剑龙的魂力修为有两千多年啊！

    谁能解释啊？

    无数人一脸懵逼地看着。

    看着那斩天剑龙庞大的身影坠落在地面上。

    一个个皆是静若呆瓜。

    吼~！

    斩天剑龙其实没有秒。

    但一招之下，它只是输了。

    战力其实还有一点，可却是畏惧了。

    武魂融合技，其实应该叫做组合技。

    是契魂师的武魂与魂宠的魂技相结合的强力招式。

    一般多出现于职业契魂师比赛中。

    坠落的斩天剑龙砸在台面上，又是掀起一阵尘土飞扬。

    半空中还留存着一缕缕剑光余痕。

    道道目光注视着。

    看不懂！

    别说学生看不懂，许多导师都看不懂。

    倒在地面上的杨泉也不懂。

    “我被秒了？”

    “都是剑招，我还是武魂融合技，与小龙一起竟然被秒了？”

    杨泉很懵。

    在自己最擅长的方面，被秒了。

    还是被一只磁力剑，连人带宠给秒了？

    他的观念受到了极大的冲击。

    像是有什么被颠覆了一样。

    杨泉脸色苍白，刚才那一招，他消耗虽大，但其实还有战力。

    可一招败了，尤其是如此强大厉害的一招败了。

    战意就已经没有了。

    最强一招都被人轻易秒败。

    继续打下去，无非就是垂死挣扎罢了。

    杨泉认为的高手过招就是这样。

    所以挑战比赛都是点到为止。

    “这不科…可能！”

    杨泉看着旁边的斩天剑龙，自己被秒了。

    杨泉还能接受。

    可斩天剑龙怎么会被秒了？

    这可是拥有两千三百年魂力修为的斩天剑龙啊！

    辛辛苦苦培育接近一年！

    龙系魂宠的培育难度可不低的！

    小龙的实力，在同级别中，基本上都是碾压的！

    以斩天剑龙的王者资质，它两千多年的魂力修为水平，等同于寻常磁力剑四千年以上的魂力修为了！

    然而，却被一只一千年多年的红色磁力剑，一发剑招给秒了？

    杨泉闭上眼睛，回想起刚才那一幕，死死看向此时的磁力剑。

    目光落在那一对炫酷的剑翼之上！

    “机械改装！”

    杨泉明白了什么，“这只磁力剑经过机械改装了？不对，可就算经过机械改装，只是一副剑翼而已，不可能有这么大的提升！”

    “这副剑翼，似乎很不寻常！”

    杨泉对机械改装这方面，了解不多。

    但也知道，机械改装，确实对机械魂宠有极大的提升！

    可仅仅只是改装了一副剑翼而已。

    “这只磁力剑的强度，不是一只正常磁力剑该有的强度。”

    “就第一剑交锋爆发的实力而言，至少有绝品资质，有了机械改装它提升的强度，也稍微接近王者资质。”

    “还有刚才那一记剑招，太快了！”

    杨泉脑中回想，“快得已经完全超越了我和小龙的合击，恍如疾雷般，难道是什么魂技？可就算这样，剑势对撞，也顶多和斩天剑龙五五开。”

    “怎么可能将小龙一招秒掉？”

    “这不合理。”

    杨泉想不通。

    不得不说，这只磁力剑确实强得离谱。

    天雷一般的煌煌剑势，比起自己的重锋剑势丝毫不弱。气势甚至更强几分。

    自身强度更是爆炸，完全不像是一只最高只有极珍资质的磁力剑该有的强度。

    剑翼改装，大一新生中有这个实力进行机械改装的，太罕见。

    还有强到离谱的剑招魂技，无论是之前那招大范围的剑势震荡，还是刚才这招快若雷霆般的剑光，都绝对达到了核心魂技的水平，甚至达到了王牌魂技。

    可这些，杨泉心中再怎么计算，都感觉不可能一招将自己和斩天剑龙击败。

    杨泉看向斩天剑龙。

    发现斩天剑龙眼神中竟是有几分畏惧之意。

    他大吃一惊问道：

    “小龙，你…怎么会畏惧一柄磁力剑？”

    “昂昂~！”

    斩天剑龙吼了几声，表示我也不知道，就是很畏惧。

    杨泉感到匪夷所思。

    杨泉看向对面的王澈，心中一凛。

    想起了郑少阳的那句话，立刻就明白了。

    十招结束战斗…原来是这个意思。

    郑少阳这个老硬币。

    只是，这人的魂宠，也太强了吧？

    杨泉站起身，轻轻一震，便震散了周身的尘埃。

    沉默片刻。

    其实被秒掉，对杨泉来说，不是打击最大的。

    而是，那只磁力剑的剑道修为，似乎比自己要高！

    从三次交锋的剑招来看，杨泉就感受出来了。

    具体高多少，杨泉不清楚。

    但…

    人不如宠。

    这样杨泉感到很难接受，受到得打击才最严重。

    要是剑道修为不如别人就算了。

    竟然连一只魂宠都不如？

    当然不能接受是一回事，该认输还是得认。

    “我输了。”

    杨泉开口道，“心服口服，你没想到林海学府卧虎藏龙。”

    “承让。”王澈道，“夸张了，顶尖学府强者更多。”

    其实赢得有点巧。

    这杨泉的魂宠正好是一只龙系魂宠…

    要是其他魂宠，可能胜负还真不好说。

    就算胜，也做不到这样秒败对方。

    可他偏偏唤出一只龙系魂宠，还是一只强大的飞龙。

    要是巨龙都还好。

    飞龙这就没办法了…高阶屠龙符的威力，连小毛虫都不愿意尝试。

    即便小毛虫它还不是龙，只是虫。

    屠龙符的加成，是很高的。

    高阶屠龙符，能根据不同的招式，使得攻击强度翻数倍，尤其是对巨龙以下的龙系魂宠来说。

    非常致命，还有一定的威慑力。

    别说两千年的斩天剑龙，就算那只云霆雷龙，只要接下疾风迅雷斩这招。

    也得倒下。

    而疾风迅雷斩这招，就强在速度快，有雷霆般的速度，几乎是先手必中。

    这应该就是杨泉怎么样也想不到的地方。

    别说他，天王来了，也想不到。

    高阶屠龙符的威力，不是开玩笑的。

    “你的磁力剑，是怎么修炼的？”

    杨泉沉声问道，“我自幼修习剑术，无锋剑觉醒后，每日挥剑五百下，最近才领悟重锋剑势。这磁力剑顶多只有一岁…它灵智不高，剑道修为竟然完全不弱于我。”

    “没怎么修炼，就是每天挥剑一千下。”王澈道，“加上一点点天资。”

    还加上修仙功法。王澈心道。

    没有与磁力剑契合的神剑御雷真经，磁力剑确实很难有这个成就。

    “一千下？”杨泉微微一愕。

    他就注意到了这点。

    天资？

    开玩笑，难道自己的天资还比不过一只魂宠？

    “难道是我每日的训练量还不足？”杨泉沉思道，“看来以后得加大训练量。”

    “……”王澈。

    对于磁力剑而言，它最大的底牌是新领悟的天雷剑意，以及三雷归元剑阵。

    还有剑翼中的五种灵符，以及特殊的两种模式。

    剑翼中的灵符，除非是将剑翼拆了，否则就算用精神感知，也很难发现。

    天雷剑意一旦施展出来，剑招的威力还会得到极大的增幅。

    那就更恐怖了。

    磁力剑刚领悟不久，没有完全掌控，施展出来对杨泉来说，会是要命的打击。

    这里的要命，就是字面意思。

    三雷归元剑阵同样如此。

    尤其是此时拥有完整三种雷霆的剑阵，威力太夸张了。

    磁力剑掌握不好，不像是王澈，可以随意掌控威力。

    一旦施展，杀伤力太强，它自己也承受不住。

    所以动用一下改装的剑翼，以及练习练习新学会的两招，对磁力剑来说，也是一番试验了。

    剑翼和两种剑招，都是刚上手不久。

    有杨泉来试试强度，王澈也较为满意。

    而这时，随着杨泉的认输。

    现场这才慢慢的回过神来，继而爆发出一阵阵惊天海啸般的惊呼声！

    “人家的第二魂宠已经能打败斩天剑龙了，我的第二魂宠不知道还在哪只魂宠蛋里面…”

    “好夸张…这只磁力剑至少上千年的魂力修为了吧？不愧是入学就有两只魂宠的大佬！”

    “磁力剑什么时候这么强了？不科学啊！”

    “这只磁力剑好像经过了机械改装，多了一副剑翼，看着好帅啊！”

    “确实帅，之前觉得磁力剑也就有点好看。没想到一改装后，就这么帅，果然机械魂宠的改装才是男人的梦啊！”

    “呜呜呜，我也想养一只磁力剑…”

    ……

    惊呼声连连不断。

    此时的磁力剑，已经飞到了王澈身边，收回了剑翼，然后自动进入电磁剑鞘中。

    嗯，就很自觉。

    杨泉一看，就知道，这只磁力剑定然也是一只十分自律的磁力剑。

    培育得着实优秀。

    “你应该也比较懂剑吧？”杨泉忽然问道，“磁力剑使用的剑招，我似乎从未见过。”

    “懂一点。”王澈道，“磁力剑的剑招，都是它自己学习领悟的。”

    嗯，从神剑御雷真经里面学习领悟的。

    王澈教倒没怎么教。

    主要是天雷斩学会后，学习后面的剑招，难度不是很大。

    加上磁力剑现在的灵智也慢慢上来了。

    花一些时间，自己也能慢慢领悟。

    王澈只是给它把握一个大的方向。

    当然，像是剑阵，或者那招斩魄剑诀，比较复杂的，就需要王澈亲自指点一下了。

