    012城市郊区三十七层的科技楼楼顶天台上。

    金枪小队除柳燕在后面闭目睡觉外，夏至他们三人都各自拿着望远镜朝下方仔细观看。

    “徐哥，我们就这样找？”夏至开口问旁边的徐逵道。

    “别着急！”徐逵放下望远镜，闷声道。

    “咱们小队走的是精英路线，杀的也是战将级里值钱的怪兽，在天台上居高临下，视野好，看的远。”

    “而且这里又安全又能休息，这在城市里是最好的办法了。”

    夏至点点头，继续拿望远镜搜寻，力求不放过任何一处角落。

    “嘿，队长，有大鱼。”

    没过多久，徐逵忽然惊喜道，说着指向下方某一个方向。

    夏至和队长秦风都窜过去，拿着望远镜顺着徐逵指的方向仔细查看。

    通过望远镜一眼就看到东北角一个十字路口处，突然出现了大量的狂暴蛮牛、黑毛蛮牛，

    随着不停的往这边移动，暴露在视线里的得有数百头，而且还在增加。

    “嗯？”夏至眼睛一亮，一头诡异的通体呈现古铜色，仿佛全身披着重甲般的牛类怪兽缓缓出现，前呼后拥一群牛类怪兽跟随。

    “这是重甲蛮牛？”夏至一惊。

    牛类怪兽中算是排名前列的存在——重甲蛮牛族群。

    从最初级的狂暴蛮牛，到高级兽兵级黑毛蛮牛、初级兽将级别铁皮蛮牛，

    等级越高身上皮毛的防御就越强，

    在同等级的怪兽中，防御都是排前三的族群，

    而且天生性情狂暴，极度易怒，几百头冲撞起来，就好像几百辆坦克同时冲击一样，破坏力惊人。

    “队长，看它身上鳞甲呈现古铜色，应该是中级兽将级，已经接近高级兽将级了，干不过？”徐逵问道。

    队长秦风仔细查看蛮牛群，说道：“这蛮牛群应该是附近的一霸，我说这么久没见到兽将级怪兽。”

    “差不多四百头，大部分都是狂暴蛮牛，少量的黑毛蛮牛，初级兽将级的铁皮蛮牛有四头。”

    “队长，这可是条大鱼啊。”徐逵急切的说道。

    “燕子。”秦风不答，朝后边喊道。

    听到队长的声音，柳燕睁开眼，笑着站起来道：“找到目标了？”

    “你来看。”秦风笑道。

    柳燕走过去，拿起望远镜一看，吃惊道：“哈！牛类怪兽中排名第二的重甲蛮牛！”

    “这家伙防御力惊人啊，而且都是族群活动，真在街道上碰到，咱们也要掉头走。看来，要我先露一手了。”

    “那就快点。尽量一枪干掉它。”秦风催促道。

    柳燕动作麻利的很，冲到弹药箱旁，取出三颗血红色弹壳的子弹，替换了狙击枪原先的子弹。

    她站在天台边缘那足有一米高的水泥台阶前，左腿踩在上面，

    那近两米长的重型狙击枪，也直接被架在上面，枪管在阳光照射下折射着光芒。

    伸出手掌感应一下此时的风速风向后，调整了一下瞄准光学器。

    夏至几人在旁边都不敢出声。

    突然——

    ?“蓬！”

    低沉有力的声音响起。

    巨大的后坐力让柳燕的整个身躯都抖动了一下，水泥台阶上的灰尘被震起，四处飘飞。

    几乎瞬间，子弹已经穿过空间距离，朝目标射了过去。

    重甲蛮牛缓缓行进在街道上，头顶足有半米长的两支牛角下，猩红的双眼左顾右盼，前呼后拥着大量怪兽巡视着自己的领地。

    ??

    ??“噗！”

    ????

    重甲蛮牛牛角和牛耳相接的位置，瞬间产生火星，猛地爆出一个窟窿，子弹硬生生穿透进去。

    “哞～～”

    重甲蛮牛痛吼一声！

    身体被子弹巨大的力量带动，侧着身子晃动两步。

    待得站稳后，又愤怒的发出一声声怒吼，顿时周围原本闲散的大量怪兽疯狂朝它聚集而去。

    而重甲蛮牛耳根位置此时已顺着伤口往外渗出血迹，

    它愤怒地不断嚎叫着，周围的蛮牛也低头竖起牛角，朝四周晃动着。

    可是它们根本没法判断，到底是哪里射来的子弹。

    这颗狙击穿甲弹威力惊人，速度是音速的好几倍，产生的音爆声是在子弹之后，才能抵达蛮牛群那里。

    可剧痛让重甲蛮牛不断地吼叫着，整个蛮牛群一片混乱，根本无法辨明攻击来的方向。

    ?

    “燕姐，好枪法。”徐逵笑着竖起大拇指。

    夏至也叹为观止。

    “这重甲蛮牛浑身长满鳞甲，足有几十公分厚，子弹就算射入进去，也对它没多大影响。”

    秦风夸赞道，“燕子，这一枪真是牛啊。直接从最硬的头骨空隙射进去，这畜生此时大脑绝对被射穿了。”

    要不是这枪奏效，想在几百头的蛮牛群里杀死重甲蛮牛，太难了！

    没理会几人的夸赞，柳燕继续瞄准蛮牛群里，此刻正在重甲蛮牛旁边的一头怪兽，再次扣动了扳机。

    ?

    “蓬！”

    又是一声枪响。

    那是头浑身长满黑色毛发的黑毛蛮牛，

    此时牛鼻子正呼哧呼哧喘着粗气的它，眼角处突然崩开了一个血洞，牛头晃荡了几下后，轰一下倒在地上。

    这下，蛮牛群炸锅了，在几头初级兽将级铁皮蛮牛的带领下，朝侧面街道冲锋起来。

    一时间，在百多头蛮牛牛蹄的踢踏下，两边的建筑都颤动起来。

    “别夸我啦。”

    这时柳燕才收枪立起身子，娇笑道：“现在你们还是想想办法，怎么将重甲蛮牛尸体给弄到手吧。那边可是还有两百多头怪兽呢。”

    “而且去慢了，被哪一个武者小队捡便宜，咱们可就亏了。”

    “别乌鸦嘴。”秦风一笑，“大家收拾一下，出发，下去将尸体弄到手。”

    “石头，给你燕姐背着弹药箱。”

    秦风吩咐道：“一会我和夏至做尖刀突击，你俩顶好两侧，都打起精神来。”

    “是，队长。”

    柳燕这时候正将重型狙击枪给拆卸存放到木盒内，随后打开另外一个铁箱，拿出了杆狰狞的机枪。

    大量弹链都被她缠绕在身上，链条一端直接连在机枪上。

    徐逵帮她背起另一箱弹药，左手盾牌，右手斧头。

    “啧啧。”夏至见状，不由惊叹。

    “臭小子，没见过啊。”看到旁边夏至惊叹的眼神，柳燕白了他一眼。

    “我燕姐，真女汉子。”徐逵在旁边笑道。

    高等热武器在面对怪兽群时，作用还是很大的。

    比如之前一枪击毙‘重甲蛮牛’，没有狙击枪的斩首袭击，靠武者冲击击杀，对实力要求太强，而且也非常危险。

    如果是被大量怪兽围攻，大火力的机枪能起到的压制作用也是非常大的。

    所以，几乎每个小队都会配备一名热武器火力手，而这也是众多修炼天赋不高的武者，提升实力最容易的方式。

    ?“走，下去。”

    ?

    秦风看大家都准备好了，一声令下。

    金枪小队四人立即沿着楼梯，迅速下楼。

