    第10496章好久不见！

    凌霄仙君等人的脸色也不好看，不过他们同样意识到这么多人聚在一起的确是不像话。

    魔宫这样的态度并不奇怪，换做是他们想必也会如此。

    “离墨，那你便先进去吧，我们先在外边待着。”

    如今既然已经肯定了神女在这里，他们就必然得见到神女才能安心，否则谁也不安心。

    他们不知道神女现如今在魔界究竟是什么情况，如果魔帝对她不好，大家很糟心，如果魔帝对她好，大家更糟心！

    如今大家也不知道该如何祈盼这一切，唯一希望的就是魔帝和神女之间根本就没什么联系。

    这可能吗？

    神女都已经出现在魔宫了！

    这要说没关系，根本就是天方夜谭！

    “若是有什么问题，便告知我们。”

    凌霄仙君神色认真，离墨和魔帝当年的恩怨就很深，如今去了他的地盘，不用想也能知道一旦针锋相对起来，离墨的处境会很难。

    此地毕竟是魔界的地盘，魔帝一呼百应。

    饶是他们平日里对魔界向来都没有什么好印象，但不得不说他们的实力也是很强的，魔帝的实力更是不可小觑。

    离墨看了一眼众人，点了点头，这才看向眼前的殿主道：“烦请你通传一声，我一人进去。”

    殿主见状这才向身旁的人使了一个眼色，让人通传去了。

    帝北宸早就已经察觉到了离墨的到来，他看向了一旁的百里红妆，后者亦是点了点头。

    既然早就已经料想到了会有这一幕，迟早都是要见面的，自然也就没有必要躲藏了。

    当离墨来的时候便见到了站在一起的帝北宸和百里红妆，如今的帝北宸已经恢复了魔帝的容貌，他的脑海中蓦地浮现了当初在莲花城所见到的男子。

    好像在这一刻全都明白了过来！

    魔帝当时就已经恢复了记忆，是他阻止了自己带走神女，是他让自己错误的认为柳云姿是神女！

    百里红妆平静地看着前方那个如清风霁月般的男子，一袭白色长衫穿在他的身上，温润儒雅，气质卓绝，像是清冷的月光，每一步间都落在星辰上。

    这是她恢复记忆之后第一次见到离墨，上一次在忘云仙君那也曾见到离墨带柳云姿前来，只是当时的她根本就不知道这一切……

    如今再见到离墨，当初的记忆都已经恢复，了解到了两人自小一起长大的过去，也明白自己后来的选择曾经给他造成多大的伤害。

    她也曾盼着自己回来之后，离墨已经放下她了，可从他对柳云姿的态度就能够看出他并没有……

    “神女……”

    离墨在见到百里红妆的那一瞬间，目光就凝固了，好似一眼万年。

    等了这么久，他终于见到她了。

    即便她什么话都没说，光是看着她，他便知道这一切都对了。

    就是她。

    “离墨，好久不见。”百里红妆脸上漾着淡淡的笑容，开口道。

    离墨曾经想过很多种在见到百里红妆的情形，在以为柳云姿就是他的时候，他曾觉得一切都是那么美好。

    当年的一切终于都放下了，而她也终于回到了她的身边。

    (本章完)

