    第603章大盘鸡

    “行。”沉戎轻叹，又道：“不过，普康长者你得帮忙垒几个土烤箱，烤肉，人手不足，一条森蟒怕是烤不过来。”

    十几米长的森蟒，体重超过一吨。

    就他们,总不能待在野菌林一两天烤肉。

    “嘻咧咧！”普康高兴拍胸答应，承诺狩猎回来就垒灶。起身进森林，打算去捕捉长夏想要的野鸡。

    “普康，你留下垒灶。我去猎野鸡，野菌林燥热，不宜久待。”当然，森达长者说不宜久待,指的是长夏。担心她身体不适应野菌林,其他兽人，森达长者倒是不怕的。

    这一说。

    普康长者没争论，点头答应。

    按照沉戎的意思垒土烤箱，要垒土烤箱，就需要湿泥。於是，白清他们打回的水被征用，看情况他们还要多跑两趟。

    蜜露被枫叶叫住，让帮忙处理大蟒。

    腌制蟒肉，同样是一件大事。

    长夏拿出调味倒入木盆之中，量大，索性将调味用木盆装着更方便腌肉。她怀揣着白灵儿，倒不觉得热，就觉得闷。额角时不时冒着薄汗，森达长者的担心不无道理。

    野菌林没有幻月湖，更没有风。

    哪怕待在树荫下,该热的，还是热。

    “长夏,你先去洗把脸。”沉戎心疼道：“要不…长夏你带着白灵儿去石屋休息？”

    看长夏热的脸蛋泛红，虽没到大汗淋漓。

    但是。

    看着，叫人心疼。

    “长夏，听沉戎的。你进石屋休息，中午这顿交给我们来弄。”

    “对，长夏听话。”

    见长夏如此难受，众兽人都忍不住心疼起来。

    自家养大的崽崽哪舍得她受苦。

    “没事，我就觉得闷。”说着话，长夏解下水囊，大口大口往嘴里灌水。野菌林大树参天，山林气温本该偏低的，奈何野菌林紧靠望月山脉，野菌林气温非但不低，反而很高。

    要不是怀揣着白灵儿，长夏估计想趴着不动了。

    “野菌林没风，树木太高，风吹不进来。”蜜露道：“狮族甚少来野菌林狩猎，每年除巡视的时候，就寒季前过来采摘一次。”

    言辞间，毫不掩饰对野菌林的嫌弃。

    须知，野菌林固然有太多不好。

    但是，猎物和野菜瓜果等,那也是真的丰富。狮族说舍弃就舍弃，这态度确实是牛逼。

    当然，这也跟狮族居住的梦幻峡谷不缺食物有关。

    食物富足，能不遭罪，自然没有兽人愿意遭罪。

    “狮族建房，怎么就没想过来野菌林伐木？”枫叶好奇道。

    蜜露道：“梦幻峡谷有足够的木料，再不济，还有迷失之林。”言下之意，狮族根本就没想过来野菌林伐木。

    一旁，青荷满是艳羡。

    清月之森极好。

    可是，清月之森更多是草原。连成片的山林较少，像野菌林这样的山林更是没有。要是有，狼族何必找狮族交换石料和木料。

    灶台垒好，生火。

    这一来，四周自然更热。

    长夏一退再退，最后退到石屋里面，远程指挥枫叶蜜露准备大盘鸡。她待在石屋里面擀面，石屋建在山洞之中，较之外面倒是凉爽不少，再加上怀里有个白灵儿。

    长夏胸闷，消散些许。

    不再走两步，就感觉踹不上气。

    须臾，森达长者牵着一串野鸡回来。野菌林的野鸡，瞧着跟崧山鸡差不多，长夏对此颇为期待。

    这边枫叶蜜露动手烹饪大盘鸡。

    沉戎白清开始烤鳗肉，土烤箱还需要烘烤干才能使用。沉戎琢磨着，先准备午餐要吃的食物，稍后再帮普康长者准备烤肉。

    左右正午太热，这时候赶路太辛苦。

    看情况，要是时间不够。

    估计要夜间赶路，野菌林最危险的就是蛇蟒，其他威胁不大。这一来，夜间赶路倒是不错的选择。

    “这酸甜味闻着怪好闻的！”普康耸动着鼻翼，盯着枫叶那边的石锅，时不时吞咽着口水，模样怪渗人的。

    “别急，还不能吃。没面的大盘鸡，那就不叫大盘鸡。”

    见众兽人一副跃跃欲试的模样，长夏忙张嘴制止，让枫叶把擀好的面条加进去，吸收番茄汁和鸡汤的面条，柔韧，爽滑，想着那味道，长夏就觉得能吃下三大碗。

    “长夏，来。”枫叶率先给长夏装了一碗，递了过去。

    野菌林石屋没有桌椅，长夏他们也没有弄。就着石屋之前留下的石凳，或蹲，或坐，一个个自己动手丰衣足食。

    没多久，石屋里外响起呼噜呼噜的吃面声。

    “天气热，吃这个大盘鸡刚刚好。”森达称赞道。难得他没有吃烤蛇串，而选择先吃大盘鸡。

    这让长夏颇为欣慰。

    这一局。

    大盘鸡大获全胜，成功从烤蛇串手上赢得森达长者的喜爱。

    “枫叶，再来一碗。”

    跟其他叨逼的兽人不同，普康长者用朴实的行动，说着最嚣张的话。

    听普康长者一句又一句的，再来一碗。

    所有兽人心生紧张，无端地，咀嚼的动作加快。就怕没吃饱，锅里的大盘鸡被普康长者包圆了。

    “普康长者，多吃点烤蛇串。”

    “对，沉戎特意为你烤的，你可不能推辞。”

    白清等兽人，拿过烤肉不停地给普康长者递去，同时加快自己吃饭的速度。

    长夏捂着肚子，躲在沉戎身后偷笑。

    “长夏，还要吗？”沉戎问道。他伸手把人拉出来，要笑就大声笑，这样偷着笑，当心岔气。

    长夏摇摇头，天气热没什么胃口。

    一碗大盘鸡，足够长夏吃撑。她还不时投喂白灵儿，要不然这一碗大盘鸡十之八九是吃不完的。

    饭后。

    沉戎让长夏进石屋睡会。

    他和白清等兽人，继续烤肉。

    “长夏，你和青荷她们进石屋睡会，下午估计走不成。”沉戎道。

    长夏看了眼堆放的蟒肉，说道：“烤太慢，试着炒熟。反正普康长者不挑嘴，你别太累。”

    “炒？”沉戎意动，跟白清互视一眼，不约而同点了点头，炒确实比烤快一点，普康长者对味道不挑剔。

    他们确实可以走捷径。

    思及，顿时松了口气。

    锅足够的话，确实能料理好这条森蟒。

    不过，他们不用真的料理完这条森蟒，只需装满普康长者的兽皮袋即可。

    (本章完)

