    

    044 分享食物与秘密

    千落这一夜睡的很熟，纵然自己精神力很高，这段日子她都处于警戒的紧张状态，对于沙夜星虽然也有担忧，但就目前的城内安全状况，只要他们不找事，不招惹到麻烦还是有一些保障的。

    当她从睡梦中睁开眼的时候，首先看到的是尼奥一张放大的脸，脸上带着愉悦的笑容，阳光而帅气。

    “落、落~”尼奥见她醒来，宠溺的叫了她一声。

    千落看着这个呆萌大犬型的可爱生物，瞬间身心也跟着愉悦。

    尼奥爱笑，心性简单，总是挂着一股阳光般的笑容，给人一种明亮的希望。

    于是千落伸出手，毫不客气摸上他栗色的蓬松短发，开始揉搓。

    “呵呵~”尼奥一边笑着，一边闪躲，两人玩闹了一下，千落才坐起身。

    尼奥趴在床上，半个身子压在她的床上，另一半在大床上，这腻歪劲也没谁了。

    西空与西门好像早就起了，两人收拾一番后，也显得很是精神利索。

    衣服昨晚就用洗衣机洗好了，那是比自己前世洗衣机发达快捷的高科技智能设备，所有衣物扔进去只要不到十分钟，洁净、烘干，拿出来衣服颜色都会鲜亮很多，一点褶皱都没有。

    西空与西门看到千落醒来，都是温和微笑的看着她，千落从床上下来，将占满了屋子的大床收了起来，移出一张圆桌四把椅子。

    一挥手将桌上放满了早餐，鸡蛋、面包、果酱、三明治、牛奶、酱肉、香肠，空间存储的吃食很多，并且保持着放进去的状态，这一点是最让千落满意的。

    前世不管她在多么条件恶略的地方，都可以随时仗着金手指，吃到自己想吃的美食，这福利可是大大的。

    “你们先吃，我去洗漱。”千落笑呵呵的进了浴室。

    西门看着桌上的食物，惊得眼睛也是瞪得老圆，拿起鸡蛋看了半天，好奇的道“这是什么？鸟蛋？好像最小的鸟蛋也比它大”

    尼奥挠挠头道：“我不知道，我也是第一次见到这么多吃的。”

    千落出来的时候，三人还在研究鸡蛋，就问：“怎么不吃，一会都凉了。”

    说着她赶忙拨了一个还热着的鸡蛋，然后又移出一小蝶酱菜，闷着头开始吃起来。她真的很久没有这么痛快的吃食物了，以前总觉得吃独食会惭愧，她也就偶尔吃点水果果腹，一直与巴顿和尼奥同甘苦共患难。

    “落落，这是什么鸟蛋？”尼奥一边吃着一边有些兴奋的问道。

    自从之前落落总是拿出些食物给他，让他总误会是她不知道哪弄来的有些担忧。但是到了今天，他终于明白了，落落恐怕是有很高级很高级的那种空间钮呢。

    尼奥顺便脑补了一下，千落并没有使用巴顿当初给他们的空间纽，有可能是她意外得到的，或者是从帝都星带出来的，毕竟大家族拥有怎么会缺空间钮这种东西，而这些没见过的东西，恐怕是从帝都星带来的呢。

    千落看着尼奥，有些不知道怎么解释，就道：“一种叫鸡的鸟~”

    “鸡？云云鸡的蛋可比这个大多了。”

    “吃吧，反正不是偷的。”

    尼奥懊悔的低下头，看来千落还是在介意他对她的那次质疑。

    千落看着尼奥落寞的样子道“我不知道怎么解释，总之我拥有一个特殊的空间器，里边可以存活生命体，有一块不大的土地、有丰富的水源、还有很多吃的，所以我们以后不用为食物而过多担忧”

    “不会是须弥戒子吧？”西门激动的道。

    “须弥戒子？”千落惊了，难道星际时代还有修真者不成。

    西空想了一下道：“我们以前听说过，在一些天才地宝多的地方，有可能会碰上神迹，据说是时空隧道开启的另一种文明的遗迹。

    里边天才地宝就不说了，还有很多很厉害的武器，和一些特殊的功法，我们现在所修炼的体术原雏形就来源于那里，好似叫什么战气的，只是星际没有供给战气修炼的灵气，然后就被改为了体术！

    不过那种神迹并不是总开启，要看机缘，据说像神话里说的那般，是可以成仙的那种神迹。

    所以，在那种神迹当中，有一种宝物就叫须弥戒子空间器，它与空间钮储物原理并不相同，可以让生物存活在其内。

    并且空间会不断的增大而蜕变成完整小世界，甚至会有山川和河流，可以种植农产，非常神奇。

    须弥戒子虽然珍贵而稀少，但是世家大族还是有的，并且低等的就算不能进入生命体，但是空间也有保温、保鲜等属性，很厉害。”

    尼奥不可置信的嘴巴张成了O型，而西门也是眼睛贼亮的看着千落，想要证实。

    千落听吧心里感慨，看来宇宙一定不止这里一个文明，修仙界是存在的！就点点头道：“那差不多。不过我这个不是戒子，是突然出在我神识内的一个珠子，目前还不能让生命体自由进出，不然我就不会将巴顿老爹丢在灰雾星上了。”

    千落话落，三人震惊，不可思议的看着她，原来是真的！

    “天啊~”尼奥感叹的发出了声音，下一秒紧张的道：“落落，你可一定要藏好了，不能被别人发现，不然会惹来杀身之祸的。这么好的东西，别人不知道它是在你识海内，会疯狂抢夺的。”

    千落窝心的捏捏尼奥的小脸。

    “是啊落落，这件事以后对谁都不能提起，就我们四人知道就可以了，并且你在使用的时候一定要小心，别让人看出端倪。”西空也是很认真的嘱咐道。

    千落看着三人都是一脸关切的样子，心里十分舒服，没有一个人因为她有这么逆天的宝贝而显现出嫉妒或者贪婪，反而都怕她发生危险而十分担忧。

    她果然选择信任他们，是对的，没有辜负她的一番付出。

    “我会很小心的，你们放心吧。现在我们虽然面临的生存的严峻考验，但是我只是想让你们知道，反正我们吃食、衣物、保暖都能解决，只要解决住的问题，短期生活还不用太担心，你们也不要有太大的压力，一定要保证安全。”

    西门咽咽口水，感激的看向千落，心里明白她能暴露出自己这样的秘密，是多么的信任他与老大，心里默默的告诫自己，一定要保守这个秘密。

    西空平复了情绪后，认真而严肃的又一次嘱咐道：“落落，以后千万不要在有外人的地方使用你的空间，目前以我们的能力，空间纽我们也是买不起的，如果让别人发现你的秘密，会给你带来危险。”        

