
面对着大胖和尚，张禹淡淡一笑，说道：“就在中间的那个地下室内，我发现了一个绑人的木桩，在木桩旁边，还留有断裂的绳子。在这种地方，谁会无缘无故的被绑在木桩之上？在绳子和地面上，都带有血迹，而且血迹未干，由此很容易就能够断定，不久前有人在那里被打伤。我相信，出手将人打伤的人，肯定就是你了，而被你打伤的人，想来就是张真人和张银玲。你的功夫确实厉害，特别是在狭窄的空间内，更加的占便宜。可是，以我对这父女二人的了解，他俩都是太极高手，二人联手，再加上手头的法器，你想要轻而易举的拿下二人，绝不是那么的容易。由此，我们不难得出一个结论，那就是偷袭。张真人在从滑道中下来的时候，必然也是小心戒备，即便是你有心偷袭，也不可能轻易将他打成重伤。所以，道理也就很简单，那就是你朱酒真，故意将自己绑在木桩之上，张银玲一看到你，势必要出手相救，也不会存在戒备。张真人得知你的身份，同样也不会太过戒备，少不得还会询问，你为什么会被绑在这里。你只需要胡说八道一番，毕竟你家就在隔壁，说什么都有道理。在说到重要的节点时，你找个机会，突然出手，以你的功力，在对手毫无防备的情况下击中对方，想必不管是谁，也难以承受。你说，我说的对不对……”

听了张禹的说法，大和尚不由得一怔，但他随即还是撇着大嘴说道：“就这个……也算是蛛丝马迹，我看不过是你自己一厢情愿的猜测罢了……”

“真的是一厢情愿么……”张禹不由得苦笑一声，说道：“我也希望真的是一厢情愿，可就在我找到这半山别墅区之时，心中便有了一种不祥的预感……还记得第一次，高云宝约我们去的地方就是你的千杯少，以他的身份，为什么不约我们去别的地方，偏偏要去千杯少这种喝酒的地方，当时我没有多想，可是回头细细琢磨，好像就不是那么简单了……第二次，我们约那个来取酿酒配方的人，去的也是千杯少，结果那个小子，对于地形比我们还要熟悉，借着上厕所的机会就跑掉了……他为什么不光明正大的走，毕竟沐四维想要拦他，也是拦不住的……所以这就说明了一个问题，那就是他知道我的存在，怕我一路追踪找到他……为什么他又会知道我的存在呢？必然是有一个认识我的人，藏在暗处……我曾经用圆光术去寻找过朱酒真，可并没有找到，当时我以为他会是在很远的地方，亦或是被困在什么阵法之中，现在想想，怕不是这么回事，这个朱酒真的面貌，压根就不是他的木来面目……”

张禹慢条斯理的说着，说到这里，他顿了顿，接着才道：“还记得你我第一次斗酒，那个时候你输给了我，其中有一个细节，我却一直都记得。你坐碎了椅子，摔倒在地，在你起来的时候，你的肚子变得很大，就好像是一个怀胎十月的孕妇。对了……”

说到此，张禹指了指胖大和尚的肚子，微笑着说道：“就跟你现在的肚子一样……平常的时候，你身材壮硕，而且还有着腹肌，我想按照一个正常人的身材来说，肚子不可能有这么大的变化……现在想来，他应该才是你本来的肚子，之所以会出现腹肌，想必是你练了某种奇怪的功夫，才会令人这般……”

听了张禹的话，胖大和尚却不出声，只是表情凝重。

张禹见他不说话，停顿了一下之后，接着又道：“你传授了我机关之术，让我感激不已。可是当我来到这里之后，突然发现，自己从你那里学来的机关之术，好像不太管用了。每一次在我自以为找到机关的时候，往往打开的却是陷阱，为什么以前百用百灵的机关之术，到了这里就不好使了呢？原因或许只有一个，不是布置在这里布置机关的人太过高明，而是布置机关的人对我了如指掌。有一句话说得好，教会徒弟饿死师父，很多时候，师父传授徒弟本领，都会留下一手压箱底的绝活。你故意留下一手不教，也是在情理之中，更何况，你当初压根就是有心算计我。你传授我机关之术，目的应该就是有一天将我引到这里来，因为你相信，只要我进到这里，便是插翅难飞，在劫难逃……实际情况，跟你的预料其实也差不多，若不是国安的人赶来相救，怕是我现在还困在地下室里，无法脱身呢……”

“你说的这些，我真的听不懂啊……怎么还成了我传授你机关之术，然后再把你困死在这里……这我岂不是成了多此一举……”胖大和尚大咧咧地说道。

“这就是你的高明之处，你心中清楚，我既然帮了沐四维一次，如果沐四维再有什么事情，我一定会帮助他第二次。所以，你想要从沐四维的嘴里得到酿酒的配方，首先就要过了我这一关。你跟我结拜，目的无外乎是想要知道我的底细，结果你发现，始终没有十足的把握杀掉我……最好的办法，当然就是通过机关之术……可是，我对于机关一点不懂的话，到了这种地方，又很难找到你布置的机关，更加没有胆量，敢于自投罗网了……你传授我机关之术，其实是为了壮我的胆色，让我敢于在找到机关之后，继续冒险，进而钻进你给我设置好的死胡同里……”张禹淡笑着说道：“可以说，在我来到洪都，帮助沐四维的时候，你应该就已经做好了将我引到这里的准备。我今天到此，算是自己找来的，亦或算是被你给引来的，恐怕也只有你自己的心理最为清楚了……”

“除了这些，还有别的吗？”大胖和尚这次冷冷地笑道。

“功夫！”张禹直截了当地说道：“你的功夫看起来跟朱酒真不一样，但同样刚猛无匹，还有就是，你一定研究过太极拳。因为最初你在和张银玲动手的时候，其实很容易就能打败他，可你却一直不出手打败她。这看起来看似让着她，同样也是诱她使出更多的招数。夜里你我动手之时，我的太极拳才会在你的身上，占不到半点便宜不说，反而差一点搭上性命。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45826912"  chaptername="第3278章  破绽">加入书签</a>
</div>
