    阿桂一夜未睡,守在姜淑鹞的床榻边。

    方喻同竟也真就这么站在她身后，站了一宿。

    刘定亦然，也守了一整晚,双眸猩红,不知这一晚在心里头挣扎起伏了多少事。

    直到翌日，御医再来为姜淑鹞复诊时,被屋子里的三人齐齐望过去，吓了一大跳。

    他替姜淑鹞把完脉，用帕子擦手道：“几位莫要着急，刘夫人已经度过了最危险的一晚,至多一两日就会醒来，只是要注意静养，千万莫要牵动了刀口。”

    刘定一直紧绷着的神色终于有了些许动容，他哑着嗓子,朝御医道过谢,又拿着御医开的方子，和御医到外头商讨一二。

    主要是醒过来之后的诸多事宜,如何将养，也要细细了解才是。

    屋内,只剩下阿桂和方喻同两人。

    方喻同拍着阿桂的肩膀，小心翼翼道：“阿姐，如今听着御医说的话,你可放心了？”

    阿桂抬手抹了抹脸上已然干涸的泪痕,点点头，又摇摇头，“我总要亲眼看着淑鹞醒过来，才能放心。”

    “那我继续陪着你。”方喻同神色未变,双手叠于身前，虽漆黑瞳眸里满是倦意难掩，可他仍立在她身后，身姿端正挺拔。

    好似在守护着什么重宝，片刻也离不得。

    阿桂侧过脸，目光在他脸上逡巡片刻，声音里夹杂着几分心疼，“守了一整夜，瞧你眼圈都黑了，不如你去歇歇吧，我继续在这儿守着就行。”

    方喻同的回答也很简单，“阿姐在哪儿，我便在哪儿。”

    不离开。

    阿桂轻叹一口气，替姜淑鹞掖了掖被角，又道：“淑鹞是我的救命恩人，她未醒，我怎能歇下。”

    “她救了阿姐，便也是我的救命恩人。”方喻同坚定的嗓音在阿桂头顶漫开，视线灼灼，落在阿桂的后颈。

    阿桂身子一僵，拉着他坐下，“那你莫要一直站着，喝口温茶，咱们慢慢等。”

    她现在，忧心姜淑鹞的事情，完全不像之前那些时日，总躲着他，不肯和他说话。

    方喻同抿了一口温茶，心底也似微微熨帖发烫。

    又过了小半个时辰，刘定端着熬好的汤药进来，看到方喻同和阿桂都还挺直着腰杆坐在方桌旁，一直守着姜淑鹞，他脚步微滞。

    阿桂起身接过他手里的药碗，温声道：“我去喂淑鹞吧。”

    她比刘定细致，此时姜淑鹞昏迷不醒，她去喂汤药自然好得多。

    刘定哑着声音道：“麻烦了。”

    阿桂端起药碗，纤细背影盈盈走到床边。

    “喝口茶吧，润润嗓子。”方喻同倒了盏温茶递给刘定，慢条斯理道，“你若是累了，去歇会儿便是，这有我和阿姐守着。”

    “我不累。”刘定沉声回答，脸上表情十分沉重。

    方喻同动作一顿，睨他一眼道：“刘兄，你不要这么紧张，御医都说了，姜淑鹞很快便会醒来，你轻松点，别把自个儿给压垮了。”

    刘定搭在腿上的手掌握成拳，幽声道：“你不是奉陛下之命，要去彻查这次的凶贼到底是谁么？”

    为何还在这里，守着我媳妇儿守了一整夜？

    方喻同无奈地瞥了瞥正在专心喂药的阿桂，“彻查之事，我已经安排下去了，现在我有更重要的事。”

    刘定显然知道他口口声声“更重要的事”是什么，冷嗤一声，不再说话。

    因为姜淑鹞是替阿桂挡刀才受伤的，所以他对阿桂也有了成见，不待见她和方喻同。

    方喻同没生气，能理解他的心情。

    小口小口抿着茶，瞳眸深深映着茶盏里浅浅的涟漪，思考着这事的起因经过。

    昨晚在这守了一整夜，方喻同也没有一点儿事都没做。

    他让阿桂小声将事情的来龙去脉，同他翻来覆去讲了三回。

    当然，除了要听案情，他还藏了一点小私心。

    那便是想让她多同他说说话。

    不过这点小心思，不提也罢。

    昨日的袭杀之事，是在阿桂和姜淑鹞下山的时候发生的。

    刘定因有事耽搁，去晚了一些，他到了玉壶山山脚下的时候，其他的夫人小姐们都已经乘马车离开，黄昏的天空边角依然出现了一条浅浅的灰线，往头顶蔓延。

    他差了仆从通知姜淑鹞下山，他就在底下等着。

    阿桂和姜淑鹞收到仆从的口信后，便带着丫鬟跟着他一块下山。

    岂料还未到山脚下，远远才看到刘定的马车，就从树林里跳出了几个黑衣人，手持刀剑袭杀而来。

    很明显，是朝着阿桂去的。

    黑衣人并不多，大概是因为潜入玉壶山的难度不小，若是人多了，便容易被发现。

    而且，要杀阿桂这样楚楚纤弱的姑娘，身边又没什么护卫，自然是小菜一碟，其实只来一两个黑衣人都能解决。

    可是黑衣人们没想到，阿桂身边的两个丫鬟，居然是会些拳脚功夫的，而且身上还有软剑和软鞭。

    不仅是他们，就连阿桂也不知道这事。

    她和姜淑鹞诧异地看着芦叶和汀州与歹徒们搏斗着。

    可到底双拳难敌四腿，芦叶和汀州两人要和四五个高大威猛的黑衣人缠斗，一时有些顾及不上一旁的阿桂和姜淑鹞。

    有个黑衣人便阴险狡诈地绕到了阿桂和姜淑鹞身后，挥起大刀，直奔阿桂纤细的脖颈砍去。

    阿桂背对着他，担忧地看着场中芦叶和汀州的战况，并未发现身后还有一个黑衣人。

    倒是侧对着她的姜淑鹞看到了。

    出声提醒已经为时晚矣。

    姜淑鹞一边大叫着小心，一边推开了阿桂，而那个黑衣人的刀已经落了下来，毫不怜香惜玉地划过姜淑鹞的后背。

    幸好，力道用偏，所以那刀划出来的伤口并不是很深。

    可还是很快见了血，潺潺流个不停。

    这时候，刘定也赶到了。

    他不会打架，更没有功夫，可是看到姜淑鹞受伤倒地的那一刻，差点儿目眦尽裂，拿起手上的马车凳就往那黑衣人的后脑勺砸去。

    就这么一个手无缚鸡之力的读书人，居然在这样的时候，硬生生将那黑衣人给放倒了。

    而另一边，芦叶和汀州也着实不敢让那些黑衣人小觑。

    为首的意识到今日太过大意，只怕是解决不了阿桂了，便直接挥挥手，下令撤退。

    黑衣人们齐刷刷地跑路撤退，就连那被刘定敲晕的黑衣人也被扛着跑了。

    而刘定和阿桂都一门心思扑在受伤的姜淑鹞身上，也没去管那几个逃跑的黑衣人。

    现场，更是除了打斗的痕迹，那些黑衣人一点儿线索都没留下。

    方喻同冷着脸，修长指尖在桌面上轻轻点了几下。

    这群黑衣人训练有素，直奔阿桂而来，明显是要杀人，而不是为了钱财或是其他。

    玉壶山是天子地盘，这些黑衣人是有什么背景，居然能埋伏进这里面，是清楚玉壶山的侍卫巡逻路径还是如何？

    而且为什么，要杀阿桂？

    当今圣上关心阿桂，不似作假，而且连殿前司的人都调出来查此案，显然是想要查个水落石出的，所以肯定不可能是他贼喊捉贼。

    那么，这京城中还有谁和阿桂或是阿桂的身世有渊源，爱恩情仇重重，非要置她于死地呢？

    方喻同脑海里蹦出一个人——

    皇后。

    而且，也是皇后邀请的阿桂去玉壶山，而且玉壶山，正好归皇后管。

    若是皇上那个老不死的东西惦记着阿桂她娘，现在又惦记上了阿桂，那么皇后知道的话，妒火中烧，想要阿桂死，那也是一件再正常不过的事情。

    方喻同脑海里浮过千千万万种念头，最后化为一声冷笑。

    眼底是化都化不开的戾色，阴鸷得可怕。

    阿桂不经意地回头，看到他这幅神情，心下忽而狠狠一颤。

    再一眨眼，却看到他朝着自个儿在笑。

    笑容如春风般温煦体贴，漆黑瞳眸平静从容，满是关怀，“阿姐，有什么事？”

    还是像她熟识的那个最纯真无害的他，满心满眼都是为她好，有时候没个正经，有时候又让她觉得非常有安全感的他。

    阿桂揉了揉酸胀的眼睛，只道方才大概是看错了。

    她摇摇头，轻声问道：“你累不累？”

    “不累。”方喻同垂眸替她拢了拢耳边的碎发，“阿姐瞧着倒是憔悴了许多，不如去歇歇吧。”

    他这个动作，放在以前，也是再寻常不过的小事，姐弟俩时常这样。

    可现在，却是让阿桂脸上发烫，别开脸去，她用微凉的手心贴了贴脸庞，轻蹙起眉尖。

    她一宿未眠，自然能感觉到自己的憔悴。

    甚至觉得蓬头垢面，见不得人。

    若是平日里，她不会允许自个儿出现在他面前。

    可现下，她挂心姜淑鹞，却也顾不得太多。

    刘定一直沉默着站在两人身侧，极没存在感，也没什么表情。

    可现在看到旁若无人的阿桂和方喻同两人互动，他忍不住轻咳一声，望着紧闭着双眸的姜淑鹞。

    真想她快些醒来，看看他们两个是怎么欺负他的。

    忽然，姜淑鹞的长睫真的颤了一下。

    好像是快要醒了。

    刘定身形一僵，揉了揉熬夜疲倦的眼睛，再定睛一看。

    姜淑鹞交叠搭在身前衾被上的纤手也微微颤动，长睫颤动得越发频繁。

    真要醒了。

    阿桂也发现了这一幕，惊喜地拉住方喻同的衣袖，“小同，你瞧！淑鹞是不是快醒了？”

    “还真是。”方喻同也看过去。

    刘定一愣神，转头就往外走。

    “刘兄，你去哪？你夫人快醒了。”方喻同叫住刘定。

    刘定脚步一顿，随即往外走得更快。

    她大概不想一睁眼就看到他吧。

    她讨厌他，所以，他躲远些比较好。

    ……

    姜淑鹞悠悠醒转，脸色苍白，望向床边喜极而泣的阿桂，似是有些恍惚。

    直到方喻同将阿桂拉着站起来，她仍不管不顾地哭着，泪如雨下，歉疚地与姜淑鹞说着道歉的话。

    她说宁愿，挨这一刀的是她。

    姜淑鹞抿唇浅笑，拉住阿桂的手，摇头道：“阿桂，你莫要责怪自个儿，情急之下，谁都顾不上那么多。更何况，若是有人要杀我，你也会像我推开你这样，毫不犹豫，不是么？”

    阿桂泪流满面，点着头，仍是不停地道歉。

    姜淑鹞捏着她的手背，似嗔道：“阿桂，你若再是这样道歉，我便不认你当姐妹了。”

    阿桂咬着唇角，欲言又止，终于是不好再说什么，只问道：“淑鹞，你想吃什么，我去给你做。”

    “我想……”姜淑鹞的目光从阿桂憔悴的小脸转移到她身后站着的方喻同身上，又扫了眼他俩身后空荡荡的屋子，旋即无奈一笑，朝阿桂说道，“我想你带着小同先回家去歇歇吧，瞧你们这模样，是一直守着我的？”

    阿桂沉默着应了，咬唇道：“我不累，要看着你好起来，我才心安。”

    姜淑鹞拍着她的手背，宽慰道：“我这不是好着么？只是伤口有些泛疼罢了，没什么大碍的。不过我倒是有些馋你做的杏仁豆腐了，不如你先回去睡一觉，再给我带些豆腐来吃？”

    “好，我去给你做。”阿桂没应她前半句，反而是急匆匆站起来，想要朝外走。

    可是方才蹲得久了，又加上一天一夜都没睡觉，所以这猛然一站，血液猝不及防冲到头顶，竟是眼前一黑，昏倒跌入了方喻同的怀里。

    方喻同一把搂住阿桂的细腰，脸色微变，朝姜淑鹞说道：“我先带她回家。”

    姜淑鹞脸色仍是病着的苍白，微微点头道：“快去吧，照顾好阿桂。”

    看着方喻同抱着阿桂离开的背影，挺拔可靠，姜淑鹞着实有些羡慕。

    羡慕阿桂有这样关心她的人，一直护着她，不离不弃。

    而她自己......满室空荡，刘定更是不知去了哪里，对她毫不关心......

    ......

    另一边，元恺大将军府内，一片愁云惨雾。

    阿桂的二叔二婶正跌坐在榻上，均是脸色苍白不堪。

    二叔满头大汗，双腿颤颤，哆嗦着双手问道：“怎么办？怎么办？殿前司的人会不会查到咱们这儿来？”

    二婶也是一脸惊恐，却又摇摇头，眼底是说不出的怨毒和愤懑，“那个死丫头，命也真大，竟然这样都弄不死她！”

    二叔垮着脸，心急如焚，“要不咱们收拾细软逃吧？”

    “逃？逃去哪里？！”二婶恨铁不成钢地拧了一把二叔的大腿，“哪里能有这大将军府待得舒服气派？！”

    二叔垂着脸，欲哭无泪，“可要是被殿前司的人查到咱们，是要直接砍头的呀！”

    “你慌什么？哪有那么容易会查到咱们？”二婶睨他一眼，像是在教训他，又像是在安慰自己，“我们可是花了那么多银子的！银子总不能白花！”

    “万一......”二叔还是想哭，心底已经想到了最可怕的下场，“那个姓方的，他实在不好惹，要是我们被他查出来，他说不定会让我们生不如死！”

    “他敢！”二婶一拍床褥，气得想砸花瓶。

    想到花瓶的价钱，又舍不得，揣在怀里擦了擦，颤声道：“也不必那样害怕，不是还有那位大人么？若是我们被查出来，说不定他也会暴.露。”

    “对！对！”二叔后知后觉，想到这一茬，“那位大人不会不管我们的！他一定会救我们的！他什么时候再联系咱们啊？到时候咱们可要好好同那位大人说一说！”

    二婶甩甩衣袖，嫌弃地看着二叔，“知道了，瞧你那没出息的样子！我告诉你，你那三弟可快要回来了，再不解决了阿桂那个死丫头，咱们才真的没什么好果子吃！你三弟那性子，可不是吃素的！要是知道咱们做的事，你觉得他会如何处置咱们？”

    听到这话，二叔脸色更是惨白惨白，哆嗦得越发厉害了。

    ......

    回到家中，芦叶和汀州去准备给阿桂沐浴的热水、皂角等一系列东西，忙活得不可开交。

    阿桂则钻进厨房里，她答应了要给姜淑鹞做杏仁豆腐，所以索性趁沐浴之前，先将豆腐点出来，这样再沐浴歇息一番之后，便可以做一道杏仁豆腐，又去刘家看望姜淑鹞了。

    不过方喻同却是在厨房门口将阿桂拦下。

    他掌心贴着她的额头，不准她再往里走。

    阿桂被他手掌的温度灼得额心发烫，却是睨了一眼如今长得比她高了许多的方喻同，蹙起眉尖道：“小同，你这是做什么？”

    “我去做豆腐。”方喻同顶着黑眼圈，缓缓道，“阿姐，你先去沐浴。”

    “不必了，我做完豆腐就去沐浴。”阿桂看着他眼下一片青黑，说实在的，心疼又担心他，只是不好明说，反而觉得羞怯。

    她抬手推了一把他坚阔的胸膛，发觉推不动，才无奈地继续说道：“小同，你快去歇着吧，忙了这么久，你也累了。”

    “我不累，点完豆腐再睡。”方喻同阔步走到厨房里，随手捧起一把豆子。

    嫩黄圆满的豆粒从他指尖滑落，他侧头看着杵在门口的阿桂，勾起唇角道：“阿姐怎的还在这儿？陈爷爷教我点豆腐的手艺，你还不放心？”

    虽然他眼下浮着青白，却仍然掩盖不了他笑起来的好看惊艳。

    阿桂心尖微动，被他灼灼视线瞧得火热，却破天荒地没有逃。

    这还是她头一回察觉到自个儿的心意，知道他的心意后，主动靠近他。

    “小同，我帮你一起吧。”她抬起纤纤素手，正要捧起一把黄豆。

    胳膊却忽然被方喻同抓住。

    隔着衣料，他掌心贴着她温热的手臂，仿佛能摩挲到那细腻的手感。

    烫手一般，他连忙放开，别开脸，专注地搓洗着那些泡了许久的黄豆。

    “阿姐，你受了惊，又这么久未睡，还是快去歇着吧。我和你不同，我是男人，身子骨比你好得多。”

    他挺拔颀长的身子贴在她身旁，压迫感极强。

    阿桂耳尖不争气地红了，垂下白皙纤细的脖颈，正要说什么。

    厨房门口冒出芦叶的小脑袋，她轻声道：“姑娘，热水已经备好了，您何时沐浴？”

    阿桂抿着唇瓣，淡声回道：“不急，我弄好这些便来。”

    芦叶点点头，瞄了一眼旁边的方喻同，便连忙消失了。

    阿桂又靠过来，想帮忙。

    方喻同却一边把泡好洗净的黄豆扔进石磨里碾着，一边用胳膊挡着她，漫不经心吸了吸鼻子，好像是在闻阿桂身上散发出来的味道，“阿姐快去沐浴吧。”

    阿桂脊背一僵，他这是在做什么，是嫌弃她身上有味道，所以才一直催她去沐浴么？

    她脸颊烫得通红，也不再执拗与方喻同帮忙，转身便跑了。

    方喻同奇奇怪怪地看着她窈窕的背影，心中不由感叹。

    还是阿桂好，这么久身上都还有淡淡的桂花香。

    不像他，在刘家待了一宿，身上又脏又臭的，都不敢让阿姐靠近他......

    方喻同点完豆腐之后，夜幕已经悄然降临。

    他趁着烧豆浆、又放凉的功夫在厨房里坐着小憩了一会儿，倒是恢复了不少精神。

    如他所说，他正是精力最旺盛的年轻时候，所以这一宿两宿不睡，也算不得什么。

    方喻同擦干净手，路过阿桂的院子时，忍不住抬脚走了进去。

    屋里的灯盏还亮着，透出一道倩丽窈窕的影儿在窗牖上，她似是在窗边坐着，还未歇下。

    正巧遇上出来倒水的汀州，方喻同朝她比了一个“嘘”声的手势，低声问道：“她怎么还没睡？”

    汀州摇摇头，轻皱起眉，“姑娘似是被吓着了，之前刚睡了小半个时辰，便发了梦魇，再也难以入睡。”

    方喻同也跟着皱起眉头，眼角浮起些戾色，待到他推开阿桂的房门后，那些戾色又都变幻成了藏着一丝宠溺在其中的温柔笑意。

    “阿姐，睡不着？”他的嗓音很好听，轻飘飘荡过去，屋内点着的火光也几度摇曳。

    阿桂回头看他，泪眼朦胧，不知怎的，刚刚她竟又忍不住在哭。

    大概是因为害怕。

    她虽从小颠沛流离，一路苦过来，可也没真正遇见过有那么多黑衣人提着刀剑，直奔她的脖颈、心脏而去。

    那快要丧命的压迫感，后知后觉地缠绕着她，直到梦里，也让她喘不过气起来，快要窒息。

    方喻同走到她身边，轻轻拍着她的后背，像哄小孩子那样，嗓音低哑温柔得不像话，“阿姐，别怕，我在这里。”

    “我陪着阿姐睡，好不好？”

    像低沉又沙哑的妖精，在诱.惑低语。

