    第1876章 乡巴仔   

    “草，这几个混蛋，不打招呼就跑了？”

    

    那只三阶海兽王见其他同伙跑了，不由气得破口大骂。

    

    但骂归骂，它也心慌，也要跑。

    

    没有帮手，它绝不是苍王的对手！   

    “死！”

    

    苍王大喝一声，真王之力崩发，飞行速度突然加快，追上去一剑砍下。

    

    轰！   

    那一剑正中目标，将那只倒霉的三阶海兽王砍成一道血蓬，洒落海谷。

    

    血蓬之中，飞一枚光芒闪烁的兽王丹！   

    三阶兽王丹，非常难得，非常珍贵，苍王不假思索的伸手去拿。

    

    不料，一只大手伸出，抢在苍王之前把兽王丹给夺了过去。

    

    “陆沉！”

    

    苍王看见那人把兽王丹给收起，气得怒发冲冠，“三阶海兽王乃本王所杀，兽王丹理应属于本王！”

    

    “我说苍王啊，你苍王府什么兽王丹没有，你堂堂三合真王不会真的跟一个小辈抢兽丹吧？”

    

    陆沉笑了笑，却如此挤兑苍王。

    

    “你……”   

    苍王气得快不行了，连手中的长剑都差点提起来了，很想一剑把陆沉给剁了。

    

    但最后，还是理智压倒了怒火，苍王还是稳住了情绪，长剑没提起挥出去。

    

    陆沉的战力达到了真王级别，连斩那么多海兽王，绝对不是水货！   

    他战了这么久，受创严重、状态下滑，也没把握一剑做掉陆沉，自然不敢胡乱出剑。

    

    更重要的是，现在抵御兽潮的大战期间，他必须与陆沉联手才能扛下兽潮的进攻，绝对不是做掉陆沉的时侯，否则他一动手，就让那些海兽王有机可趁了。

    

    外加齐王的怒火，他也绝对承受不起。

    

    这个亏，他必须得吞下去，起码暂时要吞！   

    等到兽潮消退，战争打完，陆沉绝对跑不掉！   

    到时侯，他要陆沉灰飞烟灭，连渣都不剩！   

    陆沉这小子在真王战场上虽猛，连斩许多海兽王，但那都是低阶海兽王。

    

    三阶海兽王，陆沉连碰都不敢碰，最后还是由他来斩杀！   

    由此可见，陆沉的战力处于二阶之上，三阶之下！   

    可他的战力远比一般的三合真王强得多，几乎是同阶无敌的存在，陆沉绝逼不是他的对手，陆沉注定要成为他的剑下亡魂！   

    “你捞了那么多兽王丹，小心被人掂记啊！”

    

    苍王瞪了陆沉一眼，冷冷的说道。

    

    “你就放心吧，我捞不捞兽王丹，都一样被人掂记滴！”

    

    陆沉笑了笑，便把话题给扯开了，“上面还有很多低阶海兽王，你我联手上去，直接打发了吧。”

    

    “它们在追那只大蛟，这不更好么，我正好趁这段时间疗伤。”

    

    苍王望了上方一眼，却是如此说道，“反正，我们这边的任务是拖住所有低阶海兽王，既然有大蛟帮忙拖，我又何必浪费力气呢。”

    

    说罢，苍王掏出数枚七纹疗伤丹和一枚生肌丹，一口就吞了下去，疗伤要紧。

    

    不得不说，苍王的战力非常强大，肉身非常强横！   

    苍王被那些海兽王围殴了那么久，也没被打爆体，还存活到最后。

    

    只不过，苍王的模样非常狼狈，内穿的一套软甲全部打碎，一半身躯被打烂，右臂只剩下骨头，脑袋也被削掉了一小块，还有极其严重内伤，几乎剩下一口气在吊着一条命了。

    

    “大蛟拖不了多久，到时它被追上，会被杀得连渣都不剩！”

    

    陆沉看了苍王一眼，又如此说道，“到时侯，大蛟死了，你我还不是得一样面对那批低阶海兽王！”

    

    其实，陆沉说的话并不真实，那是趁着苍王不清楚大蛟的底细，而忽悠苍王来着。

    

    以大蛟的速度和狡猾程度，绝对不会被那些低阶海兽王给逮到，最多跑得更远而已，他放心得很呢。

    

    但是，大蛟后面可是跟着一堆海兽王，在陆沉眼中就是一堆兽王丹啊！   

    不把那些兽丹王捞过来，他就坐立不安，心痒痒的！   

    大蛟在跑，他得不到灵娲和婉儿的支持，一个人干不动那一大票低阶海兽王，如果加苍王就不同了。

    

    有苍王上去顶着，他可以操作的空间就大得多，那堆兽王丹随随便便捞到手啊！   

    “那只妖蛟又不是本王的战兽，它死不死与本王何关？”

    

    苍王却是哼了一声，他是不知道大蛟的底细，但大蛟是陆沉的战兽，他才不会帮陆沉救大蛟呢。

    

    “可是，大蛟驮着灵王啊，一旦大蛟被逮住，灵王就……”   

    陆沉一脸的焦虑，装得连自己都相信了。

    

    “我去，本王忘了灵王在上面，灵王不可以有事，否则人族高层怪罪下来，这里所有人都承受不起！”

    

    苍王先是一愣，而后就跟陆沉一样焦虑了，“你去通知你的大蛟，叫它多撑一会，等本王的伤势有所好转，马上帮它减压！”

    

    “你还要多久才能恢复？”

    

    陆沉问道。

    

    “本王的疗伤丹是极高品质的，还配合生肌丹，一炷香时间即可恢复！”

    

    苍王冷笑一声，又高傲的说道，“生肌丹极其少见，只有丹洲才有，还是限量发售给真王的，这么极高级的丹药不是一般武者可以拥有，像你这种没见过世面的乡巴仔，恐怕连见都没见过！”

    

    “那啥，大蛟可撑不了一炷香，你最多只有半炷香。”

    

    陆沉懒得理苍王的高傲，伸手掏出四枚丹药，随手扔给了苍王，“你那些垃圾丹药就算了，还是用我的吧，你赶紧吞了，别浪费时间。”

    

    苍王接过来一看，不由得眼珠子都抡直了，脸上的表情也十分精彩，跟白天见了鬼差不多。

    

    一天之下，他的表情已经多次见鬼，的确是有点难为他了。

    

    因为，陆沉扔过来的四枚丹药，全部是最高品质的。

    

    三枚九纹疗伤丹，一枚九纹生肌丹，这些玩意岂是普通的真王可以拥有的？

    

    尤其是带丹纹的生肌丹，据说需要极高的丹道造诣才炼得出来，九阶丹圣都不够资格，恐怕要丹皇才行。

    

    陆沉扔过来的这枚生肌丹，直接带有九条丹纹，品质极高，这恐怕一般的丹皇都炼不了啊！   

    而他那一枚生肌丹，连丹纹都没有！   

    那一刻，他的一张老脸瞬间红当当的，仿佛被陆沉打了两下无形的脸。

    

    

    

