    “在很多英雄的故事里，英雄都是孤身一个的，它经常以一己之力挽回狂澜，以一己之力战胜强大的对手，它们不喜欢团队的力量，从来都不喜欢，因此通常我觉得这是很愚蠢的故事……”

    “不过，有时候却在真实的时候有类似的事情发生。”

    在夜空之下，一个长着翅膀的蝎子在天上飞舞着，它的眼睛注视着距离它不远的一艘……金属船只。

    这艘船只本来要遭受到毁灭的命运，但是因为一个……英雄，而免遭毁灭。

    而这个英雄当然就是……血雾。

    实际上并不是很困难的事情，血雾的身体有一些特别的地方，那就是它之前把它真实的头给放在了这个身体的胸腔之中。

    因为这个构造的身体没必要呼吸，所以不需要有肺，因此也有位置放头，因为身体和头黏在一起，所以它随时都能断开和这个身体的连接，在下方的巨蛛进行射击的时候，血雾就先是同时执行了断开连接和把头弹射出去的这个指令。

    于是它的头弹射了出去，随之它的身体便留在原地，挡住了可以摧毁那艘船的炮击。

    这种炮击无法在爆炸之后继续前进，所以即使是翡翠龙大小的身体也能挡住这种炮击，但是之前血雾不太确定，所以说这是一场赌博。

    如果它的身体无法挡住炮击，它的头也会连同船一起被摧毁，但是挡住了的话……那就能安全地活下来。

    血雾似乎……赌对了，但是这里的战斗还远未结束，因此它需要翡翠龙们把它带到船舱之中。

    在船舱里也有指挥系统，可以让它控制这里所有的船只，这个指挥系统一般是关闭的，但是血雾现在有权限开启它。

    好在现在是紧张的时刻，船上的翡翠龙们认得血雾的声音，虽然对头很奇怪它们也没有闲工夫管太多，开启指挥系统之后。血雾连接上了所有船和地面观察系统的‘视野’，现在能够看到整座城市了。

    整座城市的景色展现在了血雾的眼前，可以看到地面上的部队正在和结晶生物正在交战之中。

    结晶生物也许是始境中最弱小的部队，它们没有防护。攻击方式也很简单，穿戴梦境装备的翡翠龙们能够抵挡住它们，现在大群的翡翠龙们聚集在城市的各处入口，它们不断地防御着任何接近的结晶生物。

    ‘轰——！’时而有剧烈的震动声响起，天空中的结晶不断砸向城市之中。它们砸的位置并没有规律，但这也会导致一些翡翠龙平民惊恐地从建筑中逃出。

    而那些结晶巨蛛则是主要的威胁，它们不参与结晶生物和翡翠龙士兵的战斗，而大多在注意着天空，血雾也在注意着它们……

    ‘轰！’突然，一艘船猛地向后退去，在血雾的控制之下，它快速地躲开了一道光柱。

    “很好，这里的具体情况就是这样，让我们展开反击吧。”看着眼前的景色。血雾立即开始下达命令。

    “所有翼龙部队，去支援地面！地面上的部队，往城市外推进！所有的船只，瞄准那些庞大的结晶蜘蛛射击！”

    在这几句话之后，场上的部队迅速变动了起来，飞绕在天上的翼龙部队迅速俯冲而下，铺天盖地的箭雨顿时倾泻而下，穿透了大量结晶生物。

    “嘎哦哦哦！”在地面上的士兵们趁机举起武器向前冲锋，砍倒一个又一个的结晶生物，并将它们往城外压去。

    ‘轰——！’天空中的弩炮之失飞射而下。重击着结晶巨蛛的防护，在弹飞弩箭的那那一刻，它们也对空中发射出结晶的光柱。

    而船只则以极快的速度闪避，躲开了这些发射来的光柱。

    “射击！所有火力射击！不要理会结晶。除了那些有可能砸中船的……打那些蜘蛛！”

    不理会飞来的结晶使得船只能全力攻击地面上的巨蛛，在弩炮的接连咆哮之下，巨蛛身上的防护也在不断闪烁着。

    它们反击的频率因此下降很多，即使偶尔的反击也会被躲过。

    巨蛛在和空中的船只僵持着，谁也无法伤害到谁，而地面上的翡翠龙部队则在不断的推进。装备了梦境装备使得它们变得异常勇猛，一个个翡翠龙挥舞着手中的武器，它们所到之处必定晶碎片野，很快它们就距离在那些结晶巨蛛越来越近。

    “嘎！我们已经杀到它们的脚下了！看我的！”一个翡翠龙一脚踹开前面的一头结晶蜥蜴，随之猛地一跃，同时将手中的长矛向前方的结晶巨蛛投了过去。

    ‘砰！’长矛在投出去的那一瞬间发出了爆炸声，它的速度顿时快了数倍，但在即将撞上的时候却被弹飞了出去。

    “嘎啊？”翡翠龙露出了惊讶的表情，而在下一秒，它就看见结晶巨蛛的腹部弯了起来强烈的光柱瞬间淹没了它还有身后的所有翡翠龙。

    ‘轰——！’

    这些翡翠龙瞬间化作了灰尘，但是这个结晶巨蛛在这一次之后也再也不动了，因为它的腹部正扎着一根巨大的弩箭。

    天上的船只趁着它攻击地面部队的时候打中了它。

    “很好，就是这样！”血雾在通讯里大叫道：“把剩下的结晶蜘蛛也都摧毁掉，我们就肯定能胜利！”

    现在的确胜券在握，血雾是这么认为的，因为它的部队正在慢慢地逼近结晶巨蛛，巨蛛必须在攻击地面和攻击天空之间做出选择。

    一旦它攻击地面，它们就有机会摧毁它。

    催货了它们之后，结晶就没有什么有威胁的……

    “等一下，血雾大师，你看那个！”

    “嘎？”血雾听到了报告声一愣，它看了看画面，它发现它一直忽略掉的城市中出现了……异常。

    因为它们不管结晶，现在已经有很多的结晶落进了城市里，这些结晶即使从很高的空中飞到地面也不会碎掉，而是扎在地面上，现在这些结晶都发着奇怪的光芒……(未完待续。)

