    个人空间的练武场。

    许景明看了眼自己的个人战力面板，微微点头：“和我预料的差不多，极限压力下和雷云放前辈一战，对枪法、步法都有不小帮助。”

    枪法提升到三阶48%，步法提升到三阶9%。

    “再去星空塔试试。”因为全球出现了第七位闯过星空塔第三层的高手，也让许景明心中滚烫，充满战意斗志。

    然而片刻后，许景明失败回到了练武场。

    “虽然比上次表现略好些，但要击杀虎王，还是差些。”许景明也愈加明白，“我和这些名列榜单上的高手，还是有着明显差距的。”

    轻轻一点，点开了半决赛自己对战的视频。

    详细观看自己和雷云放搏杀视频的慢速播放，研究每一招每一式，找到自己缺点，努力提高自己。

    ……

    时间流逝，虽然获得了半决赛胜利，但许景明显然没怎么庆贺，而是沉浸在修炼中，追求自己的战斗技艺更高更强。

    夜色降临，晚上八点多。

    许景明和黎渺渺正在客厅，吃着水果看着光幕节目，有一搭没一搭的闲聊。这也是他们享受二人世界的时候。

    “今天的节目，这么多都在谈论星空榜。”许景明调到节目主页面，忍不住感慨，“今夜就要火种杯决赛了，谈论星空榜的节目，数量不亚于谈论决赛的节目。”

    黎渺渺点头：“毕竟星空塔开放这么久，全球一共才七个人闯过第三层。每次有人闯过，那都是全球的盛事。”

    “名留星空榜，才是真正的全球皆知。”许景明说道。

    火种杯大赛，也只是全国的赛事。

    就像现如今世界各国举行赛事，自己没看那些赛事一样，其他国家的也没看火种杯大赛。

    “里文*古利特，这一双大锤，每个都比人头颅还大些。简直就是两个小些的盾牌了。”节目中主持人解说着视频，慨叹说道，“穿着重甲，只需要护住头颅。两柄大锤配合……别人根本威胁不到他，他大锤施展起来，比许景明的盾法还凶猛得多啊。”

    “许景明是刚猛，可再刚猛，兵器区别还是很大的。盾牌主要是防御，大锤才是真正的重兵器。”女主持人也说道。

    那柄大锤，有尖端。

    劈、砸、刺、扫，各种动作威势都恐怖之极。

    “罗马国也有三阶层次的神箭手，但里文*古利特，守得滴水不漏。甚至还有一手飞斧绝技，一飞斧，就了结了那名神箭手。”男主持人赞道，视频中，里文*古利特，单手持着大锤抵挡箭矢，从腰间取出一柄手斧，迅速一甩，手斧旋转着化作残影飞出，速度之快怕也达到了音速。

    “他的力道，不亚于方虞。”许景明和黎渺渺说道，“甚至战斗技巧方面，比方虞更强。”

    毕竟是征战世界武道大赛多年的老将，虽仅比许景明大三岁，可大赛经历比许景明多太多了。

    “不愧是闯过星空塔的。”男主持人赞叹，“几乎找不到破绽，他双锤配合，防守太好了。许景明的防守如果有这么强，不至于被雷云放压制成那样。”

    “许景明不错了，至少撑了那么久。”女主持人说道，“正因为撑得久，比赛才出现转折。”

    “他长枪多次失守，是靠一双护臂当成小盾使用，才勉强支撑。”男主持人说道，“许景明的长枪技巧，还是得好好提升。否则敌不过这些全球最强的几个高手。”

    “人家毕竟出现在星空榜上了，当然比许景明强。”女主持人笑道，“别总这么说许景明，他已经很优秀了。”

    “我是着急！许景明应该是我们国内仅次于柳海、雷云放的。也是现如今最有望闯过星空塔的。”男主持人说道，“看着其他国家高手登榜，我们国内没新人出来，急啊。”

    “不管怎样，全球前五，我们夏国占两个，很了不起了。”女主持人说道。

    “别躺在过去的功劳簿上，我们在榜上的一个七十多，一个五十多。”男主持人说道，“年轻人呢？人家逖雅诺*西雷才二十岁，现在的里文*古利特也才三十二岁，我们夏国的年轻人呢？年轻人修炼时间短，更能看出潜力啊。”

    女主持人微微点头：“国内比较显眼的年轻人，就是许景明和方虞了。”

    “也不知道什么时候国内年轻人出一个登上星空榜。”男主持人期待。

    看着节目。

    许景明也感到夏国人们的急切。

    “三天！”许景明说道，“三天内，我的枪法步法再提高些，应该能闯过星空塔。”

    黎渺渺搂住男友手臂，安慰道：“别太在意社会上的压力，你沿着自己的节奏就行了。你已经很刻苦了，你也说过，修炼是自然而然的事，是最享受的事。别让享受的一件事，变成一件有压力的事。”

    许景明看着女友，笑着点头。

    自己热爱武道，走这条路，是因为享受它。

    ……

    深夜，虚拟世界的夏国官方直播间，观众不断涌入。

    许景明和黎渺渺也来到了直播间。

    “队长。”

    “老许。”

    其他队员们都笑容满面。

    “怡姐来得这么早？”许景明看到了王怡，本以为王怡会最后到。

    “练了一整天，也放松放松。”王怡笑道，“总算没辜负大家期待，在一个小时前，我进化法刚刚突破。”

    “怡姐太牛了。”黎渺渺听得眼睛一亮。

    “箭术三阶后，一天就突破？”许景明也赞叹，“厉害。”

    自己也是枪法突破后，耗费了一天多时间进化法才突破，当然自己没有决赛来临的压力，相对而言更放松些。

    “队长你的经验很有用，我一次次试着更深层次调动身体去练进化法，最终才成功。”王怡也开心，“这样，我和队长你配合，也能好好和柳海教练斗一场了。”

    “如果我们躺赢到冠军……”衡方美滋滋。

    “要么，是我们躺赢到冠军。”黎渺渺微笑道，“要么，是叔叔他们躺赢到冠军。”

    许景明听笑了。

    是啊。

    老爸在另一支队伍里。

    “今天，我们许家肯定要出一个冠军成员。”许景明笑道。

    “儿咂！”刚提到父亲，许洪夫妇就一同出现，许洪咧嘴笑得开心：“我们父子俩都出现在决赛，哈哈，我之前可真是不敢想啊。”

    儿子能有如此成就，让许洪很开心。

    当父母的，最期盼的就是望子成龙。

    “儿子。”许母立即道，“到时候只管对你爸下手，反正是虚拟世界，不碍事。”

    “尽管来。”许洪自信道，“倒下我一个，还有你师父柳海在！”

    “你可真是躺赢。”许母摇头。

    “有好儿子，才能躺赢。”许洪笑了，“如果不是儿子，我可结识不到柳海。”

    ……

    随着时间，各种各样的人们都来到直播间。

    “这个许景明，都杀到决赛了？虚拟世界开放后，我事业一飞冲天。怎么感觉他崛起比我还快？”程子豪坐在看台上，颇为别扭。

    孙笠此刻也孤独来到看台上，他没和任何朋友聚集，默默看着：“许景明队伍都进决赛了……难不成他还能拿冠军？明明我也是队伍的一员！”

    其他队伍获胜，他没啥感觉。

    但梨木战队胜的越多，他越觉得‘错过太多’，名气、奖金，甚至是未来的发展前途。

    ……

    生命进化局的周局长和四位副局长，也都在看台上，观看即将开始的决赛。

    “局长，我们夏国在年轻一辈有些落后啊。”女副局长说道，“我们关注的有潜力的年轻人，有点落后于其他国家。”

    周局长说道：“要有耐心。”

    “老王，梁倩，你们两位准备下。”周局长看了下消息，“蓝星联盟各大议员国的使者团要到了，你们两位跟我去迎接。”

    很快，在看台的一处。

    一支数十人的蓝星联盟使者团来临，他们来自于其它31个议员国。

    “欢迎来到夏国。”周局长带领两名副局长，负责迎接。

    这并非是公开来访，周局长负责接待即可。

    其实蓝星联盟五大理事国的大赛，都是有使者团出席的。

    “周，你好。”为首的一名白人老者笑道，“听说你们夏国的决赛，一方是全球第一的柳海，另一方是你们夏国年轻一辈的两位高手，我们使者团聚集时都在谈论，对你们年轻一代的实力，也很期待啊。”

    “夏国年轻一代越强，也代表我们整个蓝星联盟年轻一代越强。”樱花国一名使者笑眯眯说道。

