    荣兴带着黑子，也是看向了某个方向，开口道：“现在不走，更待何时，我们快去，说不定那个还没走远，我们还能整个老虎吃吃。”

    而这个时候，火村的青年人，也是有些犹豫了。

    “真的可以吗，我们还要继续前进吗，前边那边可是灰山啊。”

    所有人都是看向了火清，更是开口道：“前边真的很危险，你真的确定吗，火清，就算是村/长亲自来了，也是不敢轻易涉足的吧。”

    就算不是那恐怖的灰雾，就算是里边的剑齿虎，吞天鹰，地蟒蛇……

    要是他们这些人遇见的话，那可以说是跟白给没什么区别。

    不过他们也是真的发现了，在前边这里，有着很浓郁的灵气。

    而且，这大荒当中的灵气，更是不断的朝着那个方向在靠拢。

    火天这个时候，也是一咬牙，开口道：“既然如此的话，那我们就过去看看，不入虎穴焉得虎子，现在为了祭灵，我们只能如此了。”

    火天刚要出发，此刻的火清，则是脸色难看。

    “不好了，有敌人过来了。”

    一个青年衣着不凡，更是带着一群人，已经出现在了这里，哈哈一笑，开口道：“还真是不错，不愧是我的清儿，当真是灵识不凡。”

    火天看见这青年，也是脸色阴沉，手中的剑更是已经出鞘。

    “你们来这是做什么？”

    木村的木安这个时候，则是冷笑一声，开口道：“你觉得我来是为了做什么？”

    火天开口道：“你们知道这么做的后果吗？”

    木安冷笑一声，开口道：“自然是知道，怎么了，你们村的那个老藤都快要死了，还不允许我们出手了吗？”

    “你还是不要痴心妄想了，我们已经恭候多时了。”

    而这话一出，火村的人哪里还能不明白，他们的意思。

    火天也是拳头紧攥，开口道：“火清你快跑，这里有我，你必须离开这里。”

    而这时候，他天王的境界，更是直接爆发出来了。

    身边的火村青年，更是直接出手。

    木安摇摇头，开口道：“不行了，你们真是太弱了，不会以为这样就能跟我斗吧？”

    木安一脸恭敬，开口道：“请叔叔们出手。”

    一时间，也是有着两个中年人，直接站了出来，膀大腰圆，更是身材魁梧。

    他们两个人直接出手，这浓厚的灵气，更是像是海洋一般。

    火天等人更是难以招架，面对这样恐怖的实力，也是毫无还手之力。

    他们两个人，这可是天圣级别的存在，远远不是他们这些人可以进行抵抗的。

    就算是火天，也不过只是一个天王罢了，这样的差距，让他们所有人都是心下一沉。

    而这时候的木安，则是已经看向了火清，开口道：“只不过是几天没看见而已，你这样貌出落的更是好看了。”

    木安哈哈大笑，更是开口道：“不过啊，可惜，我决定把你收做我的侍女，好好玩弄。”

    火清脸色难看，更是想要摆脱，进行逃离。

    但是这个时候，则是一点办法都没有，她此刻已经被这木安抓住了。

    木安一张脸就是凑了上来，开口道：“都已经是我的女人了，为什么还要顾及那么多，还是过来亲亲。”

    木安的眼神火/热，当中更是充满了猥/琐。

    不过就在这一刻，剑齿虎则是已经出现，恐怖威势更是让所有人心惊胆战。

    而此刻，木村的这两个叔叔，也是一下子傻眼了，这可是强敌啊。

    就算是他们两个人，也是无法对抗的存在。

    而且，更不用说这还是猛兽级别的，实力还要比同阶的人族更强。

    他们这个时候，已经风中凌乱了，更是想要逃离，这可是一场堪称碾压式的杀局。

    不过这个剑齿虎，也不过是出现了这么一刹那而已，下一刻，就是已经逃离了这里。

    对于这些人族也是一点都没有放在心上，因为他的背后，有着更加恐怖的存在，正在追杀他。

    而这时候，在场的所有人，还是跪倒在这地上，压根都不敢起来。

    他们更是没有看到，在这个剑齿虎的后边，更是有者一个黑色的狗正在追逐。

    而不知道过了多久之后，这个地方也是恢复了这沉寂。

    所有人都是有着劫后余生的感觉，可以说是刚才在鬼门关走了一遭，差点没把这命就是交代在哪里。

    荣兴则是十分悠闲，对于那个老虎也是压根都不担心，可以说是有黑子没意外。

    不过他这刚一出来，就是看见这么多人的跪倒在这地上，这是干啥呢。

    不过，荣兴可是不认识这帮人，也是不明白，这帮人做啥。

    而当这些人抬头的时候，也是看见了这荣兴。

    这木安的杀意更是有所浮现。

    这荣兴则是十分纳闷，这在场的人也是有些吃惊。

    一时间，在场的这些人，都是有着各自的心思。

    木安更是直接开口问道：“你是什么人？”

    荣兴挠挠头，开口道：“我是从我们那山头来的。”

    这话一出，在场的几个人，也是顿时放心了。

    对于这大荒当中，自然也是有着等级一说，像是这种山头的一般都只要小山村才会居住。

    要是真是什么大部落，就算是个小部落，他们都是惹不起。

    所以他们自然是没把这荣兴放在这眼里。

    不过此时，火清则是看向了荣兴，开口道：“你快走吧，他们想杀了你。”

    木安直接给了她一个嘴巴子，开口道：“贱女人，倒是会说话。”

    而紧接着，他也是没有发号施令，这些人就是已经包围了这荣兴。

    荣兴指了指自己，开口道：“你们是想要杀了我？”

    木安点点头，开口道：“倒是没想到，你还真是个明白人，不过没办法，谁让你今天看见了这一切的事情。”

    毕竟不管怎么说，他们村子的祭灵都还没死透，要是拼死挣扎一下子，他们也是不会有什么好果子吃。

    “杀！”

    这话一出，木村的所有人，也是立刻包围了荣兴，不让他跑出去。

