    达到北河三之后，飞船的下一个目的地是狮子座83恒星系。

    “通往狮子座83的虫洞在什么位置？”方源看向郎小年。

    “这次的虫洞位置比较远，在北河三恒星系的边缘，距离我们现在的位置差不多1光年。”郎小年答道。

    “这么远？”方源皱了皱眉。

    1光年的距离，光速飞行要1年时间才能到达。

    “没有办法，这已经是我们能找到的，时间最短的超空间航线……”

    郎小年耸了耸肩，接着说道：“我猜，如果是高等文明遇到这种情况，应该会使用维度科技，再开一个虫洞，连接这1光年的距离。

    “就像我们铺铁路时，开隧道一样。

    “当然，这得是重要超空间航道才会这么做，如果是不常用的航道，估计就这样了。”

    超空间航道，不可能那么顺畅，从一个虫洞出来，就能立即进入另一个虫洞。

    因此，虫洞与虫洞之间的距离，就需要飞船用动力引擎跨越。

    如果是在帕勒塞的母星系仙女座里，在重要航道上，如果出现相隔1光年的情况，确实会动用维度科技，建造星门打通这段距离。

    不过，银河系现在还没有被高等文明纳入版图，自然不可能有如此完善的超空间航道。

    所以，这一光年的距离，就需要使用曲率驱动跨越。

    “那就10倍光速走吧。”方源下令反击号全速前进。

    10倍光速的曲率飞行下，跨越这一光年的距离，也要一个多月时间。

    ……

    一个月后。

    反击号穿越北河三-狮子座83虫洞，进入狮子座83恒星系。

    在飞船进入狮子座83恒星系后，生命探测器立即发出警报，嘟嘟嘟的声音引起了所有人的注意。

    队伍已经离开地球一个半月时间，在此之前，从来没有发生过特殊事件。

    这一次探测器发出警报。

    “有生命反应，有生命反应！”负责生命探测的小组立即紧张的喊道。

    “确认生命位置。”方源目光一凝，右拳缓缓握紧。

    虽然还安稳的坐在座位里，但已经进入了战斗状态。

    “在左前方11点钟方向，距离300公里。”生命探测小组立即报出数据。

    下一秒。

    舰桥的大屏幕上，就显示出了那个位置的画面。

    画面中，在漆黑的宇宙背景下，可以看到有一个东西在动。

    只看一眼，就知道这东西非常的大，绝对不是普通的生物。

    “是宇宙生物，是宇宙生物！”军事科研班中，立即有人喊出声来。

    在生物学中，通常把能够以单独个体在太空中生存的生物，称之为宇宙生物。

    宇宙生物通常都是体型巨大，个体强大，就像巴蛇这种，单独个体就可以在恒星系内活动。

    因此，宇宙生物个体都非常强大，起步就是行星级。

    甚至有可能超过行星级，达到更可怕的超高等级。

    如果是遇到一个低级文明，方源丝毫不会害怕。

    低级文明，通常都是困在一颗行星上。

    这种连行星文明都没有达到的文明，已经对人类构不成威胁。

    然而，宇宙生物就不一样了。

    这是一种单独一头生物，就拥有堪比一个文明战斗力的恐怖存在。

    遭遇宇宙生物，也是宇宙航行中最危险的事情。

    不过，事实上遭遇宇宙生物的几率其实很小。

    毕竟银河系里有1000亿颗恒星，在如此浩渺的宇宙里，能遇到宇宙生物的几率微乎其微。

    然而，现在真的遇到了。

    不知道这是偶然，还是必然。

    如果这条超空间航线中，存在着陷阱，那么遇到宇宙生物就有可能是必然事件。

    “是什么宇宙生物，数据库里有吗？”方源看着屏幕中那个巨大的生物，沉声询问。

    这头宇宙生物，身体呈椭圆形，身后生长有一条条像是鞭毛的东西，看上去就像个巨型草履虫。

    “这个是……太空变形虫，木木的记忆里有一段新闻，上面有一张照片很像这东西。”伊芙连忙说道。

    机器人MUMU是帕勒塞飞行器的主控智脑，但在飞船被破坏的时候，数据库已经自行销毁。

    因此，机器人MUMU的数据库里，并没有太多有用的信息。

    唯一剩下的是一些不太重要的数据。

    这些数据有一些是新闻，或是临时存储的不重要的数据。

    “太空变形虫？还有更多信息吗？”方源追问道。

    “照片是一条太空变形虫袭击飞船的新闻，极度危险，是宇宙生物中，红色危险生物。”伊芙答道。

    “能看出是什么等级吗？”方源看向赵安雅。

    “不能看出具体等级，但可以确定是行星级Lv.7左右，比巴蛇强。”赵安雅答道。

    她并不能直接看出这只太空变形虫的具体等级，只能通过巴蛇的实力对比进行推测。

    行星级Lv.7这个级别，已经是非常可怕的等级。

    只要略微想一下就知道。

    人类现在已经成为了一个行星文明，如果除去方源这个特例之外，整个人类文明中，就只有凯尔·多特蒙德这一个行星级战神。

    然而，凯尔·多特蒙德的实力，只适合在地球上当吉祥物，在巴蛇面前，也就是个点心。

    现在，这头太空变形虫的危险程度，比巴蛇还要高。

    可想而知。

    这头行星级Lv.7的太空变形虫，完全拥有毁灭一个行星文明的实力。

    因此，在宇宙中遭遇这种生物，是极度危险的事情。

    然而，这是第一次在宇宙中遭遇宇宙生物。

    方源心中莫名的生出的一种好战心，很想要试试看，自己在这种级别的宇宙生物面前，是否有一战之力。

    只不过，现在肩负着整艘飞船同伴的安危，不能任凭自己一个人的喜好行事。

    与此同时。

    叶折羽惊呼出声，道：“不是一头，后面还有。”

    此话一出。

    顿时让人心头一紧。

    众人连忙观察第一头太空变形虫的后面，然后确实发现了第二头太空变形虫。

    这不由得让众人倒吸一口凉气。

    一头太空变形虫，就已经拥有毁灭一个行星文明的战力，现在是两头。

    方源目光一沉，当机立断：“退回虫洞！”

    反击号歼星舰立即调头，准备再次穿越虫洞，返回北河三恒星系。

    然后，就在这一瞬间，虫洞入口处有光影晃动，紧接着出现一头太空变形虫挡在了虫洞入口前。

    方源连忙看向大屏幕，赫然发现那两头太空变形虫还在原地。

    “三头！”军事科研班中顿时有人惊呼出声。

