    哈罗德心中藏着惊天秘密，赶路时甚至没敢左右看，尽量不紧不慢地往家走，生怕让遇到的狼家人看出不对。

    耽误了不少时间，但幸而没发生意外。

    进去时，恰好看到父亲哈里曼伯爵眉头紧锁地听着下属的汇报。

    他的动静惊动了两人，两人各自瞥了眼，发现是他后，没驱赶，也没过多过问，仿佛他不存在。

    伯爵这样，汇报的家臣也没将哈罗德当成值得尊敬的人。

    哈里曼家信奉的是弱肉强食的从林法则，能进入家族高层的，必然也是信奉这条规则的人。

    很不幸，哈罗德在这条规则的最底层。

    没人当他是大少爷。

    不对，还是当着的，不然没大少爷的身份，哈罗德连不那么快乐的无恙活着都做不到。

    他们的表演让哈罗德很生气。

    或者不如说哈罗德一直憋着口气，越让他想通过自己的方式，证明自己是对家族有用的人。

    伯爵和汇报者的交谈微不可查的顿了下，随即继续下去。

    汇报者说：“我们已经凑够了所有线索，但在‘大狼爱吃的黄色长条生物’的解释上出了点问题，这是仪式需要的主材料。”

    “难道是已经灭绝的生物？我们可以委托时间位面的人去找。”伯爵在心中推衍了番，给出了自己的见解。

    “我们也不太确定，要翻古籍，看有没有解释的通的说法，运气好的话，可能一两天就能得到答案。”

    哈里曼伯爵闻言，面色变得严峻，“我们没有太多的时间，必须尽快拿到这个利器，好当做筹码。”

    汇报的人苦涩说道：“大人，这只是破解线索，后续对仪式的完善和调整，需要更多的时间。”

    两人同时陷入沉默。

    一直静听的哈罗德忽然说道：“黄色的长条物会不会是黄蕉，仪式需要用鲜血作为……”

    被两人同时盯上，哈罗德变得有些就结巴，“这…这是我偷…偷偷听安迪说的。”

    “哈罗德少爷，你丰富的想象力可以用在绘画上，画一只吃黄蕉的狼，或许哲辩体系那群人会将你当成伟大的艺术家。”

    对方虽以少爷相称，但言语间的傲慢和不屑，如同热水灌入耳朵，让哈罗德难以忍受的大声争辩道：“这不是我的想象，是我从狼家，从安迪哪来听来的。”

    “少爷，不会有人蠢到会把遗迹之门，这样重要的消息放到街上去说。”

    哈罗德脸色涨得通红，手抖着一句话都说不出来。

    “你是说黄蕉？”伯爵忽若有所思地问道。

    “伯爵大人？”汇报者很是委屈。

    他像在地上捡了个奇异的石头，闻了咬了舔了，结果有人说这是羊屎。

    小孩子说也就算了。

    甚至自己最尊敬的人也这么说。

    直到被伯爵瞥了眼，汇报者才浑身一激灵，出了一身冷汗，霎时清醒过来。

    扑通一声跪倒在地，不敢再看伯爵。

    “我们追求强大，是因为活着必须搏命争先，不是因为追求傲慢。”公爵淡淡说道。

    见状哈罗德狂喜，期待父亲能因此为他出一次头，唐纳德的威风建立在父亲一次次为他出头上。

    然而公爵什么都没说，也没让人起来，哒哒哒敲着座椅扶手，完全沉浸在自己的节奏里。

    哈罗德听得心烦意乱，不知道父亲到底是认同，还是不认同。

    “这种重要的消息，确实不会有人放到大街上去说，高明的猎人要永远当心成为猎物的可能。”

    “不是大街，是我从偏僻之处偷听到的，”哈罗德咬着牙说道：“安迪又不知道我去找他，怎么可能提前准备好假的消息，再说安迪是个比唐纳德都小的少年，行事不会……跟父亲你们一样周全。”

    他话未说完，被伯爵少眼白的黯淡褐黄眼眸盯住，话语为之一顿，但还是强撑着一口气说完。

    出乎他意料的，伯爵没有甩他一巴掌。

    “哈罗德，你是弱小的毒蛇，不是莽撞的狼，你需要的是耐心和观察。如果你问过你兄弟，你会知道，自他得知安迪活着，一直想将这份计划中的意外击杀，但到如今，安迪不仅没死，甚至还站到了比你们更高的地方。

    这能说明一点。

    运气也好，实力也罢，你还是你弟弟，手段都比不上他。

    你会在大街上谈论遗迹之门这样重要的事吗？”

    哈罗德霎时所有的力气都消失了，哪怕他内心再不愿，都得承认父亲说的没错。

    他比不上弟弟，弟弟可能比不上安迪。

    “我明白了，父亲。”哈罗德语气低沉，全然没了才听到消息时的激动和得意。

    “你不明白，”伯爵起身，“你做得很好，门的消息很可能是真的。”

    哈罗德听不明白了，抬头茫然看着父亲。

    伯爵想是在给他解释，又想是在自语，“不够分量的诱饵对蛇无用，够分量的……看来外面说得没错，公爵大人已经选定安迪当义子了。安迪得到了狼家的帮助，才敢甩出这个诱饵，哼，才攀上狼家的腿，敢张这么大的嘴，好一个安迪，让我都想支持他当义子了。”

    哈罗德不知道地上跪着的人有没有听懂，反正父亲说的他都能听清，但组合到一起，他根本不理解是什么意思。

    唯一听懂了的，是安迪似乎已经超越了他和唐纳德，开始和父亲隔空交手了。

    这么可怕的嘛！

    哈罗德小心翼翼地说道：“父亲，既然你也觉得安迪可以，为什么不支持他呢？世上……”

    “哥哥，如果你不想再挨一巴掌的话，最好闭嘴。”

    是从暗处溜出，滑进椅子的唐纳德。

    哈罗德嘴巴张了几次，想说什么，又不知该说什么。

    他明明站在屋子最中间，却感觉自己像在屋外。

    “你去把你知道的，全部告诉他，尽快找出遗迹开门的方法。”伯爵看着哈罗德，下巴指了指地上的人。

    看着他们走出屋子，唐纳德收回目光，阴柔柔地问道：“父亲，您知道是陷阱，为什么还要跟。”

    “我能想明白的事情，公爵大人肯定很清楚，但他只是看着安迪设了一个陷阱，而不是直接让人把我们灭了，你知道为什么吗？”

    “狼家没有实质证据，也腾不出手。”

    “你也变蠢了吗？我们的公爵大人我观察了很久，发现再怎么夸张地想他都不过分，狼家不动手的唯一原因，是在给我们一个机会。”

    伯爵笑了一声，“或许是因我们惹上的火，或许是安迪飞得太高，公爵大人想给找个踮脚的，但他确实给了一次机会，一个赌上一切的机会。

    你和安迪，必然有一场万众瞩目的决斗。

    胜者通赢。”

    嗬嗬的笑声中，唐纳德身子从椅子中伸出，宛如蛇眼的腥黄眸子满是兴奋。

    “我准备好了。”

