    这一夜，胡小满都没怎么睡觉。

    一直到凌晨三点多，她才睡着。

    这一路可把人折腾坏了，不提下铺带孩子的那个大姐。

    就是周围其他人带的孩子，那都嗷嗷叫唤。

    这个哭完了那个哭，哭起来没完没了的。

    就晚上能消停一会儿，还没地方进空间。

    胡小满打定主意，回来的时候肯定不坐这样的火车了。

    得想想办法，搞个单间住啊。

    不过听说高级车间都是领导坐的，一般干部都坐不上。

    下铺的大姐拍了拍上铺的床地板，胡小满疑惑的探头看去。

    “有事吗？”她语气不算好。

    这一天都把她折磨的精神崩溃了，能有好脾气才怪。

    大姐笑着说道：“大妹子，我看你也不睡觉，要不我去你那睡吧，孩子在下面玩，你跟他在这坐着。”

    闻言胡小满直接冷笑一声，“你还挺会的，让我给你看孩子，你睡觉？我可没时间，再说了我跟你换位置已经很照顾你了，你别太过分了。”

    这是什么人？还让她去帮看孩子？

    咋想啊？

    就是不睡觉也不给她看孩子，得寸进尺吗这不。

    大姐一听这话当场不乐意了，“哎你这姑娘怎么说话的，我就是让你下来坐会儿能咋的。还跟我换位置，你不就是喜欢在上面睡觉吗？是你愿意的。”

    她翻了个白眼，一副有理的样子。

    对面下铺的大娘看不过去了，“你这小媳妇咋那么不要脸？昨天你来了就在这坐着休息，人家姑娘看你带孩子二话不说就去了上铺，你怎么倒打一耙？”

    “见过不要脸的没见过你这么不要脸的，拿着人家的东西还说人家不要了。”

    这回有大娘参战之后，大姐更不乐意了。

    “跟你有啥关系啊？好好待着你的得了！少管闲事！”

    这一来二去的，大娘上铺的小媳妇也不乐意了。

    “你那个嘴里吃史了吗？不要脸还挺有理的！人家凭啥给你看孩子。再叭叭我就叫乘务员过来，让她给你换回自己的座位！”

    这几句下来，下铺的大姐直接就老实了。

    她可不想爬上爬下的，还带个孩子，万一晚上睡觉掉地下咋整？

    她昨天晚上都掉地下过一次了，这要是在上面再来一次，恐怕人都得摔坏了。

    看到她不说话了，胡小满对对面的两个人说道：“这些大娘谢谢大姐。”

    不管怎么说，这出门在外的受人欺负，能有人帮忙站出来说话，也是很不容易的。

    大娘笑着摆摆手，“哎呀谢啥啊？我们就是看不惯这种人，放心吧姑娘，她要是再敢欺负你，我们还帮你。”

    闻言胡小满心里特别暖，点点头跟她们聊了几句。

    原来他们跟自己是同一个目的地，他们是去探亲的婆媳俩。

    胡小满觉得这俩人相处的不错，最起码都是站在一个战线的人。

    婆婆跟人对骂，媳妇没有在看热闹，就这样看来，她们俩平时的关系就很不错。

    这回下铺的老实了，胡小满安稳的睡了个好觉。

    这两天在火车上她已经睡的昏天暗地了，看书的话肯定是看不进去的。

    除了火车上比较吵闹，还有一个原因，那就是火车摇晃的时候，看书会觉得头晕眼花。

    好不容易熬到第五天，火车在晚上终于抵达深城了。

    胡小满也不想去看周围的情况，找了个旅馆开单间人家居然不给开。

    现在她只想安安静静的睡个好觉，所以跟人合住四人间肯定是不行的。

    索性直接找了个没人的地方进入空间，太久没有好好休息，她都快累散架了。

    胡小满先去洗了个澡，把脏衣服都丢进洗衣机里面。

    这几天身上都有味儿了，头发也出油了，再也不是清爽大美女了。

    洗了个澡以后，她才觉得浑身舒畅，又活过来了。

    窝在被窝里看着手机，胡小满发现自己的粉丝又涨了一点。

    不过现在她没打算直播，随便发了一个库存视频，然后就睡觉了。

    虽然在火车上大多数时间都在睡觉，但是睡的并不安稳。

    现在倒是能睡个好觉了。

    第二天早上起来的时候，已经是八点多了。

    简单洗漱一下，又换了身衣服，胡小满这才出空间。

    外面没有人，这个巷子挺破的，周围的房屋也是塌的塌，坏的坏。

    只有两三家住人，里面有人走动的声音。

    趁着没人，胡小满赶紧离开这里。

    今天她没打算去采购那边，而是先在附近逛一逛。

    难得出一次远门，不好好溜达溜达怎么行呢？

    胡小满先看了眼周围，然后走到了主街道上。

    这边的路很宽，而且还是路面平整。

    六蕶年代，这时候的北方也一样落后，但是相比北方的城市却已经很好了。

    旧社会建造的大楼也都在，修缮的很不错，而且琳琅满目的商店也多了起来。

    她打听到市中心的位置，直接坐上直达的公交车。

    路程大概二十分钟左右就到了，还是挺快的。

    如果是后世，堵车都能走一个多小时，甚至很久。

    胡小满下车看着五层楼的百货大楼，眼睛都亮了。

    果然啊，还是大城市好啊。

    春城也有百货大楼，不过就三层，里面的东西有限，想要更好的东西就得订货了。

    而且她还没去过春城的大商店，因为距离远一点。

    这里的大楼门口人来人往的，今天是上班时间，还有这么多人在逛街。

    深城已经暖和了，女生穿着布拉吉大长裙，花样繁多。

    男人都是白衬衫黑裤子，还有一些时尚的烫发。

    在北方大家都是绿色裤子为主，这边却更接近时尚。

    胡小满看着路上人来人往，有一点北方八十年代的味道了。

    不过她知道，过几年又得回到之前的样子，现在的繁华也不会存在。

    她笑了笑，以后的事情管那么多干嘛？先去购物才是最重要的！

    女人嘛，这谁也抵挡不了购物的快乐。

    胡小满虽然没有票，但是她有钱啊！

    想买什么就去买什么！一点都不慌。

    有钱就不怕看上东西买不起，大不了她用东西出去换票，用钱去买，就不行买不到！

