    见古薰儿紧锁眉头，药天还以为是他说的无法确定恢复让古薰儿不满了。便又道：“或者薰儿小姐可以去找药丹族长，如果是他出手的话，你这朋友恢复的可能应该会更大一些。”

    古薰儿摇了摇头，随即道：“不...不是这样的，只是这养魂丹的材料.....我...我现在没有。”

    药天以为是古族没有这些材料了，便道：“哦，古族若是没有的话，可以派人去中州收购。这种药材虽然珍贵，但是对于古族来说，应该不是什么难事。”

    古薰儿此刻是打心底里的郁闷。可偏偏她也不能说自己没钱，让眼前的兄妹垫付一下。如果这么说了的话，别说救不救萧炎的事情了，只怕药天会立马撂挑子吧。

    毕竟，如今的药族，也是资源紧缺。家园被毁，虽然还有资源收入，可是每年分给古族一半，药族的境况并不好。

    这种情况下，古薰儿若是提了让药天提供材料，最后自己还什么都不付出的话，那最后只怕药天得炸了！

    古薰儿沉默了片刻后，开口道：“药天公子，可否将他先留在你这里，我回去寻找材料。只要能救好他，便算我欠你一个人情。”

    萧炎肯定是不能带回古族去的，而不能带他回古族，除了药天这里，还真不知道该将他放哪里了。

    药天自然不会拒绝，虽然这人很邋遢。但好歹是古薰儿的“朋友”了，就凭她那一脸焦急的表情，便可证明，他们绝对不是普通交情。

    照顾她的知己好友，这位未来古族少族长，还能不记着点他的好嘛。

    “好，薰儿小姐尽可放心。这位兄弟在我这里，绝对不会有任何差错的。”

    得到了药天的保证之后，古薰儿转身便离开了。

    看着古薰儿离开之后，药灵才开口道：“哥，你说这个男的是不是古薰儿爱着的人？”

    在古族追随古薰儿的人，多了去了。但直到现在，古薰儿依旧是独自一人。

    以前药灵还觉得，可能是因为身份地位，所以这姑娘眼界高吧？

    但是今天既然带了一个男人。很邋遢的男人来求助？可见这人对她是很重要的，一时间外表看似冷冰冰的药灵也泛起了一颗八卦的心。

    药天想也没想，直接摇头打断道：“不是，别乱说。”

    见药天这般果决，药灵一愣，随即道：“不是？怎么可能，若不是的话，她怎么会那么一副紧张的模样了。”

    为了证实自己的猜测，药灵想到了火稚和雷动，便道：“她这副模样，可是和我曾经见到的火稚看雷动表情一模一样。”

    然而，药天听到火稚和雷动两人名字之后，直接大怒道：“别提他们！”

    “你难道忘了，我们沦落到如今这地步是因为谁吗！？”

    药族最后的确是魂族打残的，可是魂族强者已经分散前往对付三族。若是药族之前没有经历和雷、炎二族大战的话，那就算古玉会丢，药族也未必就会垮台，他们如今又岂会落到如此地步？

    药灵闻言低头闭嘴，心里有一丝小委屈。她也只是无意一提的罢了，又不是故意的。

    药天怒喝一声之后，心里也是微微一叹。随即声音柔和道：“妹妹，对不起....”

    药灵没有任何的回应，只是低着头一副委屈巴巴的样子。

    药族没有出事之前，药天特别疼她，宠着她。而且，她还是药族的宠儿。

    别说被这样的呵斥，以前连个大声对她说话的人都没有。所以她才会这般接受不了。

    药天又道：“哥哥错了，不过以后不要在提雷、炎二族的人了。他们都是我们药族的仇人。特别是雷族，若是没有他们的帮助，炎族岂能抢夺我族异火！”

    药灵本来也不是任性女子，何况现在什么处境，她心里也清楚。委屈归委屈，但也不会一直无理取闹。

    便点了点头，随即道：“哥哥，以后我会努力修炼的。”

    药天宠溺的摸了摸药灵的小脑袋，想到了刚刚她的小八卦，随即还是说了出来，道：“这个男人他不完全了，所以他绝对不可能是古薰儿喜欢的人。”

    “嗯？”

    药灵歪着小脑袋盯着萧炎看了半天，除了毛发乱糟糟的长外，似乎没啥缺的吧？

    看着药灵那疑惑的模样，药天一拍脑门，又直白了些道：“他不是男人了。”

    药灵一顿，随即惊呼道：“什么！？她....她是女人？”

    药天嘴角微微一抽，这个事还真是让他头疼。随即便道：“他不是女人，但也不是男人了。至于是什么原因，你自己琢磨去吧。”

    话落，药天挥手一股斗气化为实体，形成了一根毯子，接着将萧炎带着向着屋中而回。

    看着离去的药天，以及他留下的最后一句话，药灵想了片刻.....

    一炷香的时间过去，她才算是明白过来，药天这句话的意思。

    反应过来之后，药灵嫌弃的“咦～....”了一声，便也向着屋中而回了。

    同时心里想着，天赋卓越的古薰儿，不喜欢族内一届天才。却偏偏喜欢一个没卵的男人？

    ..........

    古界内。

    古薰儿离开药族住处之后，便是回了古族。不过她一进入古界，便是强行压低了自己的气息。为的就是不让人发觉她的变化。

    因为古薰儿怕这事情曝光的，那样的话，她受罚是小。可萧炎只怕是真的要凉凉了。

    但她就算是在压低自己的气息，在进入古界的那一刻，还是被数道目光注视了过来。

    古薰儿对此完全不知，还想着偷偷去找古青阳帮忙的。在古族里，也就这个男人是真的全心全意的为她好，帮助她了。

    只要她开口，古薰儿相信，古青阳一定不会拒绝此事的。

    “嗖～！”

    “嗖～！”

    “.....”

    然而她还没走几步，便是听到了附近阵阵的破风声传出。

    接着，她便听到了古元情绪低沉的声响传出：“薰儿，你身上的金地焚天炎了！？你的实力怎会掉落到半圣境界！？你这些天去哪里了！？”

    ..........

