    傅时年此时此刻终于明白了苏木为什么要往冰天雪地里跑，因为只有这样的温度，只有这样刺骨的寒风才能让自己稍稍冷静下来。

    他看着眼前悔恨不已的苏木，强迫自己将所有的情绪都压制了下来，他不是不想发火，可是在这之前，他必须要确保苏木的身体不会再一次地病倒，他深呼吸了几次才稍稍平复了一些，握住苏木的手，开口：

    “我们先回去，这里太凉……”

    傅时年的声线很紧，每一个字都像是硬生生挤出来的，他自己也有感觉，他想要强装镇定地把话说完，但苏木却打断了他的话，紧紧握住了他的衣袖，她急切地看着傅时年：

    “如果没有意外，秦念婉会马上约我们第二次见面的，上一次她发现了我们安排了人，所以没有出现，如果这一次再安排，她一定也不会出现的……她在暗处，我们根本就不能确定她在哪里监视着我们，我们的一举一动她都看在眼里……”

    傅时年明白了苏木的话：

    “你的意思是……”

    “我们不要冒险了好不好，七七承受不住了，如果秦念婉再联系我们，我们又一次带了人，万一她又不出现，又让我们等比这一次更长的时间呢？”苏木哽咽着声线：“我们可以等，七七还等得了吗？不管秦念婉再提什么样的要求，不管是不是要我一个人去，我们都答应下来，好不好。”

    傅时年虽然早就明白了苏木的意思，可是亲耳听到她这么说，心里还是不由得紧了一下。

    让苏木一个人去赴秦念婉的约代表什么，他不敢去想，会不会七七回不来，连苏木也会离自己而去这都是不敢保证的事情。

    只是现在看到苏木在眼前的姿态，傅时年知道，如果自己不答应她，她就不可能把紧张的情绪稍稍放松下来，只要让她有了所谓的哪怕一丁点儿的希望，才能有支撑她坚持下去的力量。

    让她相信，只要答应秦念婉的要求，七七就能回来。

    傅时年点点头：

    “好。”

    “你同意了？”

    傅时年笑了笑：“当然，我也希望七七回来的。”

    苏木如释重负般地看着傅时年：

    “谢谢。”

    她不知道自己为什么会说谢谢，可就是想说。

    或许只是单纯地谢谢傅时年会同意这么做，又或者她想谢谢傅时年纵容自己的自私，万一自己回不来，那么她就可以和七七在一起了，但傅时年却要承受着失去所有人的痛苦。

    两人回到别墅的时候，江北已经在客厅等着了，穿着睡衣，看得出来很是焦急，连洗漱都没有，看到两人回来，急忙迎了上来：

    “你们这一大清早的是怎么了？发生什么事情了？是不是七七有消息了？”

    苏木看着江北摇摇头：

    “没有。”

    江北看着苏木，明显是不太相信的，所以她几秒后看向了傅时年，却没想到傅时年竟然也是同样的回答，微微笑了笑：“苏苏只是做噩梦了，没什么大事。”

    傅时年在浴室放好了热水，催促着苏木去泡热水澡，苏木脸色虽然很差，情绪也不是很好，但难得的很听话，现在的她必须要好好地照顾自己的身体，这样才能在下一次灾难来临的时候多支撑一些。

    这些道理，她都懂。

    傅时年按说是应该陪着她的，但这一次却没有，他把苏木放到放满热水的浴缸里之后站在一边弯腰看她，手轻轻地抚摸着她的脸颊：

    “你好好泡一下，我也去洗一个热水澡，感觉自己也要冻坏了。”

    苏木想到刚才在室外，傅时年把自己的鞋子给了自己，身上单薄得很，加上他不久之前刚大病一场，所以此时也不疑有他的点点头：“你快去，不要担心我，我没事的。”

    傅时年点点头，俯身在苏木的额头落下一个吻：

    “有事叫我。”

    “好。”

    傅时年离开主卧之后并没有去洗澡，他进了书房，给宋毅打了个电话，让宋毅去办了一件事，拿一部新的手机，顺便把苏木的电话卡复制下来，宋毅没有问愿意，直接照办。

    虽然答应了苏木不再把秦念婉的消息告诉任何人，但是放任苏木一个人去，也是不可能的。

    他不能眼睁睁地看着苏木去送死，秦念婉现在的状态，是奔着同归于尽去的，她不可能放苏木回来，而他自己，也绝对不会允许这样的事情发生。

    疲惫地捏了捏眉心，正准备把苏木的手机卡从捏碎的手机中取出来，江北却敲响了书房的门，他还没有出声，江北已经推门走了进来，傅时年看着她，停下了手中的动作，原本想要将桌面上的手机收起来，但江北却出声了：

    “不用收了，我都看到了。”

    傅时年顿了一下，随即笑了笑：

    “看到就看到了，我大概也知道瞒不过你。”

    “你和苏木瞒了我什么。”

    傅时年没说话，看着桌面上的手机，下意识地就想到了自己刚才看到的那三张图片，烦躁和憋闷的感觉在这一刻席卷而来，似乎怎么也压抑不住，想要抽烟，但是看到眼前的这个孕妇，他又压抑了下来：

    “江北，你现在和纪南风的关系是不是缓和了很多？”

    江北不知道为什么傅时年会在这个时候问起这个，但还是回答了：

    “算是吧，毕竟最近还有更重要的事情要做，我们是再也没有心情再去管其他的了。”

    傅时年看着她：

    “纪南风大概没告诉你，他已经从纪家脱离出来了，算得上断绝关系。”

    江北愣了一下，这些话纪南风确实没有跟自己说过，至于这么做的原因……

    “原因我不说，你大概也知道，之前你受了委屈，不管你做了对于你们婚姻的哪种决定，在实施之前，纪南风都是你的丈夫，他总要给你讨回公道的，即便面对的是他的家人，他也没有退缩和忍让。”

    说实话，江北有些意外，但她现在并不想考虑自己的事情，她看着傅时年：

    “我不明白你说这句话的意思，是在转移话题吗？”

    傅时年闻言笑了笑：

    “不是转移话题，是觉得你应该给纪南风一个机会，顺便……不管是我，还是苏木的情绪最近都不太好，一开始觉得让你陪在苏木的身边对她来说有帮助，但现在看来，她只会影响到你，让你一起跟着担惊受怕，所以为了你，也为孩子，我想……”

    “你想让我走？离开归宁居，是吗？”

    傅时年没说话，但等同默认。

    江北没什么情绪，她的视线落在那个破碎的手机上，几秒后她看着傅时年：

    “我可以走，但是我想知道你和苏木到底发生了什么？苏木的情绪明显不对，噩梦的说法的确可以解释得通，可是这个被捏碎的手机怎么解释？如果我猜测的没有错，你们是接到了秦念婉的消息，对吗？”

    傅时年没说话。

    “不单单只是消息，甚至还有视频或者照片，里面的七七一定受了伤，所以你和苏木才会这么反常。”江北静默几秒：“你们选择隐瞒，是深思熟虑过的结果，因为上次已经失败过一次，所以你们不想再冒险，也没打算要把这次的消息再告诉大家，你们想自己去，答应秦念婉的所有条件。”

    江北的猜测，全部正确。

    事到如今傅时年似乎也没什么隐瞒的意义了，但是要怎么说出口他却还是没想好，江北也不逼迫他，只是淡淡的：

    “我只是猜测，但你要是不说，我就把我的猜测告诉所有人。”

    傅时年扯扯嘴角：

    “威胁我吗？”

    “我只是不想被蒙在鼓里。”

    “你都那么清楚了，怎么还会被蒙在鼓里？”

    江北蹙眉：“你们真的要自己去？”

    “没有别的办法。”傅时年叹出一口气：“上次的结果你也看到了，秦念婉在暗处，我们根本没办法找到她，她把我们都看得清清楚楚的，苏苏说得对，如果这一次再被秦念婉发现我们依旧带了人，她一定还是不会出现，我们可以等，七七却等不了了。”

    江北没有立刻说话，几秒后她想到了问题的关键：

    “秦念婉给你们发了照片？”

    “嗯。”傅时年的手指在破碎的手机上轻轻摩挲着：“三张，七七……已经有些面目全非了，身上都是伤，人也瘦得只剩下皮包骨了，我们等不了了，谁也不敢保证我们继续等下去，还是不是能等到活着的七七，这个赌局太大了，我赌不起，苏木也赌不起。”

    这样的事情，这样的局面，江北即使不赞同，却也说不出什么话来，她没有看到七七的那些照片，但是通过苏木和傅时年的反应来看，也不难猜到，她只是没想到秦念婉会对一个孩子下这么重的狠手，她怎么忍心？她也是有孩子的人。

    可无论怎么不可思议，这都是事实。

    “我告诉你这些，你不要让苏木知道，她会没安全感的。”

    江北点点头：

    “我知道。”

    室内有片刻的沉默，几秒后，江北看着傅时年：“秦念婉约了什么时候？”

    “只是几张照片，终于什么时候见面，秦念婉还没有说。”

    江北并不相信：

    “真的？”

    “我骗你做什么？”傅时年笑了笑：“你现在这个样子，难不成告诉你，我还担心你会去现场吗？”

    江北静默几秒的时间：

    “苏苏的状态，还好吗？”

    “强撑着吧，之前还能骗骗自己七七还好，还好好的活着，可是见到照片之后她便再也没有办法继续骗自己了，如果这一次再失败，或许苏木……”

    苏木会怎么样，傅时年没说，但江北的心里是明白的，所以也没有继续再追问，坐在原位待了一会儿之后起了身，迈步向门外走去的时候，傅时年开口道：“我刚才的话，不要告诉纪南风，我不是介意你们帮忙，只是我们都输不起了。”

    江北停下了脚步，没回头：

    “其实，就算秦念婉要苏木去，你也不会同意的，对吗？”

    傅时年有几秒没声音：

    “这一切的灾难原本就是我带给苏木的，没道理让她再承受这些。”

    “那你有想过苏木的感受吗？”

    “想过。”傅时年的声音很轻：“可是眼睁睁地看着苏木离开我，我做不到，就当我是自私吧。”

    江北没再说什么，迈步离开，打开门的那一瞬间，傅时年出声：

    “不是赶你走，让你离开是真的为了你好。”

    江北点点头：

    “我不至于连这个都分不清，但我离开也要在你去赴秦念婉的约之后，在那之前，我想守着苏苏。”

    “谢谢。”

    秦念婉的照片发过来的两天之后，一直很安静，苏木也在紧绷着最后的一根弦在养精蓄锐，她强迫自己睡觉，强迫自己吃东西，强迫自己不去想那些照片，可是只要闭上眼睛七七的模样就会出现在自己的面前，那是她怎么都跨不过去的坎。

    傅时年这两天陪她的时间很少，从早起就出门去看老太太了，苏木没什么意见，毕竟这个时候连她都是应该在老太太身边照顾的，但是因为七七，她实在没有这个精力，但她不能阻止傅时年，毕竟老太太于傅时年的意义并不同。

    只是苏木并不知道的是，傅时年也根本没有回去归宁居看老太太，告诉苏木去看老太太，不过是一个借口罢了，他有很多的事情要在秦念婉的消息传来之前做完，比如公司的股权，比如说他的财产，比如说一封可以让苏木原谅自己的书信。

    傅氏办公室里，法务部的律师在听到傅时年的要求之后面面相觑，他们怎么也想不到今天被传到顶楼办公室居然是为了给刚刚而立之年的老板立遗嘱，法务部的主任看了一眼站在傅时年身侧的宋毅，想要从他那里得到一些信息，但宋毅却由始至终没有给他任何的讯息。

    “我知道你们在想什么，但不管想什么，我希望你们都按照我的意思把这件事情办好。”

    说完这一句，宋毅就将一份文件放在了几位面前，傅时年继而开口：

    “这是我名下所有的个人财产，你们以最快的速度把这些财产都无条件转移到我太太名下。”

