    “建民宿。”曾老板念叨了两声，认真思索了起来。

    在现在的江城，除了自己擅长的房地产及其衍生资源这一块儿上，貌似还真对付不了周萧，要想对付他，只能在自己擅长的位置上。

    王老板清楚这一点，曾老板也清楚，但他还是有些犹豫。

    上次对付周萧，已经让自己损失不少了。

    作为商人，做事还是要有利可图的，如果纯粹只是赔进去东西而不赚一些回来，那还不如不做。

    对付周萧不也是为了挤兑走他，放大自己的生意？

    如果仅仅只是单纯的报复，就未免有些太傻了，他一个十几岁的孩子能把生意扩大到这种程度，会是一个普通的孩子？

    女人悄悄看了曾老板一眼。

    这个人就像一条蛇，对自己，对朋友，对伙伴从来都是十分冷血的，除非有利益纠葛。

    一名纯粹的商人！

    纯粹的商人最重视利益，不像周萧，稍微有一些人情味儿。

    “曾总。”女人鬼使神差的喊了一声，喊出口才连忙捂住了自己的嘴。

    曾老板扭头看她，注视着她。

    女人不得已，只能将想说的话说了出来：“我觉得王老板这个人有问题。”

    “哦？”

    “我不知道他和您现在的合作关系是怎么样的，可如果我是您的合作方，我会尽量让自己的合作方不掺和进麻烦的事情里，等到合作的事情结束之后，他想怎么折腾怎么折腾。可王老板看起来就不一样了，不知道他是不太看重这次合作，还是有别的意思，您不觉得他这段时间的电话太多了吗？每次都是针对周萧，每次都是让您去对付周萧，对您和他之间的合作却漠不关心。”女人理智分析着。

    曾老板一听，脸色顿时凝重了起来。

    之前的猴子事件，获利最多的明显就是王老板，用一百万换到了数倍利润的生意。

    难道说，他这次是同样有这个想法？

    女人又说道：“我觉得，最重要的还是民宿的这件事情，就算曾总能搅和了周萧的事情，之后又能得到什么呢？”

    这件事情说到底只是建造民宿，就算折腾一次，最多就是让周萧绕几条弯路而已，到头来，我们得不到什么，周萧那里也不会有很多损失。”

    曾老板同意的点了点头，“你觉得，应该怎么办？”

    “顺其自然。”女人说着，“要是王老板和周萧不对付，就让王老板自己去，凭什么让咱们这边顶锅呢？”

    “说得对！”

    曾老板大笑，心情好像瞬间松快了不少。

    只见他拍了拍床，乐呵呵说道：“来，过来，奖励你一下。”

    奖励？

    他还以为自己的身体真的非常强壮。

    女人心里吐槽着，脸上挂着微笑迎合了上去，希望他之后能多给点儿钱吧。

    ……

    周萧还不知道。

    仅仅只是因为自己的一个小念头，给他省了很多麻烦。

    陈荔那边已经联系到了一名家用电器方面的供货商，在江城这边算是小有名气的一个人，单纯在这个行业的话，是这样的。

    之前给曾老板干活的时候，陈荔和他有过几次接触。

    江城的生意人就那么几个，每个行业的佼佼者也就是那么几个，真正想要做事情的话，势必是要和这些人接触的。

    陈荔起先是担心这些人会和曾老板串谋。

    后转念一想，这些人又不是曾老板的什么亲人，他们和周萧又没仇。

    想到这儿之后才联系了之前比较熟悉的人。

    马连子村要建民宿的事情其实已经在临江和江城传开了。

    很多人都知道，这件事情又是绿意公司挑头！

    作为如今在江城和临江的领导性企业，绿意带来的正面形象实在是不可小觑的，无论在哪个地方都是畅通无阻。

    商人们也有考量。

    如果现在在周萧和曾老板之间选择一个作为合作者，他们绝对会毫不犹豫的选择周萧。

    这就是影响力！

    双方约定在绿意小厨见面，正好也是饭点儿了。

    周萧和沈薇到的时候，陈荔和那些老板们已经到了。

    看到周萧进来，这些老板们没一个摆架子的，明明哪一个都算是周萧的老前辈了，却都是下意识露出了谄媚般的笑容。

    离得最近的那位大腹便便的老板最先站起来的，双手握住周萧的手，激动道：“周总大名，我可是久仰了，就是一直没机会见到。”

    “这位是……”周萧看向陈荔。

    陈荔微笑介绍道：“田老板，专卖家用电器的。”

    “你好。”

    周萧问了声好，连忙抽出了手。

    实在是受不了一个男的对自己这么热情，感觉好古怪。

    一一介绍过。

    周萧让人拿来菜单点菜。

    几人客气的很，完全把周萧当成了一个大主顾。

    这是自然，民宿的生意看起来是不大，可对于他们这种小商户来说，也是一笔不菲的收入了。

    可以这么说。

    为了拿到这个单子，他们拿出了最大的优惠力度。

    送货上门。

    打折。

    能想到的优惠力度，全部都有！

    都这样了，周萧也没什么好说的，完全把事情交给了陈荔来处理。

    都要开车，索性没有喝酒。

    就这样，结束饭局的时候，天空都已经完全暗下来了。

    回青霞村就算了。

    这么晚，路上也不安全不是。

    周萧倒是想跟着沈薇去，关键是沈薇没带他，带了陈荔回家了。

    这就很尴尬。

    二人世界的话，会发生什么都不意外。

    三个人就……

    想着沈薇的纤腰，周萧迷迷糊糊的来了汪琴这里。

    “叮咚。”

    门铃响起。

    “哪位？”汪琴声音响起。

    “你猜。”

    话音刚落，门就开了。

    穿着睡裙的汪琴迫不及待的给了周萧一个大大的拥抱，香艳的嘴唇也靠了上去。

    直吻到有些缺氧。

    汪琴才恋恋不舍的松开，拉着周萧进了屋。

    换了鞋。

    二人进了卧室。

    这是一份惊喜。

    汪琴已经很久没见到周萧了，上次见到，他也没有留宿，这对她而言是一种煎熬。

    对周萧而言何尝不是。

    尤其是想到沈薇的巴掌腰，心里越发火热。

