    男人伸出修长的手臂来，上前抱住了容紫陌，容紫陌就栽倒在男人的怀中。

    “你这么快想死？我还不想这么快背上再克死一个老婆的名声呢！”男人冷哼了一声。

    容紫陌满脸涨红，赶紧抱紧了手臂，迅速地后退。

    隔壁的孩子折腾的越发厉害，男人眸色一暗，男人抬眸，迅速地扑向床榻。

    容紫陌伸出手去想要推开男人，却见男人一低头，竟然伸手在容紫陌的身侧，摸出一只小孩子的绣花鞋。

    那绣花鞋小小的，只有四五寸长，十分的可爱。

    难道刚才这男人扑过来就是为了这只小鞋子？

    隔壁的房间孩子哭得越发的大声，似乎还在闹腾着什么。

    男人抱着绣花鞋赶紧出了门。

    容紫陌犹豫了一下，赶紧下床，想要趁机离开。

    只是走了两步，容紫陌腿脚一软就摔在了地上。

    这原主的身子太娇弱了，她根本就无法行走。

    隔壁的小孩子一直在哭，哭声传出去很远，哭得让人抓心挠肺。

    这孩子的哭声有力，听声音应该不是小婴儿，至少有两岁了，可是两岁的孩子晚上还这么闹腾的，实在是有些反常。

    容紫陌迅速地判断了一下现在的情况，如今她走也走不得，只得想法子保护自己。

    “你将孩子抱来我瞧瞧！”容紫陌大声喊道。

    一会儿孩子的哭声慢慢地靠近，男人抱着一个两岁左右的娃娃走进来，满脸的焦急。

    在男人的身后，还跟着一个三四岁的男娃，那男娃藏在门板后，怯生生地望着容紫陌，见容紫陌看他，立刻又不见了。

    男人抱进来的孩子是个女娃娃，小脸哭得通红，一双有神的大眼睛也哭红肿了，就算如此，还是能看出生的十分漂亮精致可爱，就像是一个粉团子。

    方才那个小男孩长得也好看，容紫陌觉着，这猎户的第一任妻子一定是个美人儿。

    容紫陌示意男人抱着孩子靠近。

    那孩子一开始十分地抵触容紫陌，挣扎着不肯靠近她。

    容紫陌伸出手来，抚触着孩子的脊背。

    这是一套抚触操，是给小婴儿洗澡的时候用的，但是对这个粉团子十分的管用。

    粉团子逐渐地安静了下来，她忽闪着大眼睛望着容紫陌，竟然主动地扯了扯容紫陌的衣角。

    容紫陌将粉团子接过来，那女娃躺在她的怀中，用小脸使劲地蹭了蹭。

    或许是因为哭了太长时间，折腾够了，粉团子闭上了那双黑漆漆的大眼睛。

    容紫陌拉着粉团子的小手把脉，突然，她微微地皱眉。

    粉团子那白白嫩嫩的小手臂上竟然全是咬痕，看牙印的大小痕迹，应该是她自己咬出来的。

    容紫陌再仔细地给粉团子把了脉，脉搏不稳，心率过快，再加上自残，难道这么可爱的粉团子竟然有抑郁症倾向？

    确定孩子睡着了，男人上前接过孩子，抱着孩子的时候，男人的眸色之中多了一份温柔。

    容紫陌望着男人，至少这男人还是位好父亲。

    将睡熟的孩子放在一旁，男人抬眸看了一眼还坐在地上的容紫陌，他上前弯身，吃力地将容紫陌抱了起来。

    “你放开我，放开我！”容紫陌吓了一跳，觉着方才被男人的眼神骗了，如今这孩子睡了，这男人就变成了禽兽。

