    高槻泉：“这个模板是老爹也就是白胡子在改变了一次未来后才开启的，当时我记得是给了老爹一万积分好像；积分的部分作用想必你们也在商城中看到了，但还有一个积分最重要的地方在与它的万能性！”

    高槻泉：“你可以用积分来提升自己的实力、也可以用它来提升自己的天赋，又或是血脉浓度，又或是掌握的能力；反正你想要做什么，积分都可以做到。”

    高槻泉：“所以，一定要和群主打好关系哦，有些时候如果自己有什么比较珍贵但对自己而言不是特别重要的东西，可以送给群主；群主会念及这份情的。”

    叶玄：“你什么时候当起了解说员了？而且最后的那份不用说的那么直白吧，就算不发红包我也会发记忆副本的”

    叶玄：“毕竟群员如果因为我改变未来，作为群主的我也能获得等同的一份的。“

    叶玄：“说起来你们怎么到现在都没有改变未来？我这边一点积分都没多啊？”

    在看到高槻泉在群里的言论之后，叶玄忍不住说道；然后说着说着突然想起来自己的积分似乎一点都没多；所以知道剧情发到了现在，都没有人改变剧情？

    高槻泉：“因为很难啊。“

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“改变未来有什么难的？”

    高槻泉：“聊天群似乎只对重要的剧情改变才会奖励积分，如果是一般的就不行；我之前尝试着阻止金木研移植神代利世的器官，但失败了。”

    高槻泉：“虽然因为我的原因他们的约会并没有成功，但后来金木研还是成为了喰种。”

    说起这个，高槻泉也是颇为不解；只能当做对方是记忆副本中的主角，即便因为她而让剧情出了些变化，但很快就会规于正常；除非她把金木研给杀了。

    但她又舍不得，金木研如果死了，谁知道后面会变成什么样子？

    高槻泉的话让叶玄有些思索；金木研是东京喰种的主角，世界意识几乎就是以他为中心而转动的；整个世界的剧情也相当于是世界意识所策划的。

    高槻泉现在就像是想要修改这个策划的人，但有着世界意识的存在，她或许能在微小的地方添上两笔，唯独主角，她是万万不能动的。

    之前白胡子杀的是黑胡子蒂奇，蒂奇他再如何也只是个配角，他的死会引起剧情的变化但对世界意识而言只要路飞不死，那一切都无所谓，一个蒂奇死了也能冒出第二个、第三个蒂奇。

    可一旦路飞死了，那这个剧情就真的完蛋了。

    毕竟主角死了，你还策划个der。

    举个例子，白胡子如果想要杀路飞，肯定会因为各种各样的原因失败；要么是革命军龙和海军英雄卡普；要么是路飞突然爆种，要么是火拳艾斯反叛；要么是路飞爆种实力超过白胡子。

    这里面虽然唯独最后一点不可能，但主角吗，他们善于把一切不可能变为可能。

    叶玄：“你先暂时别管主角，将目光放在那些配角的身上；这些人对于剧情推动虽然有点作用，但只要不涉及金木研，世界意识就不会阻止你。”

    高槻泉：“这样吗？那我去试试。”

    说完，直接下线。

    叶玄：“@圣主，这个红包我挺满意的，谢谢。”

    圣主：“群主喜欢就好。”

    叶玄的满意让圣主松了口气，其实在叶玄没有看群之前，并不仅仅是高槻泉在发言；托尼史塔克、白胡子他们都说话了，内容都差不多，希望他不要作死，做得罪群主的事情。

    刚准备说些什么，突然看到托尼史塔克发言了。

    托尼史塔克：”和着群主你之前真的没有和我开玩笑啊，这个世界竟然真的有神明和魔法师！还有外星人！“

    托尼史塔克：“还有我爹，他竟然是什么神盾局的创始人之一？！还有米国队长，竟然还注射了什么超级士兵血清！“

    叶玄：“咋了？这不很正常吗？而且，你为什么会觉得我是在开玩笑啊；我看你当时听得挺认真的啊？”

    托尼的这幅样子让叶玄有些疑惑，难道第二部要开始了？

    可是自己也没收到他改变剧情的积分啊？

    托尼史塔克：“虽然你说的很严肃，但我总得抱着万一的想法啊；万一你只是在开玩笑呢？谁知道你喜不喜欢美式幽默。”

    托尼史塔克：“我入侵了一个名叫神盾局的国家部门，发现了一些信息。”

    托尼史塔克：“所以.......“

    叶玄：“所以啥？”

    托尼史塔克：“把第二部钢铁侠发给我呗。“

    叶玄：“没有第一部的剧情，你现在应该也没有钯中毒啊？还是说你作死了？也不应该啊，现在的你应该还没有那么无所畏惧吧；虽然我不得不承认你在作死方面有一套”

    叶玄：“还有你到底什么时候才把奥巴代亚给弄死啊？这么长时间了给点力好不好？”

    这么多世界中叶玄最看重的就是托尼史塔克的漫威世界了，尤其是从复联到复联四有那么多的独立电影和剧情，再加上钢铁侠就是漫威最重要的主角之一；他能获得积分的机会比群里面所有人都多。

    可从发钢铁侠剧情到现在，虽然他的世界没几天，托尼的世界应该有半个月、一个月了才对，他没道理现在还没把奥巴代亚给搞死。

    托尼史塔克：”这个老狐狸太谨慎了，在发现我这几天不再像过去那样把公司的事情交给他，甚至不像过去一样那么玩闹，每天呆在家里不知道做什么后，就怀疑自己是不是暴露了。“

    托尼史塔克：“后面我还没动手，他就直接消失了，连贾维斯都不知道他去了哪里；不过估计还没有放弃搞我，不知道构思着什么绑架我的计划呢。”

    波罗斯：“废物。”

    在明知道一个要害自己的人的时候不想着直接杀了他了事，反而还留了对方这么长时间，甚至被对方发现然后跑了！

    没有一点强者该有的杀伐果断。

    如果托尼一直都是这样，那他永远成不了强者。

