    第九百七十三章一指败卓师

    “怎么样？我有没有资格喊你一声吴如峰？”

    见他确认完毕，张悬看过来。

    “我……”

    吴师想要反驳，却说不出话来，脸色涨得通红，大手一摆：“想让人尊重，辈分算不上什么，重要的是……对名师堂，对人类作出的贡献，没有贡献，老师再厉害，也无用，难不成老师还能带你一辈子？”

    “作出贡献？”

    “不错，只有为人族，兢兢业业，做出大贡献的，才值得尊敬。”

    吴师头颅扬起。

    衡量名师的标准，并非谁的级别高，谁就厉害，就好像刚刚处决的尤虚，六星巅峰名师，再加上年龄……地位也不低，但背叛人族，怎么能值得尊敬？

    见他满脸自豪，语气中带着傲然，张悬问道：“听你的口气，你为人族付出了很多，做出了很大贡献？”

    “不错！在下从十六岁斩杀第一头异灵族开始，到如今，已经杀死整整四十七头蚕封境以上的异灵族人了！仔细算起来，已然为人族，做出了整整二十二点的贡献！”

    哼了一声，吴师身上释放出一股大师特有的气度和力量。

    “这么多？”

    “厉害！”

    “不愧是吴副堂主，这么多贡献，在青源封号帝国，都排的上靠前了吧！”

    “七星上品的名师，可怕……”

    ……

    听到他的话，一侧的廖战师、卓战师、乌天穹等人全都眼睛一亮，一个个露出了尊敬、钦佩之色。

    就连一侧的糜长老，也忍不住感慨，再次看向吴师，目光都不同了。

    “二十二点贡献？什么意思？”

    张悬不解，看向不远处的赵丙戌长老。

    “杀一头异灵族人，算是贡献，拯救人类，也算贡献……有贡献，自然也就有大有小，为了更好的区分，更好的量化，名师堂特意以点数来计量大小！”

    见院长不懂，赵丙戌悄悄解释。

    这是名师堂总部给的规定，名师学院并未实行，因此，没有相关的介绍和书籍。

    院长虽然看的书多，博学多识，也不太清楚。

    张悬点了点头。

    也对，根据他之前得到的消息，贡献是可以在名师堂兑换宝物的，如果没有衡量标准，大家都作出了贡献，如何知道，谁的大，谁的小？

    就算兑换宝物，也需要知道代价吧！

    总不能你随便做点，就可以兑换一件买都买不到的宝贝。

    “这个点数……如何规定的？”

    明白这些，张悬问道。

    “点数的规定方法，名师堂有一个特殊的准则，具体如何计算，我也不太清楚，不过……院长上次驯服云雾岭所有圣兽、灵兽，免除人类危机……上报名师堂，计算下来……大概是五点贡献值！”

    想了一下，赵丙戌道。

    “才五点？”张悬咋舌。

    云雾岭九大王者，每一头都达到了圣域一重巅峰，从圣、半圣以及蚕封境的灵兽，更是不计其数。

    驯服这么多，才只有五点的贡献……

    对方二十二点，这样算起来的话，的确有些可怕！

    “是啊，云雾岭的灵兽，虽然暴虐，这些年却一直盘踞在山上，没有发生过几次兽潮，再加上有名师学院坐镇，对人类的危害并不大，所以……贡献也就少了些！”

    赵丙戌有些尴尬。

    听到院长驯服这么多灵兽，才只有这么点贡献，他也专门询问过，得到的答复就是这样。

    贡献的大小，看的不是你做的什么，而是为整个人类种族做了什么。

    张悬点头。

    云雾岭的灵兽，猎杀名师堂众人，做得十分隐秘，就连赵丙戌等人，都知道的不多，还以为它们只是守在山上，并未进攻。

    后来的青角龙兽、狠人，牵扯太多，张悬更没让糜长老说出去，总部也不知情，将功勋给计算少了也很正常。

    “吴师，师叔年轻，以他的天赋和实力，做出更多贡献只是时间问题。再说，抓住了尤虚，揭穿了他的本面目，让人类的蛀虫少了……”

    见谈论起了贡献，木师打了个圆场。

    他不知道云雾岭灵兽的事，但抓住尤虚，这个人类的叛徒，也要计算在贡献里的。

    “抓住尤虚？哼，这个贡献，能有一点吗？”

    吴师轻轻一笑。

    “这……刚好一点！”

    木师点头。

    “呵呵！”

    吴师嗤笑一声，再次看向张悬：“张院长，你也听到了，你老师虽然厉害，但想要赢得尊重，还需要为人族做贡献，或者拥有真正的实力……我看你还是继续留下来吧，这次遗迹，十分危险，不是过去玩耍……你过去，我怕遇到危险，没人能够照顾！”

    “我……”

    张悬挠头。

    他只有从圣巅峰，要去一个七星名师，都会陨落的遗迹，的确很危险，对方不想带自己也无可厚非。

    只是……以修为断定实力，未免太过武断。

    想到这，微微一笑，看了过来：“不知……卓战师可否有资格过去？”

    “卓战师是战师堂的百夫长，自身实力更是达到了圣域二重神识境，自然有资格过去！”

    吴师点头。

    “那好……”嘴角扬起，张悬转头看向卓清风，带着一脸和煦的笑意：“卓战师，你看你有空没，刚好最近修为有些突破，想找人切磋一下……”

    “我？”卓清风一愣，迟疑了一下：“既然张院长，有此雅兴，我乐意奉陪……”

    说实话，这些天，战师堂一直被眼前这家伙的学生完虐，他早就想领教这位张院长的实力了。

    只可惜，他神龙见首不见尾，好不容易见到，而且还要找他练手，顿时满是兴趣。

    他不信自己堂堂圣域二重强者，连一个从圣都胜不过！

    “那好，开始吧！”

    张悬笑了笑，身体一晃，来到大厅的中间。

    “在这？”

    卓清风一愣：“这是议事厅，战斗力量冲击的话，我怕会将建筑弄塌……”

    这里是长老院的议事厅，虽然看起来有些宽阔，但达到他这种修为，一旦力量泄露，很容易造成巨大的伤害，万一将这里弄的坍塌，就不太好了。

    “不用担心，战斗很快就能结束，不会出现这种情况的！”

    张悬笑了笑。

    “很快结束？”

    眉头皱起，卓清风脸色有些不太好看：“既然张院长执意如此，那就恭敬不如从命了！”

    说完轻哼一声，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心。

    “拿出兵器吧？”

    “兵器？”

    张悬摇了摇头：“不用这么麻烦，开始吧！”

    体内金色元胎蜕变成紫金色，战斗力暴增了一倍不止，对方就算是圣域二重，对他来说，也不算什么。

    “那我就不客气了……”

    见这家伙比他学生更狂，连兵器都没拿出来，卓清风气的脸色一沉，手中长剑一抖，一声呼啸，当先刺了过来。

    这次他没有压制实力，圣域二重神识境的力量，完整发挥出来，一瞬间整个房间真气肆虐，宛如闷雷般狂吼。

    “好强……”

    赵丙戌、糜长老等人，吓得脸色一白。

    就连乌天穹等人也情不自禁的瞳孔收缩。

    按照级别，做为四大学院院长，实力要比这位卓清风高，但真要战斗……输的肯定是他们。

    这位张院长，只有从圣巅峰，级别低了这么多，怎么打？

    急忙抬头看去，就见对面的张悬，面对如此狂暴的剑法，非但没有害怕，还带着微笑，一动不动。

    “哼！”

    看出了他的轻视，卓清风脸色一沉，长剑寒芒一吐，犹如毒蛇一般，对他的胸口就刺了过来。

    只是比武切磋，并未对准要害。

    不过，即便如此，一旦被击中，凭借剑气和狂暴的真气，必然也要身受重伤。

    “呵呵！”

    见对方长剑来到跟前，眼看就要刺在身上，张悬这才伸出两根手指，轻轻一夹。

    嗡！

    卓清风辉煌无比的一剑，就像被捏住七寸的毒蛇，无论如何挣扎，都无法挣脱。

    “这……”

    瞳孔一缩，卓清风吓了一跳。

    徒手捏住长剑，不光眼力、对时机的把握要求很高，最重要的是，对力量的要求也很大。

    他是战师，本身战斗力就强大，最强大的一剑，被两根手指轻轻捏住……到底怎么做到的？

    正在震惊，就见对面的青年，捏住长剑的手指松开，在剑背上轻轻一弹。

    轰隆！

    紧接着，就感到一股巨大的力量沿着剑身，狂涌而来，卓清风整个人脸色一白，情不自禁的后退了七、八步。

    每一下，都在地面踩出一个深深的脚印。

    退完之后，依旧感到长剑中的力量极大，硬生生承受的话，还是难以把持，身体一纵，再次向后跃出。

    嘭！

    跳的太快，脊背撞在大殿的一根柱子上，脸色一红，一口鲜血喷出。

    这才感到舒服了许多，急忙将剑收起，抱拳来到青年跟前：“多谢张院长手下留情！”

    要不是对方留了力量，刚才这一下，恐怕会被直接弹成肉饼。

    难怪能教育出郑阳、魏如烟这样的变态……原来这位老师更加变态！

    试过了才知道……堂堂圣域二重，果然打不过人家从圣……

    “客气了……”

    他只为了展示实力，目的达到，没必要继续进攻下去。

    寒暄一句，张悬转头看向不远处的吴师：“不知我这种实力……可有资格过去？”

