
“不，不用了。”林妹妹赶忙回一声。却觉自己回话的声音太清冷，怕被蓉哥儿误会成心底生怨了，又紧接着说道：“算不得什么要紧事，时辰也晚了，我先下楼歇息去。你们在楼上玩着罢……莫闹出太大动静。”

也不知怎么，稀里糊涂的就加上了最后一句。

等说完了，林黛玉才觉得太过轻佻。脸色一红，赶忙又道：“你们玩着。”

说罢，身材单薄，细腰长挑的黛玉领着紫鹃急切下楼了。蓉哥儿害怕单独面对她，她也因为才发生过的尴尬事，一样有些担忧同蓉哥儿独处。哪怕以前总是在心里惦记，这会儿也是想着暂时不见才好。

贾蓉见黛玉离了，脸上笑容越来越夸张。

“林姑姑都下楼去了，咱们这会子还玩什么牌？我记得二楼的几个房间里都备有好些宝贝东西，不晓得你们看过没？我领你们去瞧瞧？”

林黛玉这个小电灯泡都走了，别玩牌了吧。蓉哥儿心里美着，趁王熙凤还未落座牌桌，瞧瞧拉住这妮子的手。凤姐儿不是惦记着今晚嘛，先将她哄了不玩牌，后面的事儿也就好办了。

管他是远赴齐国观福，还是夜下豺狼翻墙入西厢。

他心里都是能接受的。

王熙凤瞥了蓉哥儿一眼，只要薛宝钗愿意离开，她什么都能答应。可瞧宝钗蹄子的脸色，哪里是肯离开的样子。冷峻笑一声，道：“这天底下还有什么好玩意是咱们没瞧过的，来来去去无外就那几样东西。”

薛宝钗笑道：“确是这个理。神京城能有的，金陵也不会缺。金陵有的，却未必能传得进神京城来。”

“话也不是这么说的。南省奇货多，人却是都想着往神京跑。过几日，你们薛家的姊妹也该到了罢。”王熙凤笑着接一句，又嗔蓉哥儿道：“哪个要你坐这的，你往楼下去。咱们和平儿、莺儿一起，正好四人，不要你插手。”

说得哪个想插手似的，比手更有意思的多了去。

蓉哥儿面对两女却无奈的很，平儿在一旁也道：“大爷还是下楼去罢，林姑娘心性薄，遭你惹这么一通又不去安慰，这夜里又有得眼泪要抹了。”

“快去罢，别在这打搅。”王熙凤哼一声，没好气说道：“林妹妹刚在楼上只差说你薄情负心了，今儿有了你机会，还不好好把握着？也就她这妮子才在心里乱想，既怨你无情，又舍不得断了。这事要换了我，我会让你一辈子吃不着好果子。”

薛宝钗偷笑着瞧他，笑中亦是要他去楼下的意思。

去就去，待会莫求着我上、来。

今儿我不仅要吃好果子，还要你亲自送上来。

蓉大爷心底暗哼着下了楼，看着一楼空旷的堂厅，及旁边虚掩着的房门。为难哟，真要去找林黛玉，见了面该说什么了？

说自己是认错了人？这绝对是一个非常愚蠢的说辞。

犹豫半晌，又悄悄折回二楼，猫在楼梯角落里瞧着四女已经热火朝天推着麻将了。

是本大爷的魅力不管用了？还是本大爷脾气不够硬了？竟然还真被这两个妮子赶下楼，更让人郁闷是这两人还毫不关心。

都不怕大爷化身禽兽的吗？

蓉大爷暗暗咬牙，决定等她们倦了再要宝钗、熙凤两人知道什么叫管得宽、宽得管。

无声的嗷嗷两下，轻手轻脚下楼，再不犹豫去了林黛玉房间敲门。

“哪个？”

正坐床头翻着书的黛玉听了动静，第一反应是立马合上手中书本，反着书册再卷一下铺平。将这本‘会真记’放入书丛之中，才让紫鹃去开了门。

“小蓉大爷来了。”

紫鹃给林黛玉报名。

黛玉脸色一变，局促道：“问他。不在楼上陪着她们，跑楼下来作甚？一楼可没那些热闹。”

这么点距离，哪里需要紫鹃在中间传话，蓉哥儿听了黛玉的声音。讪讪道：“来给姑姑道歉，姑姑睡下没？”

黛玉到底年纪小，又抹不开面。心里倒想蓉哥儿进来，却如何也说不出口。

嗔哼着道：“左一个姑姑，右一个姑姑，怎你家的姑姑就这么多？又没什么大事儿，才不要你道歉。我在楼下过活自己的，死活也凭我去罢了。横竖如今有人和你玩，比我又通情达理，又会体贴，外事上也比我能助你。一个会经营生意，一个还生下了小哥儿，真真是血肉骨头都连在一起了。你又下来作什么呢?”

贾蓉听这一言，以为林黛玉犯执拗了。

当下便摇头起来，到底是小姑娘家的矫情又爱作，让她自己在房里呆一阵就好了。

本大爷专治矫情人。

“姑姑说得极是，既然姑姑未受惊，我也放心了。”

蓉哥儿耸了耸肩，自己又不是某些婬虫上脑的猫狗儿，实在没心思同黛玉玩一人娇嗔一人劝慰的戏码。

同房门口的紫鹃打了照面转身登了楼梯，路过二楼张望一眼，思忖下登了三楼。随意寻了一个房间，自顾躺着歇息一阵养精蓄锐去了。

“他走了？”

黛玉听紫鹃说起，眼眶顿时红了。两道似蹙非蹙的眉儿稍动，垂着一双一双似睁非睁的眼儿，桃腮带急，薄面含嗔。自语道：“他身边的红颜多了，哪里还会惦记来我。又没拦着他不让进屋子，才说了两句，他反当了真生气了。”

紫鹃道：“他脸上倒没怒容，不是生气的样子。”

林黛玉哼道：“他是有教养的，面上不显怒容，心里还指不定怎么想。既不愿来，在楼上又何必招惹我。牵着手儿都不够，还要往衾子里钻。宝钗凤姐两个放荡，豆蔻花心儿都能让他进的，他是把我当她们一样了。”

紫鹃急道：“姑娘打哪学的这些污词艳语，这让老太太听了可不得了。往后什么豆儿心儿类的字眼，还是莫要说的好。”

林黛玉眼睛瞄向床案的那本《会真记》，闷闷道：“她们能作出的事儿，还不兴人说？”

黛玉自己听了这话，只管出神。良久，方坐好床头，再翻得这本曾原是茗烟讨好宝玉用《会真记》的书皮包着《西厢记》内容的本子，后又被宝玉殷勤奉上到了她这里。

纤手玉指翻开前面的一页，只见上面写着：

“夫主京师禄命终，子母孤孀途路穷。”

幽幽感慨，再往后瞧。只见页末最后写着：

“花落水流红，闲愁万种，无语怨东风。”

一时，眉头紧蹙。往日读这里时，倒没什么太多的杂想。偏偏这会儿看了这句，竟极合黛玉的心境。不免痴痴呆呆，嘴里细细嚼着‘花落水流红，闲愁万种’几个字的滋味。

原稍带红的眉眼儿，竟落下一几滴泪珠子。

怀着愁绪，又翻一页，细细读下。

当读得：

[莺莺引红娘拈花枝上云]红娘，俺去佛殿上耍去来。[末做见科]呀！正撞着五百年前风流业冤。

黛玉亦忍不住破涕为笑，更去想自己当初第一见蓉哥儿是因什么根源。既回忆一阵，急翻书页往后看。

再见一句：“则为你彩笔题诗，回文织锦；送得人卧枕着床，忘餐废寝；折倒得鬓似愁潘，腰如病沈。恨已深，病已沉，昨夜个热脸儿对面抢白，今日个冷句儿将人厮侵。”

黛玉敛笑发痴，心里的弦儿乱颤，忙将书翻至最后一册。

只见着第一折第一句：“自张生去京师，不觉半年，杳无音信。这些时神思不快，妆镜懒抬，腰肢瘦损，茜裙宽褪，好烦恼人也呵！”

黛玉猛然一愣，将刚刚看过一时都想起，凑聚在一处。仔细忖度，不觉心痛神驰，眼中落泪。

“真是烦恼人的。”

自言自语间，泪珠子已然串成了串。两道分流而下，瞬间湿了衣裳。

“姑娘莫看了罢，大家虚构的故事，还能瞧出个眼泪来。神京的雨都被姑娘的眼睛抢先降完了。”

“不看了。”

黛玉将书放置一边，侧身睡下。心里却还忍不住细品“昨夜个热脸儿对面抢白，今日个冷句儿将人厮侵”。

她哪是瞧得张生和崔莺莺的故事落泪，分明是想着蓉哥儿如此待她，倒像极了书里薄情寡义的张生。

愈想愈忧。

突又听了外面动静，是有人过来。黛玉忙袖擦了泪，稍稍合上眼睛假寐。心里打定主意就算蓉哥儿这会儿来赔罪，自己也不原谅他。

过一会，黛玉却没听到敲门的声音。转身过去，示意紫鹃去外边瞧瞧蓉哥儿在做什么了。

房门才开，紫鹃探头出去，只见着王熙凤领着平儿从旁边的屋子出来。王熙凤还拿着绢子擦手儿，像是刚净手的样子。

四目相对。凤姐儿笑声问道：“他还在你们房里？”

紫鹃勉强回道：“蓉哥儿一早上楼了，没去找你们吗？”

“一早上楼了？”凤姐儿稍作狐疑，“这家伙也不出个声，是怎么个事情？”

紫鹃小声道：“倒不是什么大事，姑娘隔着门说了他两句，他就离开了。姑娘还怕她恼了，又不好去找他，还急出泪了。”

“哟？”给了他这么好的机会，这混账竟也不把握住？王熙凤诧异至极，完全不像是那贪色混账的性子。她还以为，那混账早拥着林妹妹在楼下说什么亲密话了。

眉目间眸珠暗转，丹凤眼里明光藏笑。

凤姐儿不知打什么主意，轻声道：“你同平儿上去替我继续玩着，银子都在桌上，赢下的你拿着输了算我的。我同你们姑娘在楼下说会儿话，开解开解她。”

“这……”紫鹃稍有犹豫。

凤姐儿笑道：“这楼里又没外人来，咱门里面什么情况，外面人也不知。别人就算想进来，这门从里面闩着，谁也进不来。能有什么担心的，我就和妹妹去说说话，也不能让楼上宝钗她们一直等着吧。”

平儿侧目瞟一眼凤姐，这奶奶又要做贼弄鬼了。她携上紫鹃道：“你在这呆着也好个无趣，等她们说了话，自然来替你。就是林姑娘有事呼召，也就几步楼梯的路程，咱们先上去吧。”

紫鹃只好说道：“二奶奶好生劝她，她心里正愁着了。”

“别担心了。”

“……”

房间里黛玉听着外面声音，虽听不清在说什么，倒也知了不是蓉哥儿在外。泄气发愁一阵，却见了王熙凤从外边进来。

“不在楼上玩牌，怎来我这里寻热闹了。”

“妹妹在与我赌气了？倒是我做错了，哪个能聊到那混账竟然偷偷跑了，这就去抓了他回来？”

“不要，才不想见他，”

“妹妹尽管放心，过一两日，我定寻个法子来让蓉哥儿来向你请罪。”王熙凤坐上黛玉床边，携着她手儿，道：“咱们本就是亲戚，在这府里，更是亲姐妹。不会让妹妹受委屈的，我和宝钗还想在妹妹大喜之日送一份厚礼了。”

黛玉疑惑，王熙凤却不愿透露具体。

两人只管闲聊一阵，黛玉被凤姐儿的巧嘴说通，心里阴霾尽散。凤姐儿留一句“管看我给你安排”，然后她就上楼去了。

这事也奇。登了楼梯的王熙凤，二楼打麻将的众人却不见凤姐回来，紫鹃只好一直占着位置玩。

偏偏三楼养精蓄锐的蓉哥儿恍惚中，直觉自己被人抓着把柄，却又想不起是什么事来。

奇哉，怪哉。

王熙凤偷笑一声。“最不喜向她那样的，玩着麻雀……麻将还要刷心思。”

小蓉大爷不想只有自己被人掌控住，好奇问道。“哪个耍什么心思？”

“还不是宝钗那蹄子，好好的玩麻雀……将，竟与莺儿一齐背起什么麻将诗来。”王熙凤哼着，学者宝钗的语气说道。

“上碰下自摸，胡牌别乱搓。”

“先打发财，后等麻雀。手握对子，该吃就吃。”

蓉哥儿打岔道：“当真？”

凤姐儿一双丹凤眼儿斜视。浅描眉儿、淡妆脸儿间尽显娇媚，伸手指控，让天地都失了一半色彩。笑道：“可不是想吃就能吃的。”

蓉哥儿道：“玩麻将，素来是先吃后杠，再开花。”

“就你想的美。”凤姐儿笑起红颜，侧转身姿，显露傲娇脸色。指控着，道：“紫鹃正替着我，等久了，她们会来寻的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70802949"  chaptername="第268章：愁黛玉乱翻《会真记》">加入书签</a>
</div>
