“两峰之下，以她的本领能从两峰之下闯出来已经是奇迹。”龙司夜讨价还价。
　　帝拂衣手指在桌上一敲：“那这交易还是取消了罢，不必谈了！”
　　他作势欲站起，龙司夜暗吸了一口气应声：“那便依你，三峰之下！”
　　帝拂衣笑了，笑的春风满面：“那就是了！好了，我们吃鱼喝酒，你的‘醉乾坤’可以拿出来了，今日我们不醉不归！”
　　“慢，我还有一个条件。”龙司夜开口。
　　“还有？”帝拂衣挑眉：“龙宗主，你不觉得你的条件多了些？”
　　“不觉得！”龙司夜面无表情：“你如能答应我这个，本座会再亲手为你整治一桌全鱼宴！”
　　帝拂衣叹息：“你可以说说看。”
　　“再测试她时请勿再公开，私测可矣。”顾惜玖百分之百不会通过那个测试，龙司夜不想让她在众目睽睽之下出丑……
　　她毕竟是个女孩子，原本就命运多坎坷，现在好不容易才凭借她自己的本事获得一些声望，如果当众被说是冒牌货，只怕形象人气会一落千丈，对她也是一场不小的打击。
　　“私测？”帝拂衣瞧了顾惜玖一眼，似笑非笑：“本座怕她有微词，她说和本座有仇怨，怕本座所测不公。”
　　龙司夜一窒，咳了一声道：“不会，我替她保证，她不会。还有你的测试术我还是很信得着的，不会出错。”
　　帝拂衣笑了：“还是龙兄了解我。”又看向顾惜玖：“你怎么说？”
　　他这是要答应了？
　　龙司夜心中一喜，忙向顾惜玖使了个眼色。
　　他和她一向配合默契，如在以往，顾惜玖会顺着他的话风来说。但这次顾惜玖却仿佛没看到，她端起酒杯抿了一口酒，然后淡淡开口：“既然要测何必要偷偷摸摸？赢就赢个光明正大，输就输个干干脆脆。我不在意任何人的目光！”
　　她这样的说法显然大出这两个人意外，龙司夜焦急：“……惜玖！”
　　帝拂衣顿了片刻，眸光凝住在她身上：“……你还是不信本座？”
　　顾惜玖傲然一笑，声音却冷淡：“无所谓信不信，我只是求个明白而已。”
　　龙司夜眼睛却微微一亮，这才是他认识的顾惜玖，有担当，不惧任何人言，活得干脆明白……
　　帝拂衣瞧着她：“你不后悔？”
　　顾惜玖微扬了下巴：“当然！我这人一向就是敢做敢当。所以，阁下这全鱼宴是吃不成了。”
　　帝拂衣：“……”
　　龙司夜心中却又是一暖，她是不想让他受委屈么？
　　“惜玖，其实就一场全鱼宴而已……”
　　顾惜玖叹了口气：“我不想让你为我对人低三下四……你在我心中应该一直是骄傲的……”
　　龙司夜眼睛更亮了！
　　他的付出终于打动她了？
　　终于不再冷冰冰地否认了？
　　他就知道她还是爱他的，像上一世一样，不忍看他受委屈，他那时略略受点委屈，她就比他自己还要气愤，千方百计想为他把场子找回来……
　　“对了，左天师大人要喝的那什么‘醉乾坤’酒呢？”顾惜玖询问。
　　……
　　汗，后台出现了错误，把今晚的第二章节发到第一章节去了。我修改了一下。已经看过上一章的童鞋再重新刷新一下。
