    九月初，陈哲和杨若终于回国了。

    至于李民浩，他会首先回去香江一趟，然后才能返回安阳。

    Cyrix公司的收购事宜，则直接交给了赵敬，毕竟，到这一步，也算是接近完成了，很多事情看起来更像是一些扫尾工作。

    至于原有的科研人员，大部分都被AMD和IBM接收了，剩下的也没有被辞退，而是进入了香江四维公司设立在硅谷的研究所里。

    所有的项目和课题，则全部由陈哲把握研究方向。

    待遇不会低，甚至都算得上优厚，这也是为了培养这家研究所的凝聚力和向心力了，也不需要搞什么公司文化，待遇给到位了就行。

    就是这么粗暴……

    而陈哲这么急着回来，也是因为中平工业学院已经开学了，而大一新生，也马上就要到来了，说他心里一点儿都不期待，那肯定是假的。

    因为，他对于新一届的学生，还是颇有些期待的。

    这一届新生，统招的虽然还是占据了大多数，但是自招的也有相当的一部分，而且还有四个班约百余人，是从不同渠道招收进来的自考生。

    所谓自考生，就是高考落榜后，虽然进入了中平工业学院，但想要拿到本科学历，是需要参加高等教育自学考试的。

    当然了，主考院校还是中平工业学院，毕业证和学位证俱全。

    而这近百人，和统招生最大的区别，就在于他们的高中成绩偏科太严重，尤其是英语。

    这相当符合陈哲的心里要求，英语好不好无所谓，只要数理化和语文好，那就完全没有问题。

    这算是他的一次尝试，反正也不会把这些孩子给耽误了，他也有足够的实力，去担起这份责任。

    不管是研发中心也好，未来的理工学院里那些工作岗位也罢，实在不行，虎须岭那边的工业园区里，总能有这些人的一席之地。

    当然了，他觉得会出现这种可能的概率，基本上近乎于零。

    不是靠猜测，而是就凭自己本身的能力。

    所以，他不介意再次用事实说话，哪怕这次的时间，需要花费几年之久……

    当然了，这些事情，还需要等新生完成入学报到，以及军训之后，才能用得上他。

    所以这会儿，他还得继续自己正常的研发工作。

    不过，最先找上他的，可不是哪一个项目组的负责人，而是许忠信教授。

    许教授手里拿着一本期刊，一脸的喜气，“陈哲，看看，你来看看，果然现在就出来了，哈哈……。”

    陈哲心里闪过一丝恍然，隐隐猜到，应该是那个谷山志村猜想的论文登出来了。

    这老爷子，至于嘛！

    你别说，还真得至于，因为许教授已经得到了准确消息，不但国内的期刊发表了，一个月后，顶流期刊《数学会杂志》也会发表。

    所以，现在这份，只能算是开胃菜。

    至于《数学会杂志》，那可是数学领域四大顶级专业期刊之一，是由美利坚数学会创办的一份季刊，每一期只会入选8篇，全年共计32篇。

    可想而知，其含金量是何等的足了。

    也怪不得许教授会如此高兴了。

    毕竟，这也算是中平工业学院的一份成绩，而这种成就感，对于一位从事数学教育几十年的老教授来说，真的十分满足。

    陈哲不动声色的接过来一看，还不错，是《数学通报》。

    这份学术期刊创刊于1936年，现在由科学技术协会主管，中国数学会和北师大主办，算是社科类的学术期刊。

    最早的时候还叫做《中国数学杂志》，直到1953年，才正式更名为《数学通报》，也由季刊改为了月刊。

    涵盖了数学教育、教学研究、教材研究、解题教学、数学新进展等方面的内容。

    在国内，也算是数学领域里，最顶级的专业期刊了……

    陈哲拿着翻了几页，主要是看了看这一期发表的文章的目录，然后就兴致缺缺的放在了一边。

    许教授呵呵一笑，“怎么？不满意啊，现在国内也就这样了，虽然影响因子和它差不多也有，但说到比它更胜一筹的，还真不好找。”

    陈哲无所谓的摊了下手，“老毛病，大而全，却博而不精，这在学术或者科研领域，其实是有失偏颇的。”

    许教授倒也不觉得陈哲没资格说出这样的话。

    相反的，他对于陈哲的了解，却是越来越感觉到深不可测了。

    所以还是呵呵笑了下，“那就再告诉你一个好消息，下个月最后一季的《数学会杂志》，也会刊登这篇论文的，这下你该感到高兴了吧？”

    但是意外的是，陈哲听到这话后，还是一副无动于衷的样子。

    还悠然的伸了下懒腰。

    才点了点头，“也就那么回事儿吧，毕竟，站在是巨人的肩膀上，算是取了一次巧，谈不上啥感觉，反正就是没什么必要。”

    许教授“呃”了一声，都不知道这熊孩子是在玩谦虚，还是又开始装比了。

    于是眼珠子一转，计上心来，“这个还不容易，那就再给自己加深一下难度嘛，人家怀尔斯能证明费马大定理，你为什么就不能去证明另一个定理？

    “我觉得，你在这方面，还是很有潜力值得去挖掘的，而且，还有我这个老头子在呢，整个工业学院都会是你的坚强后盾。”

    说到最后，老爷子都快把自己给说感动了，还怕陈哲不被刺激到？

    果然，他看到陈哲身上那股子懒散的状态慢慢散去，随之而来的，则是另一种完全不一样的气势。

    有门儿！

    许教授心里暗呼一声，觉的自己的话奏效了，是不是再直接来个最后一击？

    却不知道陈哲这会儿正乐呢。

    老爷子，这次你可就不能怪我不讲武德了，是你自己送上门的啊，那我怎么可能不去如您所愿？

    于是，支楞着下巴装比沉吟了3秒钟。

    才像是下定了决心似的，“许老，您的意思我明白，但是，您本身就是数学领域的大咖，应该知道这玩意儿，其实是很讲究灵感的，而我现在呢，就缺那么点儿引发灵感的动力。”

    许教授急了，“怎么会缺少动力呢？这个谷山志村猜想，应该还不至于耗尽你之前的动力吧。

    “你也说过的，这个猜想压根儿就没给你造成什么困扰，顺手就解决掉了，这不应该更会让你觉的意犹未尽吗？”

    陈哲眨了眨眼睛。

    一脸的懵比，“我说过这话吗……算了，这个也不是重点，正如您老所说，我那会儿确实有些意犹未尽的。

    “但是现在，我已经觉的满足了啊，觉得可以适当的放松一下，也可顺便缓解一下自己的神经了。”

    许教授比他更懵了，“什……什么意思？怎么就满足了？”

    陈哲嘿嘿一笑。

    这次是真的要开始装比了，“您老不会以为，我就只是证明了一个谷山志村猜想吧？”

    许教授听到这话，眼珠子都快瞪圆了，“别特么废话，直接把话撂明白了，死孩子怎么净学些乱七八糟的东西呢？不靠谱嘛！”

    陈哲只能讪讪的笑，“好好好，您老最大、您说了算……其实前一阵，我最多的精力，是放在庞加莱猜想上的，至于谷山……”

    “什么玩意儿？”

    老头子直接站起来了，脸上惊喜交加的表情，完全真实的暴露了内心里的滔天巨浪，想也不想，就直接打断了陈哲的话。

    教养？礼仪？素质？

    滚一边儿去吧。

    搞学术的那股劲儿上来，饭都有可能忘了吃，会在乎别的？

    所以，听到“庞加莱猜想”这几个字，再联系一下陈哲的前言后语，他怎么可能不会联想到一些什么？

    于是，话都有些说不利索了，“庞……庞加莱猜想？你……不会……也证……证明出来……了吧？”

    陈哲却自信而得瑟的一笑，“证明出来了啊。”

    许教授：“……”

