    夏千暖将牙齿咬的的咯咯作响，不怒反笑。

    “霍总您这是什么意思？我初来贵地，如果有得罪您的地方，请您多担待，也不至于使用这种下作的手段来对付我这个小女子。”

    霍彦琛目光死死的锁定她，想从她的眸中看出一些破绽，缓缓向她逼近几步，夏千暖条件反射的后退一步。

    “对你我并没有恶意，相反，因为你的外貌让我对你很有好感。”

    这个混蛋。

    夏千暖别开他此时灼热的目光，“如果我不答应又怎么样？”

    左右不过就是一个小工作室而已，大不了不要了，她生平最讨厌的就是别人威胁她。

    “当然，你有选择的权利，不过我霍彦琛从来不会强人所难。”

    说她不是她，霍彦琛怎么也不相信，没有胎记又如何，他的感觉不会错，她就是她，或许只是失忆了，所以她暂时忘记他了，没关系，只要他记得她就够了，只要她还活着，他已经别无所求，他会让她再次爱上他。

    夏千暖风情万种的笑出了声，“霍总，您看我这眼神，不会把我看成是您亡妻的替身了吧，如果真的是这样，恐怕要让您失望了。”

    夏千暖停顿片刻，“我己经结过婚了，怎么，您调查的结果没有这条消息吗？”

    霍彦琛听到她的话之后，立马侧头看了她一眼，“是谁？顾城？”

    “这个恐怕没有告诉您的必要，至于您的小少爷，我在国内呆的时间不会很长，如果您不怕他的病情恶化，我是无所谓，毕竟是你儿子又不是我的儿子。”

    夏千暖说的云淡风轻，仿佛真的事不关己的模样。

    “这么说你答应了？”

    对于她的决定，霍彦琛没有觉得丝毫的意外。

    “我没必要和钱过不去，不过我可事先声明，我在国内的时间不会超过一个月，如果一个月之后您的公子还是没有起色，那我就爱莫能助了。”

    夏千暖耸了耸肩，“怎么样？”

    “好。”

    二人达成共识，夏千暖自然不会忘记设计稿的事情。

    以霍彦琛雷厉风行的行事作风，第二天便将事情摆平了，而她，也莫名其妙成了HU旗下的一个知名品牌服装设计师，而之前发布会上的那件服装自然就是出自她之手，如此一来，还真是狠狠打了那一群吃瓜群众的脸。

    “芷夏，你真的要给人看孩子？”

    安浅浅仍旧一脸吃翔的表情，“有没有搞错啊，你是不是生病了，我看看，没发烧啊。”

    夏千暖将她放在自己额头上的手拿开，正在收拾行李的手微微一顿，侧眸看了她一眼，“我现在很清醒，除此之外，你还有更好的办法吗？”

    安浅浅语塞，一时之间却又不知道如何辩驳，“可孤男寡女共处一室……”

    这怎么能让人不多想。

    “浅浅，你怎么不去写小说。”

    知道她是在打趣她，安浅浅没好气的白了她一眼，“你就不怕你家顾城吃醋。”

    提到顾城，夏千暖的表情果然有片刻的僵硬，垂下眼帘掩盖住眸中的情绪，“我不会做对不起他的事情。”

    在感情的世界当中，她一直就很简单，爱了就是爱了，不爱就是不爱。

    一如当初，她义无反顾的选择留在霍彦琛的身边，是他亲手将她推开。

    她不是忘恩负义的人，夏千暖这辈子都不会忘记当初汽车爆炸之前因为自己的脚卡在了车座椅上，顾城紧紧抱住她说过的一句话，他说，“暖暖，要死一起死，我不会丢下你一个人。”

    也正是他的坚持，在千钧一发之际二人和死神擦肩而过，昏迷前夏千暖唯一的意识就是如果有来生，她一定要嫁给他。

    昏迷的那一年里，在无数个黑夜，她总能听到耳边男人低声的呢喃，似泣似诉。

    “芷夏？芷夏？”

    安浅浅拽了拽她的衣袖，没想到她在这光天化日之下居然也能失神。

    听到她的声音，夏千暖这才反应过来，“我走了，有事给我电话。”

    看着她离开的背影，安浅浅疑惑的挠了挠自己的头发，这韩芷夏真的是越来越奇怪了。

    刚到酒店门口，霍彦琛的车便在楼下候着，见她下来，立马绅士的替她打开车门，夏千暖弯腰坐了进去，也不客气，始终带着官方式浅浅的笑意。

    狭小的空间内，二人甚至连彼此的呼吸都可以听的一清二楚。

    夏千暖微闭起眼眸，尽量减少自己的存在感，也不去看他，可即便如此，夏千暖还是察觉到身侧之人那灼热的视线几乎想要将她吞入腹中。

    秀眉微蹙，夏千暖将头别到靠近窗户的位置，“霍总，你再这样看着我，我可真的要跳车了。”

    夏千暖半开玩笑半认真的说道。

    “韩小姐，想不想听听我和我妻子的事情？”

    勾了勾唇，夏千暖缓缓睁开假寐的眼睛，一双眸子布满了好奇，“好啊！”

    “我很爱我的妻子，可是我却误会了她亲手将她推到了别人怀中，现在我很后悔，如果再给我一次机会，我不会让她再从我身边离开。”

    夏千暖扑闪扑闪眨着一双大眼睛，“霍总，您妻子现在在哪？如果她知道您有这种诚意，一定会原谅你的。”

    “她死了。”霍彦琛的目光死死的锁住她，没有错过她神色中一丝一毫情绪的变化，可让他遗憾的却是，她的情绪在听了他的话之后有任何的波动。

    “抱歉，我不知道。”

    夏千暖一脸同情的看了他一眼，“节哀顺变。”

    说完这句话便带上耳机继续假寐。

    霍彦琛见她此时的动作顿时黑了脸，车厢内一度陷入异常尴尬的氛围。

    很快便到了霍家的别墅，当房子里的人看到夏千暖的一瞬间，在坐的所有人震惊的几乎都说不出话来。

    “少……少……少夫人！”

    小翠最先反应过来，红着眼立马抱住了她，“小翠以为这辈子都见不到少夫人您呢，这些日子，您都去了哪了，小少爷想你都快想疯了，回来就好，我去通知小少爷，少夫人回来了。”

    似乎听到楼下的动静，孙兰芝和沈曼文几乎同时下了楼，当看到站在大厅中央一脸茫然的夏千暖时，孙兰芝的眼眶没由来的红了一圈。

    “暖暖，这几年你去了哪？你知不知道我们都很担心你？”

    沈曼文看着此时孙兰芝对夏千暖如此热络的态度，心里很不是滋味，她虽然没有见过夏千暖本人，可是她比照片中看起来的还要漂亮。

    夏千暖面色尴尬的看着众人的反应，“抱歉，你们认错人了，我不是你们口中的那位夏千暖夏小姐，我叫韩芷夏。”

    尴尬的将孙兰芝的手从自己的手上拿开，夏千暖挤出一丝笑容，然后躲在霍彦琛的身后不语，在外人眼中，她的表现确实犹如第一次到这个家里来一般。

    沈曼文咬唇尴尬的站在楼梯口处，进也不是，退也不是，直到夏千暖的目光向她看来，沈曼文才硬着头皮走过去。

    只一眼，夏千暖就能看得出沈曼文是一个非常知书达理的女人，她有着自己身上所没有的温婉气质，长发规矩的束在脑后，一身端庄的连衣裙将她衬托的更加得体大方。

    “你好，我是……”

    一时之间，沈曼文居然不知道该怎么介绍自己。

    “她是我找来负责照顾孩子的。”

    夏千暖自然没有错过沈曼文在听到霍彦琛说出这句话时候，眼底流露出的黯然，心里了然。

    “霍少夫人，初次见面你好，我是韩芷夏，你可以叫我芷夏。”

    对于她的这个称呼，沈曼文意外之余更多的是震惊，偷偷看了眼霍彦琛，只见他此时的眉宇间已经带了几分不悦。

    “难道……我说错了？”夏千暖疑惑的看了看霍彦琛，又看了看垂头不语的沈曼文，“难道一个单身父亲找来照顾自己孩子的人，不是他的妻子吗？”

    夏千暖一脸疑惑而又天真的看着霍彦琛，还是她理解错了？

    正在思考间，夏千暖突然听到楼上传来一道稚嫩的童声，带着无以加复的惊喜和震惊，“妈妈！”

    这一声妈妈差点让夏千暖哭了出来，好在她背对着霍彦琛，并没有让他发现异样。

    三年不见，原本只到她腰部以上的夏子霆如今已经到了她的胸口，圆鼓鼓的小脸褪去了婴儿肥变得更加精致，看着突然扑到自己怀里的夏子霆，夏千暖生生忍住了想要将他狠狠搂在怀里的冲动。

    “妈妈，妈妈，我以为你去世了，你这几年为什么不来找我，你是不是生病了所以才忘记了开心，妈妈，我好想你……”

    即便强忍，夏千暖的眼眶还是不由得红了一圈，在眼底一遍一遍警告自己千万不能在这种时候穿帮了，忽略掉内心的情绪和心疼，夏千暖一个用力推开他，然后微微弯下身子，双手搭在他的肩膀上，“小朋友，你认错人了哟，我叫韩芷夏，你可以叫我韩阿姨。”

    摸了摸他的小脑袋，夏千暖说的一脸无奈。

    “韩……阿姨？”

    “是啊，我真的和你妈妈长得很像吗？”夏千暖摸了摸自己的脸，笑的尴尬，“好像你们这里的所有人都这么说。”

    她此时无知的笑意让一个七岁的孩子脸色瞬间变得苍白，什么像，她分明就是妈妈，不安的拽了拽她的手，“妈妈，你怎么了。”

    她是不是又想抛弃他？

    “好了，今天我带她过来就是想让她照顾你，开心，她不会离开。”

    话是对着夏子霆说的，可他犹如根本没有听到他的话一般，七八岁的孩子说大不大，说小不小，夏千暖不过也就1米六五，或许是遗传了霍彦琛的基因，夏子霆的身高明显要比同龄的孩子高出许多。

    夏千暖尽量不让自己的目光落在夏子霆的身上，否则她还怎么让霍彦琛彻底放松对她的警惕，没错，这次她的目的不仅仅是解决自己工作上的问题，还想带走孩子。

    “霍总，这一个月我睡哪？”

    本来安排的客房是在夏子霆卧室的旁边，可如今看到夏子霆看夏千暖的眼神，霍彦琛临时改变了主意。

    一路上，夏子霆都拽着夏千暖的裙摆，似乎生怕她下一秒就会消失不见。

    “这里？”

    当夏千暖看清里面的布置之后，笑容有些牵强。

    清一色银灰色主色调，甚至连被子都是银灰色，整个房间给人一种莫名的压迫感，夏千暖自然知道这是谁的房间，可还要装出一脸无知，“这个房间好像是男人住的。”

    “这是客房。”

    霍彦琛开始睁着眼睛说瞎话，而跟在他们身后的沈曼文自然将他们的话都听在耳中。

    夏千暖的眼皮没由来的跳了跳，走到衣帽间，清一色男士的衬衫和西装，还有那一块块价值不菲的皮带和手表。

    “霍总，您在和我开玩笑？”

    普通的客房会摆放这么多男人用的私人物品？

    霍彦琛的目光落到一旁沉默不语的沈曼文，后者立马解释，“因为不知道你会什么时候回来，所以你房间的东西我一直都给你备着。”

    沈曼文说的极为小心翼翼，虽然她在欧洲和霍彦琛可以算得上是从小一起长大，可她毕竟是霍老收养的义女，在某种意义上来说，比起青梅竹马她更像是他的贴身女仆。

    沈曼文心里清楚，她知道自己的身份，也了解霍彦琛，他不会随便的挑选一个女人去照顾他的儿子。

    比起一般的女人，他会更相信她，因为她不会奢求霍家少夫人这个位置。

