    圣戒子戒！

    一股沉闷压抑的气氛忽然出现了黄昏城外的新月平原上。

    刚刚注意到这枚戒指的时候，在场的传奇们只是感觉有些奇特，还没有想太多，但娜塔莎先是挑明了里面存在神力的可能性，让他们意识到事情可能有些复杂。

    而现在，她又直接挑明了戒指可能就是圣戒子戒，可以说直接撕破脸了。

    被神力灌注的物品有很多种，不少都是未被记载过的，有可能是神灵亲自赐予神眷者的，但是戒指类史诗级物品最有名的就那么几个，包括圣戒子戒。

    “娜塔莎院长，请你不要妄言！”爱德华身上浮现出一层淡紫色的力场，正是他所掌握的领域。

    传奇职业者一旦释放出领域，可以说是代表了敌对的态度。

    不过对于爱德华来说，一个一直以来和他们帝国不对付的三院之人，在他面前说自己国家的公主疑似被圣戒子戒控制住了，可以说是非常严重的挑衅了。

    “娜塔莎院长！”

    来自三院的另外两名传奇也连忙使用精神力传音道。

    他们前来可是为了和玛卡帝国组成同盟的，现在娜塔莎不知道为什么忽然说出这样的话，很有可能会影响双方的关系。

    娜塔莎却不以为意地笑了笑道：“爱德华殿下，你又何必这么紧张，如果这枚戒指不是圣戒子戒，那么索菲亚公主完全可以亲自证明一下。不需要交给我，只需要自己将戒指取下即可。”

    “我也希望那枚戒指不是圣戒子戒，只不过我们已经结盟，一些危险可疑的因素能解决就解决一下吧，你说呢？”

    “索菲亚，你怎么看。”爱德华冷着脸，随后转头看向了一言不发，目光斜向下的索菲亚，语气稍微缓和地说道。

    虽然索菲亚只是一个皇室的后辈，但作为未来的帝国女皇，他还是要尊重她的意见的。

    爱德华不由得再次望向了索菲亚手上戴着的黄金戒指，娜塔莎不说他还不会往圣戒子戒的方向去想，甚至可能会猜想索菲亚是不是有意中人了，戒指是一个神灵信徒的小伙子送的，所以索菲亚不愿意在这里公开解释。

    但娜塔莎一说到圣戒子戒，他立刻联想到了从皇室古籍中看到的相关信息，回想起了这枚戒指的恐怖之处。

    不会真的是圣戒子戒吧！

    “爱德华爷爷——”索菲亚抬起头来，轻声说道，而爱德华也随之望向对方。

    两人的目光交汇而过，索菲亚忽然闷哼一声? 用手捂住口鼻? 随后又若无其事地将手挪开，面色不变。

    而爱德华只是愣了片刻? 随后望向了娜塔莎? 说道：“刚才索菲亚已经通过传音告诉我戒指的来源了，只不过这涉及到我们帝国的绝密信息? 所以不方便在这里透露给你们。”

    “但这不影响我们接下来的合作，告辞！”说完后? 爱德华便冲天而起? 离开了这里，索菲亚和另一名帝国守护者也紧接着跟着对方离开，没有多说一句话。

    娜塔莎愣了愣，没想到她都挑明了戒指的名字? 爱德华·玛卡竟然还是这个态度? 这是出乎了她意料的。

    难道不怕索菲亚已经被控制了吗？仅仅是当众摘下这枚戒指，然后大不了再戴上不就可以了，这还能有什么隐秘？

    不过她刚才感受到了一股奇怪的能量一闪而逝，随后爱德华身上就出现了一丝不协调的感觉。

    是错觉，还是超过她这个层次的力量？

    “娜塔莎院长！”一名金发中年男子让娜塔莎从沉思中清醒了过来? 他来自星辰学院，原来是副院长? 在索伦牺牲之后便担任了院长一职。

    “你们有没有注意，爱德华·玛卡的行为似乎有些变化？”他说道。

    “什么？！”

    “汉斯院长? 说说你的看法。”娜塔莎望着汉斯说道，心中隐隐有所猜测。

    “原先的爱德华·玛卡对于我们三院是抱有很大成见的? 本杰明·玛卡是他的亲哥哥? 所以不仅仅是帝国和三院的敌对关系? 私人感情方面，他也是对我们非常排斥的。”汉斯·伦纳德分析道。

    “所以无论是我们达成了合作与否，他对我们的态度都是非常冷淡强硬的，但你们刚才有没有注意到，爱德华愣了一瞬之后，行为就有些怪异了，像是变了一个人似的，没有了那种一贯的敌视感，就像一个陌生人读台词一般。”

    “大家都是传奇职业者，有着领域护体，想要研究对方是否被人控制，除非经过对方的同意或者完全制服对方，否则很难达到目的，但我研究出了一个新的法术，只有青铜级，却能捕捉一个人行为的不和谐之处。”

    汉斯继续讲述道：“这本来是我一个爱好表演的游吟诗人侄子拜托我女儿研究的一个课题，以促进他演技的进步。当时我感兴趣就拿来研究了一下，发明出了这么一个小法术，没想到真的用到了。”

    “自从娜塔莎院长说出戒指可能是圣戒子戒的时候，我就暗中发动了这个法术，其中索菲亚的行为多次矛盾，虽然比较微弱，但就好像是不同的灵魂在她身上切换了好几次一般，而爱德华也在最后，行为出现了一次矛盾。”

    “你的意思是——”娜塔莎越听越惊讶，忽然想到了一个恐怖的事实。

    “是的，首先，索菲亚手上戴的肯定是圣戒子戒无疑了，其次，圣戒子戒应该拥有控制他人的能力，发动条件未知，但连地阶的爱德华都能中招，实在是非常可怕！”汉斯神情凝重地说道。

    “娜塔莎院长，我知道你的想法，你刚才获得了索菲亚可能被圣戒子戒控制的信息，这非常重要，所以想当场把这个信息的真假确定下来，确保三院和玛卡帝国得合作没有隐患。”

    “但遗憾的是，我们并不知道圣戒子戒所具有的全部能力，所以没有第一时间阻止他们离开！”

    娜塔莎脸色难看地说道：“没有用的，照你分析的结果，爱德华当时被圣戒子戒控制住了，我们要是想留下他们，想必剩下那个帝国守护者也不会置之不理的。”

