    “不过我倒要看看是什么样的人，敢在我们妖族的地盘如此的撒野。”

    之前与金翅小鹏王对战的那个人仅仅是一个照面，便被金翅小鹏王斩落于马下，但是妖族之中的众人并没有就此罢休的意思。

    在海面之上又出现了许许多多的妖族人员，他们这些人实力强大，并且看起来已经有了一定的年岁，应该是各方势力之中的代表。

    海面之下的妖族与其他地区的妖族不一样，因为同属于同一片海洋之中，所以他们彼此之间的关系很好。

    所以一旦一方面有了任何的问题，其他的各方势力都会冲出来帮忙，这也是为什么当今世小鹏王斩杀了其中一人之后，会有其他的人冲过来帮忙的原因。

    “原来是金鹏一族的鹏王，怪不得会有如此狂傲的气势。”

    一名老者来到了小鹏王的面前，脸上露出了淡淡的笑容，只是这笑容看起来无比的虚假，不过这也正常，曾经的飞禽一族与海妖一族有着很剧烈的斗争，甚至于爆发过双方的战争，因此彼此之间用不死不休来形容也好不为过。

    只不过后来因为海洋之中的龙族站出来调停，才使得这场战争彻底的结束。

    “之前我们彼此之间不是已经达成了停战协议吗？

    这一次你们过来又是所谓何事，该不会是想要继续找我们打仗吧。”

    这名老者看起来似乎是中人之中年纪最大的，所以才由他站出来，代表着海中的妖族跟金翅小鹏王调停。

    “我这一次来并非是为了惹是生非的，而是想要和你们说一声，我的兄弟要在这片区域开山立派，所以一旦牵扯到海洋之中的势力，希望你们多多关照一下，这是我的结拜兄弟，谁要是跟他动手就是跟我们妖族过不去。”

    金翅小鹏王的脸上透露出少有的严肃，手中挥动着方天画戟，看着眼前的众多妖族说道。

    “不仅仅是跟妖族过不去，就连我们魔族也不会轻易的放过惹是生非的人。”

    一旁的狂魔开口说道，当看到众人看向自己这疑惑的目光的时候，狂魔露出了自认为非常和善的笑容。

    “不好意思，忘记做自我介绍了，我的名字叫做狂魔，来自于魔族之中的第一宗门魔道。”

    眼前的这些人可能不认识狂魔，但是对于狂魔的名字绝对听说过，那是被称之为年轻一辈的最强者，甚至于跟眼前的金翅小鹏王齐名。

    妖族之中的人虽然并不喜欢飞禽一类的妖族，但是对于金翅小鹏王的实力，他们还是非常认可的。

    “忘记跟你们说了，陈友好先生也是我刀剑神域的朋友，谁要是对他日后成立的宗门动手，我们刀剑神域将会第一时间赶过来增援。”

    出现在自己面前的这些年轻人，虽然并不能够将整个的海底妖族掀翻，但是他们背后所站着的势力确实很强。

    如果说仅仅是一个狂魔或者是金翅小鹏王，不足以让他们感到忌惮，但他们所代表着力量绝对不是海底妖族能够轻易招惹得起、或者是轻易能够对付的存在。

    “你们这是什么意思？

    过来强势压人吗？”

    站在一旁的另一名年轻人站得出来，他的脸上写满了愤怒。

    “我告诉你，不管你们是什么来历，只要出现在这片海洋之中，就是我们所有妖族的敌人。”

    “你可以代表你们海洋之中的全体妖族吗？”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说道。

    “你说什么？”

    “我是在问你有没有能力，代表海洋之中的全体妖族。”

    陈友好的神色忽然间变得暗淡下来，下一秒在他的体内迸发出一道紫色的光芒，直接刺穿了这名青年的妖族。

    “如果你不能够代表全体海洋之中的妖族的话，我劝你还是安静一点的比较好，不然的话可是要丢掉性命的，这里不是你能够插嘴。”

    陈友好如此强势的手段，让海底妖族的代表感到惊讶，但更多的则是愤怒眼前的这个来历不明的年轻人，竟然当着他们的面就直接杀死了他们年轻一辈的弟子。

    “不愧是我的结拜兄弟，对于那些不知天高地厚的人，就应该用这种强势的手段。”

    金翅小鹏王反而是透露出喜悦的笑容，很显然他是打算把这件事情也扯到自己的身上。

    “我倒是并没有觉得我兄弟做的有什么过分的地方，那名年轻的妖族不懂得礼貌，教训一下也是应该的，而且根据我的观察，他应该是来自于海猫一族。

    那个种族繁衍后代的速度很快，死一个两个的没什么关系。”

    一旁的狂魔也是一副轻描淡写的样子，海底妖族的代表，老者心中虽然不满，但也不好多说什么，如果再继续这么追究下去，等于是代表整个海底妖族继续向着飞禽一族或者是魔族宣战。

    当初仅仅是以金鹏一族为首的飞禽一族进行对抗，就已经让他们感受到很大的压力，如果再加上魔族的话，无异于是以卵击石。

    “实际上我们这一次来并没有什么别的意思，我只是看上了这里的环境，所以打算在这里开宗立派，如果你们愿意保护我们海域的安全，并且让出一部分海域给我们的话，我将不胜感激，日后有什么问题尽管开口，若是可以我也希望能够与你们海底妖族进行联合。”

    老祖宗的御人之术是大棒加甜枣，眼前的这些人并不是什么人，但这样的规则在任何的地方都比较合适。

    “想让我跟你们联合倒也不是不可以，不过怎么着也应该表现出你们应有的实力吧。”

    老者向前走了一步，脸上的神色变得严肃。

    “你总不会告诉我，你只是打算依靠外界的力量在这里站稳脚跟吧。”

    “当然不会是这样。”

    陈友好笑着摇了摇头的。

    “等我们的宗派开山的时候，你们就会清楚。”

    “既然如此，那么我们就恭候了，如果你们能够表现出应有的实力来，我们不仅会跟你们联合，同时也会给你们一个满意的海域范围。”

    

