    带着两个问题学生往宿舍内走，五条悟看着走在前面的爱丽丝，视线落在她后脑勺佩戴的蝴蝶结上，玩笑似的说道：“对了，老师。”

    “什么？”爱丽丝回过头。

    “有没有人说过，老师像是《爱丽丝梦游仙境》里的那个主角爱丽丝呢？”五条悟又恢复了他笑嘻嘻的模样，虽然眼下依旧是遮掩不住的青黑。

    听到自己的名字，爱丽丝心脏不可控制的，猛地跳动了一下，脸上的表情没什么变化：“是吗？为什么会这么觉得呢？”

    “因为老师你看起来那么娇小，又是个合法萝莉，名字又是莉莉，英文写作Lili。就像《爱丽丝梦游仙境》里那个坚强又勇敢的小太阳爱丽丝啊！当然，老师你要是金发的话，那些翻牌电影的肯定找老师你来当里面的那个主角！”五条悟越说越觉得自己说的真对。

    “悟。”夏油杰有些无奈地叫了一声开始兴奋的挚友。

    爱丽丝“啊”了一声，“原来是这样啊。但是我可不是小太阳，也不坚强不勇敢。我既怕疼，也怕死，跟那个童话里为了小丑先生愿意赌上性命的爱丽丝不同。而且......”

    她的声音有些低，“我的名字是莉莉，五条同学可别搞混了呀。”

    要是当真了，她会很困扰的。

    虽然爱丽丝的表情还是那么温和，但感官敏锐的五条悟已经读出了老师身上的一丝不悦。

    他心头划过疑惑，将它按捺住，又若无其事的转移了话题。

    夏油杰将这一切看在眼里，面上依旧不动声色。

    安置好了两个不顾自己身体超负荷工作的问题学生，爱丽丝又返回了教室。

    拉开教室的门，爱丽丝正想给大家打声招呼说今天先自习，就看见了她那个叫做天内理子的女学生眼眶红红的，好像刚刚哭过似的。

    不止是她，其他学生的表情都是怪怪的。

    爱丽丝歪了歪头，打出一个问号：“你们这是怎么了？”

    “没什么，老师，就是刚刚娜娜明讲了一个有点感人的故事，我们听了深受感触。”性格比较安静的家入硝子说道。

    “是吗，娜娜明同学？”爱丽丝看向七海建人。

    七海建人：“......”

    他沉默了一下，点了点头。

    从另一重意义上来说，确实是个感人的故事。

    在这个御三家不把咒术师当成人来看，作为利益工具使用的时代，居然还有人，把他们当作人，当做学生，当做孩子来看，可不就是个感人的“故事”吗？

    爱丽丝点点头：“这样啊，原来你们挺喜欢听故事的呀，那接下来我们就来故事接龙吧！娜娜明同学，就从你开始吧？”

    刚好她也喜欢听别人讲故事。

    七海建人：“......”

    眼底的感动骤然消失。

    其他人别过头，避开了七海建人朝他们扫射过来的死亡视线。

    五条悟和夏油杰的这一睡，就睡了两天半。

    醒来的时候，已经是第三天的下午。

    炽热的阳光将地面晒得滚烫，蝉鸣的叫声也不绝于耳。

    五条悟睁着没有睡意了的眼睛，直勾勾地盯着天花板，他旁边的地铺，睡着的是夏油杰。

    “呐，杰。”

    “嗯？”

    “你应该也察觉到了吧？”五条悟打着暗语。

    夏油杰淡淡的，点出了暗语的内容：“如果你说的是老师其实隐藏了一些东西的话，我觉得既然老师跟上面的那些家伙无关，这么点隐藏的东西根本不用上心。毕竟女孩子有点自己的小秘密，多正常的事。”

    有了今天的事，他心底对爱丽丝的那一层浅浅的隔膜，才彻底消失。

    之前，哪怕爱丽丝一直像个行走的小太阳，也无法彻底消融夏油杰心里的冰山。

    他害怕，这么一副好老师的样子，都是爱丽丝装出来的。

    为的，是利用这一份感情牵制住他们，让他们更加拼命地为御三家那些家伙们工作。

    但是这些隔阂和猜疑，都在今天爱丽丝站出来怒怼那些人的时候，消失了。

    一直以来对他们的好，不是刻意，也不是做戏，而是发自内心的对待。

    “诶~是吗？我还以为我们和老师的关系来说，已经不需要互相隐瞒这么点小秘密了呢——”五条悟微微拖长了声音，一如既往的散漫语气，但那双苍蓝色的眼瞳，可不是像他说的这么散漫。

    漂亮的苍蓝色里积蓄了一层暗沉，那暗沉里隐藏的是主人想要更加接近对方，了解对方的晦暗心思。

    夏油杰没接话，和挚友一样蒙上了一层暗色的深紫色眼眸昭示了他心里的不平静。

    他也想，离老师近一些，离这个，还能让他轻松欢笑的存在更近一些啊......

    ——题外话——

    爱丽丝：心脏骤停jpg

