
天绝姥姥见状，连忙朝身前丢出一块红手帕。

这块手帕看起来平平无奇，材质与棉布相差无几，表面绣着一对不知是鸳鸯还是肥鸭的水鸟，一经祭出立刻放射出缤纷色彩。

随机，手帕一卷将天绝姥姥覆盖。

“噼啪”声大作，墨辰四人的攻击连番落到手帕上，响起阵阵炒豆声。

可出乎他们预料的是，手帕竟是一丝受损痕迹都没有，并且表面绚丽的光芒愈发璀璨，惊人的灵压正从上面散发出来，似是将众人的攻击尽数吸收了一般。

冰莲老祖茧脸色一变。

“这是什么法宝，连我等联手的攻击都能挡下？”

惊讶的不止是她，其他人包括墨辰在内，也都是一脸的惊色，似是这样防御力的法宝，他们都是未曾见过。就算是墨辰刚到手的玉龙旗，想要抵挡四位元婴修士的联手攻击也是一件困难之事。

况且，那块手帕的作用似乎还不止于此。

“不好，小心躲闪！”极冰老祖看出了什么，连忙大喊道。

闻言，墨辰没有一丝的迟疑，立刻将玉龙旗与阴罗网催发到极致。

“咻咻咻！”

密集破空声传来，一道道红色丝线自红手帕上射出，数量密集到难以想象，竟是直接就将他们所在的那片空域覆盖，而且还是没有留一丝死角的那种。

墨辰自忖自己的防御足够强悍，但也只是能够勉强挡下这些丝线而已。

待到丝线爆发结束，墨辰发现场上还站着的，居然只剩下了他一人。

其他人不论是冰玄宫的三元婴，还是方才催发了恐怖丝线攻击的天绝姥姥，俱都是像断线风筝似的坠向地面。

目光转向天绝姥姥，墨辰发现她竟是重返青春一般，容颜变成了娇俏少女的样子，再没有一丝风烛残年老妇的模样。

若不是天绝姥姥再无半分气息，他都要怀疑对方是不是施展了什么仙术。

从现在看来，此女应当是激发了红手帕之后，寿元彻底耗尽。

“幸好，若换做是正常的元婴后期修士，绝对是一番苦战，到最后还不一定能将对方留下。”

墨辰想了一阵，摇头望向她手中那张褪成白色的手帕。

只一眼，表情顿时有失望之色浮现，他自言自语道：“没有一点灵韵，看来只是一件一次性法宝……或许说是灵宝也并无不妥。”

红手帕方才一击之威，差点连破阴罗网与玉龙旗的两层防御。如此威力已不是法宝能媲美的，差不多已经达到了灵宝的层次。

再看向冰玄宫那边，极冰老祖也是气息全无。

墨辰记得方才，极冰老祖的气息曾有过一次巨大爆发，或许是使用了燃血术之类的秘术，才能抵挡得住红手帕的爆发攻击。

可这也导致了极冰老祖的陨落。

摇摇头，他闪身到了天绝姥姥的尸体前，伸手一摄便将那白手帕摄到手中，但经过检查后发现手帕的材质很普通，只不过是平平无奇的棉布而已。

“上面有不少符文的绘制痕迹，想来这就是手帕方才能爆发出灵宝之威的原因所在。”墨辰望着手中的手帕，心中失望之意再现。

“也是，灵宝又岂是能如此轻松得到的。”

他心中如此安慰着自己，然后摄来天绝姥姥的储物法器，一件布满精雕纹路的银色空间手镯，上面依次排列着三枚鸽卵大的空冥石。

三颗空冥石各自独立，因而储藏空间远大于一般储物戒。

将神识浸入其中，墨辰发现里面的东西并不多，但这并不意味着他的收获就小。

首先是一块一掌大三指厚的庚精，有它在墨辰就能将庚精至木灵剑再祭炼一番，灵剑的威能届时也会相应增加。

光是这块庚精，就能值回他出手的耗费。

接着查看，墨辰又找到了一道玉简。

“咦，这是真意玉简？”

将神识浸入其中，他发现里面记载的乃是一门秘术。

“念神印？”

细细读过后，墨辰发现此秘术竟跟那红手帕有关，通过凝练法印于载体之上，就可以制作出威力无匹的一次性灵宝。

只不过……

他继续看下去，发现此术的有一个巨大缺点，那便是耗时极久。

“这倒也正常，否则随随便便就能炼出一次性灵宝，那置真正的灵宝于何地？那些不辞辛苦搜集灵材，进而炼制出灵宝的修士，岂不是通通都成了傻子？”

看完念神印秘术玉简，墨辰放弃了修炼此术的想法，“不过此术对我无用，对门内弟子却是未必……”

念神印的修炼条件并不苛刻，只需将执念化作神印，持之以恒的强化之后，就可以将神印凝练出来。只要念神印凝练得多了，那么哪怕是炼气期修士，也能炼出一件威能可与符宝相媲美的一次性宝物。

因此，墨辰打算念神印上交给外经阁。

再之后，则是一大堆散乱堆放的功法玉简。

不用想也知道，这些想必就是冰玄宫被夺走的典籍。

墨辰也没有客气，全部都用神念复制了一份，权当做是充实太华宗功法库了。

做完这些，冰莲老祖跟司初皓两人也终于是调息完毕，脸色不再似之前那般苍白，只是表情仍旧有些伤感，显然还未从极冰老祖的离去中走出来。

见着墨辰走过来，两人从雪地上站起来，冰莲老祖欠身道：“多谢墨道友仗义出手，不知那些功法……是否都在里面？”

等见到所有被夺走的功法后，两人的脸色终于是有了些许好转。

墨辰这边，心却是一点点沉了下去。

因为在天绝姥姥所留遗物中，他并未找到丝毫与柳氏姐妹相关的信息。

……

半年后，始云谷之行如期开始。

考虑到之前在拍卖会所见的多名隐藏身份的元婴修士，墨辰最终还是婉拒了冰玄宫的邀请，打算继续隐藏身份行事，以避免被卷入到不必要的麻烦中。

队伍从翰雪城出发，没走几天便陷入到了天然幻境中。

冰玄宫对此早有准备，立刻命人点燃了一支巨烛。

烛光所至，所有幻象烟消云散。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70569493"  chaptername="第441章  念神印">加入书签</a>
</div>
