    两位尊者闪烁着金色的光泽，看过法旨，确认无误之后，随即推开了天门。

    他们立即换了一艘小型飞升舟，通过了天门，进入了一片闪烁着白光的通道当中，天门随即关闭。

    “终于回来了。”易阡陌感慨了一声。

    此话一出，冯玉几人都用奇怪的目光盯着他。

    此次进入下界的，除了冯玉之外，还有司追和司命，最后一位就是他钦点的钟白。

    他们的战力，都在六万龙之上，最弱的司追，都有六万九千龙左右，而最高的冯玉，更是达到了九万龙。

    钟白的修为也在八万龙上下，以这些战力，来到下界，几乎是碾压一般。

    他之所以带上他们，其一是因为下界的战力可能性的增长，毕竟天界一年，仙境就是一百年。

    他在仙境待了数月，下界可是几十年过去了，那九位仙帝的战力，不可能不增长，他可不像阴沟里翻了船。

    其次就是想要打通仙境与人界的通道，如此才能够让嬴驷他们，全部飞升上来，尽快的适应仙境，并一举进入天界。

    而这些，全都是他自己的班底，最重要的是，他即将面对的，不仅仅是天界，他要面对的是那个深不可测的三千世界。

    “你方才说什么？”

    冯玉忽然问道。

    见到他们疑惑的表情，易阡陌说道：“我曾与老师，在这下界游历过，如今再次过来，心中难免有些感慨。”

    闻言，几人立时打消了疑虑，他们对易阡陌这位神秘的老师，到是有所了解，尤其是钟白。

    这一路上，钟白告知了他们这件事情。

    “竟然可以直接通过天门入下界，您的老师……看来是一位神人。”

    冯玉说道。

    司命和钟白到是没有任何怀疑的，只有司追还有很大的疑虑，若是易阡陌真的有这么一位老师，那他身上的邪族是怎么回事？

    “老师曾说，天地不仁以万物为刍狗，但吾等修道者，却不能如天地一般，所以，带我下界游历，就是为了感受天地两界的困苦。”

    易阡陌说道。

    冯玉点了点头，问道：“地界一共分为九重天，我们将战场选在那一重天？”

    “自然是九重天！”

    易阡陌微笑道。

    “好，我们现在就去九重天。”

    冯玉立即催动飞升舟，定好了位置，直接向着九重天而去。

    同一时间，一道阴影拿着法旨，越过了东天门，催动飞升舟紧随着他们追了过来。

    也就在这道阴影消失的同时，东天门忽然汇聚起恐怖的煞气，两位尊者脸色大变，一声厉喝：“好大胆子，竟敢入侵天门！”

    两位尊者挥动手中的剑，冲着邪煞斩去，那剑落在邪煞上立时灼烧了起来，发出“滋滋”的声音。

    但也就在这时，一道乌黑的大手，忽然从天而降，遮掩住了整座天门，重重的拍在了两位尊者的身上。

    “砰！”

    一声闷响，两位尊者一口逆血喷出，那乌黑的大手，压制着他们的身体，煞气侵蚀着他们的金色铠甲。

    “鬼尸！！！”

    两位尊者很快反应过来，“你是……鸩的首领！”

    远处滚滚的邪煞涌来，在这乌黑的邪煞之中，一名俊秀的青年，握着剑缓缓的走了出来，而在他的身后，还有数百名全身包裹着邪煞的修士。

    “敌袭……敌袭……敌袭……”

    两位尊者发出阵阵怒吼，却被那黑色的大手，死死的压制着，根本动弹不得。

    那握着剑的俊秀青年，眼中透出邪异的光，他抬手一剑，刺入了一名尊者胸口，滚滚的邪煞，顺着剑涌入尊者的身体当中。

    只是刹那间，那尊者的身体，便像是枯萎的植被一般，迅速的干瘪，而他身上的精血，随之被吸收到剑中，顺着剑进入到这青年身体内。

    青年身上那苍白的肌肤，渐渐的有了血色，天门上的符纹，闪烁出刺眼的光华，似乎是要将这邪煞驱逐。

    可随着青年一抬手，邪煞瞬间反扑，将天门的光华全部遮掩住，整个天门立时一片死气。

    “你不得好死！”

    另外一位尊者怒吼道。

    青年看都没看他，目光落向了天门外的混乱洪流，平静道：“我已经死过一次了！”

    尊者愣了一下，只见那青年抬起手指向了他，身后的邪族眼中泛出红光，迅速扑了过来，落在了他身体，开始啃食了起来。

    眨眼间，那金色的战甲被染成了黑色，身为巨灵的尊者，那庞大的身躯，迅速被啃食的一干二净，连骨头都没有剩下。

    地上只留下了两把金色的剑，以及两具被侵蚀的乌黑的铠甲。

    一具具鬼尸重新站了起来，他们身上的邪煞收敛，与寻常修士没有任何区别，他们都望着眼前的青年，像是在等待他们的命令。

    “去吧，活要见人，死要见尸！”

    青年平静的说道。

    一众修士迅速带上飞升舟，向着混乱洪流疾驰而去，只是一眨眼的功夫，便消失的无影无踪。

    “圣主！”

    在青年身边，一道邪煞汇聚成一名老者，说道，“咱们就这点家底，全部派入下界，恐怕……”

    “你觉得他们收拾不了千夜？”

    青年问道。

    “他们都是吾鬼尸一族中，最强的战力，即便那千夜有三头六臂，也是足够的，老朽只是担心，此次攻打天门，会引起天军的讨伐！”

    老者说道。

    “封印开始松动了，天军正在备战，哪里管得了我们？”青年冷笑道。

    “可这明摆着就是一个陷阱！”老者说道。

    “是陷阱又如何？”青年平静的说道，“除了那千夜，他们带下去的几个人，根本就不够我们吞噬的！”

    说到这里，青年看向了老者，“你若是不放心，可亲自下界阻挡，加上你，总是足够的！”

    “可若是没有我，这天门发生的事情，迟早会被知晓，届时……通天教有所反应，教主亲临的话！”

    老者说道。

    “天界一年，下界便是一百年，我若是在此坚守半月，你们在下界的时间，如何都是足够的！”

    青年冷声道，“去吧，我等你们的好消息，无论如何，要弄清楚千夜身上的秘密，若是活的带不回来，死的也可以！”

