    时隔三月再来莱州，孙元化赫然发现，这座城池变得有些陌生了。

    莱州不复曾经的雄伟，到处都是残垣断壁。不知何处始终散发着浓烟，熏烤的整座城池令人窒息。

    除了陌生的城池，城上的人也更加陌生了。

    无数的目光俯瞰下来，看向孙元化时，竟全都带着愤怒和憎恨。

    许多百姓抬着死尸从旁边走过，如果不是有官兵拦着，都要冲到他的面前。

    仿佛城外的不是敌人，眼前的他才是。

    “中丞，怕是你我难逃一死了。”

    辽海监军道王徵感受着四面皆敌的气氛，心生悲凉。

    他是由孙元化举荐，才担任的辽海监军道。事到如今，自然和孙元化是一个绳子上的蚂蚱了。

    孙元化头脑里乱哄哄的，已经失去了思考能力。

    从登州离开的时候，他还有些信心，觉得可以说服莱州文武，招降东江镇叛军。

    但是到了莱州，看到此地惨状，他的信心动摇了。

    血海深仇之下，莱州文武也好，百姓也罢，谁又能接受东江镇的投降呢？

    孙元化并不知道，如今的局面下，一心想着招抚的，其实只有他一个人了。

    就在他的前脚刚刚踏入莱州城的时候，远处叛军的侧翼突然传来喊杀声。

    孙元化愕然看去，却看不到发生了什么。

    唯独看到叛军的士卒纷纷乱乱地朝着远处奔去，似乎起了什么乱子。

    就在这时，徐从治、谢琏、朱万年、杨御蕃等人联袂奔至。和登州的将士、百姓一样，他们面对孙元化，也没有什么好脸色。

    朱万年更是咆哮如雷。

    “孙中丞，看看你干的好事？多少百姓因你而惨死！”

    孙元化满心苦涩，却不得不保持冷静，努力解释。

    “各位，其中必有误解……”

    杨御蕃径自打断，哼道：“还有什么误解？叛贼杀人无算，祸乱不休。时至今日，唯有与叛贼不死不休。”

    孙元化大急。

    “诸君岂可不顾大局耶？”

    徐从治看着憔悴的孙元化，心底的怜悯一闪而过。

    “孙中丞，事已至此，无需多言。你尚不知，就在此刻，王巡按已经发兵偷袭叛军大营。招抚之议，休要再提。”

    孙元化瞠目结舌，腾腾腾连退好几步。

    他什么都想到了，甚至已经不顾自己的身后骂名了。就是没有想到，莱州文武如此刚烈，竟然主动出击，打破了双方的平静。

    王道纯这么一搞，叛军再无接受招抚的可能了。

    是的，王道纯又干了一件令人费解的事。

    就在孙元化抵达莱州城时，他擅自发兵偷袭叛军，导致事态扩大。

    之前孙元化尚在登州之时，几次三番对孔有德等人晓以大义、说明厉害，劝说孔有德等人投降。

    当时他给余大成的书信，内容就是如此。

    对于他的努力，朝廷也是同意了的。

    但很可惜，此事最终没有成功。

    原因是什么呢？

    巡按王道纯藏匿了朝廷诏书……

    连续两次，孙元化的招抚努力都被王道纯破坏。

    暂且不提孔有德等人会不会回心转意，本方有这么一个捣乱专家，吴桥兵变闹的那么严重也就不足为奇了。

    王道纯在整个过程中搞了那么多的猫腻，为何到最后他能安然无事呢？

    其实，这就要从大明对待叛乱的态度上说起。

    众所周知，大明从建国开始，对待叛乱就非常的强硬。从不讲和，也不招抚，必须彻底镇压。

    镇压成功了，就是宣宗灭汉王、武宗灭宁王。

    镇压不成功，那就宁为玉碎、不为瓦全，比如朱允炆。

    因为王道纯的做法，其实是摸准了崇祯的脉络罢了。

    再一个，秉公而论，吴桥兵变这事儿真的不能妥协。

    原因很简单。

    孔有德、李九成、耿仲明等人并非活不下去的百姓，而是领军的将领。

    这种人叛乱如果不彻底镇压，还好吃好喝地安抚，那让其他的领军将领怎么看？

    这不就是军阀诞生的苗头？

    因此，对待东江镇叛军，彻底的镇压就是唯一的选择。

    孙元化就是看不清这一点，所以才把自己送到了死路上。

    因为王道纯的擅作主张，孙元化跑回莱州主张招抚的打算落空了。

    他也没有回旋的余地了。

    谢琏冷着脸道：“孙兄，陛下有令，命你等速速回京，不可逗留。”

    徐从治更是不客气。

    “来人，安排他们上路。”

    一群兵丁冲过来，虎视眈眈地将孙元化、王徵、张焘三人围住。显然，一旦他们有何不明之举，这些兵丁恐怕会立刻刀剑齐下。

    看到这一幕，三人均觉眼前一黑，知道再无幸理了。

    徐从治、谢琏安排了一队士卒，又准备了马车，一刻不停将孙元化三人又送出了城，直奔京师。

    眼看着莱州城越来越远，孙元化反而坦然了许多。

    “良甫，是愚兄害了你啊。”

    王徵苦笑摇头。

    “不是中丞提拔，下官哪有一展抱负的机会？怪只怪天不假佑，你我有此劫难罢了。”

    这两人凑在一起哎嘘慨叹，旁边的张焘才是欲哭无泪。

    早知今日，当初在登州城，他干脆向叛军投降算了。说不得还能混个小官，总比现在被押去京师，生死难料更好啊。

    一行人离了莱州城，迤逦西行。因为战场在身后，路上除了荒凉一些，倒也没有受到什么惊扰。

    这一日，走到弥河附近。

    因为青州府被白莲教荼毒最甚，因此官道两旁竟然人烟断绝。放眼看去，除了杂草横生，竟如同鬼蜮一般。

    安静的天地间，只他们这一行人缓缓而行，竟比游山玩水还要悠闲。

    蓦地，咻咻咻的破空声突然而至。

    围在马车周围的士卒根本没有反应过来，就纷纷倒在了箭雨之下。

    领头的小旗刚要张嘴示警，眼角突然瞥见一枚很短的弩箭直奔咽喉而来。

    他在倒下的同时，心里最后的想法是：“敌人竟如此的近。”

    一个小旗的士卒全部被灭，前前后后加起来只有数个呼吸而已。随后天地间重归宁静，除了浓厚的血腥味。

    马车里的孙元化三人感受到异样，掀开车帘出来，看到情形不由得都懵了。

    他们这是遇到劫匪了？

    就在他们错愕中，围着马车周围，不足十步左右的草地里，突然一阵窸窸窣窣的响动。

    随后他们就看到数十个“草人”平地而起，全都手持劲弩，缓步上前，开始检查士卒的状况。

    孙元化三人把眼睛是揉了再揉，都不敢相信刚才看到的一幕。更加无法想象，世间竟有人能把伪装做的如此惟妙惟肖。

    那些草人并不管他们三人，检查完毕后，其中一人吹起了口哨。

    不一会儿，远处的土路拐角处传来“嘚嘚”的蹄声，几匹骏马优哉游哉而来。

    当先一人，即使端坐在马上，也如同山岳一般伟岸。

    此人嘴角含着笑，来到孙元化面前，语气颇为亲热。

    “孙叔父，恭喜您得脱大难。”

    “中……中恒？”

    孙元化完全没有想到，出现在自己面前而且杀了官差的人，竟然是左梦庚。

    可随即又想到左梦庚的所作所为，反而没有那么吃惊了。

    他接受不了的，是左梦庚杀了官差，让他更加无法自处了。

    “中恒，你这般做，致老夫于何地矣？”

    左梦庚从马上下来，任凭手下收拾，认真地道：“小侄又岂能坐视叔父背负罪名、蒙冤枉死？”

    孙元化仰天长叹。

    “老夫一生所愿，惟上报君恩、匡扶天下。忠义之道，从不敢或忘。虽九死亦无悔，岂容家族蒙羞、志气消毁？”

    从认识孙元化开始，左梦庚知道，这是一个脾气很倔强的人。

    对付这种人，用软的绝对不行。

    唯一的办法，就是堵死他所有的退路。

    “东江之乱，叔父诸般举措虽有不妥之处，然身为登莱巡抚，顾全大局，又何错之有？”

    孙元化哼道：“陛下必然也能明察秋毫。”

    左梦庚嘿嘿冷笑。

    “那位要是真能明察秋毫，袁崇焕也不会枉死了。”

    听他提及袁崇焕，孙元化三人全都色变。

    不得不说，如今袁崇焕的遭遇已经成为了大明文武心头的一根刺。

    没有哪个官员想重复袁崇焕的冤屈。

    孙元化心底迷茫，再无刚才的坚定。

    这一次回到京师，难道他真的会变成袁崇焕第二吗？

    他不怕死。

    身为士大夫，比起死，他更加在乎的是身后之名。

    这也是为何左梦庚前来救他，他反而盛怒的原因。

    可如果以不光彩的罪名死去，那么他的坚持还有什么意义呢？

