    金火并没有什么变化。

    见此，王宇心中一凉。

    下一刻。

    他将木字元文附着在手中的青行剑上。

    王宇只觉得体内的元气，正在发生一种其妙的变化。

    他双手握住手中的青行，向前用力一挥。

    青芒一闪，青行剑散发出从所未有的青光，从上面散发出惊人的气息。

    “砰！砰！”两声。

    两道一模一样的剑芒，朝金光上斩去。

    金光裂开一个口子，还有少许金光被青行剑吸收，王宇没有多想一个闪身从中飞出。

    木字元文回到他的识海，他的识海中传出轻轻的震荡声。

    木字元文在他识海中，显得十分兴奋。

    见金光再次朝他追来，他身形一闪，快速朝前方跑去。

    只是金光这次反而没有继续追他。

    王宇的神识感应到这一幕，心中一喜。

    一个转身，他的身影变得模糊。

    金光消失在他的识海中，王宇继续朝前方跑去。

    刚才识海中木字元文的异常变化，此刻他终于有时间好好回想。

    木字元文吸收了悟明的少许金光元文，便得到增强了。

    归一境和聚元境最大的区别，便是元文化为实体，可以独自离体一段距离。

    就在这时王宇面露惊恐，他感觉到身后一道身影，正在快速的朝他靠近，以他的速度，显然逃不开。

    王宇面上露出一丝苦笑，下一刻他的目光变得坚定，转身朝远处看去。

    他口中念动法诀，手中青行剑用力挥动，两道水木剑芒出现在空中。

    “砰！”

    悟明右手一抬，口中念动一声：“阿弥陀佛。”

    两道剑芒如同空气一般，被悟明握在手中。

    见此，王宇手中飞剑再次挥出。

    悟明还是轻易接住王宇的攻击。

    悟明在不远处停下身形，开口道道：“王小友为何看到我就要动手，贫僧有这般可怕吗？”

    王宇有些不解的问道：“悟明前辈，为何放弃追林道友，反而朝我这边追来。”

    “这就不能怪贫僧了，林道友精通阵法，似乎对这里很是熟悉，贫僧追出一段路程，便失去了她的身形，只得回头来找王小友了。”

    “王小友对元文理解，隐隐触摸道归一境水准……”

    悟明的话音未落。

    王宇只觉得身上压力骤然倍增，他的额头冒出丝丝冷汗。

    悟明口中冷冷道：“王小友这可是你找的，怪不得我。居然在贫僧说话的时候，还打算离开这里。”

    说罢。

    场面变得一片安静。

    王宇动用全身元气在体内运转，口中大喝一声，一剑斩出。

    “砰！”

    青金两道光芒空中碰撞。

    他只觉得身上的压力恢复到之前。

    “咦。”

    悟明口中轻咦一声。

    可他脸上没有丝毫异色，没有对他失手有多少意外，他身上的金光大盛。

    下一刻，悟明身前凝聚出一个金色手掌，瞬间凝聚而成，朝王宇狠狠一击。

    王宇根本来不急躲开。

    “轰隆隆。”一声巨响。

    王宇的身形被巨大手掌压的，极速朝身后退去，他的嘴角渗出鲜血。

    若不是没有青行剑，抵挡出大半攻击，此刻一招胜负便分出来了。

    “砰！”的一声。

    王宇身后撞在墙面上，宫殿内的墙面上都布置着阵法，可即使这样，依然在墙面上留下深深地凹痕。

    “不错。”

    “炼体也达到了元体期。”

    悟明看到眼前此景，眉头微皱。

    略一犹豫，他双手飞快掐动法诀，口中念动佛经。

    悟明的双手金光大放，此刻他的手掌如爪，足足宽大了一大圈。

    王宇刚从墙面上爬了出来，便看到悟明的再次攻来，他心中一惊，有些后悔和林妙妙分开。

    此刻，林妙妙独自离开，让他一人和悟明对上。

    他的神识一扫，想找出悟明攻击的漏洞。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    青行剑和悟明手掌碰到一起，发出金属碰撞声。

    王宇体内元气快速的消耗着。

    识海中的神识消耗则是更大，隐隐有些抵挡不住了。

    此时王宇心中焦急的想着：“不能再这样下去了，必须想个办法逃离这里。”

    短短的时间，他已经看出和悟明只见的差距。

    “铛。”的一声。

    王宇连退数步，他突然收起青行剑。

    下一刻，他的手中多出一把极品法宝落弘剑。

    悟明眼中露出贪婪，金光一闪，他开口道：“极品法宝。”

    “王小友，你若将这极品法宝留下，误闯我护国寺秘境的事情，便这么算了。”悟明不在攻击，口中缓缓说道。

    “少废话。”

    落弘剑在半空中发出嗡嗡的颤动声，他的神识附着在落弘剑上，落弘剑上空中青光大放，如同一轮皓月，闪出耀眼的光芒。

    “去。”

    王宇右手朝身前一挥，落弘剑在空中不停的转动，青光一闪锋利的剑芒，气势惊人。

    悟明感应到一丝丝反常，空中无数的剑气，不敢大意。

    一拍储物袋禁出一件金刚琢，他左手握住金刚琢，他的身前大片金光浮现而出，将他裹住。

    “噗嗤。”

    落弘剑上两道剑芒没入金光中。

    王宇见此面色苍白，他怎么也没有想到，视为杀手锏的攻击，居然被悟明这般轻易接住。

    难道两人之间差距，真的有这么大。

    可之前他也和归一境妖**手过，而且没有全力而出，也没有现在这般难以对付。

    就在王宇有些绝望时，一声轻轻的碎裂声在空中传出，金刚琢上裂出一道浅浅的裂痕。

    见此，王宇心中思量，不由再次挥出一剑。

    悟明看到金刚琢上多出一道裂痕，他心中有些心疼。

    可想到等会便要得到一件极品法宝，他不在犹豫，用一件下品法宝换一件极品法宝，怎么也不算亏。

    只见他将金刚琢朝身前抛去，金刚琢迎风大涨，散出淡淡的金光，其中隐隐来到一些佛文。

    朝两道耀眼青芒。

    “铛。”

    “铛。”

    空中发出的两声轻响。

    剑芒再次没入金刚琢中。

    金刚琢在半空中停留，瞬间动弹不得。

    见此，王宇丝毫不在犹豫，又是几道剑芒打出，他的脸色更加苍白。

    王宇明白这样的攻击，他可能施展不了几次。

