    李韬晃晃悠悠，又花了大半个月才行军至东州。

    不过他并没有到达战场前沿，而是选择在东州东北方向的冲阳关坚壁不出。

    东州和康州境内多平原，几乎无险可守。

    冲阳关城高粮足，又有两处丘陵可以依傍，勉强算是易守难攻之地了。

    曹操见他缩在城中不出，魏唐两国兵马又打得很是“胶着”，索性也御驾亲征，带着闻名天下的虎豹骑直扑东州。

    镇守在魏国和清国边境的平南王尚可喜、靖南王耿精忠和保和殿大学士索额图也开始调兵遣将，与魏国联手攻打东州。

    差不多在同一时间，阿桂和吴三桂率领十五万大军包抄大唐的北征大军。

    不过吴三桂只是虚晃一枪，在两军开始交锋之前，便亲率六万大军，在清国境内昼夜疾驰，一路南下。

    和索额图合兵后，他让尚可喜、耿精忠佯攻大唐兵马，他则和索额图一起朝着冲阳关西北包抄。

    阿桂以为大唐的北征大军战线拉得过长，粮草补给困难，遂采取扰而不袭的策略，为吴三桂打掩护。

    这整个策略也是经过康熙御批的。

    东南方向。

    萧衍又岂会错过如此良机？

    他重新启用陈庆之，也御驾亲征，带着白袍军和二十万大军攻向康州，誓要夺回失地。

    而尚未从太子病死中缓过来的朱元璋，不愿再错过这么好的机会了。

    他令蓝玉带着十万大军囤在跟大唐和梁国都接壤的建功。

    项羽也不甘寂寞，亦御驾亲征，率领项家军驻扎于东州边境，等待时机。

    一时间徐世勣、侯君集、李君羡、张亮等人如履薄冰，顶着极大的压力。

    可是在如此危急的情况下，仍然不见李韬调动还在河南道开垦荒地的李存孝所部，以及薛万均和薛万彻兄弟俩招募的那五万新兵……

    殊不知，李韬不仅不想调，还想给局势再添一把火。

    他冲着从前线赶到冲阳关的诸葛亮和苏定方道：“本大将军御驾亲征，魏王、梁王和西楚霸王也御驾亲征，本大将军这不仅要‘一帝斗三王’，还要对付明清两个庞然大物，真是从来没有这么刺激过。”

    说到这，他攥起拳头道：“他们不愿错过这次大乱斗，也有各自的盘算，但本大将军不管他们是何盘算，本大将军要赢者通吃！”

    “曹正淳，稍后本大将军会让各路兵马相继后撤，往冲阳关聚拢，你让人放出风声，就说魏王、秦王和齐王在长安夺位成功，长安陷入大乱。”

    曹正淳瞠目结舌道：“大将军，这这这……这会让军心大乱的！”

    “不乱，敌国又怎么会头脑发热，疯了一样猛扑呢？”

    “可我们同时面对数个敌国，那么多兵马……”

    “虚虚实实，各个击破即可！”

    这话说得轻松，做起来恐怕难于上青天。

    那康熙、项羽、萧衍和朱元璋都不是省油的灯。

    索额图、蓝玉、陈庆之等又都是名将。

    稍有不慎，他就有可能把命丢在这了。

    更何况魏王、秦王和齐王肯定会在长安想方设法夺位的。

    这种传闻一出，是在推波助澜，帮助他们呀！

    说真的，他没想到他会玩这么大。

    不过帝令已下，他怎敢不从，只能去安排。

    诸葛亮已经知晓了李韬的通盘计划，还帮着完善了。

    他气定神闲地摇着羽扇道：“大将军之胆识，亮从未见过。若此番大胜，大唐东部边境的形势将发生翻天覆地的变化。”

    “有舍才有得！”

    苏定方颇为感慨道：“大将军用兵不拘泥于一城一地之得失，还甘愿以己身为饵，让人钦佩……”

    “其实本大将军心里也很方！”

    李韬干笑道：“毕竟千军万马，瞬息万变，这可是要命的事。但本大将军更明白乱世之中撑死胆大的，饿死胆小的！”

    “在诸国势均力敌的情况下，想要破局必须剑走偏锋，兵行险招。本大将军可以拿整个大唐来赌，来搏，他们何人有本大将军这么狠？”

    “怕是无人。”

    诸葛亮掐指一算，望向关外道：“算算时日，他们该动手了。”

    李韬道：“他们从未让本大将军失望过，本大将军相信这次亦然！”

    突厥境内。

    阿桂眺望南方道：“算算时日，最多两日，平西王应该就会绕道至冲阳关背部，那唐帝怕是在劫难逃了！”

    “为了一伶人而葬送整个江山，他注定要背上这千古之耻了！”

    他话音刚落，一个斥候连滚带爬地跑来道：“将军，不好了，大唐的北征大军突然兵分三路，一路牵制突厥兵马，另外两路南北夹击，朝着我们扑来！”

    “不可能！”

    阿桂断然否定道：“这应是虚张声势之计，他们并不知平西王南下，粮草供应又被本将派出的兵马切割侵扰，难以为继。”

    “此时他们主动攻打本将，不是自陷泥沼，难以逃脱吗？那李靖用兵如神，绝不会用此昏招！”

    “属下也不信……”

    斥候慌里慌张道：“可他们确实出手了，而且北路由李元霸和岳飞率领的兵马，已经和将军今日派去侵扰的兵马交手了！”

    “他们这是要干什么？此去数百里，还有福康安的兵马，难道他们准备放弃突厥这块到嘴的肥肉，跟我大清死战了？”

    阿桂猛然想到这种可能，心下一颤，刚要排兵布阵，做好最坏的打算，一浑身是血的裨将策马而来道：“将军，我们……我们上万侵扰之兵死得死，逃得逃，被那李元霸和岳飞冲得溃不成军。”

    “他们正率领大军直奔中军而来，还请将军立即下令迎敌！”

    说完，他翻于马下，气喘吁吁。

    “什么？！”

    阿桂一把揪起他道：“他们哪来的粮草？”

    裨将泣不成声道：“岳……岳飞让末将转告将军，说我们切断侵扰的并非他们真正押送粮草的队伍，我们被耍了！他还让将军准备迎接死战！”

    “岂有此理！”

    阿桂把他甩到一旁，勃然大怒道：“他们一直在和突厥交战，乃疲惫之师，还敢与我这以逸待劳之师死战，我看他们是想全军覆没了。”

    “来人呢，号令三军，准备迎战！”

    一炷香后。

    两国兵马在一望无际的草原上拉开阵势，战得昏天暗地，血染长空……

    康州。

    萧衍带着大军抵达时，让他万万没有想到的事情发生了。

    唐兵撤了！

    他眉头紧锁道：“那崽子又在玩什么名堂？”

    一探马急匆匆赶来，异常兴奋道：“主公，喜报！据说李建成、李世民和李元吉在长安夺位成功，李韬为求自保并重新夺回皇位，已让前线兵马悉数后撤。”

    “其中又以镇守在康州的兵马撤得最快，目前康州在梁国境内的疆土上已无唐兵了。”

    萧衍难以置信道：“一兵一卒都没了？”

    “是！”

    “此事未免有些蹊跷，那崽子是不是又在耍诈？”

    他还在犹豫，又一探马来报：“主公，大事不好了！蓝玉突然趁着唐兵撤退之际，兵出建功，攻打康州！”

    “这厮也敢跟本王抢康州？”

    萧衍顿时没有心思猜疑了，看向陈庆之道：“快，尽率大军，务必拿下康州，不能再让康州落入大明之手了！”

    对付李韬，他尚有底气。

    但对付朱元璋……

    他这些年就没占到便宜过。

    如果康州又到了大明手中，朱元璋肯定会调兵遣将，一鼓作气拿下大梁的！

    他可不想让好好的夺州之战，变成卫国之战……

