    通过神仙卷宗中的记载。

    独山县的县令徐玮，很快查出小和山的山神的名讳，神职。

    确实有这样一位神灵，乃是小和山正神。

    收了神仙宗卷。

    徐玮对小和山也是微微抱拳行礼，能够死后为神，且被国家奉为正神的，多是各朝英烈, 或者是生前有着极大名望的善人。

    这样的人，值得他人敬重。

    “尊神，你可愿意为堂前卖油郎作证，证明他所言非虚？”

    山神道，“不错，本神可以作证，因为就是本神施展身法，把许大恶人的腐朽之魂从卖油郎的肉身中抽离，然后又施法让卖油郎的神魂重新归位的。

    那许大恶人不知道从何处学来夺舍重生的邪术, 活出数世，但是天地循环，因果报应，修行这样的邪术，自然要付出极为惨重的代价。

    他那腐朽之魂被我抽离的时候，生命的本源印记彻底坍塌，化为虚无，彻底消失在天地间，再无轮回之机。

    他所存在过的痕迹，也终将会被岁月抹去。”

    徐玮道，“多谢尊神！”

    山神道，“县尊，可还有疑问？”

    独山县令摇头。

    山神礼拜肖童，“上仙，若无其他事情，小神告退。”

    肖童稽首行礼, “慈悲，慈悲，山神此来，还卖油郎一个清白，功德无量，卖油郎定会铭记在心，不可或忘的。”

    山神笑笑，化作一股轻烟散去。

    独山县令又看向徐晃，道，“走阴人可来？”

    徐晃躬身，抱拳，回禀道，“禀大人，走阴人未来，但走阴人让其所御使的鬼女来了，鬼女曾和卖油郎的魂魄相见过，熟悉他的魂魄气息。

    鬼女来了之后，定然可以认出来眼前卖油郎肉身中的魂魄到底是不是卖油郎的魂魄。”

    徐玮道，“既然如此的话, 就请鬼女来吧！”

    徐晃从背上取下一把纸伞, 用手展开, 纸伞飞了出去, 悬在公堂上，离地一米多高的地方缓缓转动起来。

    随着纸伞转动，纸伞的伞边上，有着符文亮起，符文发出淡淡的阴气，阴气沿着伞边垂落下去，隔绝了外界的气息涌入纸伞中。

    带纸伞中阴气弥漫，排净了其中的气息之后，一道魂影在伞下出现，身穿白衣，长发披肩，姿容还算不错，有着三四十岁的年龄。

    堂前的百姓，看到这变化后，都心中害怕，朝着后面退了几步。

    老辈人曾经说过，若是遇到了鬼物，一定要躲开，不能冲撞，鬼物的阴气重，冲撞了鬼物，很容易使自身的阳气衰落，非常晦气，容易生病或者引祸上身。

    徐玮身为县令，见多识广，惊堂木一拍，国运加身，威严如海，望着纸伞下的鬼女，“鬼女，你可能看得出来，堂下所跪卖油郎的肉身中，到底是谁的魂魄？”

    鬼女上前，纸伞转动，始终罩住鬼女，到了卖油郎面前，鼻子一抽，回道，“大人，现在卖油郎的肉身中，确实是卖油郎的魂魄，这个魂魄，昨日的时候，我在许大官人的院子里的水缸前见过。

    没有想到，他还有机会还阳。”

    徐玮再次问道，“鬼女，你可要看仔细了，确定眼前的人，其魂魄不是那许大官人？”

    鬼女再次点头，“大人，小鬼确定！”

    徐玮道，“好，你下去吧！”

    鬼女化作一道黑光，没入纸伞中，纸伞一合，破空而去。

    徐玮一拍惊堂木，即刻宣判卖油郎无罪释放。

    让许多百姓感觉唏嘘的是，许大官人最后是自己把自己给杀了，但是也有很多人，很是羡慕许大官人居然活出数世，寿命极长，也想获得这秘法。

    可惜的是，随着许大官人魂飞魄散，这秘法，也是暂时无人知道其下落了。

    肖童也带着两女，离开了衙门，准备前往天姥山。

    卖油郎给肖童磕了好几个头，感谢肖童的救命之恩，若非是因为肖童，自身或许只能去阴司轮回，根本没有还阳的机会。

    肖童连连挥手，“不用如此，我只是有些能力恰好可以帮到你，举手之劳，无需客气，快快起来，回家好好的过日子去吧。”

    带着两女，纵身一跃，落在白鹤背上，在众人眸光注视之下，跨鹤飞天。

    “这少年，怕不是个神仙吧！”“跨鹤飞天，还是山神口中的上仙，那两个美丽的女子，应该是仙女，是仙人的夫人！”

    百姓们一直注视着肖童等人，直到碧空之上的鹤影远去，才依依不舍的离开。

    肖童跨鹤飞天，还没有飞出多远。

    空中一把纸伞飞来，纸伞在白鹤前面展开，鬼女重现，拦住了肖童的去路。

    “上仙，还请暂留贵步！”

    肖童拍了一下白鹤，停在半空，看着鬼女，微微皱了皱眉，“你魂体中被下了驭鬼符，需要阴气滋养，不然的话，就会魂飞魄散，你现在阴气将要耗尽，不去补充阴气，在这里截住我的去路，意欲何为？”

    鬼女半空虚跪，“上仙，我儿有仙人之姿，可是却不得其门而入，我想请上仙传给我儿仙法，让我儿有机会踏上仙道，还请上仙成全。”

    肖童道，“世上有法术万千，神通无量，只要忠孝仁义，又有资质的人，都可以修行。

    你儿是谁？品行如何，天赋如何，尚未可知，如何传法？”

    鬼女听了，直接道，“我儿的人品、资质，绝对上乘，我这带上仙去我儿住的地方，让上仙见一下我儿，还请上仙纡尊降贵，前往一见。”

    肖童看了看身边的两女，道，“你们意下如何？”

    白晶晶、李爱兰道，“都听公子的，公子觉得如何做好就如何做，我们陪在公子身边就是。”

    肖童听了，看向鬼女，道，“既如此，你前面带路。”

    鬼女大喜，“多谢上仙！”

    肖童看鬼女的魂体降散，心中不忍，把一股元力，化作阴力，注入鬼女的魂体中，使得鬼女的魂体凝实了几分，还能够多坚持一段时间。

    片刻后。

    鬼女到了地方，在空中，伸出手来，遥指一个小屋。

    “上仙，我儿就在那屋子里面，还请上仙稍等，我就唤我儿出来！”

    鬼女顶着纸伞落了下来，到了小屋前。

    白鹤背上，肖童摇了摇头。

    眸子里闪过一丝厉色。

    “孩子，快快出来，为娘给你找了一个仙人师父！”

    鬼女声音中带着欢快，传入到了小屋中，小屋的木门无风自开，屋内黑黝黝的，唯有一抹烛光可见。

    一重门、二重门、三重门。

    一重门开，一重门关。

    一个肤色苍白的年轻人走了出来，年轻人走出来之后，手掌一招，鬼女化作一个符号，落在他的右手的手背上。

    随后。

    年轻人抬头向着坐在鹤背上的肖童看去。

    肖童也是让白鹤落在地面，看向了年轻人，“你就是那个鬼女的儿子？那鬼女也是你走阴御使的鬼魂？”

    年轻人道，“不错！你是何方仙人，有什么仙法能够教我，若是你骗了我母亲，我不介意取了你的魂魄，炼化为我的掌中鬼。”

    肖童冷哼一声，道，“想要炼化为掌中鬼，需要有鬼物心甘情愿听你的调遣才成，不然的话，就凭你没有任何法力的肉身，如何能够御使鬼物？早就让你反噬而死。

    而且你这秘法有缺陷，掌中鬼需要隔一段时间补充一下阴气，不然的话，鬼魂也会因为缺少阴气而消散。

    最为可恶的是，一旦成了你的掌中鬼，就再也没有了轮回的机会？

    你是何等残忍，居然把自己母亲的魂魄炼化为了掌中鬼，心中可还有一丝丝的良知存在？”

    年轻人瞥了眼肖童，“你这道人，是不是管的太多，我是她儿子，她愿意为了我牺牲自己，成为我的掌中鬼，助我行走阴阳界，赚钱养家怎么了？

    要你管！

    当然你要是真有仙法传我，我这驭鬼术也可以不修行，能不能让她少受点罪，就看你表现了，不要嘴中念慈悲，却没有半点行动与表示。”

    肖童看着年轻人淡然而无所谓的表情，以及那款款而谈想要让自己拿出行动与表示的样子，真的是为他这样无耻而怒急。

    念诵道号，抚平了内心的波动，“我自下山以来，也算是见识了种种人物，但也是第一次见到像你这样厚颜无耻的人物。

    你把你母亲的魂魄炼化为掌中鬼，利用她的善良来为你谋取钱财，却不顾她是否还有机会去轮回。

    你的良心已经泯灭，已是非人。

    鸟返故乡兮，狐死必首丘，兽犹如此人何以堪？

    你的行为，简直是禽兽不如，就你这样没有良知的人，怎会有福缘修长生仙道？

    我看你是入了魔道，今日便废了你的一身阴邪法力，免得你借助掌中鬼胡作非为。”

    肖童直接出手，一道法力拍在年轻人身上，年轻人体内的阴力，直接被拍了出来，没有了阴力护体，其右手背上的符篆飞出，重新化作一个纸伞。

    纸伞下，鬼女重现，看向自己的儿子。

    “孩子，你怎么了？都是母亲不好，是母亲害了你，不该带着这个恶道前来，不然的话，也不会发生这样的事情，你放心，母亲拼着魂飞魄散，也会护着你，绝不会让这个恶道伤害到你。”

    扶着年轻人，鬼女对肖童怒目而视。

    肖童低头，道，“慈悲，慈悲。

    你可知道，你如今已经被他炼化成为掌中鬼，作为掌中鬼，再无轮回的机会，一旦阴气耗尽得不到补充，就会烟消云散。”

    鬼女道，“我早已经知道，可是我愿意为我儿付出，要你多管闲事了吗？

    是生是死，都是我愿意，与你何干？

    我也不要你传我儿什么仙法本事了，你赶紧离开这里，不然的话，我做鬼也不会放过你。”

    肖童看着怨气越来越重，甚至有着向恶鬼凶魂转换的女鬼，悠悠的叹息一声。

    “慈悲，慈悲，倒是我多管闲事了。

    不过，这炼人生魂为掌中鬼的做法，乃是邪魔道所为，我既然遇到了，就不能不管，现在你已经死了，化为了魂魄。

    你的儿子是人，你们人鬼殊途，阴阳相隔，若是继续相处的话，你的阴气会影响你儿子的肉身，让你儿子短寿。

    并且。

    要是我说的不错的话，你儿子的魂魄中也被人下了驭鬼符，一旦身死，也会成为他人的掌中鬼。

    你们要是愿意说出幕后人，这邪法从何处学来的话，或许我能帮你们除了后患。

    要是你们不信贫道的话，贫道这就离开，不再插手此事，只是你儿子因为多年修行邪术，肉身已经垮了，又被我破去一身阴力，离死不远了。

    死了之后，也难得轮回，成为他人掌中鬼，连轮回的机会都会失去。”

    鬼女听了，一下子就紧张起来，看着自己的儿子，认真而执着，“孩子，他说的是不是真的，你的魂魄中被那个道士下了驭鬼符，让你死后归他驱使？”

    年轻人的眸子里有着怒火，指着肖童等人，“母亲不要听他胡说，他们不见得有多少本事，你是鬼魂，他们伤不了你，你去，杀了他们，为我报仇，他坏了我的修行，我要取了他的性命，还要让他的两个女伴做你的儿媳妇，为你添一个大胖孙子，传宗接代，延续香火。”

    鬼女听了，认真的点了点头，然后看向肖童，“我儿子说的话，你们都听见了吧，你会法术，可是我不怕你，你不见得能够对付我，只要你答应让这两个女孩成为我儿媳，我就同意放你一条生路，不让就杀了你。”

    肖童摇了摇头，道，“慈悲，慈悲，世上怎有这样的母亲，你生前照顾他，死后还要为他付出所有。

    你已经魔怔了，不如借此解脱，免得留在世上继续受苦！”

    肖童手掌中，出现一口小钟，荡魂钟声响起，清亮的声音像是水波一样四散，落在鬼女的魂体上面，魂体碎裂，烟消云散。

    随后看向了年轻人，“你愿不愿意说出来你背后的邪道人到底是谁？”

