    “你七他三？”

    “想什么呢？他七，我三。”

    “寒碜！”

    “挣钱嘛，生意，不寒碜。有些人想挣还挣不到呢。”

    通商对马藩一事柳暗花明。

    德川家光对此事大为光火，下了严令，不许对马藩做生意。

    廖中坚原以为这件事就此黄了。

    没想到松平信纲看到了山东产的怀表后，果断表示, 这生意他要插一手。

    虽然大奥将军一心想要锁国，他松平信纲也是这个政策的忠实执行者。

    可谁会和钱过不去呢？

    完全可以一边执行大奥将军的命令，一边做生意嘛。

    而且因为锁国，这生意肯定挣的更多。

    只需不让大奥将军知道就好。

    宗义成很通透，立刻明白，七成得让出去。

    他并不生气和惋惜。

    因为即便只留下三成，那也有得赚。

    “特牛崎一带风景不错, 日后廖君再来，可以到此观赏。”

    只一句话, 连交易地点都明确好了。

    对马藩说到底是属于宗氏的，明面交易不行，可走私嘛还不是随便来？

    廖中坚心领神会，举起酒杯。

    “预祝我们友谊长存。”

    宗义成学着他的方式，笑道：“廖君永远是我的朋友。”

    …………………………

    清明时节，倍加思亲。

    “娘！”

    临清，左庄，一处安静的小院被女孩黄莺一般都声音打破。

    院门被推开，一个十七、八岁的姑娘跑进来，风风火火的。

    院子中，一个中年妇人正在准备着香烛、黄纸、贡品，见她进来，不禁嗔道：“瞧你，都是大姑娘了，还这般不稳重。将来嫁了人，婆家怎受得了？”

    女孩跑过来，帮着她一起收拾。

    “那便不嫁人好了。爹没了，我陪娘一辈子。”

    “说甚子浑话？姑娘家家的, 哪有不嫁人的道理？你爹泉下有知，看气不气你？”

    女孩撅着嘴。

    “爹还在就好了，咱家何至于此？看看别人，一个个的都厉害着呢。就爹傻，非得拼命。如今没了，谁还记得他？”

    妇人脸色变了。

    “犯什么浑？没有你爹的死，哪有咱们娘俩的今天？你忘了当初爹娘带着你，险些饿死的时候喽？如今这日子，吃喝不愁，还能让你读书，从前哪敢想呢？”

    女孩很是委屈。

    “爹爹要是不死，如今也是将军了呢，我就是看着别人威风，替爹不值。”

    妇人不禁垂泪。

    “这都是命啊！”

    一时间，母女俩相对而泣。

    足足过了好久，妇人才缓过神来。

    “走吧，时候不早了。”

    女孩也知道引起了母亲的伤心事, 不敢再说什么，随着母亲出了家门，一路前行。

    不久之后，便来到了新军烈士陵园。

    守卫这里的士兵看到她们走近，连忙肃穆。

    “敬礼！”

    女孩愣愣地看着士兵目光里的崇敬，不禁轻轻念叨。

    “只有他们还记得爹呢。”

    如今的烈士陵园里，早已不复当初的冷清。

    一排排洁白的墓碑绵延不见尽头，恐怕没人希望这样。

    母女俩在陵园里绕来绕去，终于到了地方。

    可是让她们意外的是，居然还有人在墓前。

    那是一道挺拔坚毅的身影，正默默地注视着墓碑。

    墓碑前的石台上，更是摆满了祭品。

    香烛散发的青烟淼淼不散，仿佛烈士的忠魂。

    “贾叔叔！”

    女孩心底一热，不禁呼唤道。

    那人醒来，回过头，正是贾云志。

    “哎哟，嫂子和闺女来啦！”

    妇人的心里也暖烘烘的。

    “听说军中现在正忙，怎么还跑过来？”

    贾云志帮忙将祭品摆好。

    “再忙也不能忘了老大哥啊。没有他，哪有我们炮兵的今天？”

    女孩拿出毛巾，小心翼翼地擦拭墓碑，心里的话又憋不住了。

    “如今也就贾叔叔还记得我爹啦！”

    贾云志一愣。

    “这话怎么说？”

    女孩指着墓碑前的祭品，气道：“年年就只有贾叔叔来看望爹爹。”

    贾云志这才明白，不禁大笑。

    “你这丫头。这些东西可不是我布置的，我是穷鬼一个，自己都养不活呢，哪里弄得起这么多好东西？”

    听说那堆积如山的祭品不是贾云志弄的，母女俩全都愕然。

    “是统帅。”

    贾云志说出了答案。

    “他每年都来的。不单单会来看望大哥，统帅还会在整个陵园里走一走。”

    女孩眼眶一热。

    “统帅……还记得爹爹？”

    贾云志唏嘘道：“统帅是长情的人，这里的每一个，他都忘不了呢。他曾经说过，他最怕的，就是后来的人过着好日子，却把这里的英雄们忘记了。”

    女孩已经陷入了混沌当中。

    今日发现的真实情况，给了她极大的冲击。

    原以为爹爹死后，家里就靠母女两个支撑。哪怕爹爹牺牲的很是壮烈，可已经被人们忘之脑后。

    没想到，那个高高在上的统帅居然记得。

    始终记得。

    祭拜完后，女孩一路寻去，终于在陵园的最深处，看到了左梦庚的身影。

    此时的左梦庚正坐在几个墓碑前，嘴里哼哼着什么。

    在他的身旁，只有左富在。

    女孩有点怕左富。

    或者说，没有人不怕左富。

    可此时的左富，却热泪盈面，怎么擦拭也擦拭不干净。

    女孩靠近后，才听到左梦庚在唱歌。

    一首从未听过的歌曲，却十分的好听。

    在茫茫的人海里我是哪一个

    在奔腾的浪花里我是哪一朵

    在解放世界的大军里

    那默默奉献的就是我

    在辉煌事业的长河里

    那永远奔腾的就是我……

    她注意到，左梦庚唱歌的时候，手一直都在抚摸着墓碑，眼眶同样红透了。

    “统帅……”

    话未说完，却被左梦庚打断。

    “你以前都是叫我叔叔的。”

    “左……左叔叔……”

    女孩素脸通红，十分羞赧。

    内心吐槽。

    “你也比我大不了多少嘛。”

    “左叔叔，他们是谁？”

    那些墓碑上只有简单的名字，没有籍贯、没有职务、没有所属部队。

    单单看到，很是令人摸不着头脑。

    左梦庚抚摸这些墓碑的动作却很小心，仿佛在安抚英魂。

    “他们呀？他们都是最了不起的英雄。”

    女孩有些不懂。

    “那他们都做过什么呀？”

    左梦庚努力笑着。

    “这个呀……保密。或许过了一段岁月，人们才能知道。”

    女孩沉默了。

    不知道为什么，看着那些单调的墓碑，突然发觉，自己的父亲似乎也不是那么的可怜了。

    圣洁的日光下，那些墓碑上的名字，不知为何，牢牢地刻印在了她的心里。

    【段志新之墓】

    【徐从九之墓】

    【关山越之墓】

    【魏以方之墓】

    ………………

    联想到左梦庚刚才吟唱的歌声，女孩突然笑了，一如迎春花一般都美丽。

    再多的抱怨，再多的不满，如今全都消散在了风里！

