    第468章告你校园霸凌

    之所以选在周末，是她以为周末宿舍里面没有人。

    因为这三个人都是云城的。

    一到周末，她们必定是要回家的。

    孟嘉丽让其他宿舍的同学试探的敲了一下她们宿舍的门。

    果然没有人开门。

    孟嘉丽这才大摇大摆的过去，用钥匙打开宿舍的门。

    里面果然一个人都没有。

    她很久没回来了，自从厉贝贝报警之后，她就一直住在家里。

    一直以为，她都特别的不甘心。

    原本想通过话剧汇演狠狠的羞辱厉贝贝一番。

    但是没想到最后毁在易子曜的手上。

    一想到这件事情，孟嘉丽就恨得牙痒痒。

    这个仇她记着，早晚都要报回来。

    孟嘉丽开始收拾自己的东西。

    收拾到一般的时候，突然听见门口有响声。

    转头一看，厉贝贝他们三个人人手一杯奶茶出现在宿舍的门口。

    他们看到孟嘉丽似乎也很意外。

    裴灵蕙笑着说道：“呦，这是谁回来了，我都差点忘记了我们宿舍还有这号人呢。”

    孟嘉丽也不甘示弱：“这是我的宿舍，我想回来就回来，难道还要看你们脸色不成。”

    裴灵蕙怼道：“谁敢给你脸色看啊，你不给我们脸色就谢天谢地了，不过话说回来了，既然你回来了，之前你欠下来的旧账是不是该清算一下了。”

    孟嘉丽装作故意听不懂的样子：“什么旧账，我不知道你在说什么。”

    说着抱着自己已经整理好的行李箱就要离开。

    裴灵蕙直接一只手挡在宿舍门口：“孟千金记忆力不好，我们可以帮你回忆一下，之前是谁说，以话剧汇演的评分为赌注，输的人要跪下来磕头，还要学三声狗叫。”

    孟嘉丽的脸瞬间红了起来：“裴灵蕙，你不要欺人太甚。”

    裴灵蕙笑着喝了一口奶茶:“欺人太甚，如果是你赢了，你会放过我们吗？赶紧的吧，先磕头，再学三声狗叫，这件事就算过去了。”

    孟嘉丽无论如何也是不可能跪下来跟这三个人磕头的。

    她极力想摆脱裴灵蕙离开。

    但是厉贝贝漫不经心的站在宿舍的门口。

    孟嘉丽看过厉贝贝的综艺，知道她的身手有多可怕。

    若是动起手来，自己绝对没有好果子吃。

    孟嘉丽说道：“我要去教务处告你们校园霸凌。”

    厉贝贝冷笑说道：“无耻之徒最擅长的果然是恶人先告状，不过幸好当时你说的那场赌约我都录音了，你尽管去告去，将事情闹得越大越好，我敢保证，到时候不仅仅是我们了，全校的学生都会盼着你跪下磕头。”

    孟嘉丽的脸色大变。

    没想到厉贝贝录了音。

    上次礼服事件也是因为厉贝贝录了音，害得她铁证如山，翻不了供。

    没想到她又故技重施。

    跪下磕头这种事情，孟嘉丽是绝对做不出来的。

    她的声音终于软了一点：“你们要怎样才肯放过我？如果要钱，你们说个数字。”

    厉贝贝沉声了一会儿，说道：“道歉，为你之前所做的一切道歉。”

    孟嘉丽倒是有些愣住了：“道歉，只需要我道歉就行了吗？”

    (本章完)

