    第330章你难道不想和我在一起？

    江沅最后瞥了她一眼道：“人最怕蠢而不自知，希望你这次能够学聪明一点，别被人三言两语的挑唆，就觉得自己有能力跟我争管理权。想想外面那些股东，有谁是真正好相与的？不要与虎谋皮，最后连自己手里的股份都保不住。”

    宋颖姿原本潜藏的心思一下子被对方戳破的明明白白。

    脸上顿时一阵青一阵白。

    因为不确定老爷子什么时候会醒，江沅留了管家照顾，自己便打算先回去了。

    倒是宋颖姿为了表现自己的孝心主动提出留下来。

    她要让老爷子看看，他把大部分股份都给了那个野丫头，那个野丫头是怎么对他的。

    江沅懒得理会她的那些小心思。

    从医院出来，徐嘉衍看了一眼江沅道：“累了吧？我先送你回去休息吧！”她今天考了一天试，又在医院里待了这么久，还要面对一群如狼似虎的股东们。

    她也不过还是个孩子而已。

    江沅忽然想起来，“糟了，我们说好要跟晚姨一起吃晚饭的。”林晚定了晚上的飞机回西城，原本打算等江沅考完试大家一起吃顿饭，再送对方去机场的。

    现在肯定来不及了。

    徐嘉衍握着她的手腕，安抚她道：“别着急，我已经跟我妈说过了，让她自己先吃然后去机场。放心吧她会理解的，等过段时间我们再回西城看她。”

    “嗯！”也只能这样了。

    徐嘉衍把江沅送回陆家，“对了，我这两天会比较忙，可能没时间来看你。之前在国外研究的AI人工智能机器人正式上市了，过几天会有一个新产品发布会就在B市，你要不要来看？”

    “我可以去吗？”

    “当然。”

    “那我要去。”阿衍哥哥的高光时刻怎么能少了她呢。

    “行，那我过两天给你送发布会的邀请函。”徐嘉衍笑着道。

    “嗯，阿衍哥哥也要注意休息。”临分别，江沅又依依不舍地抱着对方道：“好想回到小的时候，这样就能每天和阿衍哥哥待在一起，不用分开了。”

    “傻！”徐嘉衍曲起手指在她的脑门上敲了一记，别人都盼着长大，只有这丫头居然会想要回到小时候。

    江沅抬起头，不满地看着他道：“阿衍哥哥难道不想和我在一起？”

    徐嘉衍喉咙滚动，嗓音微哑道：“想！”但比起回到小时候，他更想这丫头能快点长大。

    老爷子在第二天早上醒了过来。

    江沅接到管家的电话后并没有第一时间赶去医院。而是去外面运动了一圈，吃了早餐，这才不紧不慢地出现在医院里。

    宋颖姿一看到她就没有好脸色，她昨晚在医院守了一晚上，结果老爷子醒来第一个问的居然是那丫头。

    气得她鼻子都歪了。

    还是管家心疼她，让她先回去休息。

    不过宋颖姿想知道老爷子到底要跟那丫头说什么，所以硬撑着没走。她憋着气不敢冲陆老爷子撒，这会看到江沅，自然鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    (本章完)

