    果然，战事如预料的那样，第二天上午鲜卑联军的攻势立减，平州军几乎没费什么事就击退了鲜卑联军。

    然而，到了下午，横生枝节！

    商戢带领数百亲卫，快马加鞭来到内城东城门处，赵云已经在这里恭候多时。

    “情况如何？”飞身下马，来不及客套，商戢疾声问道。

    “主公且随末将来。”商戢点了点头，虽然赵云来到城墙之上。

    登上城墙，举目望去，在距离内城城墙不远处，一群衣衫褴褛，神情麻木，只拿着简易棍棒，连走路都晃晃悠悠的“鲜卑军”正在以龟速向这里走来。

    他们身后，是武装到牙齿的鲜卑督战队。任何人只要敢停滞不前，立即就有箭雨将之格杀。

    不过这些督战队全部面蒙白布，坚决不与前方的“鲜卑军”有任何接触。

    以商戢的眼力，自然一眼就看出这些所谓的鲜卑攻城部队全是病号，而且还是瘟疫病号！

    只见他们大部分身体浮肿，脚步虚浮，有些严重的甚至体表流出淡黄色的脓液。还有少数走着走着就一头栽倒在地，任由后方的鲜卑督战队将箭矢射在身上，动也不动。估计是当场死亡了。

    “鲜卑人这是‘驱疫攻城’？”看了一眼，商戢皱着眉头说道。

    “不错，今天上午鲜卑攻势骤缓，被我军轻易化解。然从下午开始，鲜卑人开始用投石车向城内投掷一些带有污渍的衣物。戏志才先生立即命人将之全部焚毁。不过在半个时辰前，开始出现大规模患疫鲜卑士卒攻城。末将不敢擅作主张，立即将之报告给主公。”

    商戢没答话，反而皱着眉头看了一阵，城外的“鲜卑生化敢死队”行动缓慢，且几乎没有任何有效装备，根本不可能对城墙造成什么威胁。唯一的麻烦就是他们身上沾染的瘟疫了。

    “放箭，远程消灭他们，然后派人将他们的尸体全部焚毁，谨防疫情蔓延至内城。”

    “遵命，末将这就去安排。”赵云高喝一声，立即去指挥军队消灭这股军队。

    此战过程中平州军基本都是骑兵，除了黑甲玄骑用标枪有技能加成外，其余各部使用弓箭射击效果很勉强。

    但是，作为高阶军队，即使不是专职的弓箭手，对付这种行动缓慢，无任何防御能力的“敢死队”也绰绰有余。

    几轮箭雨之后，生化敢死队全军覆灭。

    负责督战的鲜卑军观望了一阵，则拍马离开。

    平州军派出小股部队，在服用了驱瘟丹之后将城外的尸体统一焚毁，避免疫情牵连到自身。

    然而，仅仅一个时辰之后，城外的鲜卑军再起波澜。

    数十架投石车直接将染病致死的鲜卑人尸体投进城内，以投石车投掷的速度与高度，尸体落地时几乎就是吧唧一下成了肉泥，血肉甚至能飞溅十丈远，清理都没法清理。

    面无表情的看着一具具带瘟疫的尸体在城内摔成肉泥，商戢转身离开。

    “传令下去，让飞凤火骑全部集结。暂停焚毁染病的鲜卑尸体，将他们全部扔到鲜卑军中，看咱们谁怕谁！”

    随着商戢一声令下，飞凤火骑全军出动，用绳子吊起染病而死的鲜卑军尸体，然后依仗高度优势，扔到鲜卑军队最密集的地方。

    双方毫无底线的生化大战，其恶果在傍晚时分初步爆发。

    根据潜伏在敌军中的千幻报告，鲜卑军中疫情进一步爆发，算上今天被驱逐攻城的部分，整整有八千人死于瘟疫，且患病者数量突破五万！

    更重要的是，疫情全面爆发，超过五成的鲜卑部落中出现疫情，一些小部落甚至已经出现了全族逃窜的情况。

    另一方面，深夜时分，内城中第一例瘟疫患者被发现。比较幸运的是，这名患者并不是平州军中士卒，而是原鲜卑内城居民。

    虽然戏志才连夜派人处理，但并没能成功抑制疫情。截止第二天黎明时分，内城中瘟疫患者总数破百，且平州军中出现了第一位染疫士卒！

    “情况如何？”

    商戢来到一处戒备森严的营帐之外，沉声问道。

    戏志才一脸的疲惫，声音嘶哑道：“已经将与该士卒有过接触的袍泽全部隔离了，且全部服用了驱瘟丹，暂时未出现疫情。至于患病的士卒，加倍服用驱瘟丹之后病情有所好转，但能不能痊愈我也说不好。”

    “先生辛苦了，驱瘟丹、驱瘟散目前数量还算充足，不行的话加倍服用。另外先生自也要保证自身安全，如果先生倒下了，戢会悔恨终生的！”

    “将军关怀，志才铭记于心！”

    戏志才也没废话，简单的拱了拱手。

    “我去看看患病士卒。”

    “将军不可……唉算了，将军想去就去吧，亲**问染疫士卒也有利于稳定军心。”戏志才刚开始还想劝，不过转念一想就放弃了。

    瘟疫虽然可怕，但那也是看人的。对于普通士卒而言瘟疫就是恶魔，但对高阶武将来说，在疫区无任何防护的活动，最后感染瘟疫的概率都要远小于在战场上被流矢毙命。

    即使以平州军的训练素质，出现了染疫的袍泽，对军心也是个不小的打击，商戢亲自去慰问，能有效缓解这种负面情绪。

    经过重重检查，商戢终于见到了染疫的士卒，粗看起来精神状态还不错，拿着一本书静静的看着。

    “你还识字？”

    士卒看起来很认真，直到商戢突然开口才恍然惊醒，不过商戢发现他的书其实拿倒了。

    “属下见过主公！”

    抬头一见商戢，士卒顿时大惊，立即起身高呼道。

    “坐下坐下，如今你染病在身，不用多礼。”商戢温和的笑了笑，挥手示意他坐下。

    “叫什么名字？归属于那支军队？现在感觉如何？”

    “回主公，属下李封，乃是刘猛将军麾下贪狼骑乙部前营后曲左伯什长。现在除了感觉浑身乏力，并没有其它不良症状！”

    “李封，好名字！比你家将军名字好听。别看虎臣名猛，但当初他可是胆小如鼠，和猛字一点边都沾不上。”

    商戢笑着讲了些当初刘猛的糗事，让李封的紧绷着的精神缓解不少。

    “刘将军、苏将军这些军中宿将都是我们的榜样，末将也希望有朝一日能如刘将军那样为主公效力。”李封神情有些激动的说道。

    商戢闻言笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“放心吧，会有这一天的。不要多想，安心养病，等你痊愈了再继续上阵杀敌。你的起点可比你家将军高，当初他可只是一位不入流的强盗喽啰！”

    “愿为主公效死！”

    “嗯嗯，你的心意我明白，安心养病。有什么需要和守卫提。对了，刚才看你好像识字是吧？这里有一部兵法攻略，你闲着无事可以研读一番，也许能有新的收获呢？”

    说着，商戢取出一部《疾行兵略》递给李封。只是一部非常普通的兵书，有几率从中学习到兵法计【疾行军】，很常规的技能，但对李封这种低级武将来说算是比较珍贵的东西。

    “谢过主公，定不负主公所望！”

    李封有些激动地接过《疾行兵略》，高声道。

    商戢点了点头，又说了些鼓励劝勉的话，然后离开了大帐。

    商戢亲自去慰问染疫的士卒，确实起到了稳定军心的作用，但并不能阻止瘟疫的进一步蔓延。

    事实上，内城中的瘟疫愈演愈烈。相比较城外的鲜卑军，内城的居民组织力度更低。而且商戢兵力紧张，更不可能去帮助他们防疫，因此面对瘟疫，他们的抵抗能力还不如城外的鲜卑军。

    仅仅一天时间，到第十四天晚上，内城中感染瘟疫的数量就几何式暴增至六千人。平州军内部情况要好些，染疫人数仅仅百人左右。

    最令商戢感到高兴的是，第一个染疫士卒李封在连续服用了六枚驱瘟丹后已经基本痊愈，目前正在进行隔离观察。

    而且平州军中暂时还没有因为瘟疫而丧生的士卒，这令商戢内心稍微好受了一些。

    事实上，双方生化大战，最倒霉的并不是龙城内城居民，而是龙城的外城居民。相较于内城居民，外城居民生活更窘迫，对瘟疫抵抗能力更弱。

    当初商戢驱逐外城居民，但以当时商戢对龙城的掌控程度，是不可能全部驱逐的。

    当时仅仅是将主干道附近，可能供骑兵部队机动的周边区域清理了一遍，不少偏远地区商戢根本无力控制。

    而且鲜卑人根本就不讲什么同族之谊，急红了眼的部落联军完全不管外城居民的死活。

    双方的生化大战，这些外城居民就成了最倒霉的枉死鬼。没有统一指挥调度，混乱的外城是瘟疫滋生传播的温床。

    目前外城之中到底有多少普通居民感染了瘟疫，这谁也不知道。反正整个外城一片鬼气深深，鲜卑军队都不敢深入偏远小巷去探查，深恐染上了瘟疫。

