    什么是命？

    陆灵蹊不相信命。

    血禁之地还不能动用神识呢。

    可是，借用通天泉和青月神乳，她不是一样可以用上一个时辰的神识？

    叮叮叮……

    嗤嗤嗤~~~~~

    十面埋伏的花雨越来越密集，血魔化成的血雾终于越来越淡了。

    陆灵蹊没有放松警惕，到了这种生死存亡的时候，血魔这个没品的魔王，难保不会再舍弃大部神魂，想要一灵不灭，卷土重来。

    咔嚓嚓……

    无数雷光炸响在十面埋伏的空间里。

    “啊~~~~”

    忍着巨痛分魂平铺在地上的血魔被打得魂体直冒烟，惨声痛叫中，被彻底荡了个干净。

    与此同时，虚乘若有所觉得从大袖中拉出一根红色细纱，细纱在手上‘嗤’的一声化成一缕青烟，飘飘而散。

    血魔……死了？

    这么多年都没死，现在怎么可能死？

    虚乘看着自己的手半晌，这才拂开一旁的禁制，朝金色小笼中的虫儿道，“来一趟。”

    正在察看天下堂帐目的一庸摸了摸耳朵，起身就走。

    一刻钟后，他从光门走了进来，“您叫我？什么事？”说话的时候，他没客气地坐到棋盘对面的蒲团上。

    “天渊七界最近有没有什么消息报上来？”

    “有！”

    一庸点头，“灵蹊从幽古战场回去，拿上次仙盟买广若的三千万仙石投入托天城。”他把托天城的建设理念以及将来的维护都跟虚乘说了一遍，“小丫头的手笔很大，天渊七界各方也全都支持的很，看样子，他们都憋着一股子气，要在幽古战场跟佐蒙人死磕到底了。”

    从风门到林蹊，再到现在的柳酒儿，都是佐蒙人恨不能除之而后快的人。

    未来，肯定还有。

    其实要不是广若在幽古战场捣乱二十多年，逼得风门消极怠工，凭他和天渊七界修士的本事，十有六、七肯定都能弄一枚震幽牌，绝对会让器堂的张川活活累死。

    “……噢！”

    虚乘转着手中的白玉棋子好一会，才慢慢的笑了，“问你一个问题，你说，美魂王何天生是个什么样的人？”

    美魂王？

    一庸在心里微叹一口气，“自卑、自傲，曾经还非常自负！”要不然，凭他的本事，怎么也不会被世尊阴了。

    “……万生魔神呢？”

    “不择手段，极度自私却又聪明绝顶的疯子。”

    美魂王正常只有别人惹了他，他才会去报复。

    万生魔神不一样。

    为了强大，什么事都能干得出来。

    当年的除魔之战，美魂王虽然实力最为强大，但事实上，他才是最可惜的那一个。

    被他盯上的人，好生查查，也确实没一个好东西。

    其他魔头……，有一个算一个，都是罪大恶极之人。

    他们在成就魔王魔神的路上，都有无数尸骨，有的甚至伴随着天地浩劫。

    他们在别人的尸骨、血海中悟魔，寻天地规则中的漏洞，逆天而行的道，堪称恐怖！

    不论哪一个，都不好杀。

    轻易也杀不死，所以才会有托天庙，才会有托天庙地宫。

    可惜，托天庙是建成了，结果还是被他们合力抓到了漏洞……

    “血魔此人，你是如何看的？”

    虚乘不知他所想，接着问他的问题。

    血魔？

    “十恶不赦之人。”

    也是本事逆天之人。

    “您找我，是不想让他再活着吧？”

    当年还活着的三大魔王，美魂王就不提了，万生魔神有化身万千之术，只能慢慢磨，想杀，凭八臂神猿的本事，未必能行。

    只有血魔。

    “当年二十二位妖王，八臂神猿的魂灯，虽然在最开始的时候很不稳，后来也一直很虚弱，但是，百多年前，妖族那边传讯，他的魂灯彻底稳了。”

    没意外，他是镇万生魔神的人。

    “百多年前，是天渊七界开始供奉托天庙的时间。”

    一庸在心里很感慨。

    为了托天庙，连月亮宫都毁了，天渊七界最终却无人知道它。

    这中间死了多少人？

    多少典籍被毁？

    天渊七界至少有持续千年的大乱。

    “他在镇着万生魔神，那么逃出的血魔，应该还是雪舞镇着。”一庸甚为唏嘘，“雪舞的魂灯很弱，只是一灵不灭，血魔那里……应该也很弱了。”

    如果不弱，也不会一直不被人所知。

    “但是想杀他，我们首无要知道，他在哪里。”

    与天渊七界正常联系的以后，他问过托天庙的情况，问过血魔踪迹。

    但参加过托天庙大祭的联盟修士，不知血魔，也没听说过，他曾出现的痕迹。

    “他和雪舞大概被卷进了什么特别之地。”

    那里只有他们两个人。

    要不然，凭血魔的本事，只要能再建血池，得到源源不断的鲜血支持，只是一灵不灭的雪舞早被他反杀了。

    “无相界那边的妖族，早没有当年的兴盛，迷幻天魔狐都绝嗣了。”

    可惜，仙界这边的迷幻天魔狐也绝嗣了。

    一庸知道，这里面除了佐蒙人在推波助澜之外，妖族那边，也有妖王觊觎迷幻天魔狐的天赋神通，让他们慢慢的消亡了。

    这种消亡历经数万年，好像温水煮青蛙一般，迷幻天魔狐那边没察觉到了，就是他们也没察觉到。

    “想要杀血魔，雪舞那边已是有心无力，我们只能发动天渊七界的修士，从秘地、绝地之类的地方慢慢查。”

    “……唔！”

    虚乘点头，“托天庙得到供奉，雪舞魂灯处……还是没有起色吗？”

    这是什么意思？

    一庸看向虚乘，“妖族那边，除非我们特别动问，否则，不会再跟我提雪舞。”但是好好的，圣者不会瞎问，“您是怀疑，雪舞和血魔所在的地方，与托天庙还有关系？”

    虚乘微微点了一下头，“是！过几天你再去问问，雪舞有没有重归托天庙，或者像美魂王那样，进神陨地。”

    这……？

    一庸心下一动，“上次我问柳酒儿的情况，回话的联盟修士跟我支支吾吾。”

    他也很无奈，“天渊七界的人，对我们当年没有及时通报食灵蜿虫的事非常不满，后来又加上六脚冥虫下界，我们没有阻止，现如今对我们都藏了一个心眼。”

    说到这里，他眼神有些热切地看着虚乘，“您跟我透个底，是不是算到雪舞可以重归托天庙？”

    “不用算！”

    虚乘放下心中的棋子，给他倒了一杯茶，“血魔在你进来之前就死了。”

    什么？

    “他？他是雪舞杀的？”

    “应该不是。”

    “那您怀疑……”

    “林蹊！”

    虚乘笑着看向他，“想杀血魔，没有天罚雷力，完全不可能。”

    确实。

    可是，林蹊不是中了‘神泣’之毒吗？

    这才多长时间？

    一庸不太敢相信，但是看着好多年都没怎么舒心畅意笑过的虚乘，他又觉得……

    “林蹊不惜支持托天城三千万仙石，让天渊七界跟托天庙彻底绑在一起，是……是想在美魂王那里求个解神魂之毒的办法吧？”

    虽然那小丫头一直很大气，可是，那不是三十万仙石，更不是三百万仙石，而是三千万啊！

    “唔！你也觉得美魂王可帮她解‘神泣’神魂方面的追溯之毒？”

    “自然，他是美魂王啊！”

    哪怕神魂虚弱，不能阴死世尊，也等于半毁了他。

    一庸对那位魔王是又怕又忌惮，当年都是绕着走的。

    “他和林蹊又连到了一起？”

    要不然中了‘神泣’的林蹊，也不能这么快动用天罚雷力，去杀血魔吧？

    虽然说，天罚狱与天渊七界的空间，在灵脉灵气充足的情况下每隔一段时间都会重叠，已经有不少天渊七界的修士在那个重叠的空间，得了机缘，但是，这其中最有名的，肯定还是林蹊。

    世尊借用腹线宙虫祸乱无相界，按她所说，就是被她和美魂王一起阴了的。

    没有她用天罚雷力，先把他的分魂困住，才在沉睡中醒来看美魂王，想阴世尊不会那么容易。

    甚至阴了他，他自己可能也会死。

    “应该是。”

    虚乘轻啜了一口灵茶，“这件事，你可以向下面的人透露透露。不管将来是天渊七界上报，是不是林蹊干的，记着，都安到林蹊头上。”

    “……好！”

    一庸眸光复杂，圣者这是要用林蹊再打佐蒙人的脸啊！

    想想，他要是世尊、圣尊，现在一定会觉得脸好疼。

    不，他们也许不止脸疼，还在心疼。

    ‘神泣’固然厉害，可是，逆毒而上者，又不是没有。

    林蹊的十面埋伏本就对神魂方面，要求比较严格，她又是天道的亲闺女……

    “您看，我是不是帮忙把混沌巨魔人白送她诸多先天灵物抗毒的事，也跟着宣传宣传？”

    “……不必！”

    这样做就太刻意了。

    “你们没帮混沌巨魔人从下界买肉的消息，佐蒙人那边恐怕早就知道了。”

    但是季肖连着多天去战幽殿，他们肯定要猜是什么事。

    现在，也许都猜到过了。

    “画蛇添足是为大忌。”

    虚乘笑着道：“我相信，他们自己能推理出来。”自己推理出来，才会更气。

    ……

    陆灵蹊帮着雪舞处理血池，帮着收拢过世前辈们的白骨，带上他们离开血禁之地，重回托天庙的时候，世尊撑着病体，查看大家不对他说的各方消息时，还真看到了洪不换的报告。

    他是他们插在仙盟坊市主持事务的长老，思路缜密，一直以来，他所判断的事，十有八九都是对的。

    林蹊，林蹊……

    果然中了‘神泣’也没消停。

    混沌巨魔人想要再进天渡境，她那里，确实算个突破口。

    他们那边的先天灵物多……

    怪不得没几天，林蹊就回天渊七界，连大拍卖会都不参加了。

    她这是得了混沌巨魔人的好处，要去帮他们锁定天渡境了啊！

    “咳~咳咳~~~”

    嗓子处有一股腥甜往上翻，世尊狠命咽下。

    “林蹊跑了，风门跑了，无相界的修士没跑。”

    他咬着牙，看向安画和成康，“趁着符阵还没在幽古战场完全推广开来，你们要不惜一切代价，尽量先查到符阵的弱点，把他们狠狠打下去。”

    要不然，等到战幽殿给那里的修士都配上符阵，他们都不知道要多死多少人。

    “是！”

    安画双手捧着送上一杯茶，“再有两天大拍卖就要结束了，他们一出来，我们就动手。”

    符阵的消息，也出乎了成康的意料之外。

    他怕林蹊，怕柳酒儿，但是，不怕天渊七界的其他修士。

    “您放心，安画已经给南部战场观风使秦故另调了三百万大军，再加上东、西、北三方的支援的，肯定能给您攒出一个无相修士人头组成的骨头山。”

    “……”

    这话好听。

    但是，世尊不信。

    “无相修士人头组成的骨头山？”

    他眯着眼睛，打量这两个曾经非常看好，后来，又非常不喜的两个人，“安画，你的心太大了。”

    林蹊中了‘神泣’，好像每个人，都觉得，他们赢了。

    但事实上呢？

    那个臭丫头比云天海阁的吴求还要厉害。

    最起码吴求中了毒后，连他的家族都抛弃了他。

    林蹊呢？

    混沌巨魔人上赶子，白送她诸多先天灵物呢。

    天道的闺女？

    世尊磨着牙道：“骄傲、自满过甚，必有大祸。”

    他曾经有多谨慎啊！

    多年的成功，却让他渐渐失了谨慎之心，要不然，怎么可能会被一个小小的元婴初期修士困住？

    不被困住，又怎么会被手下败将美魂王阴了？

    对了，无相界还有一个美魂王。

    世尊一下子想到，林蹊那么急着回去的原因，一时之间嗓子中的腥甜再也压不住，‘噗’的一声，当场吐了一口血。

    “你呀你呀！”

    圣尊一闪而至，“林蹊就等着你吐血呢，你要帮她实现梦想吗？”

    怎么可能？

    世尊在圣尊浩如大海的灵力支持下，慢慢稳住嗓子中的腥甜，按住体内想要选择的灵力。

    “……我就是咽不下这口气。”

    世尊真是太生气了，“早知道这样，当初还不如就用见血封喉的毒物。”

    ‘神泣’能追世不假，可是，万一林蹊像云天海阁吴求那样能活呢？

    那所谓的追世，不就是一场笑话吗？

