    耳边又响起一声惨烈的嚎叫，牢头擦擦额头上的汗水，故作轻松的说道：“凌大小姐，这，呵呵，咱们大理寺的牢狱有时候就是这……”

    “我三叔到底关在什么地方？”七七摆明了对其他所有的一切都不关心一般。

    那牢头嘴角一撇，最后又笑着说道：“快了，快了，可是……凌大小姐，你可要有个心理准备，那凌大人可是受了禁军的拷问，这情况不是咱们能够置喙的，你……”

    “我明白，只是还要劳烦牢头帮忙照顾一下，七七不想看着三叔……这里有些钱，若是平日三叔受了什么酷刑，还麻烦几位差大哥给买点金疮药，七七在此感激不尽。”

    那牢头看着七七伸手递过来的金灿灿的一个金柯子，马上笑着将东西藏了起来说道：“大小姐放心，那只有皇上没下旨处斩，凌大人在咱们这儿就绝对死不了！”

    七七听着他的话，却是有些好笑；人是死不了，但是却比死了还难受，这种日子，怕是对凌墨轩来说就像是地狱的尽头一般吧？

    正在出神之际，耳边又传来低沉的暗哑嗓音：“水，给我点水，求求你……”

    七七还未回神，那牢头却已经马上喊道：“来人，还不快给凌大人倒杯水来？你们这群瞎了狗眼的东西，难道没看到凌大小姐来看凌大人了吗？”

    本来还在暗室中喝酒磕着花生米的几个狱卒一听，马上调转了身子，端着一碗酒就要过去，后来不知想到什么，马上将自己手中的酒又倒在地上，脸上堆满了笑容，赶紧从角落里倒了一杯也不知道放了几天的凉茶就跑了过去。

    此时坐在里面一声血污，就连正常站起都已经无法行动自如的人，看着牢房外面伸过来的一碗凉茶，也顾不上许多，慌忙爬着过去，透过栅栏接过凉茶，好似牛饮一般，一口下肚。

    那人哑然的看着凌墨轩如今的模样，而后却又马上屁颠儿的问道：“凌大人，还要不要？”

    “要，要……麻烦差大哥，我还想要……我还……”

    “……三，三叔，你怎么？怎么变成眼下这般模样了？”

    突然听到有人哽咽着嗓音叫着三叔，凌墨轩有些意外的抬眸，借着牢狱中昏暗摇曳的烛火，终于看清来人，眼下已经没有什么所谓的矜持，马上趴在牢房大门上，凄烈的喊道：

    “七七，七七，你救救我，你救救三叔……你救救三叔啊！只要你救了三叔，三叔日后就是给你做牛做马也一定会报答你的大恩大德，七七……七七……”

    七七站在门外，已是泪洒满襟，落霞冷着脸转身，递给他们几个人几锭碎银子，几人马上明白过来，都放下酒碗，悄然退下。

    落霞看了几眼四周，似乎并没有发现什么危险的地方，这才也跟着慢慢退到不远的暗处之中。

    看着此时四下再无其他人，七七倒是无所谓的抹掉了眼角的泪痕，似真似假的睨目说道：“三叔，七七看你眼下的样子，还真是……狼狈至极啊！”

    凌墨轩被七七奚落的体无完肤，心头一股怒火闪身，最后想要开口争辩，却又记得不停的咳嗽几声。

    七七侧目看着刚刚的那壶凉茶，伸手递了过来，轻声说道：“喏，给你！”

    “你，你会有这好心？”

    凌墨轩愤恨的说着；但下一刻却好像立刻意识到什么一般，马上又哭丧着脸喊道：“七七，七七，刚刚是三叔在胡说，三叔感激你，感激你……七七，三叔求你了，你救救我吧！”

    七七淡然的坐在那里，眼角扫向凌墨轩，而后幽幽的叹息着：“三叔，眼下是禁军查案，而你……好像也招了，你还让七七怎么帮你？”

    “不，不是这样的，七七，三叔是被严刑拷打，三叔熬不住才会，七七，这件事真的不是我做的，我跟你发誓，真的不是我做的！”

    冷笑着看了他几眼，七七挑眉说道：“我当然知道不是你做的。”

    突然听见七七如此肯定的话语，凌墨轩为之一愣，而后又浑身抽搐，最后隔着牢狱的大门吼道：“凌七七，是你，是你对不对？”

    七七哑然失笑，而后蘸着酒碗中的水酒在桌上不知道写着什么，嘴角含笑着说道：“三叔，你不要太搞笑才好，这次我可是也中了毒，你说我会傻到给自己下毒吗？”

    “不，不是你……那是，那是谁？”凌墨轩失神的喃喃自语着。

    七七轻轻敲打着桌面，说道：“三叔，摄政王已经查明，这要是来自于宫中……”

    “我当然知道，这是皇家秘药醉芙蓉，是剧毒，这可是先皇处置那些冷宫里的女人才会用的玩意儿，这已经好多年没人……”

    “三叔，我们摄政王可是神通广大，他已经查到这药……可是小蛮宫那边拿走的，你说，既然是小蛮宫的东西，又怎会神不知鬼不觉的跑到了你们玉王府里去了呢？”

    经七七如此一说，凌墨轩靠在牢房里一阵发呆，而后却马上浑身颤抖着喊道：“是她，一定是她……七七，这真不是我做的，是凌素雪那个贱人，是她做的！”

    “素雪？三叔，你脑袋没问题吧？这次她可是差点丢了性命，她是最大的受害人，那肚子里面那块肉都没了，你还说是她？你说这谁会相信？”

    听着七七的话语，凌墨轩却马上吼道：

    “七七，我没胡说，就是她……前些日子可是太后亲自派人将她请进宫去了，那时候我就纳闷，凌素雪已经让太后丢了脸，她为什么还要召见凌素雪，

    眼下这么看来，一定是太后将醉芙蓉给了凌素雪……”

    七七慢慢的起身，皱眉说道：“三叔，这种话可是不能玩笑，你说凌素雪为何要加害玉王？又为何要伤害自己？”

    凌墨轩也是一阵摇头，而后说道：“七七，三叔也不明白，但是三叔说的都是千真万确的事情；再说……再说，对了，七七，凌素雪一定是想要害死我家傲梅，只不过是阴差阳错才会毒着了自己，一定是这样的！”

