    中医师主导手术？

    这样疯狂的事情就连苏盛安都大吃一惊。

    苏盛安给叶念和蓝道临做介绍，可这时候都不由惊愕地说：“老蓝，这样会不会太冒险了啊？”

    “怎么？现在轮到你担心了？”

    蓝道临笑道：“你是不相信叶神医的医术吗？”

    “咳咳~~”

    苏盛安咳嗽起来，他倒是知道叶念医术高深，只是终究觉得现在这样太冒险了。

    可蓝道临却说道：“我和你相反，现在的我反而是越来越相信叶神医的医术了，因为即便是潘教授都不可能做到一眼给我看出这么多毛病来，但是叶神医看到了。”

    “所以，这场手术我做了，不就是挨一刀事情嘛！”

    蓝道临爽朗一笑，对叶念说：“叶医生，手术室方面很快就能够安排好，你这边还需要什么吗？”

    “我需要去一趟老君阁。”

    “去做什么？”

    “这个你不用管，你就先到医院去做好术前准备，我随后就到。”

    “好，那我们在医院碰面吧。”

    双方约定，蓝道临等人就先走了。

    “师兄，你真的要给那个首富蓝道临做手术吗？”柳尖尖紧张兮兮地问。

    “当然。”

    叶念说：“难不成你觉得你师兄我是在跟人家开玩笑吗？人家可是首富，开玩笑是要命的。”

    “那……你真的可以吗？”

    “怀疑你师兄我的本事吗？”

    柳尖尖苦笑起来，对于叶念的医术她自然是相信的，不然叶念也不可能这么短的时间内在这河沟村中当村医也得到了这么多人的认可，不少人还大老远来找他看病。

    可这做手术和寻常看病不一样，柳尖尖担心也是情理之中的。

    叶念转而说道：“你不也在医院工作过的吗？到时候和我一起上手术台当我助手吧。”

    “啊？”

    柳尖尖更是惊呼起来，她连忙摆手道：“师兄不行的，我虽然在医院工作过，也上过手术，可毕竟经验不足，医院里很多很有经验的医生护士，你找他们吧。”

    “他们不一样，我没和他们一起工作过，相互之间没有默契。”

    叶念笑嘻嘻地看着柳尖尖，道：“你帮我拣药这么长时间，我觉得我们之间会比较有默契，这件事就这么定了吧。”

    柳尖尖愣在原地，说不出话来了。

    这种工作上的默契能拿来和手术台上默契相提并论吗？

    那是要命的啊！

    此时此刻，柳尖尖甚至都觉得叶念疯了。

    可叶念已经下定决心了，而后他对安溪说：“安溪，你也带上小花和我们一起去吧，我想着顺便将小花的病也一起治了。”

    “好，那拜托叶大哥你了。”

    当下叶念开车带着柳尖尖，安溪和小花一起离开了河沟村，他们首先来到了老君阁。

    接待他们的是老君阁的那位姓白的老药师。

    “叶医生，你这次想要什么名贵的药材吗？”白药师笑嘻嘻地看着叶念，自从第一次叶念和老君阁那位林药师有冲突之后，叶念也来过几次老君阁，买的都是名贵药材。

    所以，叶念算是老君阁的大客，老君阁的人对叶念都挺热情的。

    叶念说：“这次我不是来买药的，我想买一套中医手术器具。”

    “什么？”

    白药师一顿，惊讶地问：“叶医生你要施行中医手术吗？”

    “是的。”

    白药师竖起大拇指，赞叹道：“叶医生果然是艺高人胆大啊，现在我们中医师基本都已经放弃手术治疗的方式了，即便是小手术也直接推到西医院去。”

    “叶医生你是要做外伤手术吗？”

    “不是。”

    叶念摇头道：“我要做的是心脏血管手术。”

    “什么？”

    非但是白药师，就连老君阁的其他药师这时候都忍不住惊呼起来，中医师做心血管手术？

    这是认真的吗？

    叶念继续说道：“所以我想来问问白药师你老君阁有没有中医手术器具，我需要一套。”

    “有是有的。”

    白药师点点头，道：“只是叶医生，你是要在你们村里的诊所做那么重要的手术吗？”

    “一来，要是在乡村诊所的话，肯定是不具备手术条件的。”

    “二来，你要做手术也不合乎规格，只怕……”

    “没事。”

    叶念摆摆手，道：“我是在市人医的手术室里做手术，一切都会合乎规格的。”

    “啊？”

    众人又是一阵惊呼，一个乡村中医师在市人医的手术室中做心血管手术，这是认真的吗？

    白药师沉吟一阵，道：“叶医生，手术器具我可以卖给你，但是我有一个条件，我想跟叶医生你一起去市人医看看，可以吗？”

    “可以。”

    叶念点点头，道：“我知道白医师你其实是怀疑我是不是真的要去市人医做手术，生怕贸然将一套中医手术器具卖给我会闹出什么事情来，所以想跟我去看看吧？”

    说着，叶念补充道：“你可以跟我去，但你恐怕进不了手术室。”

    白药师尴尬一笑，道：“我也就是去求证一下，要是叶医生你真的在市人医做一个心血管手术，那可就给我们中医界大大的涨脸了啊！”

    叶念一笑，道：“那行，白药师你就和我们一起去吧。”

    而后，白药师带上了中医手术器具，和叶念等人一起来到了市人民医院。

    本来白药师对叶念的话其实还是带有几分怀疑的，但是当他们来到医院的时候才相信，此时，医院大堂竟然有不少人在夹道欢迎。

    这是等待叶念来做手术吗？

    “叶神医你可来了。”

    苏盛安看到叶念当即迎了上前，说道：“潘教授已经让人将手术室腾出来了，而且老蓝也做好了术前准备，大家可都在等你呢。”

    叶念点点头，道：“好，现在就去手术室吧。”

    “慢着！”

    人群中一个深沉的声音传来，一名头发花白的老者冲着苏盛安问道：“苏老板，这就是你说的那个要为首富做手术的神医吗？”

    “是啊。”

    苏盛安点头。

    “荒唐！”

    老者顿时愤怒地说：“本来你说要做中医手术的时候我就觉得不靠谱了，现在你和我说做中医手术的还是这样一个二十出头的小医生，你确定不是在和我来玩笑吗？”

    说着，老者更是大声吼道：“保安，给我将这小子轰出去，这样荒唐的事情我是坚决不会允许发生的。”

    顿时，现场气氛冰冷到了极点。

