    驿馆，纳兰臣逸离开后不久，贺兰雪就得到了消息。她只是静静的听完阿紫的禀报，神色淡漠，并没有开口。

    “公主，宫里来了帖子，说明日皇后娘娘在御花园设宴，请公主赏荷花。”阿碧拿着一张烫金描着牡丹花的帖子拿了进来，递给贺兰雪。

    “本公主是来议亲的，皇后总要想办法将我和那些皇子世子的往一起凑。”贺兰雪看完，将帖子扔到桌子上。

    对于那个什么赏荷宴，她根本就不屑参加。只是她终究是打着议亲的幌子而来，好歹也要装装样子。舅舅已经算是在尽心的补偿她了，吃的用的穿的，哪一样都是最好的，更是赐了她公主的称号。对她的关心可以说是无微不至了，那几个正儿八经的公主都嫉妒的要死。虽说是加了些对娘亲的内疚，可也是实实在在的好。

    想到这里，贺兰雪重新将帖子拿在手里看了看。阿紫一看事情有了回旋，忙讨好的上来问，“公主，我们去不去？”

    “干吗不去，又不是龙潭虎穴，不就是个皇宫吗？本公主可是使臣，怎么着也要顾及舅舅的脸面！”贺兰雪将帖子打开，漫不经心的瞧着。

    “公主，您这次，是真的要找个驸马回去吗？”阿萝看着自家公主一副事不关己的懒散模样，有些怀疑的问。

    “驸马？你觉得你家公主的心，还在吗？”贺兰雪回头，对着她凄然一笑，有些自嘲的道。

    爱一次就让她痛不欲生，她怎么还有勇气将那样的痛苦再来一次？

    “阿萝！”阿紫看贺兰雪神色不对，忙低呼，并用警告的眼神狠狠的剜了阿萝一眼。这丫头怎么没眼力呢，真是哪壶不开提哪壶！

    阿萝被阿紫呼的一愣，随即反应过来，不好意思的吐了吐舌头。嘴里小声的嘟囔了句，“我不是故意的……”

    阿紫颇有些恨铁不成钢的白了她一眼，走过来宽慰贺兰雪，“公主，阿萝就是个糊涂的丫头，公主别和她一般计较。再说，我们公主玉雪般清华的人，自是有好的男子珍惜！”

    阿紫是北疆王精心挑给贺兰雪的侍女，更是知道北疆王的意思。他可是不希望看到自己唯一的外甥女孤老终生，自是希望她能找到一个真心对她的男子，陪她度过一生。

    “我没事。”贺兰雪笑笑，看着阿萝懊悔不安的眼神，她拍了拍她的手，安慰她道。对于这几个丫头，贺兰雪都是了解的。阿紫性子火辣，但做事极为细心。阿碧虽然性子温和，温柔恬静，可一旦遇事，她是最镇定的一个。至于阿萝，这丫头伶俐活泼，没什么心眼，往往心里有什么话，嘴里就说出来了。这三个，都是舅舅特意选给她的女护卫，武功极高，只是到目前为止，她也没有机会见识过。对这三个丫头，她是有了些感情的。

    “谢公主。”阿萝感激的道。

    “去给本宫挑一套最漂亮的衣服，本宫可不想让那五公主六公主给比了下去！”扬了扬手里的帖子，贺兰雪笑的狡黠。既然决定要去，她就要体体面面的去，决不能丢了舅舅的脸！

    “是。”阿紫见贺兰雪恢复了心情，忙欢快的应了一声下去了。阿萝和阿碧一个去准备首饰，一个去吩咐驿站的人精心准备马车了。

    闲闲的看了一中午的书，下午时分，驿站来了一位让贺兰雪怎么也不会想到的可人。宁北侯府的嫡小姐宁芝！

    宁芝依然是一身紫衣，轻纱做袖，精心描绘的容颜上，是柔弱甜美的笑意。可细心的阿紫还是看到了她眼底那似妒又恨的眼神，心中暗自提高了警惕。

    “这位姐姐劳烦给公主通报一声，就说月华定北侯府的宁芝求见。”宁芝的贴身丫头甜笑着对拦在驿站大门外的阿紫施了礼了道。

    见对方一见面就报出了自己的家门，阿紫也不好再拦，笑着使了个礼道，“宁小姐稍等片刻，奴婢这就禀报公主。”

    说完，她转身而去。

    宁芝见她离开了，脸色顿时冷了下来，她有些不耐的伸长脖子往驿馆里看了看，心底在暗想着贺兰雪的模样。她的婢女丹桂看她脸色不好，也不敢多说。

    前两日因为太后病了，静婉公主在宫中侍疾，而宁芝身为静婉公主的小姑子，自然不可能撇下她独自前去参加宴会。可后来她在宫里听着那些宫女太监将那个北疆公主夸得举世无双似的，她就隐隐有些不屑。不过是个异域女子罢了，她倒不信她有多美丽绝艳。顶多算上个清丽罢了，那里有她这般柔美艳丽的模样？

    后来，她更听说轩辕泽似乎对这个北疆公主不一样，她就再也坐不住了。她倒要看看，那个北疆来的小狐狸精，是长了一副怎样的勾人媚人的嘴脸！

    对于一切让轩辕泽感兴趣的女人，宁芝都抱着宁可错杀一千，也不放过一个的态度，绝不让一个女子有可乘之机。一个纳兰若雨做太子妃已经够让她嫉恨抓狂的了，又来一个北疆公主怎么得了？她今日来，就是要警告贺兰雪，太子殿下不是她能够遐想的。

    很快，阿紫就禀报回来，说公主有请，带着宁芝往驿馆里面走。

    一路上，宁芝暗自左顾右盼，丹桂则跟在她的身侧小心翼翼。驿馆自然不比得皇宫金碧辉煌，不过装饰的也算雅致大气。许多北疆的护卫和侍女在院子里走来走去，他们看到宁芝，都礼貌的施礼。宁芝自是不屑和这些下人们多说什么的，高傲的仰着头，端端的往前走。

    贺兰雪在她的寝室接见了宁芝，她的脸上依然带着面纱，一身白衣，飘若仙子。阿紫打开竹帘，宁芝走了进去看到的就是这么一副美丽到不似真实的画面。端坐在锦榻上淡然望着她的俏丽女子，只需一眼，就震撼的让宁芝感到惭愧。她一直对自己的容貌十分自负，就连纳兰若雨她也一直没放在眼里。可这个北疆公主，却让她真正的见识到了什么是尊贵无双！

    她只是坐在那里，什么也不说，什么也不做，可她周身流露的气质，那若隐若现的清绝傲然，就让宁芝感觉到压抑和不适。

    贺兰雪没有动，她坦然看着宁芝。

    宁芝无奈，只有欠身行礼，“月华宁北侯嫡女宁芝见过三公主。”人家是北疆公主，自不会对她行礼。虽然她心里千般不愿，可身份摆在那里，她不低头都不行。只是她也知道，初次见面，她已经输了！

    “宁小姐不必客气，快请坐。”贺兰雪笑着对她抬了抬手。

    宁芝落了座，丹桂站到了她的身后。阿碧奉上香茶，宁芝抿了一小口，即放下茶盏道，“公主的茶虽好，可宁芝却喝不惯，还是月华的茶对我的口味！”说完，她歉然一笑道，“我一向直言直语惯了，还望公主不要见怪。只是想来公主和我是一样的，都是不喜他国之物。”她说完，有几分得意的看着贺兰雪，等着看她如何回答。

    阿紫听到宁芝这样说，脸色一变，正要出言回击，却见公主对她使了个眼色，她只好悻悻的抿紧了唇。

    贺兰雪见她无心品茶，却没来由的出言挑衅，眸底华光一闪，问道，“听说宁北侯一直在边城驻守，怎的宁小姐人却在京城？”她的眼中隐隐透着不解。

    宁芝讽刺她北疆无有好男儿了吗，她硬要千里迢迢到月华来找女婿。而她则轻飘飘的一句就让宁芝的脸色变了。定北侯的府邸在边城，她一个待字闺中的小姐却抛头露面来了京城，这也不是大家闺秀之风！

    “你……”宁芝气的脸色微青，“我是随着嫂嫂进京看望太后的，你不要瞎说。”

    “本宫来月华也是舅舅和皇帝陛下互通书信定下来的，宁小姐若是有意见，可以去问你们皇上。还是宁小姐觉得皇上这样的决定有错？”

    贺兰雪这次来月华，虽然是打着议亲的旗号，可是也有着促进两国邦交，增加贸易，维护边疆稳定的意思。她带来的五百匹骏马，可都是北疆王命人精心挑选的战马。至此一项，就让轩辕无痕龙心大悦。

    月华这几年虽然表面上看着太平昌盛，可各地的灾情不断，水灾，旱灾频繁发生，国库早已耗尽中空。这种情形之下，相邻的他国就开始虎视眈眈，大有随时进犯的意思。要打仗，没有好的战马是不行的。月华的战马一直都是从北疆，北岳购买，耗资巨大。而今年北岳帝却下令禁止马匹买卖，硬是阻断了月华和北岳的马匹生意。此种情形下，北疆王送来这么多的战马，轩辕泽如何不高兴？

    宁芝虽是闺阁女子，可定北侯驻守边城，她多多少少也知道一些军队的消息，自然也知道马匹对一个国家的重要性。贺兰雪所说的这些话，要是传进皇上的耳朵里，她的小命可就完了！

