    打雪仗累了，夏彦带着精灵们围坐在卡比兽的身边。

    卡比兽现在不仅担任肉盾的工作，还兼职床铺。

    这段时间夏彦以及精灵们在野外露宿的时候，睡眠质量那是真的好了很多、

    卡比兽毛发以及脂肪的柔软度简直了，比大部分的床铺都要柔软得多，睡在上面就像是睡在一团保暖的鹅绒毯子上。

    而且卡比兽的体型本就大，夏彦的这只更是比普通的卡比兽都要大得多，足够它们全都能睡下。

    唯一需要担心的，就是卡比兽在睡觉的时候可能会进行无意识地翻身，一个不小心可能就从睡肉垫的人，变成了肉垫。

    现在，卡比兽还充当了冰天雪地中行走的暖手宝。

    把手穿过卡比兽不太厚的毛发，紧紧贴着它的身体，温热就会传递到手上。

    夏彦一边暖手一边抬头看着天色，太阳即将落山，周围的温度越发低了。

    “明天应该就能抵达雪峰市，今天就在这里就近找个地方休息吧。”夏彦说道。

    之前还对软床心心念念的波克基古，如今抱着卡比兽的手臂，全然忘记了床的滋味，一个劲地点着头。

    试问，冬天还处于冰天雪地中，谁能拒绝一个柔软且自带恒温功能的“床”？

    打了一场雪仗宣泄了这七天赶路的疲惫，明天进入雪峰市，绝对会遇到猎人公会的人，虽说猎人公会不知道他的身份，但该有的准备和警惕性还是要有的。

    而好好地睡一觉，自然是明天保持状态的基础条件。

    收起卡比兽和巨牙鲨它们，起身准备找一个能供波克基古使用秘密之力开辟秘密空间的地方。

    最起码，也要是一颗足够粗的树，确保秘密空间有足够的大小，并且不会被厚厚的雪压断，或是被暴风雪吹倒。

    呼——

    随着夜晚的降临，裹着银装的树林里刮起刺骨凛冽的冷风。

    饶是夏彦有超能力阻隔保暖，也不自觉地紧了紧身上的衣服。

    呼呼——

    呼啸的风越来越大，渐渐演变成了风雪，最后更是成了暴风雪。

    这样的环境，移动变得越发困难，身形稍稍有所驻足，积雪就会堆积在身上，站一分钟的时间，就可能会变成一座冰雕。

    而且迅速拂过且密集的雪花，会阻碍视线，能见度变低。

    一道若隐若现的黑影在风雪中自如地移动，不断改变所处的位置。

    更甚是在它有意的鼓动下，暴风雪变得越来越大，短短几分钟地上的积雪就高了几公分。

    “虽然是第一次见识到暴风雪，但这种程度，也有些过分大了。”夏彦蹙着眉头，一只手挡在眼前阻隔吹来的风雪，一只手环湖四周，慢慢将超能力延伸而出。

    为了配合夏彦，勇吉拉也撑开自己的超能力感知，甚至还配上了“预知未来”的感知。

    不过，来来回回扫了几遍，都没有找到任何的异样，似乎真的只是一场普通的、稍微有点大的暴风雪。

    但这样的结果并不能令夏彦满意。

    不知道为什么，觉醒超能力后，他总觉得自己的第六感变得非常准，感觉不太正常的时候，往往不会错。

    念头一动。

    小声地在勇吉拉的身边说了些什么，让它将自己的意思传递给几只精灵。

    “咏吉。”

    勇吉拉照做。

    然后，就看到在风雪中移动的夏彦和几只精灵的速度越来越慢。

    密集的细雪在他们的身上堆积，没过一分钟，他们就彻底被雪花所覆盖，变成了几根矗立着的“雪人”。

    待到他们彻底没了动静，暴风雪居然真的慢慢小了起来。

    虽然没有彻底停止，但相较于之前，那确实是小了很多。

    很快。

    一道漂浮着黑影迅速靠近，环绕在夏彦他们所形成的几座雪雕旁，发出了悦耳的笑声。

    紧接着就看到它卷起雪雕，迅速离去。

    而在它离开后，夏彦他们的身影才再次出现在这里。

    眯着眼睛看着刚才迅速离去的精灵。

    “雪妖女？”

    虽然看得不算太真切，但那悬浮在空中，洁白的身形以及操控冰雪的能力，精灵地名字呼之欲出。

    雪妖女无疑。

    行为也非常符合。

    雪妖女会在暴风雪中游荡寻找毫无戒心的人类和猎物，利用自身的能力或控制，或将他们冻成冰雕来完成捕捉。

    据说雪妖女会偷偷炫耀它们收藏的猎物们的冰冻成块的尸体。

    算是一种性情不太好的精灵，会主动狩猎雪地中的精灵和人类。

    是在雪地中需要小心的精灵之一。

    夏彦略微沉吟。

    “去看看。”

    旋即带着精灵们小心翼翼地跟了上去。

    雪妖女是冰系和幽灵系的精灵，并且从其能够规避开勇吉拉的超能力感知来看，似乎实力还不弱。

    跟随雪妖女，夏彦他们来到了一座不大的结满了冰晶的山洞前。

    雪妖女裹挟着那些假的“雪雕”直接飞了进去。

    “这里倒是个不错的住所，既遮挡了风雪，还有足够大的空间。”夏彦喃喃地说了句，走进冰洞。

    里面结满了各式各样的冰晶，地上铺了厚厚的一层冰块，走路的时候不仅要小心光滑的地面，还要小心头上悬挂着的随时可能会落下的大小不一的冰锥。

    因为冰晶足够晶莹，汇聚反射着光亮，导致洞穴内并不是漆黑一片，充斥着淡淡的荧光，可以看清里面环境。

    “这是......”

    行走中。

    夏彦发现，周围的冰晶中，几乎随时能看到一只只被彻底冰封的精灵，甚至偶尔还能看到那被冰了不知道多长时间的人类。

    表情鲜活，似乎都是在无意识中被冰封的。

    夏彦面色微沉，眉头紧锁。

    这些大概就是雪妖女那些所谓的“收藏”。

    夏彦他们如果不是足够警惕，也有可能成为其中的一员。

    凶猛的暴风雪让人和精灵身体变得僵硬，对于温度变化感知能力降低，在加上雪妖女神出鬼没的能力，搞不好真就被冰封了。

    “都小心一点。”夏彦压低声音，叮嘱道。

    大针蜂和勇吉拉也都面容严肃地点点头，波克基古则直接缩在了他的怀里，钻进了他的衣服，露出一双小眼睛。

    这个冰洞给人的感官很差。

    一步步小心翼翼地靠近，慢慢来到了冰洞的最深处。

    躲在一块巨大冰岩后的夏彦，看着正满心欢喜准备清扫掉“雪雕”上的积雪，将其中的生物清扫出来。

    而就在它清扫的时候，三个小脑袋从冰块的缝隙中探出，看到雪妖女立刻开心地迎了上去。

    雪童子！

    然而，其中一只雪童子吸引了夏彦的注意力。

    因为那只雪童子外表的颜色，居然和另外两只不太一样。

    闪光雪童子！

    这时，夏彦不远处的冰缝中，却突然传来了道冷冽的声音。

    “你是谁？”

    夏彦心底微惊。

    有人！

