    第116章两个鸡蛋就让兄弟反目

    毫不夸张地说，如果把糖果归类为奢侈品，那大白兔奶糖绝对奢侈品中的天花板。

    家长们买大白兔奶糖给孩子吃并不只是把它当解馋的零食，而是将它当成一种营养品。

    白露忍不住走上前看了一眼，诧异道：“真是大白兔啊！”

    苏建民说：“我听说这糖果里头加了奶粉，还有鸡蛋清和什么蛋白糖之类的东西……”

    他妈妈笑着点点头，“售货员也是这么说的，这糖果里头的奶粉都是进口的高档货，可有营养了，最适合给咱们家锦宝吃。”

    “适合是适合，可是……”苏建民心里纳闷，疑惑道，“妈，你哪有钱买这么贵的糖果啊？”

    “哈哈，鸡蛋换的。”

    “鸡蛋？”白露也听迷糊了，“什么鸡蛋啊？咱们家哪有鸡蛋？已经好几年没吃过鸡蛋了。”

    李秀娥比了一个“嘘”的手势，神秘兮兮的样子，领着儿子和儿媳妇往自己住的房间走。

    担心两只金鸡溜走了，她小心翼翼地打开门。

    “瞧瞧……”

    “这是？”苏建民惊讶，“这是啥呀？是什么鸟吗？”

    “没见识的家伙，什么鸟？这是金鸡！金鸡报喜的那个金鸡，可金贵着呢。”

    夸两只鸡的时候，李秀娥满脸都是得意的神色。

    从来没见过这么漂亮的鸡，白露惊得两只眼睛都撑大了。

    “娘，这是你从老家带来的？你来的那天我好像没看见啊。”

    说完，苏建民疑惑地问：“难不成装在袋子里了？”

    “咱们老家哪有这样的好东西呀？是那什么秦冷地区才有的，别的地方都没有。”

    苏建民一脸懵，“秦冷是啥地方？”

    “啊？”李秀娥想了想，“是桦桦说的，秦林还是什么地方，反正只有那个地方有。”

    白露猜测，“是秦岭吧？”

    “对对对，是秦岭，”李秀娥说，“听说离咱们这儿可远了！这两只鸡千里迢迢飞了这么远，不去别的地方，非要来咱们家下蛋。”

    苏建民夫妻对视了一眼。

    他们两个人都听得有点迷糊，“啥？啥意思啊？”

    李秀娥不知道应该怎么解释才好，只能把那天发现鸡的事情前前后后、仔仔细细说了一通。

    “鸡蛋还是锦宝先看见的，八个呀，整整八个鸡蛋，之后每天那只母鸡都会下蛋……”

    “每天都会下蛋？”

    “是啊，最少三个，最多的时候有五个，这鸡蛋就是钱啊！”

    李秀娥说得激动，开心道：“我只留了五个鸡蛋，其他几十个全拿去供销社换东西了。”

    除了一袋子红糖，她还换了一小盒大白兔奶糖。

    这奶糖虽说贵是贵了点儿，但锦宝得吃好的啊，她这个年纪是最需要补充营养的时候，吃好了才能长得更漂亮，更聪明，值！

    “要不是锦宝，金鸡哪会飞来咱们家呀？这鸡就是自己飞来给她吃的。”李秀娥笑着说。

    “妈，你说什么呢？这鸡和锦宝有什么关系呀？”

    “当然有关系了，锦宝是福星！一身的福运，注定这辈子都不愁吃穿的，所有人都会挨饿，只有咱们锦宝不会，懂不？”

    听婆婆又提锦宝是福星这事儿，白露的心头不由得一紧。

    她忙压低声音，“这种事可不能随便乱说，尤其是咱们这儿，说多了肯定招人嫉恨的。”

    李秀娥摆摆手，“锦宝娘你放心，小四他们说好几遍了，让我在楼里别和人说锦宝是福星的事儿，我没和人说。”

    白露听完，这才稍微松了一口气，“没说就好。”

    “你没看我把这两只鸡偷偷养在屋子里吗？连隔壁那个大美娘，隔三差五送吃的来咱们家，我都没有把金鸡的事情告诉她。”

    苏建民问：“娘你去供销社是咋说的？他们应该有问你鸡蛋从哪来的吧？”

    他娘点头，“问啦，我说农村老家养的鸡生的……还说这次来看儿子，特地带给儿子吃，儿子不舍得吃，所以来换点东西。”

    白露心想这鸡蛋能去供销社换吃的用的，不就等于是钱了吗？

    她忍不住问：“妈，这些糖你是用多少鸡蛋换的？能换布不？鞋子是不是也可以换啊？”

    “别问了！”苏建民说，“你们以后谁都不许再拿鸡蛋去供销社换东西，听到没？”

    “为啥啊？”白露和她婆婆同时问。

    这鸡蛋每天都有，要是能换成大米、粮油、布料、鞋子，一家人的生活可就大大改善了。

    儿子们衣服破破烂烂的，白露早就想给他们每人做套新衣服了，只是苦于没钱。

    还有小武……

    小武衣服鞋子上都是破洞，脏兮兮的像小乞丐一样。

    她想让妈回乡的时候，顺便带套新衣裳新鞋子回去给小武穿。

    看出了媳妇儿的想法，苏建民叹了一口气，解释说：“我是工人，每个月领工资，不能养鸡，也没资格拿鸡蛋去供销社换东西，这是农民才有的权利，懂不？”

    白露皱眉想了想，“可以让咱妈去换啊，她是农民。”

    “对对对，我去换！”李秀娥非常乐意。

    “我娘去供销社换一次鸡蛋还好，不会被怀疑，一旦卖多了，肯定也会被查的。”

    “查？查什么啊？”

    苏建民说：“查她是哪个村的，在哪儿养的鸡，毕竟京海市离最近的农村也要一天车程，哪有农民老舍得坐车来市里换鸡蛋啊？”

    李秀娥不由得叹气，“哎！那这么多鸡蛋咋办嘛？”

    “自己吃呗，一天要是下五个蛋，正好家里孩子一人一个，补充营养。”

    买不成衣服，白露虽然失落，但转念一想，也好……

    孩子们都还在长身体，吃鸡蛋肯定对身体有很大好处的。

    “多亏了锦宝哦，要不然啊，这年头谁家舍得吃鸡蛋啊？”

    说到这儿，李秀娥似想到什么，一阵唉声叹气的。

    “娘，你咋啦？”苏建民问。

    “没咋，就是想到你四弟妹大前年生第一胎儿子，大出血，让你大哥给两个鸡蛋补补，你大哥大嫂子死活不肯，哎，穷啊……”

    白露忙问：“四弟妹没事吧？我这次去乡下没看见四弟一家。”

    “没事儿，就是寒了心了，搬到村子另一头住了，谁能想到两个鸡蛋就让亲兄弟反目了？”

    (本章完)

