
主持人也有些犹豫。

毕竟这和他们之前设想的完全不一样。

可是眼看直播观众呼声越来越大，也只有应声。

几个人来到门口的时候，姜阮刻意躲在了后面。

和之前其它几户艺人不同，主持人敲响姜茉的房间时，姜茉已经收拾得整整齐齐了。

摄像头往姜茉那边转的时候，姜茉两手捧着脸，嘴巴微张，做出了完美的惊讶的表情。

很显然，这就是他们平时看到的，近乎完美的女明星。

直播平台在这个时候也惊住了。

“天啊，没想到真千金也很好看哎，果然是有好的基因。”

“我看过她演的角色，好像是个反派，演技很好的，不过本人真的是好好看，比那什么影后好看不知道多少倍。”

“对对对，这才是真千金嘛，只可惜一直被埋没，不知道什么时候有新剧，好期待她出演主角。”

姜茉出场，一水的好评。

经纪人在姜茉被姜家人认出来以后，就已经换了新的。

此刻已经打开了平板电脑，盯着直播软件，看着从出场就很惊艳的姜茉，已经底下一水的好评。

趁着镜头没有对着她，冲着姜茉比了一个ok的手势。

看到手势，姜茉就知道自己一定是一边赢了。

她微笑着继续冲镜头前面的粉丝打招呼，跟节目组对话，言行举止，都透露出她的素养以及优雅。

但很快，画风就开始变化了。

“？？？就这样？浓妆艳抹，还说是好看？有本事卸妆啊，上面的，你们都是水军吧？那嘴唇都红的跟吸血鬼似的了，还没化妆？您瞎？”

“这个真千金，我记得好像演过一个角色，是个反派绿茶，那时候看的时候就觉得不对劲，猜测是本色出演，看看这装的，只觉果然没错，真是绿茶，看的我都想打人。”

“哈哈哈哈，上面的，我也一样，看到她就好气哦~”

尽管一众网友骂骂咧咧起来，那些被雇来的水军还是不停的刷好评。

姜阮没有出现在镜头前，只是随意搜索了几个刷好评夸赞姜茉的ID，果然都是水军。

她简单的操作了一下，在直播软件平台植入水军过滤系统，导致就算是有水军，也只能看不能留言刷屏，整个屏幕瞬间和谐起来。

当然，这个和谐，全都是一针见血的。

姜阮看到时间差不多了，直接走了进去，甚至主动跟姜茉打招呼。

一个穿戴整齐，画着精致的妆容，另一个素面朝天，连脸上的小绒毛都看得一清二楚。

甚至因为粉色睡衣，衬托的她脸色也是健康的为微红色，看起来略显俏皮。

这一对比，和化着妆的姜茉更是明显。

网友们再次炸锅了。

“之前还说自己没化妆，现在看看，就应该当场端盆水给她洗脸！”

“我家影后才是真的素颜，看看那眉毛，根根分明，靠，摄影师跟我女神有仇？镜头都要怼到脸上了吧？”

“我家女神就是好看，气死你们，喂喂喂，摄影师，敢不敢把镜头往那什么茉脸上怼怼看？”

摄影师的确拿着镜头凑姜阮很近。

倒不是因为想从脸上找到什么瑕疵，而是他发现，这还是第一个扛得住素颜，这么近距离还没有瑕疵的面孔。

他之前给不少艺人拍摄过，大部分就算是离得远一点。

毕竟他们化着妆，皮肤都好不到哪儿去，必须高光滤镜全套，可是这样完美的脸，还真的是少见。

所以，不由自主就想多给这个漂亮脸蛋一些镜头。

接着，要求姜茉素颜的呼声越来越大，质疑姜茉化妆的声音也此起彼伏。

主持人看着留言，直接念了几条出来，然后互动观众：“哎呀，这次呼声这么大，大家都说姜小姐不是素颜，我们来采访一下姜小姐本人。”

说实话，这完全出乎节目组的预料。

因为他们之前设想过网上会对姜阮骂声一片，毕竟这个新晋影后在获奖以后就争议不断。

但多数都是质疑演技的，还有人品，再不济就是前段时间真假千金的问题。

他们也打算把这个热度炒上去，毕竟，姜茉姜家大小姐，可是带资进组的。

而且姜家大小姐有钱，雇了不少水军，为的就是踩姜阮捧姜茉。

谁知道热度有了，但却和他们预期的完全相反。

姜茉听到主持人的话，脸色微微一白。

但随后就恢复了镇定，她依旧带着谦和的笑容道：“当然是素颜啦，现在都十一点多了，只是刚刚结束工作，只卸了妆没有洗漱，没想到大家都好幽默哦。”

她说到这里，立马把话题往姜阮身上引：“哇，妹妹今天打扮的好漂亮呢，不知道的人还以为妹妹早就知道节目组要敲门，所以精心打扮，不像我们，平时是什么样子，现在就是什么样子……”

果然话题就真的重新引到了姜阮的身上。

但大家都在意的是盛世美颜，毕竟，这年头谁都是颜狗。

而且就目前的情况来看，姜阮最大的黑料也只是不是姜家真千金而已。

镜头重新对准姜阮，姜茉才算是松了一口气。

然而姜阮的盛世美颜，还是让看客们一阵阵疯狂尖叫。

姜阮当然知道姜茉是什么心思，就在镜头主要对准姜阮的时候，姜阮也一样优雅极了的进行讲解。

这幅模样，加上姜阮似乎是天生似的那种孤傲不可一世的气质，当真耀眼极了。

在主持人问姜阮是不是素颜的时候，姜阮直接开口道：“别人是不是素颜我不知道，我只知道，我可以现场洗一次脸。”

这下一众人都惊住了。

影后要在镜头前洗脸，这绝对是劲爆消息。

很快，直播间的人数再次飙升，全都是进来看影后直播洗脸的。

围观的人一边围观，一边不忘了叫嚣让姜茉也跟着洗脸。

而且随着一波人起哄，越来越多的人开始嚷嚷着让姜茉也洗脸卸妆。

这一波操作，让姜茉厌烦极了。

姜阮看到姜茉一副不高兴的模样，故意走到姜茉面前，一副无辜的模样问她：“姐姐，我说我们都是素颜，他们都不信，不如这样，我们一起洗个脸证明给他们看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566243"  chaptername="第028章  浓妆艳抹，还说是好看？">加入书签</a>
</div>
