    “洛幽？”

    轩辕擎天愣了一下，眉头紧皱，回忆了一番后，立马就想了起来：“你是说，帝女教五年前的天之娇女？那引起剑心重视的天之娇女？”

    “正是。”

    “剑心甚至还想收其为徒。”

    “只可惜…”

    神国皇后话到最后，不由是叹了口气。

    “哎。”

    “只可惜，好好的天之娇女变成了怪物，若非如此，按照剑心的话，说不定我不死神国能再度出来和她一样的绝世强者。”

    轩辕擎天叹了口气。

    五年前。

    不死神国出现一个诡异的秘境。

    他召集不死神国内所有势力天才前往秘境，夺得秘宝，其中帝女教洛幽一骑绝尘，碾压不死神国一众天骄！

    然而…

    在秘境终端，那红芒闪现而出后，洛幽就变成了怪物。

    那一刻。

    整个秘境之内，血流成河，最终走出来的就她一个，那时的她，头有魂角，满身鲜血，眼中满是杀意，不过也因此实力倒退，不得吸收半点灵气。

    那时，若不是剑心不忍，出手保她的话，恐怕洛幽早就死在了不死神国其余势力之主的愤怒中了。

    “只可惜，就算是剑心进入秘境之后，也未曾有任何发现。”

    轩辕擎天皱着眉，语气严肃：“如今那一处秘境越发诡异，还好当初剑心将秘境封印，恐怕后果将不堪设想。”

    “如今双月同现，又是从帝女教的方向传来。”

    “等剑心回来，再让她去帝女教一探究竟吧。”

    …

    …

    帝女教。

    数个小时后。

    天穹之上已只有一轮皓月高挂，那一抹猩红之月早已是消散，武极和太上长老等人一个个皆是面面相觑，眼中早已是闪过了不知道多少震惊。

    他们。

    麻了。

    “教主…”

    “这究竟是怎么一回事？”

    太上长老艰难的吞了一口唾沫，看向一旁的武极。

    “你问我，我问谁？”

    武极给了他一个白眼，同样是一脸难以置信的吞了吞唾沫：“虽然我不知道究竟发生了啥，但我只知道…少祖真踏马强！”

    听到这话。

    下方，帝女教众人内心也是忍不住一阵激动。

    双月同现这等天地异象，就算是不死神国的绝世强者剑心恐怕也很难做到吧？莫不成，少祖比剑心还要强？

    咔嚓。

    咔嚓，咔嚓。

    这时。

    一阵破碎之声，引起了帝女教众人的注意。

    只见。

    那巨大的光盾，在这一刻竟是浮现了一道道的裂纹！

    而且伴随咔嚓之声，那裂纹越来越大，隐隐之间光盾已有了破碎的征兆，一股恐怖的气势在其中孕育而生。

    “都退后点…”

    见状。

    武极抬起手，示意众人退后：“这股力量，就连我都十分忌惮，为了不然少祖误伤我们，我想还是退后一些为好。”

    “好~”

    太上长老等人的声音，自几千米之外传来。

    “卧槽！”

    “你们这群狗币，什么时候跑那么远了！”

    见状。

    武极破口大骂，然后撒腿就跑。

    离光盾数千米远的地方，一群帝女教众人瑟瑟发抖的看着那即将破碎的光盾，感受着那恐怖的压制气息，他们顿时紧张得不得了。

    他娘的。

    他们帝女教在不死神国也只是个二流势力啊。

    怎么少祖一来，就引起天地异象？

    这不会以后每天都要来一次吧？

    咔嚓。

    咔嚓！咔嚓！

    那破碎声越来越大，光盾上裂纹越来越密集，直到数秒钟后彻底破碎！

    轰轰！

    在帝女教众人那惊愕的目光中，光盾完全破碎，化作点点光芒消散在四周，而与此同时周围的灵气不由是浓郁了一份。

    “你们快看！”

    “是洛幽师姐！”

    这时。

    一道惊愕的声音响起。

    众人目光纷纷看去。

    只见。

    光盾破碎之后，一道被流光所笼罩的倩影，缓缓飘向天空之中，无数月光汇集再其身上，宛若是月光神女一般。

    此刻。

    她双眸紧闭，娇躯之上气势竟是再不断的上涨。

    “这是…”

    “一星天罡境的气息！”

    武极瞳孔一缩，他白天果然没有感应错，洛幽现在的实力果然是达到了天罡境！

    不对…

    她的气息，还在上涨！

    一星…

    五星…

    九星！

    最终，洛幽停留在天罡境九星！

    “卧槽？”

    “这踏马？”

    武极顿时懵了。

    淦！

    这短短一天不到，原本还仅仅只是灵徒的洛幽，就已成了天罡境九星的存在了？

    逗我呢？

    他这教主的实力，还没教内一个弟子强？

    这教主之位还做个毛线？

    其实洛幽从未停止过修炼，她本就是天之娇女。

    只不过因为五年前的异变，她激活了体内的地魂血脉，然而血脉力量强于灵气，因此她才会实力停步不前，甚至出现倒退的现象。

    而如今。

    通过正经修炼，宁离帮其控制了血脉力量，她原本被血脉压制的修为得意解脱，灵气不受控制，这才会有了如今这般飞跃般的景象。

    这才是本来的她。

    这时。

    笼罩在其娇躯上的月光消散，一套巫女服掩盖在那娇躯之上。

    洛幽缓缓的睁开双眸，一瞬间，一抹红芒自其美眸中一闪而过，绝美而绝魅！

    “嘶…”

    看到这一幕。

    帝女教内，众人皆惊。

    刚刚那一眼下，他们感觉心神都在那一刻为之一颤！

    “你们快看！”

    “洛幽师姐的容貌！”

    一道惊呼声响起。

    只见。

    洛幽那一张俏脸上本布满的黑斑，在这一刻竟是全部脱落，取而代之的是宛若新生一般的皮肤，白嫩而光洁。

    这一刻。

    她的容貌得以恢复，明眸皓齿，白璧无瑕！

    甚至…

    比之前更美！

    月下伊人绝美！

    不死神国美人榜上的那些女子，在洛幽面前，也不过泯然众人罢了。

    “哈哈！”

    “不愧是我老婆，就是漂亮啊。”

    这时。

    一道轻笑声响起。

    宁离爬山房顶，看着天穹之上的洛幽，嘴角掀起一抹轻笑，他也想飞，但想要踏空而行，最起码也得需要天罡境！

    【恭喜宿主完成正经修炼。】

    【宿主体质得到提升。】

    【宿主当前实力，通灵者三星！】

    “……”

    听到这话。

    宁离嘴角一抽。

    才通灵者三星，看来…这重来之路，漫长而艰辛啊。

    “参见少祖！”

    这时。

    武极和太上长老踏空而来，落到宁离身旁，那眼神不由朝他身上扫了一扫。

    “哦？”

    “你们两位这是？”看着武极和太上长老光着膀子，浑身就穿着一条大红裤衩，宁离眉头不由一皱，问道。

    “哈哈！”

    “少祖，男人要想强，就要穿红裤衩，这是老夫和教主研究出来的道理，要不少祖你也来一条？”太上长老摸着胡须。

    “不了。”

    “我还没有你们这等雅致。”

    宁离摆了摆手。

    “不不不。”

    “论雅致，还是少主强些。”

    太上长老轻笑。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    宁离皱眉。

    “少祖，我觉得你现在真的需要一条大红裤衩。”武极摸着下巴，认真的盯着宁离。

    “为啥？”

    “月下遛鸟，少祖不冷么？”

    【作者题外话】：【三更到，大家觉得，叫少祖好，还是少主好些？】

