    “了不得，真是了不得。”

    五人都陷入了自己的思绪当中，这样的卷子简直是无法挑剔。

    “你们说此人竟然能看透这么多，难不成他曾经接触过这个阵法？”甄古道有些疑惑，若是没有一定的了解，光是在那一个时辰之内想要将这所有的一切都给看穿，那也是非常不容易啊。

    “就算接触了又如何？我们几个都没能看明白。”宁天反问了一句。

    甄古道气滞，这倒也是实在话。

    就算有人先他们一步接触到了这个阵法，能够回答出这所有也是他的本事。

    “实在是天才，我倒是好奇究竟是什么人啊。”范贤一脸感叹，如此天才，如若真的是凭借自己的眼力，那将来的发展真的是不可限量啊。

    身为阵法师，他们很清楚暂时的品级并不是问题，聪明才智以及非凡的眼力往往具有更大的作用。

    如果以现在的水平就能看透这一切，将来只要他多花一些功夫，在这方面的成就必然不会差。

    因为，品级是可以通过自己的努力去提升的，而眼力以及想象力就不是光靠努力就可以的了。

    一时间，诸位大师脑海中皆是浮现了那几位四品阵法师，思量着究竟是哪两个人会有这样的表现。

    只是不论他们怎么联想，始终都想不到谁比较贴合。

    “等到明天成绩公布的时候就会知道了。”沈星淡笑道。

    他也恨不得立马就知道究竟是谁写出来的，只不过这是违反规定的，好在明天就会宣布结果，他们自然就会知晓成绩了。

    范贤不禁叹了一口气，他本想着此次大赛子珩定然是当之无愧的第一名，不曾想这一次真的是卧虎藏龙。

    第一关帝北宸和百里红妆脱颖而出，抢了子珩的风头，好在第二轮终于赢了回来。

    本想着这第三轮应该没有人能超过他了，谁曾想竟然出现了这样两位天才，此次想要夺得第一名显然是不可能了。

    不过，面对这样的答案，他也挑不出半点刺来，甚至于连为范子珩打抱不平的心思都没有。

    因为，这样的天才已经不是他们所能阻止的了。

    随着五位大师心头的疑惑彻底解开之后，大家继续评分也就显得不再那么焦躁了，毕竟最大的问题已经解决，心情也是十分不错。

    秦剑瞧着五位大师那感叹不已的模样，心头也在不断的好奇，不知道究竟是什么人，竟然如此优秀。

    倘若所属的实力不强，倒是能想尽办法拉拢。

    能被五位大师赞不绝口，不用想也能知道将来一定又是一位大师，若能早些拉拢，无疑是再好不过的。

    这一夜，很多阵法师都是夜不能寐，担心着明日的结果。

    十年磨一剑，这十年来，大家可是花费了很多的心思，原本前两关，大家心里还有一些谱，可是面对这第三关，大家实在是没有信心啊！

    尤其是原本是处于前一百名的修炼者，心中更是忐忑不安，一切就只看这第三关了。

