    后续又有几个僧人来此参与报名。

    不用说就知道李石所说的一切让他们动心了。

    等这一切都办完之后，剩下的官兵就让他们回去准备准备，正午时分就要在广场上集合。

    石方他们虽然没什么准备的，但还是给同济和玄空告了一个别。

    果然，和官兵说的一模一样。

    正午时分，一座巨大的飞舟停在了金蝉寺的上空。

    应征入伍的僧人依次有序的走了进去。

    外面则有大量的僧人送行，金蝉寺的高层都在，他们都默默注视着。

    石方从老远的地方就看到了同济和玄空。

    尤其是玄空，奋力的挥舞着双手，嘴里还喊着什么，他刚说完，同济就给了他一个暴栗。

    一般人听不出来，但石方能够听得清。

    “石方师兄，我和师父都会想你的，你不在的日子我一定好好修炼，争取早日修炼到破釜境，那时我就可以出去历练了。”

    石方笑了，想当初玄空刚入寺的时候就曾经透露过，他出家的原因就是为了温饱。

    没想到，才短短两年的时间玄空就有了济世救人的心思。

    等人齐之后，飞舟几乎没有停留，很快启动。

    石方的眼神透过飞舟落在了广场之上。

    所有的和尚都在那一刻双手合十躬身行礼。

    一股极大地愿力突然从他们的上空迸发。

    “一路平安！”

    这是金蝉寺所有同修的祝福。

    飞舟之中，燕驰侠瞪大眼睛一脸好奇的四处张望。

    这座飞舟不是一般的大，里面也是如此。

    他们先是看到一大片的空地，上面有三三两两的修士聚集在一起，足足有上千之多。

    有的在互相聊天，有的在修炼，还有的在打量着他们。

    差不多都是融血境到出窍境的修为，很少能看到归元境的修士。

    再往周围看，则是几名官兵分散在其中，很是放松。

    最里面则是一排排的房间，很显然不是给他们呆的地方。

    “去去去，你们的地方在那边！”

    有一名官兵有些不耐烦地指了一块空地说道。

    旁边还有几个吊儿郎当的官兵嘲笑道：

    “呵呵，最烦这些新人了，刚来的时候什么也不懂就知道惹麻烦。”

    “就是，一脸没见过世面的样子，要我说朝廷号召这些修士入伍干啥？真打起来指不定添多少乱呢。”

    “你......”燕驰侠气不过正想说两句。

    石方连忙制止了他，带着白洛妍和燕驰侠来到了官兵指定的地方。

    他们现在都到了人家的地盘，可不能随意动手，万一招惹到不必要的麻烦就不好了。

    那名官兵继续冷哼道：

    “果然是新人，真是冲动啊，这才说两句实话就恨不得动手了？

    这还是金蝉寺的修士？

    真废物啊！”

    饶是金蝉寺的弟子气度好，都有些忍不住了，他们都不自觉的多看了这名官兵一眼。

    与此同时，空地中的其他人也露出不善的眼神。

    那名官兵这才悻悻作罢。

    金蝉寺的弟子按照规矩坐好之后，就有弟子走上前来，行礼说道：

    “石方师兄，我是同启收下的弟子，你可以叫我玄悟！听说你是我们金蝉寺的代表。

    从今往后，还请多多照顾一二。”

