    治好唐德龙之后，李铁柱带着小半壶玉清灵花酒和那张地图，打车回自己住的酒店。

    回到酒店，李铁柱看了一下唐德龙画的那张地图，打算有时间了就按照这张地图去找找看。

    不管还有没有玉清灵花，都要去尝试一下。

    随后，李铁柱把地图藏好，将那小半壶玉清灵花酒拿过来。

    咕噜噜！

    李铁柱喝酒就跟喝水一样，不一会儿就把那小半壶酒给喝完了。

    紧接着，李铁柱盘坐在床上，利用玉清灵花酒中的灵气，开始修炼起来。

    咚咚咚！

    第二天一大早，门外就响起了敲门声。

    “铁柱兄弟，赶紧起来，咱们要准备出发了。”门外，响起了青山道长的声音。

    今天，他们要去华池山脉，灭了妖人。

    听到青山道长的声音，李铁柱赶紧停止修炼，起来洗漱。

    在酒店旁边的早餐店吃过早餐之后，三人上了羽灵道长的越野车，往华池山脉驶去。

    从河源县县城到华池山脉，需要一个多小时的路程。

    下了车之后，他们继续往大山的深处走去。

    “铁柱兄弟，昨晚玩的开心吗？”青山道长突然凑过来，表情有些贱贱地问道。

    李铁柱没有多想，以为他问的是昨晚在酒吧玩的开不开心，因而直接说道：“挺开心的啊。”

    “铁柱兄弟，真没想到，你喜欢少妇啊！”羽灵道长也凑过来说道。

    听到羽灵道长的话，李铁柱才反应过来。

    这两个家伙，绝对是假道士，都不知道他们的脑袋里整天想的什么。

    李铁柱狠狠地瞪了青山道长和羽灵道长一眼，道：“你们在说什么，不是你们想的那样。”

    青山道长嘿嘿一笑，道：“铁柱兄弟，那你说我们想的是哪样？”

    “哈哈哈！”羽灵道长也笑了起来。

    “你们想的哪样，难道你们自己不知道？”李铁柱反问道。

    “铁柱兄弟，你昨晚回来那么晚，是不是……”青山道长没有把话说完。

    不过，就算他一个字都没说，李铁柱也知道他要说什么。

    “我就是去买酒而已。”李铁柱没有把玉清灵花的事情告诉青山道长和羽灵道长。

    玉清灵花可是灵草，对修炼者的作用巨大，李铁柱可不希望太多的人知道这件事情。

    不然，被别人抢先一步拿走，就亏大了。

    再说了，要是其他人找到了玉清灵花，因为他们不会施展万物秘术，肯定也种不活。

    那么，他们就会直接使用。

    这样一来，也太浪费了，简直就是暴殄天物。

    如果是自己找到玉清灵花，情况将会完全不一样。

    因为，自己可以利用万物秘术，让玉清灵花从一株变成很多株。

    “买酒？”青山道长用一种奇怪的表情看着李铁柱道。

    “嗯。”李铁柱点了一下头。

    “铁柱兄弟，那能不能让我们尝一下你昨晚买的酒？”青山道长继续问道。

    “喝完了。”李铁柱道。

    青山道长没有说话，只是一直在笑。

    “喝完了，懂的，我们懂。”羽灵道长也跟着说道。

    李铁柱看了一眼青山道长和羽灵道长的话，一阵无语。

    “懂你妹！”李铁柱骂了一句，加快脚步，往前走去。

    看到李铁柱被气到了，青山道长和羽灵道长相视一眼，笑了起来。

    青山道长和羽灵道长是故意打趣李铁柱的，因为单纯地赶路太单调了，需要一些笑料来调解一下。

    “铁柱兄弟，既然昨晚玩得那么开心，跟我们说一下吧，让我们也开心开心。”青山道长赶紧跟上去说道。

    李铁柱回过头看了青山道长一眼，然后说道：“好啊，一会对付妖人的时候，别跟我要玉符。”

    说完，李铁柱直接走了。

    听到李铁柱的话，青山道长瞬间石化。

    过了一会，他才回过神来，赶紧喊道道：“铁柱兄弟，别啊！”

    玉符可是好东西，哪能不要？

    青山道长不止一次地幻想过，要是自己有用不完的玉符，那该多好！

    在山里走了两个多小时，李铁柱等人来到了一座形状像一把斧头的山峰前。

    这座山峰叫斧头，是华池山脉比较有特点的一座山峰。

    “铁柱兄弟，妖人就藏在斧山的一个山洞里。”羽灵道长指着斧头，对李铁柱说道。

    李铁柱点了点头，打量起这座山峰。

    在华池山脉众多的山峰中，斧山并不算高。

    不过，这座山很大，而且山上的树木非常茂盛。

    站在山脚下往山上看去，根本看不到山上的石头，不知道山上是什么情况。

    李铁柱仔细感受了一下，发觉这里的阴气比其他地方要浓重不少。

    不过，这也正常。

    毕竟，有妖人藏身在在这座山上。

    “走吧，咱们上去灭了那妖孽。”羽灵道长说道。

    说完，羽灵道长走在前面带路，李铁柱和青山道长跟在他后面。

    来到半山腰往上一点的地方，羽灵道长停了下来。

    “到了。”羽灵道长说道。

    李铁柱往周围看了看，却没有看到山洞的洞口。

    “在哪里？”李铁柱不解地问道。

    羽灵道长指着旁边那棵大树，道：“这棵树的中间是空的，山洞的入口就是树洞。”

    听到羽灵道长的话，李铁柱有些惊诧。

    这个山东的洞口，藏的也太好了，居然藏在一棵大树的树洞里。

    而青山道长和羽灵道长能找到这里，李铁柱非常佩服。

    李铁柱看了一下这棵大树，发现自己并不认识。

    不过，这棵树的树干很大，估计得要六七个成年人手拉着手，才能围得过来。

    不知为何，这棵树还不停地散发着一种淡淡的香味，给人一种神清气爽的感觉。

    “铁柱兄弟，别看了，赶紧上来。”

    此时，青山道长和羽灵道长已经跳上了树洞。

    李铁柱点了一下头，脚尖一点，轻轻一跃，便跳上了树洞。

    “铁柱……”青山道长把手伸到李铁柱面前，似乎是在索要什么东西。

    “干嘛？”李铁柱知道青山道长是想要玉符，但故意假装不知道。

    “铁柱兄弟，当然是玉符啊。”青山道长说道：“妖人就在山洞里，你不给玉符我们，怎么对付他？”

    “没事，你都嘴那么厉害，直接用嘴就好了。”李铁柱戏谑地看了青山道长一眼。

    “铁柱兄弟，别啊！”青山道长急道。

    刚才，他们只是跟李铁柱开玩笑而已，没想到他真生气了。

    “是啊，铁柱兄弟，这么长时间过去了，妖人的血影已经恢复。没有玉符，就破不了他都影子，那么就对付不了他。”羽灵道长也说道。

    青山道长和羽灵道长把李铁柱叫过来帮忙，最主要的就是为了玉符。

    可现在，李铁柱却不愿意把玉符给他们。

    这……可如何是好？

    李铁柱冲他俩笑了一笑，然后率先跳进了树洞里。

    见状，青山道长和羽灵道长无奈地叹了一口气，也跟着跳了进去。

    既然来了，不管李铁柱给不给玉符，都要进去看一下。

    再说了，只要李铁柱手上有玉符就好了，一样可以对付妖人。

    跳进树洞，来到山洞里，一片漆黑。

    不过，对于修炼者来说，根本不是问题。

    李铁柱看了一下周围的环境，然后带头往里走去。

    这个山东不像西牛村喇叭山的那个山洞那么宽敞，只能容一人通过。

    而且，乱石众多，一点都不好走。

    妖人能在这种地方藏身，李铁柱也挺佩服他的。

    要是自己，估计半天都待不下去。

    走了二十来分钟，来到一处稍微宽敞一点的地方。

    这里是一个三岔路口，前方是三条差不多一样的通道。

    “走那条？”李铁柱回头问道。

    青山道长和羽灵道长摇了摇头，表示他们也不知道走哪一条。

    毕竟，他们也是第一次进来。

    之前没有进来过，是不想打草惊蛇，把妖人给吓跑了。

    “额……”李铁柱一阵无语。

    李铁柱仔细感受了一下那三条通道的阴气浓重程度，然后指着中间的通道说道：“走这条。”

    看到李铁柱这么肯定，青山道长问道：“铁柱兄弟，你怎么知道？”

    “那你们知道走哪一条？”李铁柱反问道。

    “不知道。”青山道长和羽灵道长赶紧摇头道。

    “那不就得了，咱们先走中间这一条通道。如果不对，再走其他的通道。”李铁柱说道。

    李铁柱本想利用三条通道的阴气浓重程度来确定妖人最有可能在哪里的，但感觉都差不多，没什么区别。

    没办法，只能随便选一条了。

    “铁柱兄弟，那咱们走中间这一条，万一妖人察觉到了危险，从其他通道逃走了怎么办？”青山道长问道。

    听到青山道长这么问，李铁柱也觉得有这样的可能。

    想了一下，李铁柱道：“要不这样吧，三条通道，咱们三个人，正好一人走一条通道。这样一来，不管妖人从哪一条通道逃走，咱们都能知道。”

    “可是，妖人的血影已经恢复，我们一起都不一定打得过他，更不要说分开了。”青山道长说道。

    听到青山道长这么说，李铁柱立马就知道他心里在打玉符的主意了。

    当然，他说的也是事实。

    如果没有破掉妖人的血影，别说青山道长和羽灵道长了，就算是自己，也很难打得过他。

