
经过了一个月的时间，恩佐对于巫术的运用已经更加熟练。　　他能明显感觉到自己实力的增长，也曾以安吉尔为模板，在脑海中模拟战斗过，根据大数据分析，得出的胜率在七成以上。　　而且……这还是不动用底牌的情况下！　　想起自己这一个月所掌握的底牌，恩佐眸光闪烁，心底更加自信。　　“恩佐少爷，差不多了。”　　不远处，克拉伦斯骑马奔来，他刚才指挥骑兵团战斗，盔甲上已经沾满鲜血。　　火光冲天，浓烟滚滚！　　此时的狼头镇已经一片混乱，在两位镇守骑士被恩佐斩杀后，剩余的铁镰刀士兵早已溃不成军，在骑兵团的屠杀下四处奔逃。　　“嗯，命令骑兵们准备撤退！”　　恩佐沉声点头，既然制造混乱的目的已经达成，骑兵团已经可以离开狼头镇。　　“遵命，少爷！”　　克拉伦斯拉扯缰绳，高声呼喊军队集结，随后便率领骑兵团冲出镇门，朝着远方扬长而去。　　……　　荒野上，骑兵团来去如风。　　在狼头镇制造了混乱后，恩佐很快赶往狼毛镇，那是巨狼城领地内的第二座小镇。　　与高墙环绕的狼头镇不同，狼毛镇周边只围着一人多高的土墙，而小镇内的铁镰刀士兵也只有500人，这样的防卫力量根本无法抵挡骑兵团的攻击。　　“狼毛镇建立于十年前。”克拉伦斯望着不远处的荒凉小镇，道“:最初的时候，这里根本不归属巨狼城，只是聚集了一些流民，以营地的形式存在。”　　“十年前，巨狼城在狼牙镇附近发现了一座矿脉，于是为了便于采集矿石，便简单的对这里建设一番，并命名为狼毛镇。”　　“后来随着矿脉枯竭，狼毛镇也跟着没落，连巨狼城对这里都不重视，所以铁镰刀家族控制这里后，也就象征性的驻守了500士兵。”　　“原来如此。”恩佐微微点头，道“:既然这样，那就命令骑兵直接冲锋吧，解决了这里，我们尽快前往狼牙镇！”　　克拉伦斯得令，挥手命令士兵冲锋，在骑兵的铁蹄下，低矮的土墙根本起不到任何作用，骑兵团很轻易的便冲入小镇。　　荒凉的小镇异常破败，驻守在这里的铁镰刀士兵更是软弱无力，骑兵刚冲进狼毛镇，还没等攻击，他们就已经溃不成军，四处逃散。　　命令骑兵在小镇里放了几把火后，恩佐没兴趣屠杀溃逃的铁镰刀士兵，直接率领骑兵团离开这里，前往另一座城镇—狼牙镇！　　与狼头，狼毛镇不同，狼牙镇在巨狼城领地内，属于最重要的小镇之一。　　远远望去，狼牙镇外高墙环绕。　　象征铁镰刀家族的交叉镰刀旗帜在风中飘舞，小镇周边围着一道深深沟渠，地面上每隔几米便插着一排拒马桩。　　城墙之上，架着一座座已经上膛的弩车，锋利的钢弩箭在阳光下闪烁着点点寒芒，无数铁甲士兵严阵以待。　　“狼牙镇是巨狼城北方门户！”　　“如果有人掌控了这座小镇，就可以作为跳板，直接攻打巨狼城。”　　“铁镰刀家族自从控制了巨狼城后，对于这里就非常重视，连老鼠都无法渗透，所以我们不清楚这里的防卫力量。”　　“不过，根据铁镰刀家族的兵力分布，我推算这里至少驻守了3000名以上的精锐士兵，而且正式骑士的数量可能在4人以上！”　　克拉伦斯脸色凝重，沉声说道。　　“这样吗……”恩佐眸光闪烁，心中思考着对策。　　以狼牙镇的防卫力量，根本就不是2000骑兵能拿下的，如果强攻，城墙上的弩车足以将骑兵们连人带马一同刺穿。　　“该怎么办呢？”　　恩佐微微有些苦恼，可就在这时，狼牙镇的大门忽然打开，许多铁镰刀士兵冲了出来。　　“嗯？”恩佐有些诧异，面上不由浮起一丝冷笑，“竟然放弃了防守的优势，选择主动攻击！看来驻守狼牙镇的铁镰刀骑士很自信嘛。”　　“既然这样，那就别怪我了！”　　“克拉伦斯，命令骑兵分散，不要进去弩车的攻击范围，等铁镰刀的士兵靠近后，再开始攻击。”　　听了恩佐的话，克拉伦斯立刻命令骑兵分散，而在说话间，铁镰刀的士兵们也很快冲了上来。　　“兄弟们！给我上！”　　“冲啊！杀光凯渊城的家伙！”　　无数铁镰刀士兵喊叫着涌了上来，其中冲在最前面的是五名骑士，他们似乎知道恩佐的身份，直接围了过去。　　“芯片，锁定骑士级生命体为目标，制定战斗计划！”恩佐从背后解下长枪，另一只手抽出腰间短刃黑牙。　　“大家小心点，这家伙是凯渊城少主！”　　“不要贸然进攻，注意他的巫术！”　　五名骑士将恩佐团团围住，却没有贸然进攻，而是谨慎的保持距离，目光死死盯着他的动作。　　“芯片，锁定目标，启动视觉同步。”　　细微的声响中，恩佐眼前浮起淡红色的光芒，对面五名骑士的生命强度一览无遗，其中一位使用长剑的骑士最弱，被芯片锁定为第一击杀序列。　　随后，他缓缓扬起短刃黑牙。　　几名铁镰刀骑士见状，顿时如临大敌，纷纷释放斗气护体，根据情报，他们知道眼前的少年虽然只是骑士，但却掌握了一种诡异的巫术，稍不留意就可能命丧黄泉！　　一拉扯缰绳，恩佐直接朝着目标冲了过去。　　长剑骑士见恩佐冲来，立刻想往后退，但却没想到恩佐速度极快，几乎一瞬间便冲到他的面前，一杆长枪直接刺出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365853"  chaptername="第三十三章：五位骑士">加入书签</a>
</div>
