
时近傍晚，王家宅院内飘出饭菜的香味。”

王斗也出去敬了一趟酒，见王斗出来，所有的人都是站了起来，连称不敢当。

韩朝使了个眼色，与高史银四人也是跟在王斗身后敬酒，更是让乡邻们不安，这几个军爷个个人高马大的，给人压迫力太大了，特别是那个高史银，满脸的横肉，眼中总是凶光四射，不象是好人的样子，怎么能让人不畏惧不安？真不知道王总旗从哪儿找来这么个彪悍的手下。

钟氏也是含笑看着尾随儿子身后的几个大汉，这几个人都不是好相与的样子，却人人都是听儿子的，心中也是颇感自豪。

王斗也让谢秀娘随自己去敬了一趟酒，谢秀娘跟在王斗身后，手上拿个酒壶，神情有些紧张，怕自己举止不得体，说错话，让别人在背后笑话。不过王斗温和的笑容，鼓励的眼神，让她放松了不少。

她跟在王斗身后，就象个乖巧的小媳妇，席中有人开玩笑，问她什么时候与总旗大人完婚。

谢秀娘只是红着脸看自己鞋面，王斗大方笑道：“快了快了，明年吧，明年，到时各位乡邻可都要来喝喜酒啊。”

众人都是一连声的答应，连称总旗大人大喜之时，他们肯定都要到场的。

谢秀娘红着脸与王斗回到厅堂，偷了个空，她偷偷地对王斗道，那个叫什么高史银的大哥满脸凶恶的样子，怕不是什么好人，劝王斗哥哥要注意他一点。

王斗笑了一声，他再凶恶，还不是得在我面前好好趴着？完全不用担心。他那自信的样子，很是让谢秀娘崇拜了一把。

回到席中，韩仲也是向谢秀娘大叫打趣，问她什么时候与自家王头成亲，他己经迫不及待的想喝喜酒了。

谢秀娘有些不安，只是怕丢了王斗的脸面。

王斗安慰她道：“我有什么脸面好丢的，那管队夫人也不是什么大人物，你平日怎样，对着她便怎么样好了。”

谢秀娘还是有些踟蹰，反倒是钟氏颇有大家风范，交待谢秀娘明日该如何如何。看谢秀娘身上只有一些银簪子和银耳环等饰物，想了想，又将当年婆婆传给她的全套金饰拿出来，郑重地交给了谢秀娘。

保安州当地妇女都有佩戴饰的习惯，不论是穷还是富。当然富裕人家佩戴的是金饰，穷些的人家只有佩戴银饰了。不过无论人家多穷，家中的女人们最少都会有几个银手钏与银戒指。越穷的人家越怕别人瞧不起，哪怕戴个银饰，心下也会安慰些。

而且钟氏将传家的金饰交给谢秀娘，还另有一种不同的意思。看着王斗的身份地位一天天改变，谢秀娘小小的心里其实一直有种担心，王斗哥哥达后会不会嫌弃自己另娶她人，毕竟这种童养媳，男子成*人后另娶的也很多。

眼下看到婆婆将传家饰交给了自己，谢秀娘彻底放下心来，这代表婆婆己经彻底接纳自己，王斗对母亲一向孝顺，有了婆婆的支持，便不怕将来生这种事情了。

谢秀娘内心满是喜悦，她戴上金饰，喜滋滋地对铜境左照右照，钟氏则在旁给她参考意见，两人又商议明日该穿什么新衣裳。好在平日王家人出门时，总有一套干净体面的衣裳。而且王斗在缴获后金军的物质后，曾有拿回来过几匹布，前些时间钟氏己经给谢秀娘做了一套，让谢秀娘出门时总算有个多余的选择。

王斗先去睡了，钟氏一直与谢秀娘商议到了深夜。

当晚谢秀娘躺在床上翻来覆去的总睡不着，心内一直在想明日见到管队夫人该说什么话，该有什么样的礼仪举止才得体，才不会给王斗哥哥丢脸。

韩仲怪叫了几声，王斗瞪了他一眼：“臭小子你笑什么，看看你自己，也该找个媳妇儿了。”

众人都是笑起来，齐天良也是在旁边道：“不错不错，韩哥儿，要不要让你嫂子为你找个婆娘，你家嫂子最热衷这个事了。”

韩仲连连罢手道：“我才不要呢，我现在多快活，找个婆姨纯是烦事。”

众人笑着策马而去，钟氏靠着门，看着儿子的身影慢慢消失，脸上浮起了满足的笑容。

……

一路而去，街旁巷尾上满是向王斗打招呼的人们，“王总旗早啊！”的声音接连响起，显是庄内人们己是知道王斗高升为总旗官的事，众人脸上笑容都是恭敬。

不过在见到王斗身后的谢秀娘时，很多人脸上都是露出惊讶的神情，在王斗几人过去后，身后是响起了一片吃惊的议论声。

各色目光中，王斗等人昂然策马而出。

出了庄，前面就是广阔平坦的大地，王斗心头豪情涌起，他叫道：“秀娘，坐稳了。”

大喝一声：“驾！”

立时健马如风驰电掣般而去。

韩仲等人也是欢呼大叫，各人策动马匹，紧紧跟随其后，激起了一片的烟尘。

谢秀娘紧紧地抱住王斗结实粗壮的腰，她闭上眼睛，小小的心里满是满足，只盼永远这样下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26938"  chaptername="第十六章心思">加入书签</a>
</div>
