    第八十八章失望

    “秦教授，其他人都认识徐总，你可能还不知道，我给你介绍一下！”领导主动介绍这位徐总的身份！

    “徐总可是一汽老人了，技术出身，一步步从底盘设计科技术员一直上升，之前担任一汽副总经理，现在是一汽总经理！”领导说道。

    “走吧，大家先去会议室开会，明天才好开展工作！”领导对着徐总说道。

    “会议室已经准备好了，其他专家都在会议室！”徐总点头道。

    然后在前面带队，众人跟在后面，往着会议室而去。

    进入会议室，秦元清就看到桌子上的座牌，上面写着一个个人的名字，秦元清在靠前的位置坐了下来，稍微一扫会议室，发现整个专家组足足有二十三位。

    “首先，请允许我代表一汽，欢迎各位领导、各位专家的到来！”徐总主持会议：“国家将发动机交给我们一汽，是对我们一汽的信任，自从接收相关技术，我们第一时间组织了工作组，积极开展，终于研发出三款样机。。。。。。”

    “各位专家，一直以来我国汽车工业落后于欧美汽车工业，看到东瀛人、高句丽人在汽车工业风生水起，我是心急如焚，又很自责、内疚！”领导扫了一眼专家组：“各位是发动机领域的权威，都知道我国汽车工业最大的问题就是缺少心脏，得了心脏病。这一次秦元清研发的发动机技术，国家非常重视，将样机制造交予一汽。希望各位专家认真对待此次验证工作，为发动机把把关，发现问题，解决问题，谢谢！”

    秦元清能够感受得到，中央对此次验证工作的重视，毕竟只有验证工作通过，那么发动机才能证明是稳定安全的，才可以投入量产。

    启动会开始后，领导就宣布散会，然后徐总就带着众人来到食堂，说是食堂，实际上和酒店没有什么两样。

    第二天早上8:30分，秦元清跟着专家团来到了一汽的一处厂房，看到了三款发动机样机。

    从今天开始，将会是对样机进行验证，随着样机启动发出咆哮声，那强有力的声音着实是让人听得血液都不由加速。

    只是这次验证会，问题不断。

    秦元清不断皱着眉头，在每天的会议的时候，秦元清免不了发火，因为他发现，出现问题的原因，要么是有些零件尺寸与图纸有出入，要么加工精度不够，要么是组装时漏个螺丝。

    由此可见，一汽的管理水平、技术水平着实是差强人意，这样的发动机，设计再好，技术再好，那也是制造出来变差。

    “领导，从这几天样机验证，出现问题基本上集中在质量管理方面，以及材料加工精度上，差强人意！”在最后一天的总结会上，秦元清语气都非常的不好：“建议国家重新选择发动机制造厂，对于一汽的态度，我个人持怀疑态度，极有可能将一款好的产品给做烂掉，烂泥扶不上墙！”

    一汽的徐总和工程师们，一个个无地自容，恨不得找个缝钻进去。他们没有想到，发动机样机竟然出现了各种问题。

    难怪这一汽明明是共和国汽车长子，却不如上汽，真的是烂泥扶不上墙。

    “领导，请再给我们一汽一次机会，我们一定会严肃对待此事，我徐某人甘愿立军令状，十天之后一定拿出合格的样机出来，若是做不到，您撤了我的职！”一汽的徐总站起来立军令状。

    实在是发动机对一汽太重要了。拥有自己的发动机，那么一汽就可以摆脱心脏病，拥有自己的核心竞争力。而且全国汽车市场那么多，去年汽车销售1364.5万辆，取代美利坚成为世界汽车产销量第一的单一市场。哪怕只有10%的汽车使用他们生产的发动机，那么也代表着千亿产业！

    领导露出犹豫之色，这七天时间，一汽出现的问题有目共睹，质量问题堪忧。可是当初中央决定将任务交给一汽，就是事关振兴东北老工业基地战略。

    思虑再三，领导还是决定给一汽一个机会：“徐总，既然你立了军令状，那么就再给你一次机会。若是还出现同样的情况，你们一汽领导班子是要挨板子的！”

    发动机，事关国家汽车工业布局，也关系着工业的结构转型，国家对此非常的重视。要不然他也不会亲自带队到一汽，还呆了这么多天。

    散会后，徐总召开了一汽班子会议，大发脾气，对着一众高层大骂，这次真的是丢大脸了。

    一汽与上汽竞争，这些年一直处于下风。去年一汽集团生产汽车194.27万辆，汽车销量194万辆，占据14.25%的市场份额，居国内汽车行业第二位。而主营收业务也达到了1881.7亿元，总利润178亿元。

    可是上汽更猛，上汽实现了272万辆的销量，营收和利润完爆一汽，正是如此领导大发脾气，决定加大对一汽的改革力度，才有徐总调任一汽一把手的决定。

    而现在竟然出了这么大篓子。

    其他专家都是汽车领域的，大家抬头不见低头见，说话还留有余地。可是秦元清不是这个领域的，还是个愣头青，说话完全不留情面，这几天一直指着他们的脸骂，他们的脸都被打地肿起来。

    更重要的是，秦元清是这三款发动机的研发者，没有人比他更懂这三款发动机了，这一次验证，超过60%的问题是秦元清发现并提出的，怼得一汽下不了台。

    徐总一口气扯了几十位相关领导、负责人、车间主任，算是他新官上任第一把火，随后自己亲自带队，重新制造样机。

    调动了整个一汽的资源，最后的工程师、工人，每天加班加点，以最严格的要求，制造零部件、组装样机。

    之前之所以制造三台样机要一个多月，一来要研究图纸、技术要求，二来要制作模具、调整工序。

    可现在，因为有了之前的经验，生产起来速度就快得多了。

    而且不仅仅制造三台样机，而是每一款制造了六台样机！

    秦元清自然不会留在新京，各个专家都各自回去，秦元清也回到了京城。

    这一次前往一汽，给了秦元清的感触，一开始秦元清觉得一汽是共和国汽车长子，又是国内汽车巨头，生产管理应该是国内最高的，技术水平也是最先进的，就算比不上那些汽车巨头，应该也差不了多少。

    可是这一次一汽之行，却给了秦元清迎头一棒！

    可想而知，现在华夏的工业，到底处于什么水平！

    管中窥豹，一汽不过是东北一个缩影，一汽都这样了，东北那些国企估计有过之而无不及。

    复兴华夏的道路，任重而道远！

    难怪国家制定振兴东北老工业基地战略的时候，会提出需要不断创新思维，着力转变思想观念，加大体制创新、机制创新和开放步伐。

    秦元清都觉得，若不是国家政策门槛，让民营企业难以进入，不然的话，这些国企面对民营企业，估计会被打得落花流水、满地找牙！

    效率、态度，国企差民企太多了！

    秦元清在和景田在一起的时候，就不断吐槽，吐槽一汽，“宝贝儿，你不知道，一汽太让人失望了，我难以想象，那样的管理和态度，怎么能制造出合格的汽车来？”

    “所以呀，我都是买进口车！”景田一副白痴地看着秦元清，这不是大家都知道的事么，怎么秦元清对华夏国产汽车有那么高的期待。

    是啊，大家第一选择买进口车，第二选择是买合资车，国产车是不得已才去选择的。不要说什么崇洋媚外，不要说什么没有爱国之心，说实话作为消费者，谁想自己买的车有着各种问题，三天两头都被烦死。

    只能说，国内企业太不争气了！

    自己不争气，还想要以爱国名气绑架消费者，只会遭到消费者的唾弃。要是你的产品好，那么不用你宣传，大家都会自动选择国产车。

    比如后来的华威，遭到美利坚的围追堵截，甚至连华威的公主都被长臂管辖，失去人身自由。可是华威就是没有倒下，民众们的眼睛是雪亮着，自动会去购买。

    秦元清欲哭无泪，自己还是很傻很天真，当时就不应该一激动拿出来，若是找吉利合作，估计结果会比现在好得多。

    郁闷下，秦元清带着景田去京城各个景点看看，散散心，连续三个晚上大战三百回合，才调整过来。

    人生多有不如意之事，没有人能够十全十美，真正的顺顺利利。强如马龙，不也是经历了低谷，各种失败，最终不断磨砺，才铸就了六边最强战士，最终赢得了超级大满贯。

    自己重生后，有着系统帮助，走的路还是太顺了。遭受这么点挫折，心境就有这么大的波动。

    调整好心情后，秦元清整个人也开朗了许多，平常看看书、欣赏欣赏人间富贵花，陶冶情操。

