    “奶粉厂的建设还没有完成，而且还有后期的打开市场等工作都具有很大的不确定性。”

    周蓉有些不解，而且明显反对：“如果现在进军新的行业，不确定风险太大了一些吧？”

    虽然是在和苏安唱反调，但周蓉并不担心因此而让苏安不满。

    原因很简单，公司高层开会，其实就是探讨项目的可行性与否，而非是全都当磕头虫。

    如果真的都当磕头虫，不管苏安说什么，有什么提议，她全都应声附和，她能得到苏安的信任，但估计她也就止步于人事经理，长久之后，将逐渐不会参与公司的决策。

    “公司想要发展，就必须要不断的扩张。”

    苏安靠在椅子上，端起桌子上的浓茶喝了一口，不紧不慢的道：“如果凡事都按部就班，十分稳妥的来，那咱们公司扩张的速度将放慢无数倍。”

    “甚至，奶粉厂的系列建设不会是像现在这样已经进行一半，而是刚准备进行。”

    “这中间的时间，可是不短。”

    “时间就是金钱，这话可不是简单的嘴上说说。”

    其实，奶粉厂相关的系列建设，还算是时间短的，一些更大的项目，建设周期会更长。

    所以，有时候会看到实力雄厚的公司，同时开建数个大项目，结果最后被拖垮。

    很多人这个时候就不理解，会质疑这个公司为什么不把项目分开建设，等完工一个之后，在建设下一个。

    这其实就是单考虑了资金成本，而没有考虑时间成本。

    本来，一个项目一年完工，十个同时开工，如果预算合理，一年后可以同时完工获利。

    但如果分开批次建设，完工一个在建下一个，就需要十年的时间。

    而十年后，市场变成什么样，恐怕没人能预料。

    甚至，时间拖得越久，不确定因素就越多。

    “我赞成老板的想法。”

    魏先和周蓉的想法不同，但也的确没有出乎苏安的预览。

    毕竟，商业内鬼。

    在不知道苏安自信的依仗下，依着正常经验去参考，肯定是会赞成不利于公司的决定。

    “就像咱们的奶粉厂系列建设，不就是和酒店装修一起进行的？”

    魏先把自己的理由说了出来：“而且，原本那时候老板和我设想的进军其他行业的投资就是非常大的。”

    “事实也证明，两者同时进行，酒店的装修也没落下，而且取得的成效也是明显的。”

    魏先选择性的忘了当初苏安否决了他贷款资金量大的提议。

    “老板您想进军什么行业？”

    周蓉看了魏先一眼，并没有选择和他进行争执，他们两个的争执，几乎没有任何作用。

    “还不确定。”

    “还不确定？”

    周蓉不可置信的看着苏安，之前，在她心里，苏安这个老板虽然年轻，可却十分成熟稳重，而且思虑详密，就是一些职场老人都有所不及。

    而现在，还不确定这四个字，瞬间让她之前的观念有所动摇。

    魏先心里虽然也有震惊，但却不开口，甚至，此时还满腹的欣喜。

    之前他还想着苏安性格转变，孙刚谋交给他的任务不好完成。

    可没想到，这刚转过头，苏安就开始出昏招了，这对他而言，绝对是意外之喜。

    一直不吭声，专心做记录的王倩倩心里对苏安这个年轻老板的崇拜值直接降到了及格线下。

    “不确定很奇怪么？”

    苏安笑着开口：“我现在只是有进军新领域的想法，所以喊你们过来一起商量下。”

    “看看你们有什么感觉合适的行业。”

    周蓉满心苦笑，也不知道苏安今天到底是哪根筋不对劲，还是中邪了。

    “我的意见就是高精端产业。”

    魏先率先发表了自己的意见：“或者就是海外投资，海外现在就是块投资宝地。”

    “高精端和海外，这个需要门路吧。”

    苏安双目盯着魏先，缓缓开口：“尤其海外投资，如果没有门路，两眼一抹黑，风险太大了。”

    “老板，您还记得前几天的拍卖会么？”

    魏先试探性的开口，眼中全是狡猾。

    “拍卖会怎么了？”

    苏安疑惑的开口。

    “飞腾集团二公子啊。”

    魏先开口，道：“老板您忘了，当时您……。”

    “飞腾集团可是大公司，如果能和他们合作，好处肯定不少，而且前几天您正好还和他们集团的二公子相谈甚欢。”

    “如果您开口，而且咱们也有足够的诚意，想必飞腾集团会答应和咱们合作，毕竟这对他们集团也是好事。”

    原本还想要开口的周蓉，在听到魏先提起飞腾集团的时候，赶紧止住了原本想要说的话，瞬间切换成了看戏模式。

    “飞腾集团啊。”

    苏安轻声开口，嘴里嘀咕着：“和咱们公司比起来，经济体系的确更大。”

    “但这事，肯定也是他们公司集体决定。”

    “而且，飞腾集团也未必就有海外项目。”

    “这样，你先打听下飞腾集团的具体情况，如果真涉及有海外或高精端产业，你再初步和他们沟通下，看看情况。”

    听到苏安把大权交到自己手上，魏先赶紧点头：“老板您放心，这事我肯定小心谨慎的去办。”

    周蓉在一旁故作阴沉着脸，但其实心里已经在笑了，老板这是在挖坑啊。

    “倩倩，你把现在市场上的热门行业和一些刚兴起的行业总结下，这几天报给我。”

    苏安转头开始给王倩倩安排工作。

    让魏先联系飞腾集团，的确是在给他挖坑，但，挖坑的同时，公司进军其他领域的计划肯定也不能停。

    周蓉只觉得今天她的心跳一直在坐过山车，刚开始的震惊，到刚才认为苏安是给魏先挖坑的高兴，直接到现在又因苏安给周倩倩安排任务的提起。

    合着，老板这是准备进军其他行业是同时，顺手给魏先挖坑啊。

    但这次，周蓉没在说什么反对的话了，哪怕她心里仍旧反对，但也明白，就算是继续反对，也要等过后在找苏安提意见，而不是现在。

