    而将这巨大的石头磨成粉末之后，陈枫身前的那个气旋也是消失的无影无踪，湮没在空气之中。

    陈枫收招，站在那里，嘴角露出一抹微笑。

    这是大降龙神拳第二招：六龙回旋！

    陈枫嘴角露出一抹微笑，缓缓说道：“这一招，六龙回旋，并不是一个纯粹攻击的招式，还有非常多的神奇功效！”

    “单单拿这个吸力来说吧，如果用的好了，将会是一个非常强大的绝招！不但可以将物体吸收进来，而且也可以将敌人吸收过来！”

    “如果敌人非常强大的话，也能够影响其离开的方向！甚至可以直接让其进攻偏转！这招和龙战于野配合好的话，会非常厉害。”

    “现在我的六龙回旋已经达到了初窥门径的地步，气旋直径在三米左右，而里面有两道龙形气流在不断地来回游走！”

    “如果能够达到大成境界，直径会比现在扩大好几倍，同时会有六道气旋在里面疯狂的涌动！方向各不相同，形成五个巨大的磨盘！”

    “这，才是六龙回旋的终极奥义！”

    这时候，紫月飞了过来，他看着陈枫峰，嘴角闪过一抹赞赏，说道：

    “陈枫，这一次你练的这个大降龙神拳，相当之不错，里面有一些招式颇为玄奥，连我看了都是要正经的！”

    “而六龙回旋这一招，如果运用好了的话，会有非常出人意料的效果！”

    陈枫点点头，笑道：“能入紫月你的法眼，说明这武器确实不错。”

    紫月皱了皱小鼻子，神色傲娇说道：“也只是不错而已啊！”

    她这样子分外可爱，陈枫哈哈一笑揉了揉她小脑袋，紫月从他手里挣扎出来，在一旁翻着白眼看他。

    作为刚刚领悟的武技，六龙回旋这招，对陈枫的罡气耗用非常巨大。

    陈枫进入第五重楼之后，可以发出五招龙战于野，把龙战于野便成了他的常规武器。

    新近领悟的六龙回旋，一招则是会消耗掉他一半的罡气！

    现在陈枫的大降龙神拳和绝灭三刀，都是已经领悟到了第二招。

    分别是炼成了六龙回旋和断魂十字斩，实力更进一步。

    而他的龙象破天诀与混元一气功，也都是达到了第五重楼的境界！

    陈枫嘴角，露出一抹微笑。

    这一次，被孙浩光追杀逃入青森山脉，却没想到实力更是接连突破，而想到孙浩光，他的脸色立刻变得阴冷了下来。

    “孙浩光，咱俩的帐现在也该算算了！我现在实力大进，也该到了你尝尝我的厉害的时候！”

    然后陈枫，手持紫月刀，走到这山谷的边缘位置。

    山谷边缘位置，石壁之上结满了厚厚的玄冰，乍一看，怎么着也有六七米厚度，泛着蓝光，坚硬无比。

    陈枫往上看去一眼，看不到顶部。

    这个深谷，起码有五万米的深度！

    他将紫月刀往石壁之上一插，轻轻松松的就插入到这万载玄冰之中，然后借力向上一跃，同时紫月刀拔出，他一跃跃起数十米高，然后紫月刀又一次插入石壁。

    如此，陈枫不断将紫月刀插入石壁之中，借力向上跳跃，以极快的速度向上攀行。

    青森山脉深处。

    一处山崖之下，大湖旁边的巨石上。

    孙浩光脸色惨白，衣衫破碎，伤口血肉模糊，左臂齐肩而断，正在疗伤。

    过了好久，他缓缓睁开眼睛，一张口，吐出一口淤血，然后轻轻吁了口气，神色变得有些放松。

    被他喷出来的那口淤血，赫然是一大块黑色血块。

    而最让人恐怖的是，那血块儿竟像是活着一样，被喷出来之后，竟然还张牙无爪不断的扭动，而当它落到湖水中之后，瞬间便是被稀释。

    足足有数十米方圆的湖水，都变成了一片漆黑之色。

    而这片湖水中的那些鱼虾，竟然都是被直接毒死，翻着白肚皮，飘在了湖水之上！

    由此可见，这一块淤血，毒性是何等强烈。

    他缓缓吸了口气，轻声自语道：“用了三天时间，终于将这这毒素给逼了出来，那畜生的毒性还真是厉害！”

    “本来，我三天时间都可以将自己调息的恢复到七成了，被毒素缠身，现在只恢复了三成，到了神门境第七重楼初期！”

    “再有半月时间，我就能够将实力恢复到巅峰。”

    他目光之中露出阴沉之色：“只是，和那畜生这一战，却是让那个小兔崽子给跑了，也不知道现在在哪里，但我感觉，他应该还没有死！”

    “等我伤愈之后，一定要将他寻找，然后使尽手段狠狠折磨他！”

    他恨声说道：“他娘的，落到老子，手里竟然还敢逃跑，我一定要让他尝到后果！”

    这时候，他忽然听到身后传来一声朗声长笑：“你想要谁尝到后果？”

    孙浩光蓦然回头，看清楚之后，脸上顿时露出惊讶之色！

