    黄小淑烦躁道：“我不想快吗？要能才行。再给我们顶五分钟，记住，是五分钟。”

    王子阳答应着结束通信，放开目光瞄四周的地形，心里想着还有什么办法可以用？都说打仗打的是地形，可是能利用的都已经利用完，还能如何？

    想着想着，看见黑军后方和中间响起一阵密集的手榴弹爆炸声，显然是米娜派出来的人得了手，炸死了不少的黑军。甚至还炸毁了一颗很大的大树，这颗大树往里面倒，砸向黑军的阵地。近百米高的大树，枝叶又多，砸下来压垮了前方很多树木，一阵尘土飞扬。看着这阵尘土，王子阳猛地想起刚刚从山崖撤退下来前，在山坡上面看见的深谷里面的情形，其中入口不远处的右边崖壁往里面倾斜很厉害，那些大石仿佛就挂上去的一样。

    立刻呼叫黄小淑道：“黄小淑，你们和老美子中间那些敌人在什么方位？左边的崖壁还是右边的崖壁？”

    黄小淑道：“左右都有。”

    “左边多还是右边多？”

    “差不多。”

    “我记得右边崖边上方的巨石往里面倾斜很厉害，能不能把炮弹打上去，弄个倒塌得压死他们吧？”

    “主意不错，我倒没想到这个。”黄小淑那边太兴奋了，“就这样干，我们再压一遍，让他们靠右些。”和王子阳说完这句话，黄小淑呼叫遥遥，“遥遥，你听见老板说的话没有？打里面倾斜的崖壁，在你的左前方，你让炮弹手找个适合的方位，架接好，先打两发，剩下一发看情况打。”

    遥遥道：“听见了，我马上安排。”

    王子阳点上一根烟缓解自己的紧张，视线一直到处扫。看见刚刚去扔手榴弹的两个人跑了回来，王子阳拦住他们，让他们占领左侧的山头，他们是狙击小组，能帮忙守住一小片地方，远远地刺杀敌人。等他们去到阵地，开始对敌人开枪了，遥遥那边已经用炮弹打崖壁，同时两发。

    不过打完以后却没有听见倒塌声，王子阳给紧张死了，赶紧问黄小淑什么情况？黄小淑没有空闲回答王子阳，她对遥遥大喊着继续打侧上角。

    几秒钟以后又一发炮弹打上崖壁，这次终于有了效果，先是怦一声，然后是哗啦声，地动山摇。也就在这时，黄小淑大喊的声音让每个人都能听见：“成了成了，兄弟们，等石头都不动了，立刻往前面冲。遥遥你们进来，我们没时间了，必须一次攻陷他们。”

    许多应答声响了起来，然后过了没多久，是一阵密集的枪声。此时老美子他们外面的抵抗已经进入白热化阶段，防守阵型被敌人压的已经快没有空间。王子阳只能继续想办法，怎么办？怎么办？想不到，事实上已经没办法，敌人实在太多，自己人太少，死一个少一个。

    只能寄望黄小淑他们能尽快冲出来吧！

    王子阳对肖恩道：“肖恩，我们要下去，嘎玛留在这里。”

    肖恩道：“王先生，下面很危险。”

    王子阳道：“两分钟之内黄小淑他们冲不出来，我们都得挂，我们下去，多两个人多两分力量。”

    “这样的话，把侧面阵地的两个人也叫上。”

    “你给他们信号。”

    当即地，王子阳往下面走，汇合了侧面阵地的两个人，四个人快速往山谷口靠。没想到刚走一半，黄小淑他们已经冲出来，黄小淑在大喊着赶紧往山崖背面撤。王子阳听见了显得很激动，他让肖恩他们注意着侧面的情况，他继续往前走。没走两百米，看见黄小淑和米娜冲过来。

    看见王子阳下来战场，黄小淑的第一感觉是愤怒：“我说老板你有病是不是？你竟然下来，你当你是子弹打不进吗？”

    王子阳道：“在上面太着急，伤亡情况如何？”

    “里面的人出来了百分之八十，这外面老美子没说，走，往前，快。”

    “老美子他们呢？”

    “断后，他们弹药比我们充足，快走。”

    王子阳只能往前走，后面的人也边打边退，很快来到嘎玛所在的阵地。

    黄小淑停下来，和米娜进行了一些列安排，组织起了一道防线，配合下面的人上来。等所有人都上了高坡以后，缩减成一半人防守，其余人往瀑布那边走，那边的道路狭隘，更容易守。算是退的比较有步骤吧，所以哪怕黑军追的很紧，中途有所伤亡，但不是很大。

    五分钟以后，王子阳先过了河流，穿过了瀑布来到一个山谷口，他让KK先进去探路，自己留下来等待黄小淑他们到来。而黄小淑他们到来之前，KK已经走了出来，说另一头能走，所以大部队连忙就走了进去。随着深入，五个人能通行的路慢慢变成只够两个人同行。

    看速度太慢，王子阳停下来等了一下，等到黄小淑以后道：“黄小淑，能不能找个最狭隘的地方，我们过去以后炸掉，让黑军无法沿着路线追？”

    黄小淑四周看了一眼道：“这四周都是花岗岩石，除非有炸药，手榴弹炸不掉。”

    “还有地雷没有？”

    “没。”

    “能撬石头的东西呢？”

    “别想了，走吧，快点。”

    没办法，只能正常的往前走，好惨，好狼狈，他妈的，后面都是枪声，敌人追击的很紧密，简直是穷追不舍！

    走了几分钟，眼看就要出山谷，王子阳猛地看见一个拐角，而拐角处正中间有一棵很大的杉树，他顿时计上心头指着杉树道：“黄小淑，看见没？利用这棵杉树。找十个人爬上背上的巨石反方向开枪，把树打折，砸下来能把路埋掉。”

    黄小淑看着杉树沉默了七八秒，觉得这个办似乎靠谱，赶紧让米娜安排，并催促后面的人加快速度。

    道路窄，队伍长，还得节节抵抗，所以速度真的很慢。整整等了几分钟，最后一个人才通过，此时黄小淑早就等不及，立刻让米娜开枪。顷刻间密集的枪声响了起来，都打向大杉树的树干。

    这是一棵高近六十米，粗要两个人才能抱得过来的大树，子弹打上去，噼噼啪啪碎屑乱飞。但效果不是特别好，没有一千发子弹估计不可能成功。幸亏黄小淑聪明，见这状况以后让大家停止开枪，她自己爬上去，站在树干后面很近的地方，用自己的枪打了一轮以后，对王子阳喊，老板，我需要你的匕首。

    王子阳想都不想，把匕首丢了上去。

    黄小淑接到匕首，拔出来在树干上挖，很用力，用不了多久就被挖出来一只洞，她拿了两颗手榴弹塞进去。当时黑军已经追上来，对着他们所在的位置不停开枪，她让米娜带人先撤退，自己藏了起来。等米娜他们都撤退下去以后，她藏在大石后面，一枪就打向了塞在树洞里面的手榴弹。

    怦一声爆炸，杉树被炸歪了，但距离倒塌还有点远，这显然还需要一颗手榴弹。

    可恨的是，黑军意识到了他们的意图，更密集开枪，显然不想让他们成功，不让他们继续放置手榴弹。

    想来想去，这是唯一截断黑军追赶的方式，所以虽然很冒险，黄小淑还是小心翼翼靠近过去。

    王子阳看的是提心吊胆，毕竟子弹就在黄小淑身旁四周落下来。

    老美子他们看着都感觉一样，他们商讨了一阵，由韩国佬对黄小淑喊道：“黄小姐，我们组织一个队伍出去抵抗一下，给你争取一些时间。”

    得到默许以后，韩国佬和老美子、米娜、丁丁瑶瑶一起出去。他们先丢手榴弹，然后是一颗烟雾弹，原本想着让黑军的视线受阻一会，暂停开枪。很遗憾的是，这招不奏效，黑军知道他们的意图，即便看不见，仍然朝着正确的方向开枪。

    没办法，韩国佬和老美子只能借助着四周植物的掩护，钻进去，靠近他们去丢手榴弹。

    花了好几分钟，韩国佬和老美子总算把黑军赶远了一些，黄小淑趁机靠近了杉树，又挖了一个洞，塞进去最后一颗手榴弹。等韩国佬和老美子撤退回来以后，她一枪打向手榴弹。当时基本上所有他们这边能看见杉树的人都在祈祷，一定要倒塌，一定要倒对方向，不然大家都要挂。

    轰一声，烟雾和火苗乱窜，等烟雾散去以后才听见杉树吧啦吧啦响，然后歪的更厉害。

    不过，方向不太对，偏了一些！

    轰一声，杉树倒塌了下来，就在大家都感觉有一丝失望时，杉木砸中了石壁改变了方向，最后不偏不倚就落在通道上，把通道塞了一个严严密密！

    一阵欢呼从后面传来，这是自己人的欢呼，王子阳听在耳里，感觉这真是最美妙的声音。他也想欢呼来着，但看见回来的老美子手臂受了伤，顿时就欢呼不出来，连忙往前走了两步，抓住老美子的手臂，前后看了看，子弹没有打穿，弹头留在了里面。

    郁闷，打穿多好？

    赶紧翻包拿出绷带给老美子处理，等黄小淑下来以后，所有人继续跟着KK往前走。

