    程国斌道：“梁朱生，我收到了那些照片，感到有人会对清红不利，你知道的，我虽然和清红离了婚，可是在我心中，我仍然关心她爱护她，我不允许任何人伤害她。，

    梁成龙听得直皱眉头：“打住啊，我说程队，你和林清红都已经离婚了，现在你的关心和爱护是不是有些多余？”

    张扬一旁听得心头暗乐，如果不是顾及到梁成龙的感受，这厮早就忍不住笑出声来了。

    程国斌还是表现出很好的涵养，他笑道：“我这人说话比较直接，想什么就说什么，梁先生千万不要见怪。，他向张扬看了一眼道：，“我看到照片上……”停顿了一下又道：“好像照片上其中一个就是这位张先生吧！”

    梁成龙道：“张扬他是我好兄弟，他没做对不起我的事情”

    程国斌道：“粱先生当然了解自己的朋友，可是我不了解，我看到那些照片，我感觉事情不妙，所以第一时间把照片拿给清红看，我害怕有心人拿这些照片制造事端，会对清红不利。，

    梁成龙道：“我有点不明白，有心人为什么要把照片寄给你，你和清红现在连普通朋友都算不上！”

    程国斌笑了起来：“梁先生，谁说离垩婚了就一定要成仇人？我对清红可不是这样，一日夫妻百日恩，虽然我们离了婚，可在我心中我还是把她当成我的亲人。，

    梁成龙在生意场上摸爬滚打了多年，他又怎能听不出来，程国斌今天是在存心气他，越是如此丶自己越是不能生气。梁成龙道：“清红可没把你当成亲人，提起你，她挺烦的，整天跟我说你们的那段婚姻是个错误，她后悔极了。，

    程国斌道：“你和清红结婚也有一年多了吧？虽然相处的时间不如我们久，可是你对她的脾气性格也应该有些了解，清红太好强，她眼里揉不得沙子，无法容忍别人的一丁点错误，我那时候年轻，我们两人的脾气都比较冲，发生了矛盾，谁都不想低头，所以闹到最后，关系越闹越僵，最后以离垩婚收场，我现在想起来真的很后悔。

    梁成龙道：“过去的事情就过去了，后悔也晚了”

    程国斌道：“粱先生，我听说你们的婚姻好像也遇到了问题？”

    梁成龙打肿脸充胖子道：“我们没问题啊，挺恩爱的，挺好的”

    程国斌笑道：“梁先生，其实咱们男人坐在一起说话，应该坦诚一点，我和清红聊过你们的婚姻，清红现在很痛苦，她没想到她的第二次婚姻又遭遇了和第一次一样的问题，梁先生，咱们都走过来人，本来我没资格说你什么，可是我又不忍心看着清红痛苦，既然你娶了她就要对她负责，不可以在感情上背叛她。，

    梁成龙有些火了，他直视程国斌道：“程队，你有什么资格说我？”

    程国斌还是一脸的笑：“正是因为我犯过错，因为我的错误让清红受过伤，所以我不希望她再受到同样的伤害，可惜……”

    张扬一言不发的在旁边观察着程国斌，虽然是第一次见到程国斌，可是他已经能够断定，这个人绝对是一个心机深沉的家伙，比起粱成龙他还要显得老道许多，在谈话的过程中，他不停的利用他和林清红的关系来刺激梁成龙，梁成龙已经有些沉不住气了，谈到阴谋诡计，商人比起官员还是差上一筹。

    梁成龙道：“我想我们没必要讨论这些无聊的问题，我和我妻子的婚姻，是我们家庭内部的事情，轮不到外人指手画脚，我只是想问，那些照片究竟是怎么一回事？丶

    程国斌道：“我也想知道这些照片是怎么回事？梁先生，这些照片无论是真是假，传出去都会对清红的名誉造成损害，无论是作为前大还是作为朋友，我都不想清红受到伤害。，

    梁成龙道：“我只是对别人会把这些照片寄给程队感到好奇。，

    程国斌笑道：“梁先生好像在怀疑我，我是一个军人，这种卑鄙下作的事情我不会做，而且，我这样做又有什么好处？”

    梁成龙道：“这件事我不会这么算了，我一定要查出这个幕后的偷拍者是谁？”

    程国斌道：“希望你能够早点查出结果”

    梁成龙和张扬离开南武市消待总队后，粱成龙向张扬道：“你看出什么疑点没有？”

    张扬道：“程国斌这个人很滑头，他在故意激怒你。，

    梁成龙也看出来了，他叹了口气道：“我觉着这件事十有八垩九就是他干的，可是我也没什么证据。，

    张扬道：“他好像对你老婆余情未了，你得小心了。”

    梁成龙道：“你说还会不会有其他人拿这些照片做文章？”

    张扬道：“照片又证明不了什么？”

    梁成龙道：“可那些照片拍得……，你说要是万一被散播了出去，我这张脸往哪儿榈。，

    张扬道：“我他妈才冤呢？，

    梁成龙道：“这事儿别提了，以后千万别再提了”其实梁成龙心里也有些回数了，程国斌的疑点最大，他想破坏自己和林清红的感情，也许他背后还不知策划哼了什么阴谋，只不过他没想到张扬会和林清红在一起，所以他的计划没有得逞，梁成龙说不提这件事，是不想张扬继续掺和讲来，他家里的事情，他要利用自己的方法解决。

    …………………………………………”，…………………………………………………………………………，

    比赛进入第三天的时候，国垩家体委召开的体育工作者会议在体育礼堂正式拉开了帷幕，会议第一天云安省副省长洪伟基亲自前来致辞。

    洪伟基是张扬的老上司，他过去曾经担任过江城市委书垩记，后来因为生活作风问题而中途调离，应该说洪伟基从江城离开还是保存了颜面的，来到云安担任副省长之后倒也表现的兢兢业业，在云安老百姓的眼里，洪伟基还算得上一个不错的省长。

    张扬对洪伟基的底子很清楚看着他在主垩席台上侃侃而谈，心中充满了不屑，常海心也和洪伟基比较熟悉，洪伟基前往江城之前，在岚山干了许多年，和她的父亲常颂搭过班子。

    常海心道：“洪叔叔的口才真的很好。”

    张扬笑道：“也就是口才好而已，他在江城干了这么多年没见他做了多少事情。，

    常海心笑道：“你好像对他有些意见啊。，

    张扬道：“都不在一个省了，哪还有什么意见，我只是感觉到现在的干部，首先要会说，然后才考虑到会不会做事。体制中纸上谈兵的主儿多了，实干的人太少。，

    李红阳坐在张扬的左边，听到这句话忍不住乐了，低声道：“张主任太悲观了幽灵威武其实我们的干部队伍还是比较纯洁的。”

    张扬道：“这话你相信吗？南锡这次的事情单单是常委就下马了几个？你居然还用纯洁两个字来形容？”

    李红阳有些不好意思的笑了笑。

    常海心道：“党内个别人的腐垩败现象代垩表不了全部，张主任，你也不能以偏盖全。”

    张扬笑道：“我只是眼睛里揉不得沙子，其实我也相信多数的党员干部还是好的，每个人的人性中总有光辉的一面。，说到这里，张扬忽然想起了黑山子乡的乡长胡爱民，这个人在乡长的位置上并不称职眼睛只盯着官位，一心想往上爬，可在春阳发大水的时候，却挺身而出舍己救人，证明他的本质并不坏。可能时代的发展，经济建设的迅速发展，导致精神文明的建设没有跟上所以党内很多干部在这种形势下思想上起了波动。张扬过去一直以为精神文明建设是句空话，可随着经历的事情多了他发现精神文明建设真的很重要。

    因为今天是国垩家体育工作者会议的第一天，所以特地安排了一些表演项目在几位领导发表了共计一个半小时的冗长演说之后，表演正式弃始，第一个节目是南武市机关幼儿垩园的孩子们表演的集体舞。

    张扬望着舞台上那群可爱的孩子们不由得笑了起来，常海心小声道：“看孩子们跳舞，比他们讲话有意思多了。，

    张扬低声道：“你喜欢孩子？”

    他只是随口问一问，常海心俏脸却是一红，咬了咬樱唇，犹豫了一会儿方才嗯了一声。

    张扬从常海心的表情上已经猜到她想得太多了，有些尴尬的咳嗽了一声。

    常海心脑子里却再也无法平静了，这两天和张扬激垩情缠绵，还从没有考虑到避孕的事情，自己该不会怀上吧？如果真的怀上了，岂不是丢死人了。

    张大官人哪知道自己的一句话搞得常海心心潮起伏，坐卧不宁。

    孩子们的欢歌笑语感染了在场的体育官员们，大家纷纷鼓掌。

    ………………………………，…………………………………………………………，……………………，

    可就在众人都沉浸在快乐之中的时候，舞台上的灯光忽然灭了，随后就闻到一股刺鼻的焦糊味道，火苗从舞台的幕布上窜了出来，几乎在一瞬间已经窜上了天huā板。那些还没有来及退场的孩子们全都吓呆了，站在舞台上不知如何做好，一个个大声哭泣起来。

    会场慌乱了起来，很多人转身向安全出口的方向跑去张扬和常海心已经不是第一次遭遇这种突发性的火灾，张扬向常海心道：“你先跟着老李去安全出。！”

    常海心惊声道：“你干什么去？，

    张扬道：“我去救那些孩子！”

    现场的官员在这场突如其来的火灾面前乱了方寸，一个个都挤到了安全通道上，黑垩暗中听到有人大声叫道：“大家镇定，留在自己的位置上把安全出口让出来，让领导们先走”

    张扬一听这话就火了，怒吼道：“放你妈的屁！先救孩子”

    一个声音也跟着吼了起来：“全他妈都给我让到一边去我是牛俊生，我的队员听着，跟我去救孩子们！”牛俊生也推开人群<!--over-->

