    犹如是星空中开了一条口子，里面泛着神秘而祥和的谧红。

    祝明朗与南玲纱飞入到这万龙谷中，却看到了这天谷之中五彩斑斓的龙犹如海洋之中密集的鱼群，形成了一个相当壮观震撼的群游现象，如此广袤的苍穹却依旧给人一种被拥挤繁华的感觉！

    万龙谷有许多浮空的森林与山崖，也有一种类似于蜂巢一般的天岩星，这些天岩星如同小型星辰一样浮在万龙谷中, 每一个小小的窟窿，都是一头强壮龙族的巢穴，有些巢穴里甚至群居着龙的一家子！

    祝明朗第一次见到这么多龙，种类多得令人应接不暇，并且有一半以上都叫不出名字。

    不知道为什么，祝明朗在看到这样景象时, 脑海里就会浮想出一张巨大无比的网, 然后像渔民捕捞海鱼一样将它们全部收入网中, 看着整张网上“噗哒噗哒”的肥肥鱼儿们，很容易就流露出收获富有的满足感！

    当然，在这万龙谷中，要是有人敢这样做，估计每条龙吐一口龙息，就可以轻而易举的将日冕级境的存在给焚为灰烬！

    “这样的景象你都可以画得出来，玲纱姑娘，你的画境实在令我佩服啊！”祝明朗忍不住称赞了起来。

    尽管身处在画中，可万龙谷的恢宏感依旧带给祝明朗内心不小的震撼，一切都向真的那样，甚至是在某个角落非常不起眼的一条龙, 它的眼神也是带着警惕的，爪子也处在一种防备状态，如此繁密的龙巢龙谷，每一处都真实至极, 没一条龙都是有生机的……

    “我们得穿过这些蜂星龙巢。”南玲纱说道。

    祝明朗点了点头，与南玲纱继续往万龙天渊更深处飞去。

    “呃呃！！！！！！！！！”

    忽然, 一群羽禽龙朝着祝明朗与南玲纱发出了刺耳的尖叫声。

    它们的声音像是那种刺耳的闪电，一旦成群的尖叫起来, 便会觉得脑袋要炸开了。

    “你画中的龙也会攻击人吗？”祝明朗问道。

    不等南玲纱回答，那一大群羽禽龙立刻集结在了一起，它们盘旋在了两人的周围，并且开始驱赶他们两人。

    祝明朗也是醉了！

    这真的是画吗，画里的龙居然对他们产生了敌意！

    “唤出你的龙来，没有龙息镇压，它们不会善罢干休的！”南玲纱说道。

    祝明朗也不再多想，唤出了九昆龙来。

    作为月神之龙，九昆龙在这万龙谷中也算是非常有震慑力了。。

    果然，小九尾出现后，这些羽禽龙纷纷散开，不敢再跑来刁难祝明朗和南玲纱。

    两人穿过了群聚龙的天域，很快就看到了一些独立的渊山与渊崖，它们相比于那密集的蜂龙星巢来说，更像是独门独院，不用猜也知道里面栖息着的肯定是龙中贵族！

    在穿过这些渊山和渊崖时，祝明朗感受到不少充满敌意的眼睛，它们死死的盯着途径这里的九昆龙，好像只要九昆龙走错一步，它们就会化身狂兽扑咬上来。

    “这边最好绕开。”南玲纱提醒了一句。

    祝明朗目光望去，看见了一座红色焚烧着的渊山，滚烫的熔浆从高处流淌了下来，化为了无比壮观的火河在这天域中灼烧。

    而火渊山中，一头炎太龙正趴在那眯着眼睛，它看上去慵懒惬意，但却更像是一位君王在打量着自己的江山，一旦有任何让它不太满意的地方，就会立刻唤醒它无尽的怒火，后果也是不堪设想。

    南玲纱当时观想时，肯定在这炎太龙上吃了亏。

    绕开，绕开，自己是来寻亲的，不是来惹是生非的！

    谷渺

    “嚄！！！！！！！！！！！！！”

    忽然一声来自万古深渊的咆哮声从更高处的天域谷中传出，霎时万龙谷中那些密集的龙群竟像是受惊的鱼虾，不顾一切的朝着自己的巢穴中躲去！

    火渊山上，那头强悍之际的炎太龙竟也收起了自己的气焰，默默的将自己的眼睛给闭上，一副自己已经开始了冬眠的样子！

    祝明朗也被这一声龙啸给轰得有些心神不宁，他惊骇的望着深红色的天谷，不知这天谷究竟是通向何处，而天谷的尽头又栖息着怎样的生命！

    “不会是万龙谷的主宰吧？”祝明朗问道。

    “我不曾看见它，我只是根据当时的情景对其他龙族的反应做了临摹，在画中拟态之后，不知为何它就诞生了。”南玲纱说道。

    “你没有画它，它却在你画里存在？？”祝明朗诧异道。

    “你看周围这些龙族的反应。”南玲纱说道。

    群龙化为了受惊的麻雀，仿佛真正的雄鹰猛禽在它们的上空盘旋，它们根本没有资格在同一片天空飞翔。

    没有看见它，可从这些龙的畏惧与惶恐中，可以真切的感觉到那只天域龙的可怕！

    “我听闻过这样一个说法，你们画师的最高境界便是无月胜有月。”祝明朗说道。

    “嗯。”南玲纱点了点头。

    所谓的无月胜有月，其实是画的一种意境。

    画中有舟，在银光粼粼的湖水中荡漾，未到冬季，叶上却有白霜，人在夜中，双眸却无比清澈明亮……

    该画取名为月，但整幅画里没有月亮。

    然而每一个见过这幅画的人，他们都可以从这一個又一个细节与映射中感受到一轮皓月就在上空，抬头即可看见！

    而这样的月，比真实画出与真实看见的，更具吸引力，更具冲击性！

    南玲纱没有看见那条发出嘶吼声的龙。

    可它的咆哮却在画中清晰可听，那是因为它画出了其他龙的反应。

    而画中栩栩如生的这些龙，它们的反应长年累月形成了一种气息，竟在画中世界里映射出了一个真正的“主宰”，它是活着的，就在天渊深处，以至于进入到这画中的人，也可以感受到它存在的气息！

    南玲纱虽然是作画者。

    可这幅画已然自成一个小天地，有些事情连她都无法操控！

    “它具有杀死我们的能力，不可惊动它。”南玲纱压低声音道。

    “我明白。”祝明朗认认真真的点了点头。

    在这个画中天地里，那家伙就是神，它是靠着吸食所有龙族恐惧，享受着它们精神供奉的神，画境中诞生的神！

    此刻祝明朗知道南玲纱为什么要给这幅画加封印之泥了。

    估计再沉淀一些岁月，里面的龙会从画中飞出来的！

