    第3407章 如今形势

    “对，咳……咳……”

    赵克寒点头，猛烈地咳着。

    “你们之前告诉我，血狱阁现在的精力在古武界，看来，这麻烦很大，还没有解除。”

    唐洛想起之前柳宗几人说的，缓声道。

    “嗯，各地高手都被召回了，前段时间我离开中海，也是收到了指示，不过回去也没做什么，好在，同时也证明了我还没被发现……”

    柳宗说道。

    “这次，的确算得上血狱阁的危机，在我了解，近几十年来，血狱阁还没遇到过这么大的麻烦，在古武界已经掀起了不小的轰动。”

    赵克寒缓了缓，又开口了。

    “哼，报应！凭什么血狱阁能杀别人，别人就不能动血狱阁？做了那么多不干净的事，早该遭受报复！”

    唐洛语气森然。

    说起来，眼下的形势对他而言，也算是一件好事了。

    血狱阁最近是不太可能再有精力来找他，包括左千秋他们的麻烦了。

    他也就有更多的时间，去变强大，再去壮大队伍。

    甚至，他脑海中还冒出了一丝想法：等他要反杀血狱阁的时候，这邪恶组织万一已经覆灭了，那是不是就省的他出手了。

    不过，他也只是想想，知道这几乎不可能。

    血狱阁能存在数百年，那底蕴也是极其可怕的，哪怕是古武界的大势力联合，那也难以彻底绞杀。

    他很清楚，这在历史上不是没有上演过。

    就算是那样，血狱阁依然还存在！

    也正是因为这些，他才不能贸然出手。

    血狱阁会被灭，会被他唐洛灭掉！

    但，绝不是现在！

    另外，对血狱阁，他有他的仇恨在。

    还有，他有他想调查的，关于他父母当年的事。

    他母亲此时也正在寻找血狱阁鬼见愁的下落，想调查他父亲的消息。

    想到这些，唐洛不由得周身杀意弥漫。

    “老赵，不要多想，好好修养，有我在，你不会有事。”

    唐洛回过神，目光坚毅。

    “谢……谢洛哥。”

    赵克寒很想起身再感谢一下，被唐洛按了回去。

    随后，唐洛和柳宗出来，回到别墅一楼。

    唐洛手机响起，这次，是林一鸣打来的，约定了一会跟方世宇见面的地点。

    电话挂掉，唐洛看了看时间，已然接近中午。

    “洛哥……”

    柳宗想说什么，又有点犹豫了。

    “老柳，有话直说。”

    唐洛明显看出什么，说道。

    “我担心，洛哥你已经招募到的人，哪怕不被血狱阁发现，也会死在执行任务的行动中。”

    柳宗直言道。

    “嗯……这也是我在担心的。”

    唐洛点点头。

    经过刚才的事，他脑海中有过这个念头。

    要覆灭血狱阁，他要做的从来都不只是提升他的个人实力境界，而是要将队伍的整体实力变强，还要去争取更多势力的协助。

    面对极其凶悍残暴的血狱阁，岂能随便准备一下就能将其灭之？

    再想到他现在手中人的实力，还没有超过化劲后期的存在，让他的心中不免升起一丝危机感。

    可是，他又没办法再去将血狱阁的顶级高手降服，为他所用。

    境界一旦到了那个地步，其实并不是那般好控制，除非他现在能超过化劲大圆满，甚至要到半步先天。

    那……岂是说能达到就能达到的。

    再者，现在血狱阁暂时对他这边已经顾及不上了……

    又聊了两句后，唐洛离开别墅，驱车前往跟林一鸣约好的酒店。

    路上，他想到什么，又给静安居士打了个电话。

    两人聊了最近的一些事，话题始终离不开血狱阁，静安居士也证实了血狱阁那边的一些情况。

    等挂掉电话，开车的唐洛在沉思，怎么才能让他的人在短期内变得更强？

    十几分钟后，车子来到酒店。

    唐洛进入酒店，很快来到贵宾区。

    他能感受到，周围有不少古武气息在，而且还都不是一般的高手。

    不过，并没有什么威胁，他知道包括暗处的，应该都是方世宇的人。

    毕竟，他跟林一鸣在一块时，很少见后者带强者随行，尤其是在中海。

    根本没那个必要！

    门口黑衣人认出唐洛，躬身打过招呼，随即转身敲敲房门，将门推开。

    “洛哥。”

    方世宇见到唐洛，忙站起身来，脸上带着喜色。

    近一段时间，他的确做了很大努力，争取到了更多的支持。

    毕竟，他早已不再将他自己定位成一个大家族的旁系大少，而是要决心做方家的家主。

    不过，方家的大多资源，还是掌握在了方启明父子的手中，他要做的，确实还有很多。

    “老唐，你要不要这么忙啊，等你半天了。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “你懂个毛线。”

    唐洛说着，坐了下来。

    “老方，多日没见，气质都不一样了啊。”

    “呵呵，洛哥说笑了……不过，确实挺长时间没见了。”

    方世宇笑着点点头。

    一阵寒暄，酒菜也上齐了。

    “我听老林说，方启明的爷爷病重了，是吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯，挺长时间了，但一直还有一口气在，其实身体之前就不太好，方家的事，基本都落在了方启明的父亲，方立平的身上。”

    方世宇道。

    “老唐，老方这小子已经把方立平给弄进去了，呵呵。”

    林一鸣又开口了。

    “哦？老方，你这力度倒是不错。”

    唐洛赞叹道，还真有点意外。

    他知道，方立平从老家主的手中，接过担子，本来就需要过度。

    现在，新家主却被方世宇给弄进去了，那凭方启明能过度好吗？

    这，是一个大大的问号！

    同时，也是方世宇的机会！

    “呵呵，用了些手段和办法，谁让他那么不干净呢……对方虽然没什么证据是我做的，但也在强力打压我这边……另外，估计方立平应该用不了多久，也就出来了。”

    方世宇说话间，倒没显得多有压力。

    甚至，听到唐洛的夸奖语气，让他很高兴。

    唐洛在他心里，一直都是仰望一般的存在，刚又听林一鸣说了些最近的事，他自是更加震惊无比。

    想起他之前跟唐洛的约定，心中对能战胜方启明，统领方家，有很坚定信念和底气！

    不过，他也并没有想完全依靠唐洛，他要证明他自身的价值！

    (本章完)

