    差不多又过了大半天的时间，陆仰这才终于从灵池之中走了出来。

    如今整个灵池中的灵液，几乎都已经被消耗殆尽，真的化为了一池清水，不过，陆仰却终究还是完成了灵肉合一，彻底将神魂与肉身完美融合到了一起。

    单以肉身而论，如今陆仰便已经踏入了三品巅峰。

    “公子，我知道这是谁留下的传承之地了。”

    看着陆仰从灵池之中走出，换上干净的衣服，陆曼这才凑过来，一脸惊喜的开口道。

    “什么？”

    微微一怔，陆仰有些意外的看向陆曼。

    “我刚刚顺着通道往回走，看到之前的演武场，也感受到了重力……公子，这里是战天侯的传承之地。”

    陆曼再次解释道。

    “战天侯？”

    “上古之时，顶尖的武道强者，皆自封为侯，也是天下公认的绝世强者！”陆曼继续说道：“战天侯便是其中最强大的存在之一，而且……战天侯的兵器，也与公子用的兵器一模一样！”

    “惊道戟？！”一瞬间，陆仰心中猛然一跳，下意识的问道。

    “公子，你知道惊道戟？”陆曼有些意外的反问道。

    真的是惊道戟！

    这一刻，陆仰心中更是泛起了惊涛骇浪，对于上古强者，陆仰可谓是根本没有任何概念，但唯独这位战天侯是个例外。

    要知道，最初陆仰之所以选择了方天画戟作为兵器，就是因为晁鹏飞送了他一杆仿制的上古神兵，之后，神武典更是给出了一门配合方天画戟的戟法，便是惊道戟！

    事实上，惊道戟，也是那件真正上古神兵的名字！

    只是，陆仰却万万没想到，自己踏入神山之中，误打误撞之下，竟然真的进入了这位上古强者的传承之地。

    这还真的是令人惊喜的缘分！

    “公子，战天侯陨落了，如果这里真的是他留下的传承之地，或者你真的能够得到惊道戟这杆上古神兵！”

    陆曼有些激动的再次开口道。

    “你说战天侯陨落了？”微微一怔，陆仰有些意外的反问道。

    这样一位武道绝世强者，竟然真的陨落了？这一瞬间，陆仰反而有一种说不出的感受。

    “嗯，上古之时，战天侯就陨落了，不过，这并不是说战天侯不强。”陆曼再次解释道：“战天侯最后一战，曾斩七位妖王，陨落之时，血雨倾盆，震惊了整个天下！”

    七位妖王？！

    听到这，陆仰心中也不禁微微一颤，他自然清楚陆曼所谓的七位妖王，指的可是真正一品妖王，而不是如今那些三品的妖魔。

    “战天侯究竟怎么死的，我不清楚，有人说，他是力斩七位妖王之后，力竭而亡，也有人说，战天侯是引发了天劫，战天而陨，所以才会降下漫天血雨，不过……自战天侯陨落之后，他的惊道戟，便也一起失踪了，上古之时，便有不少人猜测，战天侯留下了传承之地，将惊道戟也一并封印在了其中。”

    “上古之时，的确有许多强者，都会选择将自己葬在神山之上，所以……公子，这一座传承之地中，或许真的留有惊道戟！”

    战天劫而陨落？

    哪怕仅仅只是听到这样的描述，陆仰仿佛也能感受到那种震撼的场面。

    最重要的是，提起这个，陆仰脑中似乎隐约也闪现出了一个血雨倾盆，一人持戟斩天的画面！

    东篱仙人洞府之中，杂书之中，似乎记载过这一幕，而且，陆仰真的曾读到到，也看过这样的画面，只是无法记住而已。

    如今陆曼提出这件事，才隐约能够回忆起一点画面。

    不过，倒是佐证了一下，这位战天侯战天而陨的事情。

    太久远了，距离如今的自己也太遥远了。

    摇了摇头，陆仰这才收敛了心神，这些上古秘闻，对于自己来说，的确没什么意义，不过，若是真有机会得到惊道戟这件上古神兵，对于陆仰来说，收获可就真的太大了。

    一直以来，陆仰都没有太趁手的兵器，即便是镇妖司神兵阁为他打造的方天画戟，也在之前的战斗中崩碎了。

    这便意味着，随着实力不断的提升，寻常的兵刃，对于陆仰来说，已经根本不够用了。

    即便是顶尖的仙宝，如今或许还能用，但未来，一旦要真正面对妖神这样的存在，也同样没什么意义。

    可若是能够得到真正的上古神兵，那意义自然便截然不同了。

    而且，这杆惊道戟，无疑正是最适合陆仰的兵器！

    “走吧，继续往前走……是与不是，走下去，自然就知道答案了。”抬起头，陆仰轻声开口道。

    已经走到这里了，无论是与不是，自己也已经没有回头路了，只能继续走下去。

    无论是十倍重力的演武场，还是灵池，其实也都不过只是战天侯留下，入门级的好处而已，远非真正核心的传承。

    继续走下去，可能才会遇到真正考验。

    越过灵池，前方同样还有一条狭长的通道，之前，陆曼也敢独自往前走，只是退回去在周围转了转。

    如今，陆仰继续前行，陆曼也同样不敢离开陆仰太远，反而再次化为一朵血色的花朵，落回了陆仰的肩上。

    通道之中，其实倒是没有什么危险，不过，随着不断往前走，陆仰再次受到了一些压力，这种感觉，与当初陆仰刚刚进入演武场时的感觉类似！

    换句话说……周围的重力正在不断提升！

    演武场中的重力是十倍，陆仰早就已经适应了，如今能让他感受到压力，便只能说明，周围的重力，已经远远超出了十倍！

    陆仰走的并不快，而是一边走，一边慢慢适应周围的压力。

    经过灵池的洗练，陆仰的肉身，要比之前更为强大，也真正做到了灵肉合一，所以，虽然有压力，但却依然可以一直前行。

    否则，若是以陆仰刚刚进入这里时的状态，恐怕还没走出通道，肉身就要先崩溃了。

    事实上，陆曼之所以再次化为花朵躲到陆仰肩上，也有以此来躲避这种压力的用意，别看陆曼是上古大妖，可如此恐怖的重力，即便是她也没法轻松承受。

    走了差不多一刻钟，陆仰才终于走出了通道。

    抬起头，陆仰便看到一条陡峭的石阶，几乎呈笔直之状，在石阶前，同样立着一块黑色的石碑！

    走近了一些，陆仰这才看清石碑上的字。

    登天梯，百倍重力，登天之路，有进无退，生死无悔！

    天梯之侧，有石门，推之可出此地，若无将生死置之度外之勇气，切不可自误，慎之又慎！

    下意识的转头看去，在石阶之旁，的确有一座石门，作为出口。

    之前的考验，是没有退路的，即便想退出去都做不到，可如今，在这石阶之前，这位战天侯，却给予了后来者，一个离开的机会。

    能够通过十倍重力的演武场，闯过铜人阵，进入灵池修行，便已经得到了足够的好处，已经算是难得了武道天骄了。

    所以，战天侯才给对方留下了退路！

    能够走到这里，便一定能够推开石门，离开这一处传承之地，虽然无法获得战天侯真正的传承，但却至少可以安然离开。

    可也正是因为如此，陆仰才更明白，这登天梯的危险。

    在这里留下离开之路，一则是那位战天侯的怜才，另外一方面，也足以说明，一旦踏上登天梯，便是九死一生，再无回头之路。

    若是达不到战天侯的要求，天赋与实力不够，便一定会死在登天梯上，连逃离的机会都不会有！

    这不仅是问道的选择与决心，而是生与死的考验！

    所以，石碑上才会提示，若无将生死置之度外的勇气，便绝不可贸然踏上登天梯。

    身形一晃，陆曼再次从陆仰肩上跃了下来，化为人形，仔细打量了一下石碑上的文字，脸上也不禁透出了一丝担忧之色，忍不住轻声开口道：“公子，若是没有把握，不妨离开……公子身上自有武道传承，战天侯的传承，对你来说，未必真有那么重要。”

    对于陆曼的提醒，陆仰置若罔闻，只是静静抬头看着面前的登天梯！

    如今这个位置，陆仰甚至根本看不到，这一条石阶究竟有多长，似乎也便正对应着，对方所说的登天之路！

    登天之路，非亲自踏上这条路的人，又怎么可能知道，这条路有多长，其中有多少危险与考验。

    以战天为名，这位战天侯是何等的强大与自负，陆仰不知道，最终对方战天而陨时，究竟面对了什么，但只凭眼前的登天梯，便隐约能够感受到一些那位战天侯的心境。

    沉默了片刻，陆仰脸上却突然露出了一抹灿烂的笑容。

    登天之路，有进无退，生死无悔！

    我当然知道这一条路有多难走，可是……因为难行，便可以不走了吗？

    就像是，镇妖司如今要面对的情形一样，一方面是，强大的妖族，一方面是三大仙宗的针对与压制，这样的压力，又岂会比登天之路容易？

    如今，面对登天梯，陆仰当然可以推开旁边的石门离开，可是，当面对妖族，面对三大仙宗的时候，自己也还能转身离开吗？

