    得知是梦蛊的原因，陆子衿脸上黑了下来。

    “肯定就是姜明媚那小贱人想要害我下了蛊的，不行，我要去撕烂她的嘴。”

    云弈一把将她拉着，道：“你现在找她理论，她不承认怎么办？”

    “这风铃就是证据啊！”

    “证据？除了我能看到风铃上的梦蛊之外，还有谁能看到？”

    “这……”

    “而且，就算有人知道这梦蛊，可她说自己就是买一个风铃给你，并不知道上面被种了蛊，就你爸现在被她迷得神魂颠倒的样子，你觉得他会相信你吗？”

    “那怎么办？”

    陆子衿气苦道：“明知道就是那小贱人在害我，可我却奈何不了她吗？”

    云弈沉默，觉得这时候自己不该说话。

    陆子衿接着笑嘻嘻地对云弈说：“云弈，既然你能识破这梦蛊，以你这么聪明的脑袋，肯定能够想到办法帮我对付那贱人的是不是？”

    云弈咳嗽一声，道：“我不知道，反正我不能用我的知识去害人。”

    “那就是说你有办法了？”

    “没有没有。”

    云弈摇头。

    “你有。”陆子衿笑嘻嘻地走到云弈身边，挽着他的手，以对A在他身边蹭着，“你就帮我想个办法对付那贱人吧，只要能让我出了这口恶气，你让我怎么样就怎么样。”

    “噗！”

    云弈吐血了，诱惑他的不是对A，而是那句想怎么样就怎么样啊！

    罪过罪过。

    云弈连忙说道：“她用这种方式害人本身是不可原谅的，但我也不能教你怎么害人，反正我只能说一句话，其人之道还治其身。”

    “什么意思？”

    “你自己慢慢品味吧。”

    云弈也不直接说破，然后开了一张镇定安神的药方给陆子衿。

    “只要这风铃不在，你就没事了，但是这段时间来你各种噩梦对心神损耗巨大，所以还需要吃一个星期的中药，你自己按药方抓药，到时候你月经不调的问题也就没有了。”

    而后云弈往外走。

    陆子衿忙追出来，道：“云弈，你就这样走了？不给我治疗了吗？”

    “我已经给你治疗了啊。”

    “我是说按摩推拿的治疗。”

    云弈差点就鼻血上涌了，才给沈轻舞治疗没多久，那种后劲还没缓过来呢，要是再给陆子衿治疗，那场面更喷血，自己会不会控制不住啊？

    于是云弈说：“一个星期后吧，你吃药期间不适合治疗。”

    然后就匆忙离开了。

    从陆家出来，时间已经是傍晚了，自己也没开车来，只能约了辆网约车。

    可还没回到院子呢，屠灵的电话打来，说的是给她同学看病的事情。

    于是云弈改道前往青阳市第三中学。

    “云弈哥，我们在这。”

    刚在学校门口下车，远处就看到屠灵在跟云弈招手，云弈走过去，屠灵身边还有两名女生。

    因为学校对学生头发着装的要求，两个女生都是短发，身上是水手服配搭短裙的着装，洋溢着满满的青春气息。

    云弈一顿，道：“你们是双胞胎？”

    两名女生同时笑道：“是啊，你就是屠灵一直说的那个云弈哥啊，的确是很帅呢。”

    云弈一笑。

    屠灵介绍道：“这是我云弈哥，他是一个非常厉害的中医师哦，这是我的同学方未晞和方未己。”

    云弈对左边的方未晞说：“所以，经期不正常的人是你吧？”

    “你怎么知道的？”方未晞惊讶道。

    云弈说：“中医讲究望闻问切，你这脸上血色明显差了许多，所以自然是你了。”

    “走吧，我们找个相对僻静一点的地方，然后给你把把脉才能具体知道你到底是什么病。”

    屠灵没好气地说：“云弈哥，你眼里只有病人吗？”

    “不然呢？”

    “这个时间点我都要饿死了，你照顾一下我的肚子好不好？”

    “那我给你同学看完病之后我们就回去吃饭啊！”

    “直男。”

    三个女生同时用鄙夷的目光看着云弈，云弈一愣，然后笑道：“好吧，你们是想要我请你们吃饭吧。”

    “哈哈，就是这个意思。”

    “你不会不想请吧？”

    云弈说：“那你们想吃什么我请你们吃就是了。”

    “我们要K歌。”

    三个女生几乎异口同声地说了出来，这明显就是事先商量好的。

    云弈也只得答应，然后和三人一起来到了一家叫奇点的KTV。

    云弈的嗓音本身也不错，上学的时候也没少和同学们一起来这样的地方玩，加上这地方还有自助餐，深得不少学生的青睐。

    只是此时此刻云弈没有一展歌喉的机会，因为几个小妞进入包间之后就将话筒紧紧地抓在了手里。

    云弈没办法，只好充当服务员，为她们拿食物了。

    “咦，这不是云弈吗？”

    在云弈端了几盘水果准备回包间的时候，一名男子走到了云弈面前。

    “这么巧啊？”云弈也有些意外，这就是他卫校时候的同学，名叫曾一同。

    当然，双方并不是很熟。

    曾一同哈哈一笑，“云弈，我听说有同学看到你在酒店当保安，这保安生活挺滋润的啊，偶尔还能出来唱K呢？”

    云弈一笑，道：“我已经不当保安了，现在在百草堂当医师。”

    “什么？”

    曾一同哈哈大笑，“你当我是不知道百草堂呢？就你也好意思说自己在百草堂当医师？”

    “你不信我也没办法。”云弈撇撇嘴。

    “哈哈，笑死我了。”

    曾一同笑得越发疯狂了。

    “云弈啊云弈，我记得当年你在学校里成绩算好的，而且也比较受女孩子欢迎。”

    “当时在我看来，你可意气风发了，可现在你特么的混成一个酒店的臭保安，竟然还敢在老子面前摆着一张臭脸，信不信我弄死你？”

    云弈寒着脸，“滚蛋吧，我不想打人。”

    “呦，还你不想打人呢？”

    曾一同冷笑道：“告诉你，老子现在跟了个老大，直接能在青阳市横着走，你不想打老子，可老子早就想打你了。”

    说着，曾一同挥拳往云弈脸上打。

    “啪”的一声，曾一同的拳头落在了云弈的掌心中。

    “你想要挨打，我成全你。”

    云弈冷喝一声，手一转，直接就将曾一同的手臂给扭断了，然后一脚踢出，曾一同滚出去几米远。

    上学时期，云弈在大家眼中其实算是老实人一类。

    只是谁能够想得到老实人也有逆袭的一天呢？

