    祁烟眉梢微挑，笑着没说话。

    中年女人却打开了话匣子，自顾自的走进来，用眼神上下打量祁烟，然后直白且毫不掩饰的赞赏。

    “我们整天听顾昀妈妈提起你的，顾昀妈满口的夸你呢，我们可没听过她什么时候这么喜欢一个女孩子。”

    祁烟微微颔首：“是吗？”

    尾音上扬，略略懒散的腔调，浸了很重的笑意。

    中年女人也没有离开的打算，床边的椅子上坐下来，这才把手里的药方放在床头柜上。

    很自来熟的开始跟祁烟聊天。

    “这药方是我远房亲戚用过的，听说很益气补血，我自己也用过几副，最近脸色是好了不少，回头让顾昀抓来给他妈妈试试吧。”

    祁烟微笑：“好。”

    中年女人很是健谈，拉着祁烟问东问西，打听个不停。

    祁烟知道她没恶意，也有一搭没一搭的跟中年女人聊着。

    话题不知道怎么又绕回顾昀身上。

    中年女人很感慨的跟祁烟说：“小昀是个好孩子，又懂事又孝顺，医院里病友跟家属，谁不夸啊。”

    “这几年他照顾他妈妈，也是过的苦，现在这样的好孩子可不好找。我们隔壁病房有个病人，那可惨呢，病情还没顾昀妈妈重呢，那两个儿子可都不管事，扔在医院没人管，后来还是女儿出了钱治疗，也就治疗一半就把人拉回去了，回家那就是在等死啊，出院的时候，那病人脸色都白了，一点精神都没有，真是造孽啊。”

    “不过咱们也都能理解，久病床前无孝子，人之常情。花那么多钱治病人还不一定留得住。但是小昀不一样的，我就没见过这么孝顺的孩子。有这样一个儿子，真是上辈子修来的福分。”

    中年女人语气唏嘘，对顾昀母子是满满的同情。

    祁烟只微笑不说话，眸光漆亮盛满笑意。

    中年女人见祁烟不搭话，也觉得这些话听起来过于凝重压抑了，忙笑道：“不过，我看顾昀妈妈的情况最近好转，人也精神多了，小昀压力也能小许多。”

    “像是小昀这样重情义的孩子，对你也会很好的，你们恋爱多久了啊，有进一步的打算吗？”

    进一步的打算？

    祁烟垂眸轻笑，很玩味。

    中年女人继续开玩笑的说：“顾昀妈可是盼着呢，别看顾昀年纪小，她早就跟我们说过，最大的愿望是以后能抱上孙子呢！”

    说这话时，视线在祁烟身上打转。

    似在暗示，顾母期望抱上祁烟跟顾昀的孩子。

    这话，终于让祁烟脸上的笑容变淡。

    ……

    中年女人拉着祁烟聊了很久。

    直到顾母跟顾昀回来。

    顾昀妈妈看起来很疲累，精神恹恹，中年女人把药方交给顾昀后，千叮咛万嘱咐的离开。

    顾昀收了药方，没打算立刻给母亲用。

    跟祁烟又呆了一会儿。

    顾昀哄着他妈妈休息睡着后，两个人离开病房。

    在前往地下停车场的路上。

    祁烟少见的沉默，侧脸神情也淡。

    顾昀心思细腻且敏锐，很明显能感觉到她心情不好。

