    

    “大嫂，你也打趣我。”

    楚苗跺了跺脚，俏脸上红霞一路染到了脖颈上，因的这抹羞涩，脸上也多了几分血色，看起来倒是恢复了七七八八。

    看来楚苗对马天明满意不止一点点呀，要不然也不会是这副小女儿的娇羞姿态了。

    楚凡记得，之前楚家还没和庞家退亲时，听楚苗提起庞武时可不是这样的。

    嗯，这种话楚凡就不说出来了，这会说出来就是凭白扫兴。

    “楚大哥，这事咱们再商量商量，咱们都是地道的庄稼人，一年到头家里都不见存下一两银子的，十两银子着实太多了一些，你看能不能……”

    “想少一些啊？行啊，老二，绑了人直接送到县老爷那里去。”

    “不是，里正大人，你看这事儿闹的，我们也不是不赔偿，楚家就揪着这点事就把人送官，这事闹开了，大家脸上都不好看不是。”

    耿族长一个劲地给林里正使眼色。

    上次的是，为了自己的功绩，林里正毫不犹豫地就偏袒向了楚家。

    说实话，若是可以，林里正是不想和楚家对上的，毕竟楚家是他辖下的，楚家福起来了，楚家有人考上功名了，说出去他这个里正面上也有光，考核功绩的时候这些都算在里面的。

    但辖下的村民闹出这种不光彩的事还闹到了官府，这也会算在他头上的。

    林里正是既想得了好处又不想得罪楚家。

    于是他轻咳一声，顺着耿族长的话就接了下去。

    耿族长一见林里正接话了，心里暗暗呼出了一口气，马村长这个老货是指不上了，别以为他不知道昨儿傍晚马天明那小子到楚家来送鸡，这两家眼看是要结成儿女亲家了。

    思及此，耿族长心头就是一阵绞痛。

    他儿子没捞到鱼还惹了一身腥，马家这个老货倒是会捡便宜，白捡了个孙媳妇，还讨好了楚家卖了人情。

    赤裸裸的踩着他们耿家上位的。

    但这又有什么办法，谁让马天明那个死小子运道好，自己把背脊趴下让人踩了，这会也只能先把这口气咽下去了，时间还长，且走着瞧。

    耿族长压下心头这些烦乱的思绪，听着林里正劝说着楚家人就在一边连连点头附和。

    对的，就是这个理儿，他们不想把这事闹到县衙，闹得十里八乡都知道，也是想给楚家留几分面子的，尤其楚苗她还是一个女孩子，让人知道她曾经险些被人毁了清白，以后被人指指点点可怎么好。

    前面的话说的还有那么几分道理，后面的话可就听得太气人了。

    什么叫楚苗曾经被人毁了清白被人指指点点。

    这件事从头到尾楚苗做错了什么！

    老太太气得呼吸都重了，但这个时候世道对女子就是比男子苛刻。

    男的三妻四妾，男的犯了错可以推到女子身上拍拍屁股还能摆出一副高高在上的嘴脸。

    我不追究就是给你脸了，你就得感恩戴德。

    这事她碰不碰管不了也便罢了，但她碰上了还能管得了，这事就不能这也算了，就算是里正也不行。

