    “这就是东江王啊？啧啧，长的……也就那样。气质……咦！好邋遢！”

    青峰寨中，浑身狼狈的东江王被缚在一张太师椅上，黄朝背着手，绕着圈啧啧有声打量他，不时凑近了瞅一瞅他的鼻子眼睛或闻一闻味儿。

    “咻咻，怎么有股酸臭味儿？”

    “这是掉进腌鱼缸了吗？还长草了。”

    说着从东江王后衣领里拎出一根水草, 提高了甩一甩，“好像是蕨菜。”

    徐宁城嫌弃的乜了他一眼。

    “蕨菜个屁，一根杂草。”

    “我能认不出是杂草？”黄朝瘪瘪嘴，随手一扬扔掉水草，“人家是想给东江王留点体面，野菜好歹还有点用处, 野草，啧, 那就真是‘一无是处’了哟。”

    淡定的拂掉从天而降掉在肩膀的水草, 徐宁城看向门口。

    宁钰行色匆匆走了进来。

    “真的抓到了东江王？”

    “如假包换。”徐宁城道。

    宁钰走近一看。

    只见东江王软塌塌瘫在椅子上，头发衣裳皆已湿透，脑袋无力的歪向一侧，脸色惨白，额头磕破一块儿皮，伤口似乎有点化脓，嘴唇苍白中泛着淡淡青紫，进气少出气更少，瞧着随时会呜呼哀哉。

    主角未到，他可不能死。

    宁钰看向黄朝，“他这是？”

    已经解锁一半神医技能的黄朝不以为意，不慌不忙嗑完几颗炒南瓜子，才道：“死不了。”

    听到宁钰的声音，东江王艰涩的掀开眼皮。

    其实从被摁在这张椅子开始，他就醒了，但聒噪的老头儿实在惹人厌, 看一眼就让人反感, 于是他选择继续装晕。

    东江王直起腰，平静的看着宁钰。

    宁钰笑容温和，“王爷，又见面了，礼物可还满意？”

    ……

    逶迤山路，一队人马穿梭在雨雾中。

    马蹄踏碎泥泞，一行十几人皆是面容冷肃，凛冽的寒风扫过双目，使他们看起来更加冷漠。

    挫败东江王二十五万余部，却没有找到最关键的人。

    时间推至两日前。

    徐宁城将守双峡口的任务交给徐林芃和赵修，自己则带人潜在双峡口上游，逮住一条在江里泡了一整日的大鲸鱼，和一条大鲨鱼，随后快马加鞭赶回南里。

    燕时识破东江王的“声东击西”之计，火速往上游追击。

    追到东江王上岸的小陡坡，只见徐壮带着十来个练家子守在登岸口，用丈许长的长矛将企图上岸的人戳回江里。

    “东江王在何处？”

    东江王不在江里，连诸葛瞻也不在，燕时只能问徐壮。

    “东江王？”徐壮一脸迷茫, 装傻, “燕二公子说东江王在这里？哪个是？不会被我失手刺中落回江里了吧？”

    徐壮不承认，燕时也无可奈何。

    返回凤啼山前，燕时命人将在江里泡澡的五万人打捞上岸。

    待回到凤啼山，战斗已经接近尾声。

    玄英军大获全胜。

    正在此时，高亢的牛角号响彻西面山岳，接着震天动地的喊杀吆喝声传来，紧随而至的是海浪般冲出的人头，有男有女，穿的甲胄、戴的兜鍪五花八门，集百家之长。

    人数超过十万。

    半边山岳都在轻微颤动。

    若非知晓是敌非友，燕时几乎要怀疑是蜀云王、永平侯、承平义军死而复生联合起来围攻他。

    “将军，他们是？”副将露出难以置信的表情。

    黑色旗面，居中大大的红色“玄”字格外扎眼。

    不是玄英军军旗，又是什么！

    看清那一面面旗帜印的字儿，燕时的太阳穴一阵猛跳。

    一个短小精悍抗双锤的黑面中年将军冲在最前方，嘴里高呼：“燕二公子，我来助你！”

    “站住！”

    黑面将军顿住脚步，踮起脚尖，满脸热忱望向发出冷喝的那个玄英军副将，然后用更加火热的目光望向燕时。

    “燕二公子，我叫刘通，是徐宁钰徐大人的人，特来相助燕二公子。”

    刘通观望了一夜，自认为此刻正是现身的最佳时机。

    燕时走向刘通，沉着脸抬了抬下巴，“这是谁的主意？”

    顺着燕时的目光，刘通回头扫了眼打着玄英军旗号的自家兵，大咧咧道：“徐大人说，玄英军战无不胜，看着这面旗帜，可振奋士气。”

    其实，之所以让他们打着玄英军的旗号，主要是为了方便跑路。

    万一燕二公子没来，反而与东江王狭路相逢，对方见到是玄英军，断然不敢贸然追击。

    不过嘛，真实目的，他是不会告诉燕二公子的。

    玄英军之名不是谁都能冒用，燕时让刘通撤下旗帜。

    写着“南里”的旗帜被竖了起来，见燕时未反对，刘通一声令下，十几万南里军蜂拥而至，抢着补人头。

    捡装备！

    玄英军拼死鏖战一夜，却被旁人明目张胆“捡漏”，副将实在看不过眼。

    “将军！他们——”副将一脸愤然，想让燕时出手制止。

    燕时挥了个噤声手势，“这都是他们该得的，不必多言。”

    副将不晓得双峡口之事，对燕时的话很不理解，但军令如山，也不好再多说。

    安排好善后事宜，燕时率领十几名亲信，轻装简行直奔南里。

    进入重庆府，尤其是进入南里县相邻地界。

    一行人大受震撼。

    四年兵荒马乱，外头饿殍遍野，田地荒芜，连野菜也看不见，然而这里，良田千顷，粗壮的稻桩一看便知是大丰收。

    绿意盎然的冬日蔬菜在朦胧细雨中展露风采。

    不时遇见扛锄头、背背篓的农人，观其面色，竟比乱世前的农人更有光泽，身子骨也普遍更结实，走路或干活都很有力气。

    看到军中人骑马疾驰而过，也不畏惧，有些会驻足看几眼，更多的是该干嘛干嘛。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开……”

    一个带着斗笠，折一支黄梅花枝在手，坐在背篓里，由一个拿镰刀的妇人背着的小女童被远远甩在身后。

    “将军，这小姑娘在念诗。”

    出口成章的农家小姑娘，副将南征北战三十多年算是头回得见，不免好奇的回头去看。

    燕时未作回应，一甩马鞭，速度更快。

    三年多的时光，不知小书生身上的娇惯之气可有收敛，可否成亲生子？

    如此一想，竟有些迫不及待想见到人。

    马不停蹄又奔驰两个多时辰，秀丽婉约的青峰山脉映入眼帘，上回来，绕过前方的弯道群就见到了小书生，不知……

    想什么呢，小书生又没有未卜先知的本领，怎么可能？

    嘴角扯开一抹微小的笑意，燕时自嘲的摇摇头，催马跑向弯道，一口气拐过二十多个弯，跑了小半个时辰。

    待弯道跑完，眼前豁然开朗。

    右侧是垂直山壁，左侧是千尺悬崖。

    而前方。

    一人一驴伫立在溟濛烟雨中。

    恍若隔世。

