    女娲娘娘微微一笑，玉手一挥，就用乾坤鼎将呼啸而来的锁链收取，这道锁链是穿心锁，也是通天教主随身所带的先天灵宝。

    不过这种等级的先天灵宝，对于圣人之间的交锋，没有一点用处。

    当然，通天教主也不指望用区区的穿心锁就让女娲娘娘败退。

    他只是利用这件灵宝暂时的拖延一下娘娘的脚步而已。

    还有大阵当中的广成子，他没有圣人的道行法力，只是拼命的催动宝珠，在一道道剑气当中穿梭，不断的靠近大阵的核心……

    通天教主面沉如水，使尽了所有手段。

    但双拳难敌四手，更何况是他面对的是知根知底的两个师兄！

    无论是太清圣人还是元始天尊，斗法交手，实力并不比他差，两人联手，通天教主顿时抵挡不住。

    蓬蓬！

    扁拐和三宝玉如意接连打在教主的身上。其中三宝玉如意直接把通天教主砸下了奎牛。

    火光四溅。两件至宝打在身上，只是让通天教主的万劫不磨之躯溅出了点点的火星而已。

    “好！”

    “好一个主持公道的大师兄！好一位仗势欺人的二师兄！尔等如此欺我，今日我就和你们做一个了断！”

    通天教主厉声叫道。

    他当即左手在青萍剑的剑锋上一抹，一点点绽放清光的血迹浮动，这是圣人之血，当圣人之血出现在剑阵后。

    诛仙剑阵像是受到了极大的刺激。

    轰！

    剑阵凝聚了整个三界的无尽凶戾污秽煞气，所凝成的剑光穿透剑阵，硬生生的将元始天尊打的后退半步。

    唯有太清圣人有玄黄宝塔护体，没有受到一点影响。

    女娲娘娘则是微微皱眉，看到通天教主有彻底引爆剑阵的迹象，立即祭出了一枚红色的绣球。

    这枚绣球带着强烈的冲击，直接劈空而至，想要打断通天教主的动作、

    不过她因为不想真的和通天教主兵戎相见，入阵之后只是加以牵制，所以没有施展全力，现在动作就满了一点。

    咔嚓！

    天地间传出一声细微的崩裂声。

    虚空龟裂，人族的核心之地有太极图和江山社稷图的庇护，没有受到多少的影响，但神州之外的地界，虚空和大地都开始彻底的分裂。

    上古时期就遭到重创的大地，这次彻底被诛仙剑阵伤到了地脉。

    北方、南方还有西方地界，中间出现了深不见底的裂缝，将大地分割成了四块。其中神州所在之地，正好位于东方。

    就在这三块大地即将彻底和东方分裂的时候。

    龟裂的天空陡然绽放无尽星光，星光组成了周天大阵，仿佛网络一样，将龟裂到极限，即将粉碎的虚空镇压。

    三界大地之上，许多隐居的大罗金仙此时也不得不出手，各自祭出灵宝保护山门。

    其中最惹人注意的便是一道土黄色的光幕。

    光幕时而化为书形，时而化成屏障，将周围的亿万万里地界护住。

    尽管出手的大罗金仙不少，但护住的地方只有少部分，三界大地的巨大部分地域，还是被大劫波及，无尽的生灵死亡。

    西方的接引道人和准提道人也出手保护了不少东方生灵，但也无法彻底消除影响。

    “这就是圣人的神通吗？”

    “圣人交手，波及三界，通天教主设下恶阵，是想要让三界覆灭啊！”

    “怪不得有人说，不成圣终为蝼蚁……”

    三界当中的许多大罗金仙，此时心中积累着大量的怨气，圣人怎么了，圣人就能无视三界，随意的毁灭重塑世界？

    只是他们心中怨气冲天，却只敢私下怨恨，不敢在其他人面前表露出来。

    此时。

    有这些大罗金仙还有天庭同时出手，但还是无法抵挡诛仙剑阵的剑气。

    眼看大阵即将再次爆发，三界即将陷入毁灭。

    整个三界的生灵陷入绝望的时候。

    在受到波及而死的无尽生灵的身上，漂浮出了一点点灵光，这些灵光看起来渺小，但当无尽的灵光汇聚之后，就形成了高耸入云的巨大身影。

    这道身影魁梧粗狂，一出现，正在交手的三清圣人同时一震。

    他们的云光之中出现了一道清气。

    三道清气冲天而起，落入巨大身影的脑袋当中，本来看不清晰的容貌的巨人，终于显化出了相貌。

    “盘古元灵……”

    三清圣人浑身一震，看着眼前的巨人，都有些震惊。

    盘古乃是这方世界的创世神，盘古开天辟地，然后身化万物，这才让世界逐渐的兴盛起来，可以说整个世界都是在盘古身上发展而出。

    盘古所化的各种生灵，都是先天生灵，其中灵机强大得到大道眷顾的生灵，就成了先天神圣。

    所有的先天神圣，本质上都是盘古演化。

    不过跟脚最为强横的先天神圣，还是三清圣人。

    他们是盘古的元神融合天之清气所化生，元神乃是炼气士的三宝所凝，可以说是一个人的灵魂所在。

    三清就等于是盘古的灵魂转生，不仅拥有盘古的一些记忆，还天生拥有盘古神通。

    甚至，三清圣人的道号当中，便有“盘古真人”四个字。

    把三清圣人当成盘古，也无不可。

    不过。三清圣人没有想到，当危及到三界生灭的大劫出现时，竟然会出现盘古元灵……

    他们身上的三道清气，便是他们的跟脚所在，也是盘古当初分化出来的元神！

    此时三道清气突然飞出。

    顿时让三清圣人身躯微震，精气神削弱了几分。

    而新出现的盘古元灵，在得到了三道清气内的元神印记，以及三清元神印记当中的盘古记忆后，气息越发的强横。

    气息浩荡，冲破天地。

    就连不断汲取三界煞气散发剑气的诛仙剑阵，此时也被盘古元灵的气息压制，大阵运转变得滞涩起来。

    盘古元灵的相貌越发生动。

    唰！

    巨大的盘古元灵睁开的双眼，眼睛当中，有着一种强横无匹、足以撕裂整个时空的威压，以及高高在上，巨大的盘古元灵睁开的双眼，眼睛当中，有着一种强横无匹、足以撕裂整个时空的威压，以及高高在上，

