    第177章乔老师你好脏啊

    “走了。”

    沈荡轻轻弹了一下乔汐的额头。

    乔汐抬眼瞪着眼前的始作俑者，这人手痒了是吧？

    沈荡朝她无辜的笑了下，搂着她肩膀离开。

    苏荼荼也拉着盛焯的手：“老公我们也回去吧，我实在是不想看到某些人。”

    “嗯。”

    宠妻的盛总当然是顺着老婆了。

    四人一起进了电梯，然后各自回家。

    “饿了吗？要不要吃点宵夜？”

    沈荡开车在路上，路灯照进车厢，车内光影明明灭灭,沈荡侧过脸问了乔汐一句。

    “有点饿。”乔汐低头在看手机：“不过我不想在外面吃。”

    光线照得她一张精致的脸半明半暗，有股朦胧的仙气溢出来。

    他的前妻是真的非常漂亮，沈荡声音淡柔：“那回家？”

    “回啊。”乔汐这时抬眸看向他：“我自己煮碗面条吃就行了。”

    到了家，乔汐脱下大衣就要往餐厅走去。

    沈荡拉住了她的手，乔汐侧身面对着他，眉头微微地拧了起来。

    “干嘛？说话就说，别拉拉扯扯的。”

    她把自己的手抽了出来,垂眸没看他，就连自己的表情有片刻不自然也没察觉。

    沈荡这时笑了一声：“你昨晚滚到我怀里来的时候我要把你推开还推不开，啧。”

    最后那一声啧直接让乔汐头皮发麻：“我看你是做梦梦出幻觉来了吧？！”

    瞧瞧他说的这是人话吗？

    她怎么可能会那么做？

    简直胡说！

    沈荡幽幽地哂笑：“早知道在房间里装个监控，看你还怎么抵赖。”

    他此刻的表情颇有些无奈，眼底却带着一丝不易察觉的宠溺。

    乔汐脸色都变了：“我看你是变.态！”

    还想在房间装监控！

    沈荡舌尖抵了一下腮帮，要笑不笑的：“行，我这个变.态去给你做宵夜。”

    乔汐：“……”

    惹她生气又堵她难受，这人怎么能呢？

    乔汐想要硬气一点拒绝的，但想到自己那拿不出的手艺，她顿时没话说了。

    民以食为天，向美食低头没错。

    乔汐上楼回了房间。

    她出去的时候化了个淡妆，要先去把妆卸了。

    等她下来的时候沈荡刚好端了两份宵夜出来。

    乔汐在餐桌旁坐了下来，看着那份摆盘精致的意面：“沈老板还真是什么都会做。”

    沈荡眸光落在她脸上，嘴角噙着一丝笑意：“慢慢的你会发现我是一个宝藏。”

    乔汐：“……”

    正在喝水的乔汐没忍住“噗”的一声喷了出来。

    哪有人会这么夸自己的？

    沈老板真是个天才。

    沈荡嫌弃地抽出纸巾擦了一下被她喷到的地方：“乔老师你好脏啊。”

    “！！！”乔汐捂着嘴巴，一边拿纸巾，一边用眼睛瞪着他：“沈老板你再说这种不是人说的话，我这一口水就喷到你的脸上！”

    沈荡装模作样地拍了拍胸口：“我好怕哦。”

    这有恃无恐的模样，乔汐直接给了他一个白眼。

    吃完宵夜,乔汐按照惯例要去洗碗。

    她刚动手，沈荡就把餐具收了起来，淡淡的道：“去睡觉，我来收拾。”

    乔汐：“？？？”

    “不是说你做饭我来洗的吗？”

    “说了就不能变？”

    沈荡反问她。

    他的眼睛又开始拉丝，桃花眼十分的潋滟勾人，看着她时很专注。

    乔汐再一次头皮发麻。

    “可以，你喜欢洗碗那就让给你！”

    她说完就匆匆回了楼上。

    ……

    不知从什么时候起，海城上流圈里流传出了这样的消息。

    ——IDC资本有计划收购乔氏企业。

    有人联想到乔振彬一家被赶出了IDC资本，可能就是他惹到了沈荡。

    那么乔汐在其中又扮演什么角色？

    这两人现在还没离婚，难道沈荡就要对乔家赶尽杀绝吗？

    外界流言四起，但不论外人如何揣测纷纷，乔汐也没有去深究这一个事情。

    而乔振彬知道他可能是真的得罪了沈荡之后，就害怕了。

    IDC资本不仅想强制收购他的公司，还放出消息，这让乔振彬有一种被挑衅到的屈辱。

    他整个人都不好了。

    他想要做什么去应对沈荡，但似乎做什么都是徒劳的。

    对上IDC资本，那不是以卵击石吗？

    乔振彬不知道从哪个渠道知道了乔汐住在映月湾，所以就找了过来。

    但他没能见到乔汐。

    因为乔汐根本不想见他。

    一场大雪过后，天气逐渐放晴，统筹在剧组群里发了新的通知——大年初五开工。

    初四这天，沈荡送乔汐去机场。

    车子停靠在航站楼外的路边。

    天空晴蓝,灰白的云点缀在其中,车内光线充足，照得她头发丝黑亮。

    沈荡眸光从她发丝略过，落在她脸上：“乔老师，下次回来就是杀青了吧？”

    “应该。”

    没拍完戏她回来也没什么事。

    “那下回见。”

    “嗯。”

    乔汐正要下车，沈荡突然叫住她：“等一下。”

    “还有事？”

    “再见。”

    “……”

    神经病，刚刚不是说过了吗？

    乔汐下了车，跟苏荼荼在机场里碰面，两个人一起坐飞机前往江城。

    天气寒冷。

    剧组在年后开工。

    乔汐还收到了剧组给的红包。

    拿到红包时她突然想起来沈家人给她的红包她都没有拆。

    她当时把红包随手一塞放在行李箱里带来了。

    乔汐下戏后回酒店才拆红包。

    苏荼荼探着脑袋：“多少钱啊？”

    乔汐把里面的东西拿了出来，不是钱，而是两张支票。

    “啧啧啧，沈家人还真是大手笔，直接上支票，上面多少钱？”

    乔汐给她看了一眼。

    苏荼荼：“啧，够大！”

    乔汐忽然想到苏荼荼年前接了一个奢侈品珠宝的品牌代言。

    “荼荼，你代言的那款项链帮我订一条回来，要多快就多快，我把钱转给你。”

    “你要送给沈夫人吗？”

    “嗯，我回个礼物给她吧。”

    之前就收到过不少冉婧给她买的东西。

    按理说她跟沈荡离婚了，财产也算清楚了，她不该再收沈家的钱。

    这事又不能往外说，回个礼物就当心意吧。

    “OK，我这边帮你联系，到时候寄来我们这儿还是直接寄到海城？”

    “先寄来我们这吧，我再寄回去。”

    “好。”

    苏荼荼给品牌方打了个电话就完事了。

    “不过你跟沈老板离婚的事打算一直这么瞒着沈家几个长辈吗？”

    (本章完)

