    云灵听完李盛枭这番告白，整个人都傻了。

    时间流逝，李盛枭容颜已老。

    可五十年的感情，似乎并没有因为时间的流逝而发生任何改变。

    “你……居然喜欢云知画？”

    云灵张了张嘴。

    如果不是因为马绮丽，她就见不着李盛枭，就更不可能知道，原来这个世界上有个人爱了她五十年？

    “不只是喜欢，而是倾慕，是高山仰止，想把她奉为女神，可又想做她的守护神，不想让她受到哪怕一丁点的伤害……”

    李盛枭想起了往事，他和云知画只有一面之缘。

    后来，他从各种报纸，各种新闻上看到她的事迹，知道她是个很厉害的女性。

    也许于他来说，云知画就是一束光吧，照亮了他乞讨时最晦暗的人生。

    云知画给的不仅仅是钱，更是精神支柱。

    “我创业那会儿曾经出过一次意外，车子撞到铁桥栏杆上，整个人翻进了江里。

    当时河水快结冰，我不会游泳，全身冷麻了，整个人差点溺毙。

    在我濒临死亡前，我看到了一束光，知画就从那束光朝我走来。

    后来等我醒过来时，医生说我已经昏迷了七天七夜，差点以为我彻底醒不过来了。

    你们还年轻，还不懂这种刻骨铭心的爱，它真的能让一个人起死回生……”

    云灵没说话，她确实不懂。

    并且，这是她目前为止，第一次听到有人对她这样深情告白，而且告白了这么多台词。

    即便是彦西，好像也没说过这么多动人的话，这么感人的故事。

    “天妒红颜……知画为什么这么红颜薄命？”

    李盛枭说着说着，忽然伤心地落泪。

    他大病初愈，情绪不宜激动。

    云灵见状，赶紧大步走上前，从抽纸盒里抽出几张纸巾，递给他：“别哭了，大男人哭哭啼啼不像话。”

    “呃？”李盛枭猛地抬起头，整个人不可置信地看着眼前的女孩。

    他感觉这个声音，这个语调，还有这段话，都好熟悉。

    五十年前，知画也是这样的语气，往他乞讨的碗里放了一沓钱。

    说‘大男人哭哭啼啼，多不像话？有本事就振作起来’。

    他没有去接纸巾，而是一把握住了云灵的手。

    “你……”

    老爷子很激动，心跳仪上，曲线忽然就波动起来。

    滴滴滴——

    云灵见状，赶紧松开了他的手：“深呼吸，吐气。”

    李盛枭按照她说的，这才感觉心情平复了不少：“咳咳咳。”

    他不停咳嗽起来。

    不可能的，这个世界上哪有长生不老之人？

    眼前这人是知画的外孙女，不是知画啊！

    “你们出去吧，你妹妹的那份遗产，我会加上。我累了。”

    李盛枭有些虚脱，靠在枕头上便闭上了眼睛。

    云灵见状，没多说什么，看了眼身旁的男人：“走吧。”

    秦彦西也没说半个字，整个过程，他都以第三者的视角旁观。

    所以刚才李盛枭的一举一动，每一个眼神和表情，他都看得清清楚楚。

    那老头子，一副看恋人的眼神，让他很不爽。

    云灵走出病房后，心里挺不是滋味的。

    看到李盛枭，她很自然地就想到了自己今后和彦西。

    几十年后他老了，她还是原来的模样。

    人终究一天会老去的。

    “那老头的病应该不用你看了吧？”

    “恩？”

    云灵沉思之际，手被人牢牢抓紧。

    她猛地抬眼，便看到秦彦西一副打翻了醋坛子般的眼神。

    “应该不用了，他已经脱离了生命危险。”

    云灵犹疑道。

    吃过啡司的人，相当于重新延长了生命。

    不过，等到李盛枭正常衰老的时候，就算啡司也起不到效果，他还是会老死。

    啡司虽然神奇，但却抵抗不了人的正常死亡。

    “事情既然已经办完了，那就早点跟我离开这里。”

    “不对。”

    云灵邪笑了起来，眼睛直勾勾地盯着面前的男人。

    由于比他矮了大半个头，所以她得扬起脑袋说话。

    她把手指伸出，勾住了他的下巴，调笑起来：“不是吧？一个老头的醋你都吃？”

    “当然，因为你是我一个人的！”

    说毕，秦彦西把云灵的手一拉，带着她便推开安全通道的门，把她压在了角落里。

    云灵勾起嘴角，轻轻推着他的肩膀：“这里是医院，注意点形象。”

    秦彦西却置若罔闻，手撑在墙上，把他壁咚在自己的臂弯里。

    眼神直勾勾地盯着她：“我的形象，是你男朋友，未婚夫，维护好这个形象就够了。”

    说毕，他低下头，鼻尖碰上云灵的鼻尖，捕捉着她的唇瓣，霸道地吻了下去。

    四片唇碰到了一起，云灵所有想说的话，瞬间都被这个吻给湮没。

    她无声地闭上了眼睛，感受男人的温热，忍不住便笑了起来。

    见她接吻的时候还能走神，秦彦西吻得更热烈了。

    撬开她的贝齿，像要攻城略池。

    忽然，他感觉舌头被咬了一下。

    “有人来了。”

    云灵赶紧把他推开，尴尬地低下头，舔了舔唇瓣。

    果然，从楼下走上来一名保洁，手里拎着拖把，一脸奇怪地看着躲在墙角的两人。

    “麻烦让一让，我拖地。”

    云灵刨了刨头发，拉开安全通道的门，迈着大步便走了出去。

    丢人，实在是太丢人了。

    那位保洁小妹，应该没看到她跟三小子在墙角热吻吧？

    这里是医院，又不是酒店。

    在这种地方被人发现卿卿我我，真的挺难为情的。

    云灵前脚刚走出安全通道，后脚秦彦西就跟了出来。

    两人动作一致，都下意识地舔了舔嘴唇。

    “去找瑶瑶，看看她那边什么情况。”

    云灵淡淡道。

    说完，迈着大长腿，一个人先走了。

    秦彦西跟在后面，看到她这副害羞的样子，心情瞬间好了起来。

    两人很快从住院部来到门诊大楼。

    云灵掏出手机，想要给云瑶打电话的时候，云瑶正好把电话打了过来。

    “喂？瑶瑶？情况怎么样了？”

    “姐，体检完了，不过结果得明天才出来。”

    “行吧，正好明天李盛枭要找律师重新立遗嘱，到时候你来医院旁听。”

    “呃？那姐你明天不过来么？”

    “不过来了。”

    云灵淡淡回答。

    她实在不知道该怎么面对李盛枭了。

    再者，也怕三小子吃醋。

    “唔……姐，我又流鼻血了……先不跟你说了。”

    电话那头，云瑶有点慌。

    云灵还没来得及多说什么，那边电话就挂了。

    今天那丫头流了两次鼻血吧？

    并且中间间隔时间很短。

    不知道为什么，她的眼皮开始频繁跳动起来，总觉得有什么不好的事要发生……

