
　　一套大神龙包括6瓶黑桃A香槟，分别是黑金瓶、黄金瓶、粉金瓶、绿金瓶、白金瓶和紫罗兰金瓶6个颜色。

　　其中，以黑金瓶最为珍贵。

　　因为黑金瓶全球限量的缘故，后面只有在最顶级的酒吧，才能买到真正的黑金瓶黑桃A香槟。

　　也正是因为如此，后面的大神龙从6瓶黑桃A变成了5瓶黑桃A，少的就是黑金瓶的黑桃A，套餐价格也因此便宜下来。

　　“默哥，感谢！”

　　“默哥，感谢！”

　　霍修文和郑长乐大受感动，他们自问，要自己出钱整神龙套，肯定要肉疼。

　　他们感受到了陈默的诚意。

　　有时候，诚意很简单，愿意为你花钱！

　　说再多有的没的，就是不愿意为你花钱，感情能深到哪里去？

　　一旁的罗有成和翁美玲颇为吃惊，他们没想到陈默这么大方，随随便便花8万8千888点酒！

　　旁边卡座的客人频频看向第一卡座，很想看一下第一卡座坐的是什么大神！

　　大神龙套诶，来酒吧多少次都遇不着一次！

　　更别说酒吧里那些没座位的散客了，伸长了脖子，想要看一看豪掷千金的陈少长什么模样。

　　更是有年轻少女动了歪心思。

　　“整几个气氛组？”陈默提议道。

　　在酒吧玩，不带女伴，再不整几个气氛组，太能装了吧？

　　郑乐天跃跃欲试。

　　“那···感谢默哥了。”霍修文也就没再拿着捏着。

　　服务员叫了十多个气氛组过来，来者是客，先让霍修文和郑长乐挑了，然后是罗有成半推半就挑了一个。

　　最让陈默意外的是，翁美玲也挑了一个！

　　妹子，你是女的啊！

　　可他不好说什么，不然还让别人以为他心疼几个臭钱呢···

　　陈默最后选了一个，红绿灯一看就是红灯，反正他也没打算开车进去，无所谓啦。

　　喝酒，闲聊。

　　霍修文给陈默介绍起几人的关系，罗有成、翁美玲几人，父辈是朋友，到他们这一辈，自然也就是朋友了，从小就一起耍。

　　帝都的秦天路和姜睿也是如此。

　　可能是由于帝都有自己的圈子，秦天路和姜睿碍于上一辈的面子，才和霍修文他们来往，但打心底，他们其实瞧不起京外人。

　　没办法，帝都的人就是有这种优越感。

　　霍修文他们也知道，但却又不得不为了家族产业来往。

　　“喝酒喝酒！”陈默让服务员把6瓶黑桃A全开了，一瓶也不打算留，非常豪爽。

　　气氛组几人非常兴奋，她们竟然也可以喝黑桃A！一口酒好几百块！

　　真·大佬！

　　酒过三巡，酒吧里音乐震天，气氛开始嗨起来。

　　郑长乐借着酒劲，大手不老实地在气氛组小姐姐身上揩来揩去，小姐姐躲都躲不开。

　　“郑少，别这样。”

　　霍修文就绅士多了，他只是喝酒，基本上没主动占便宜，气氛组小姐姐得往他身上蹭。

　　长得白净的罗有成半推半就，跟他选的气氛组小姐姐打得火热，晚上说不定可以一杆进洞。

　　陈默也比较规矩，主要是他对红灯小姐姐有比较强的抵触心理。

　　只让他意外的人，竟然是翁美玲！

　　她不仅选了气氛组小姐姐，还直接上手，又是拉着小姐姐的手看手相，又摸小姐姐的大腿，还一个劲地灌酒。

　　更是把小姐姐的脸弄得潮红！

　　嘶···陈默倒吸一口冷气，他一定要让自己的女性朋友们远离翁美玲这个人！

　　有点危险啊！

　　翁美玲一看就是个老手，郑长乐在她面前似乎不够看。

　　更让陈默目瞪口呆的是，翁美玲竟然还把妹子带到舞池里去，混进去就是一顿乱摸。

　　郑长乐有样学样，也把妹子带进去，在舞池里揩油，可比在卡座这放得开。

　　后来，罗有成也把妹子带下去了。

　　“文哥，你不下去？”陈默打趣道。

　　霍修文摇摇头，“年轻人玩得开，我终究是老了。”

　　陈默笑了笑，不置可否，他猜霍修文是怕中箭，也可能是绅士风度在作怪。

　　有些人，人前很绅士，背地里玩得花的很，说不定还喜欢王者多排。

　　玩了半天，陈默点了几份牛排简餐，让大家吃了果腹。

　　又从包里掏出来几捆红票票，给气氛组小姐姐们分了分，每人分了差不多五千块。

　　“你们下去吧，我们有些事要谈。”

　　翁美玲、郑长乐和罗有成三人有些意犹未尽，可他们知道陈默要说赚钱的事了，把玩心收起来。

　　“现在时间是九点一刻。”陈默看了眼时间，“我的财务告诉我，你们已经把钱都打到了账户上。”

　　“那我们的同盟正式结成。”

　　“我拉个群，就我们几个，把每个人的投资额度最终确认一下。”

　　群建好后，陈默在群里发送消息。

　　霍修文：500万美金

　　罗有成：200万美金

　　翁美玲：1000万美金

　　郑乐天：100万美金

　　一个朋友：100万美金

　　陈默随便给楚妍凑了100万美金，充当投资本金。

　　“今晚就开始操作，建仓。”陈默扫视一圈，“明天晚上清仓，属于超短线操作。”

　　“你们有两个选择，一个是只投钱，不管我操作哪一只股票。明天等着分钱就行。”

　　“第二个选择，今晚跟着我去投资公司，看他们操作哪一只股票，但清仓之前不允许和外界有联系，清仓之后，也不允许对外界透露我操作了哪一只股票，怎样操作的。”

　　霍修文几个人商量了下，决定今晚观战，看陈默怎么操作。

　　万一能学到什么呢？

　　“那咱们十点再过去，在这里再玩一会。”陈默点点头，他不介意被观看。

　　喝了两口酒，郑长乐站起来道，“我去舞池里蹦一会。”

　　霍修文笑骂，“想泡妞就去吧。”

　　郑长乐嘿嘿一笑离开卡座，等了几分钟，罗有成也按捺不住，“我去上个厕所啊！”

　　他去厕所那边虚晃一枪，转头扎进舞池，寻找小姐姐去了。天籁小说网

　　卡座这只剩下陈默、霍修文和翁美玲三个人，陈默喝了一口香槟，“你俩不去碰碰运气？”

　　霍修文可能假正经，但翁美玲下手挺黑的，刚刚把气氛组小姐姐都给摸哭了，陈默还为此多给了小姐姐2000块。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第190章 投资同盟免费阅读。https://www.23sk.net 