    晏溪的话，再度引起众人的兴趣。

    “她误会了什么？”县令大人也是一脸的疑惑。

    方才晏溪说的话，大部分他倒是能听懂，但最后那句，他着实有些不明白。

    就见晏溪的视线在刘夫人和韩老六身上扫了一圈，半晌后，才说出一句，“你们是不是以为，给刘屠夫补上那三刀，以及切开他肚子掏出内脏的人，是对方？”

    “难道不是？”刘夫人脱口而出问了句。

    一旁，被塞上嘴的韩老六也是一脸的震惊加错愕。

    晏溪微微摇头，继续往下说，“你误以为自己杀死了刘屠夫，慌乱之下将杀人凶器丢下逃跑。而后，去找了韩老六，他之后离开出去处理此事。你并不知道他去做了什么，但紧接着刘屠夫的死被人发现。随后，韩老六来衙门自首说人是他杀的。你自然就以为给刘屠夫补上那几刀，以及切开他肚子的人是韩老六。是这样吗？”

    “你……你怎会知道这些？”此刻，刘夫人看晏溪的眼神，恍若看一个怪物般。

    她无法想象，晏溪为何能说得如此准确？就好像亲眼所见般。

    晏溪又跟县令大人说，请他让人将韩老六的嘴松开，有些话需要跟韩老六对峙。

    县令大人允了。

    “韩老六，你跟刘夫人分开之后，去了何处？”晏溪问。

    韩老六眼神闪躲，似在犹豫，然后才下定决心似的说，“我去找人借钱了，我想带她离开这里。只要趁刘屠夫的死还没被人发现，我们先离开这里，就不会被人发现。”

    “所以，你并未去刘屠夫家，将刘屠夫杀害，且还残忍的切开他的肚子，是不是？”晏溪又问。

    韩老六摇头，事已至此他便是再傻也知道事情的发展跟他原本想的不一样。

    倘若刘屠夫的死不是她所为，那他为何要豁出性命去认罪，保护真正的杀人凶手？

    “不是，我当时跟朋友在一起。”韩老六还说出了当时跟他在一起的朋友名字及家庭住所来。

    县令大人马上派衙役去将人去调查此事。

    事情发展到现在这个地步，当真是出乎了所有人的意料之外。

    县令大人也没想到，本来是一起凶手都自己来认罪的凶案，如今竟然变得这般复杂。

    “本官还有一事不明，即便事实当真如你所说，刘屠夫的娘子和韩老六都不是杀死刘屠夫的真正凶手。那你为何如此笃定的说，王铁匠就是杀死刘屠夫的真凶呢？你这么说，可是有何依据？”县令心中再次感慨，可惜晏溪是女儿身，倘若是男儿日后前程必将不可限量。

    听到县令大人这么问，晏溪才不紧不慢的开口道，“原因有三，其一，杀死刘屠夫的人必然是个力气远大于刘夫人的人，且身材高大应是男子。”

    “哦？这番结论，你又是如何得出？”县令大人好奇地问。

    晏溪没有正面回答县令大人的问题，而是将视线看向仵作先生。

    仵作先生会意的点头，而后开口，“启禀大人，晏娘子所说确实如此。我先前给刘屠夫验尸的时候便发现，前面三刀和后面三刀的力道相差颇大。且伤口的痕迹也有些异常。我将这些都记录下来，想必是方才晏娘子心细如发，才发现异常。”

    “多亏仵作先生心细，将这等细小的偏差也记录下来，才不至于让真凶逍遥法外。”晏溪朝仵作先生弯腰鞠躬，以示敬意。

    接着就听到晏溪继续往下说，“刘夫人乃是手无缚鸡之力的弱女子，便是给她一把可杀人的利刃，她也无法如此精准的刺入刘屠夫的心脏要害之处。即便真有巧合，那前面几刀的伤口也不至于如此浅。要知道，刘夫人刺出那三刀的时候，是在被刘屠夫殴打羞辱的愤怒时。众所周知，人在极其愤怒的时候力气会变大，刘夫人在极其愤怒的时候刀子都没有刺中刘屠夫的致命要害。难道她会在匆忙离开后，又折转回来，变了一个人似的，力气突然变得很大来将刘屠夫残忍杀害还将他肚子切开？”

    “至于伤口不一样，我想当时的情况，应该是刘夫人慌忙离开后，昏过去的刘屠夫醒来发现自己身上的伤，准备出门寻求帮助。谁想，这一幕恰好被真凶看到。真凶与刘屠夫平日应该有些恩怨，见刘屠夫这般狼狈就趁机教训他一番。谁想刘屠夫便是受伤狼狈也还有反击之力，真凶因此而动怒，捡起刘夫人丢下的凶刀，刺进刘屠夫的胸口。之后凶手又觉得不解气，捅了他两刀泄愤，还残忍的将他肚子切开掏出内脏。”

    “因为身高的原因，刘夫人用刀刺伤刘屠夫伤口的位置是腹部，接连三刀都是在腹部左右的位置。而杀死刘屠夫那致命一刀，是在胸口。且伤口是由上往下，由此可见对方的身高应该与刘屠夫不相上下，或许还要高上一些。”

    “再有就是，对方切开刘屠夫肚子时的娴熟手法和力道，绝非一个弱女子能轻易做到。”

    晏溪的一番话，解释了她为何笃定刘夫人不是真正的杀人凶手，也说出了自己怀疑王铁匠的第一个原因。

    住在刘屠夫家隔壁，可以不惊动任何人进入刘屠夫家杀人之后离开。

    身材高大，甚至比刘屠夫还高上些许。

    因为是铁匠的缘故，手臂想当有力。

    众人都被说服，就连县令大人也伸手摸了摸他下巴上那点小胡子，赞同的点头。

    继而，就听到县令大人问，“你说原因有三，方才只说了其一，另外两点又是什么？”

    “其二，从凶手残忍杀害刘屠夫，之后还能将现场收拾赶紧，不忘带走杀人凶器这几点，就能看出凶手的心思缜密。想必真凶原本的目标，应该是将罪名扣到刘夫人身上。必要时候他还可以出面当证人指认刘夫人，真要说看到她慌忙离开家，衣裳上还沾有血迹就可。想必是真凶自己也没料到，中途会杀出个韩老六。”

    “发生这等变故，真凶岂能不来现场查看情况？在我说出韩老六和刘夫人都绝非杀死刘屠夫的真正凶手时，所有人都是满脸的诧异和震惊，有些看热闹的就觉得好奇和兴奋，唯独他，对上我的视线后第一反应是心虚想逃跑。仅这一点，就能证明他有问题。”

