    第1123章记忆删除了

    没错，凡间的简西谚患有轻微的自闭症，性格内向，不会说话，逼的急了，才会憋出一两个字。

    但神界的简西谚却一点心理问题都没有，他不说话，纯粹是不爱说话。

    打小就是个比他爸爸还要沉默寡言的小酷崽。

    “不可以不可以，”

    三位小崽子各抒己见后，陆君寒脸色沉了几分，还没说话，小陆梨就先泪眼汪汪的伸出小手，抱住了自己爸爸的长腿：“呜呜呜呜我想要爸爸。”

    陆君寒阴沉的面色稍稍好看了不少。

    谁知，曲倩倩、张一鸣、简西谚不仅没被打击到，反而更开心了，三人眸光亮晶晶的跑过来，齐声说道：

    “梨梨姐姐（妹妹），我可以当你爸爸的！”

    说的那叫一个惊天动地，完全不怕死，还抢着要当人爸爸。

    吓得曲斯年他们赶紧捂住了自家小崽子的嘴。

    曲斯年看着脸完全黑了的陆君寒，赔着笑：“咳，小孩子不懂事，我回去就把她的记忆给删了！”

    尤其是她梨梨姐姐的这部分！

    张大壮也说：“对对对，我回去也删了！保证删！”

    简懿顶着简西谚小崽子又一副在看着白痴的眼神，大手捂着他嘴巴的同时，冷凝的面容微微点了点头，保证说：“我也删。”

    ……

    回到桃源之地王宫后，小陆梨还在哽咽抽泣着，她泪眼汪汪的松开抱着爸爸的手，转头一溜烟儿的，就跑去找妈妈告状去了，刚进偏殿就是一句：

    “妈妈妈妈，爸爸他不要我了呜呜呜，他说要把我送给曲叔叔，还、还说要扇我！他可坏可坏了……”

    陆君寒：“……”

    这小胖妞活腻了？

    他的状都敢告。

    “诶，宝贝，你回来得正好，”

    筱珏天尊笑眯眯的收住手头上的火焰，又从灶台上的蒸笼里端出一笼热气腾腾的肉包子：

    “来，尝尝我刚做的小笼包怎么样，这次我改良过了，保证比你爸爸做的还要好吃！”

    白软软的包子一出，跑过去告状的小萝莉乌黑的眼睛直接瞪圆了，立马刹住了往前的脚步，跟被鬼追一样，转过身，以最快的两边马尾都飞起来的速度，又哇哇的跑到她爸爸那告状去了：

    “呜呜呜爸爸，救命呀爸爸，妈妈她又想让我死……”

    筱珏天尊：“……”

    很好，宝贝，你一下得罪了你爹你妈两个人。

    小笼包的威力无疑是非常大的，小萝莉瞬间忘了她爸爸对她不好的事情了，反而抱着陆君寒的腿，哭的稀里哗啦的，“爸爸，人、人家不想死呜呜呜……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒开始犹豫到底要不要把这小东西的记忆给删了，现在有记忆，智商就不怎么高，若是将那些记忆都删了，智商变得更低了怎么办。

    现在只是笨，删了以后，很可能就成傻了。

    不等陆君寒纠结，张大壮就发来了消息：

    【记忆不删了，这辈子都不删了！！话我放在这了，把我记忆删了，我都不会再去删我家那臭小子的记忆！】

    曲斯年：【我也是！谁再跟我提删记忆的事儿我跟谁急！】

    简懿：【？】

    陆君寒：【你们脑子出问题了？】

    简懿：【没事别把传音玉佩给你们小崽子玩。】

    过了许久，两人才回话。

    张大壮：【陆总、简总，你们把你们小崽子的记忆删了吗？】

    简懿：【还没，他不让我靠近，应该是听到了我们之前的对话。】

    张大壮：【陆总呢？】

    陆君寒：【也还没，她靠的太近了，没找到机会下手。】

    张大壮：【……你们两个还真是个两个极端。】

    又过了半个时辰，曲斯年叹气：【你们没删就先别删了，我把我宝贝的记忆删了，也不知道哪里出错了，删完记忆她都认不得我这个爸爸了，给恢复过后，她知道我删她记忆了，现在还在跟我赌气不理我呢，别提有多惨了。】

    张大壮：【你这还好，我家那臭小子删完记忆，还以为他是我爸爸！一个劲的逮着我叫儿子，我人都快气疯了，好不容易揪住人，给他重新恢复记忆，他转头就跟我爸妈告状，说我删他记忆，这下好了，我足足被我爸妈骂了两个时辰，我爸妈还差点跟我断绝关系，你惨有我惨吗？所以这记忆真删不得！】

    简懿沉默了下：【晚了，已经删了。】

    曲斯年：【……你家小崽子还认识你么？】

    张大壮：【……你家小崽子有叫你儿子么？】

    简懿：【都没有。】

    曲斯年、张大壮松了口气：【那就还好。】

    简懿面无表情：【不仅如此，他还爱说话了。】

    曲斯年：【这是好事啊。】

    张大壮：【对啊，你之前在凡间，不是一直都觉得你家孩子太安静，太不爱说话了么？现在多好。】

    曲斯年：【没错，我觉得你这个真的可以不用恢复了，我们的那是逼不得已，我吧，一想到我宝贝记忆删了之后，都不认识我这个爸爸了，我心都在滴血，只能给她恢复了，现在她不理我，我还有点心塞塞的。】

    张大壮：【我倒不是，我就是无法容忍那臭小子骑在我头上叫我儿子，毕竟我才是他老子，这样我还不如给他恢复记忆帮他收拾烂摊子。但简总你这确实可以不用恢复，孩子爱说话是好事。】

    简懿接了下去：【然后他拉着每一个路过的人，说了不下一百句关于我的坏话。】

    曲斯年：【……】

    张大壮：【……】

    简懿：【拜他所赐，现在整个蛇族上下，都知道，我是个又穷又丑又没钱，内心阴暗，还爱打幼崽，将幼崽弄死了不下五百次的坏人。】

    曲斯年：【……】

    张大壮：【……】

    沉默了三秒后，曲斯年说：【那你还是别聊了，抓紧时间把他记忆恢复了吧。】

    简懿：【在努力。这小混蛋太警惕了。】

    曲斯年、张大壮为他默哀了三分钟，又问迟迟未出现的人：【那陆总呢？】

    张大壮：【对啊，陆总，你要是还没把记忆给删了就先别删了，我们三个，没有一个删了记忆是不想恢复的。】

    曲斯年：【没错，删记忆这事，会使人不幸。】

    陆君寒：【晚了。】

    陆君寒：【已经删了。】

    (本章完)

