    花鲜生看得清楚，虽然双方都大量死人，但是蚩尤自己和蚩尤的儿子一个没少。

    甚至没有一个受伤，也许有小伤，不过不影响战斗，因为他们一个个都活蹦乱跳继续勇猛杀敌。

    八卦阵一方，三皇五帝一个没少，每个人麾下的儿子一辈也没有少。

    死亡的都是孙子以下，因为他们正当身强力壮，全都冲杀在第一线。

    一个照面就死伤了十分之一，让双方都心疼起来，尤其是九宫阵的阵主断修。

    因为他那一方死的人有一个算一个都是精锐，总数上也明显地少了一块。

    他是一个聪明人，觉得这样下去他们一方耗不起。

    这才一个照面，就损失十分之一，十个照面，岂不是全完了，毛都不剩？

    他当机立断，对对面的伏羲喊话。

    这差事本来应该是蚩尤的，可是从很早开始，就是蚩尤被异化以后，他就不能正常交流了。

    所以，习惯上就由断修代表蚩尤一族出面，和伏羲交涉。

    “伏羲大伯！小侄有一言，请听我说！这样打下去，我们都会完蛋，换个方法如何？”

    伏羲对这个后辈还是比较重视的，问道：“什么方法？”

    伏羲作为八卦阵阵主，当然也明白当前的交战情况，尤其是伤亡人数。

    对自己一方一照面就死掉二百人左右，也是痛惜不已。

    不过，他并没有断修那样的担忧，因为他死的二百人，在总数中所占的比例很小。

    即使再打十个照面，也不过死掉二千人，他完全耗得起。

    所以，他和断修的心态完全不一样。

    他的想法是继续打下去，将蚩尤的人全部耗光才罢休。

    断修说：“不如这样，我方出八十人，挑战你方八十人，一战决胜负！”

    伏羲当然知道对付的八十个异化人，单兵对阵，自己一方除了几个特别厉害以外，不是对手。

    对付他们，唯有一个办法，以多为胜，否则就是送人头。

    自己当初摆设的八卦阵，就是以多胜少的一个措施。

    这个时候，当然不会舍长就短。

    断然拒绝道：“不行！就这样继续打！”

    说完，不给断修反驳的时间，下令：“大军压境，给我上！”

    大概这都是事前演练好的，八卦阵的那些人闻令，突然爆发。

    所以人，一声嚎叫，如同山洪爆发，排山倒海压过来。

    猝不及防之下，九宫阵的人被砍倒一片，大约是第一个照面的二倍之多。

    不过，九宫阵的蚩尤后代毕竟是精锐中的精锐，很快就调整过来，也是一声呐喊，堪堪顶住八卦阵冲击。

    断修本来就痛惜己方的死人，心在又是死伤惨重，眼睛瞬间红了。

    他这种冷静睿智之辈一旦动怒，就是非同小可。

    不知道从那里嗖的一声抽出一面红旗，高高举起，向前方猛然挥下，大喝一声：“给我杀！”

    只见八个宫格的都发生了变化，那些最是奇形怪状的战士都跑到了第一线。

    他们就是蚩尤的七十九个儿子，还有蚩尤自己！

    如此一调整，就是这八十个异化的战士大头形成冲击八卦阵的第一线。

    这种变阵效果立显，一出手，每个人都杀了一个人，阻止了八卦阵的进攻浪潮。

    其中最吓人的就是蚩尤。

    大概是很久没有上阵杀敌的机会了，他兴奋异常，哈哈大笑，磨盘大斧抡圆，将对面一人一劈两半！

    这还不算，右手大斧砍人，左手一把抓住另一个人，高高举起，往自己的牛角上拽下！

    那人顿时被两只牛角刺透，嘶声惨叫起来。

    盘古继续大笑，其实就是哞哞的牛角，抓住那个挣扎的人斯拉一声从牛角上扯了下来。

    顿时，四分五裂的身体纷纷落下，再也没有了声响。

    与此同时，蚩尤的七十九个儿子，人人争先，个个奋勇，如同竞赛一样，纷纷向面前的人杀去。

    蚩尤的第三子名叫残刚，是一个和蛇异化的成品，不但凶猛而且吓人。

    他的头现在是三角形，和那种毒性剧烈的毒蛇毫无二致。

    他的双臂变成两条杯口粗的蟒蛇，手上的手指依然存在，但是在大拇指和食指处构成蛇嘴。

    平常都交织着缠在腰间，这个时候两条毒蛇构成的手臂同时甩了出去。

    将目标的两个人紧紧缠住，同时蛇口上探，咬住二人的脖子，让目标霎时间毙命。

    蚩尤的第四个儿子名叫陆木，他是和一种木质坚硬的树木异化而成的品种。

    他的身体如同一棵带着树根行走的树木一样，身体就是树桩，树根有六支之多，如同长了六只脚。

    他这六只脚是在原来小腿上面又各生出两只来，主要的攻击方式就是用六只脚踢人。

    这个时候，他甩动六只脚，如飞一样，攻了上去，也是对准两个人斩开攻击。

    可见这个陆木并非完全丧失智慧，还知道贪多嚼不烂的道理。

    他的三只脚分上中下三路同时打中选中的目标，让他们首尾不能兼顾，顿时三处受到重击。

    他的脚每只都力大无比，两个人全部断成四节，死得不能再死。

    蚩尤的第五个儿子名叫叠新，他的异化对象是一棵柏树，所以他的身体和柏树结合成一体。

    为了显示自己柏树的属性，他惯用柏枝插头做装饰，只要看到一个柏树到处乱跑，准是他在那里活动。

    叠新异化后身体得到柏树的优势。双腿和身体是柏木树干，肋下生一双柏树枝叶翅膀，能空中飞行。

    他的头上的柏树枝装饰不仅仅是样子货也有柏叶针刺，双臂双手也全是柏柏叶，可当兵器。

    此时，他飞快飞向前去，两臂伸开，将两个人抱在一起，手臂上的锋锐柏树叶纷纷扎透二人。

    顿时，二人的脑袋、心脏等关键部位都被柏树叶填满，死了个彻底。

    蚩尤的第六个儿子名叫折路，不知道怎么搞得，他对乌鸦这种不详之鸟情有独钟。

    他的异化是与七只乌鸦联合而成，就是他的胳膊异化得如七只黑色乌乌鸦连体一般。

    异化完成以后，合并七只乌鸦的飞行能力让它们前后首尾相连，两边共有十四只翅膀。

    如此一起扇动，就产生了邪异的飞行速度，攻击的时候，人还没有来得及反应，脑袋就没了。

    今天断修的红旗一展，折路立即发动，先是瘆人的一声乌鸦不详啼叫，然后折路瞬息而至。

    首当其冲的两个人来不及动作，十四只翅膀一个轮切，两个脑袋同时滚落尘埃。

