    孟章不但对一气真君动了杀心，连带对派出一气真君的裘罡风，也很是不满。

    他甚至怀疑，裘罡风是不是别有用心，在派出一气真君之前，就已经知道了一气真君对孟章的嫉恨会迁怒到太乙门身上。

    孟章没有同一气真君讲道理，直接将他赶走了。

    什么军令不军令的，那是忽悠低阶修士的，在孟章这样的返虚期大能面前，就只是一个狗屁。

    当然，太乙门修士大军这次面临的问题，孟章还是要积极解决的。

    至于一气真君这个家伙，只有留待以后收拾他。

    这倒不是孟章心胸狭窄，而是知道这样的小人，如果不做处理，日后肯定还会继续给太乙门带来麻烦。

    太乙门目前除了留守山门的虚空子之外，就没有别的阳神期修士了。

    如果孟章不在，太乙门还真的拿一气真君无可奈何。

    孟章这次亲自查探了一番，对于如何解决太乙门面临的问题，已经有了腹案。

    他和牛大为商量了一番之后，就开始施行了。

    孟章在沙角岛之上稍作停留，然后开始释放出了属于自己的气息。

    岛上的修士尽管早就得到提醒，可是面对返虚期大能的强者气息，仍然感到惊惧不安。

    只见一名名修真者就好像是遇见了天敌一般，根本抬不起头来，简直恨不得匍匐于地。

    孟章早就控制了自己释放气息的强度，没有对岛上的修真者造成任何实质性的伤害。

    眼见岛上修真者们惊惧不安，他气息随之一变，一股如同冬日暖阳一般的温暖气息，降临到了岛上每一个人身上。

    岛上修士立即感觉到心旷神怡，心情放松不少。

    一想到这是己方的返虚大能亲自前来助战，他们一个个精神振奋，士气高涨。

    孟章并没有在沙角岛之上停留太久，就直接传送离开了。

    可是孟章有意留下的气息，却一直缠绕在沙角岛之上，不但久久未能消散，还有着向四方扩张之势。

    接下来，孟章依次传送到那些重要的据点，在那里稍作停留，留下自家的强者气息之后才离去。

    现在的海族虽然有着自家的文明，高层不乏智慧出众之辈，可是大部分海族身上，仍然保留了一部分兽性。

    野兽的天性就是畏惧强者，主动避让强者。

    那些据点之上属于返虚期强者的气息真实不虚，足够强悍。

    无论是兽性还是理智，都在提醒海族强者，应该远离这些地方。

    在没有搞清楚虚实之前，海族的队伍根本不敢主动靠近。

    就算是送死，多多少少也应该取得一些战果。

    海族目前派出的队伍，只要遇上人族返虚大能，反掌之间就会覆灭，而且死得没有丝毫的价值。

    孟章一番忙碌之后，暂时让海族的袭扰队伍不敢去进攻己方据点了。

    当然，这是治标之策，不是治本的办法。

    而且，只是保住据点还远远不够，海族队伍仍然会去袭击运输物资的修士队伍。

    西海海族派出的这些队伍，不但熟悉环境，善于利用自然之力，而且他们同样装备了不少的机关造物。

    这些机关造物有的是从人族修士那边走私过来的，有的是海族在人族修士帮助之下打造的。

    有了这些机关造物，海族的袭扰队伍可以更加便利的拦截人族运输队伍。

    即便是人族动用了飞舟队伍，基本上都是在空中飞行，还是免不了被海族袭扰队伍拦截下来。

    要想一劳永逸的解决这个问题，必须歼灭海族的袭扰队伍，起码要重创其大部分力量，让其无力再战。

    单靠太乙门组织的修士大军的力量，暂时还做不到这一点。

    孟章在星罗群岛呆了几年，本来就有静极思动的想法。

    到目前为止，西海海族那边，还没有出动返虚期强者的迹象。最多就是一帮阳神级别的海族强者，时不时的露露面。

    孟章以前听过一些传言，真龙一族对于海族这一附庸，还是进行了许多限制的。

    以海族拥有的庞大人口数量，还有大海之上提供的资源，海族本身也不缺乏传承。

    只要海族舍得投入，培养出元神级别乃至阳神级别的强者，都不是问题。

    但是到了返虚这个级别，海族方面就会出现许多困难了。

    一来，人族修士渡过阳神雷劫很难，冲击返虚期只要满足条件，反而不是很难。

    而海族的情况恰恰相反，成为阳神级别的强者不是太难，突破到返虚级别才是真正的千难万难。

    这里面有海族传承的原因，也有海族天赋的原因。

    二来，真龙一族为了更好的控制海族，也不允许海族出现太多的返虚级别的强者。

    海族之中有着突破到返虚级别潜力的强者，往往都会遭到真龙一族的打压乃至迫害。

    不管是出自哪个种族，是什么样的出身，只要到了返虚级别，对比以前，都是一种进化，一种飞跃，会拥有以前未曾拥有的能力。

    返虚级别的海族强者，天性之中对于真龙一族的畏惧，会变弱许多。

    这样的强者，在关键的时刻，甚至有勇气反抗真龙一族。

    真龙一族将海族视作奴仆，当然不允许奴仆具有反抗之力。

    海族是钧尘界土生土长的土著，有着上万年的历史，有着深不可测的底蕴。

    即便臣服龙族多年，一直遭受真龙一族的限制，可是海族之中，还是有着极少数的返虚级别强者出现。

    这些海族之中的返虚级别强者不但被真龙一族忌恨，还被人族修真者敌视。

    就连海族之中不少高层，都仇视这些返虚级别的强者。认为他们的存在，影响到了真龙一族对海族的信任，阻碍了海族永生永世作为真龙一族奴仆的命运。

    因此，海族之中的返虚级别的强者平日里都是远离海族族群，独自躲在深海之中的某个角落里面。

    除非是海族到了生死存亡的关头，面临灭族的危机，否则这些强者一般不会露面。

    这次对海族的清扫行动，肯定会杀伤无数海族，严重削弱乃至重创海族。

    可要说会彻底灭绝海族，那没有人会有这样的奢望。

    就连伴雪剑君，都不会相信会有这样的奇迹出现。

