    “两个世界的碰撞，是非常危险的。

    它可能会为两个世界带来毁灭，只有寻找到碰撞的原因，寻找到事情的源头，才有可能拯救这两个世界。”

    小龙女如是和白雪公主说道。

    这也让白雪公主忽然感受到山大的压力，压在了本就单薄的肩膀上。

    说话聊天的功夫。

    莫尔顿号，进入了无尽海的无风带。

    对于风帆时代的船来说，海上航行风浪不是最危险的，没有风恰恰是最危险的。

    没有了风，风帆每日都耷拉着，船在海面上的动力，只剩下了船舱底层的船员，三班倒的不停“吭哧吭哧”的用脚登着脚蹬，带动着大船两侧的轮页，令大船龟速前进。

    站在甲板上的周扬，都能听到底层大汉们在脚蹬转轴时候，发出的声音。

    这让周扬都想着将自己随身空间之中的炮艇扔出来了。

    真慢！

    “我还从未见过平静无波的大海！”

    小龙女看着海面上，随着大船经过，才荡漾出去的几道波纹，在极远处再次平淡无波。

    夕阳之下的海面，就像是一片倒映着夕阳的镜子一样。

    没有风，除了底层汉子们的喘息声，就只有无尽静谧的海洋。

    透过船舷看去，漆黑的水面，充满了令人恐怖的气息，像是埋葬了什么。

    “走，白雪，龙龙，去我房间看电视去。”

    周扬喊了一声。

    队伍里唯二的大美女，在几双羡慕的目光中去了最顶层的，风景最好的那个房间。

    “真好！”

    正站在桅杆上拿着单筒望远镜，瞭望远方的十六岁彪形大胡子巴克，羡慕的看着那一间亮起灯光的船舱。

    想起烈阳小镇上那些酒吧里的女郎，不同于老家丹麦公国的酒吧里那些歌舞颂唱、欲拒还迎，这里的风格就要刚猛多了，讲究的是来了给钱，见钱就脱，脱了就睡，睡完就走，来来往往，熙熙攘攘，行事匆匆······

    即便如此，他也忍不住从口袋里掏出一个酒壶，凑到嘴边喝了一口朗姆酒，脑袋里不停的回味十六岁生日那天，和那一位有着健康小麦色的酒吧姐姐，那一场匆匆的战斗。

    那晚，风雨交加，但在他的记忆力，确是一片彩色的晚霞。

    “真好！”

    巴克双眼变的迷蒙。

    “你们的世界真漂亮！”

    船舱之中，墙壁上挂着一台液晶电视。

    电视之中，光鲜亮丽的世界，引起了白雪极大地兴趣。

    “等到我们找到两个世界碰撞的源头，再邀请你去游玩。”

    周扬笑着说道。

    看完电影以后，小龙女和白雪公主告辞离开。

    这个时候，外面的天色也完全的黑了下来。

    周扬站在门口，看着天穹之中一片黢黑，不过一轮月亮却格外的明亮。

    时而从云层之中穿行而过，倒映在平静无波的大海之中，像是天地之间，有两片天空，有两轮月亮。

    大船，也像是在天空之中穿行，在云朵之间游走。

    仿佛一伸手，就能碰触到水面上的月亮。

    “真漂亮！”

    “像是童话一样的场景。”

    小龙女忍不住赞叹一声。

    “哔哔！哔哔哔！”

    但是，这个时候一声不合时宜的哨子声音忽然响了起来，打破了这一份夜色下的宁静。

    方才，

    还慢悠悠的，甚至已经基本上停滞下来的船只，速度忽然加快了起来。

    “哼哧哼哧哼哧······”

    周扬听到了刚才已经开始打盹的，位于船舱底层的汉子们，忽然就卖力起来。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    一阵号子的声音，非常响亮的在船上响起。

    大船排开水纹，穿行在倒影的云月之上。

    “所有人打起精神来！”

    “无风带的海盗船来了！”

    “这是无风带的海盗，凡是被追上的船只，没有能活下来的！大家都给我打起精神来！”

    “巴克，你怎么搞得，怎么在值班的时候喝酒！？”

    莫尔顿船长在船舱底下，一边吆喝着，一边朝着甲板上冲了上来。

    他要亲自去掌舵了！

    “对不起船长！”

    巴克已经爬到了早已收起了风帆的桅杆上去，爬到了最高处，听到川掌柜的呵斥，大声的道歉。

    而莫尔顿，已经冲进了船长室之中。

    “有海盗？”

    穿着穿越版钢铁战衣的托尼，双眼冷光灯亮着，从房间里跑了出来，跑到周扬和小龙女的身边，朝着远处海面上，月色之下隐隐约约的一艘大船看去。

    不过，托尼看不太清楚。

    失去了卫星和网络，钢铁战衣中的人工智能贾维斯，也是巧妇难为无米之炊，无法做到像在漫威世界那样面面俱到。

    “那一艘海盗船的速度很快呀！”

    吕小布也走到了船舷边上，看着那一艘海盗船。

    明明也是在无风带的海绵上，那一艘海盗船，却挂着风帆，速度飞快的在海面上驰骋着。

    “海盗船有些诡异。”

    周扬皱眉说道。

    以他的目力，自然是能透过十几海里的距离，清楚看到这一艘海盗船的。

    这一艘海盗船，在远处看着是一艘比他们坐下更高更大的船只。

    但诡异的是，这一艘船，确实浑身都是窟窿，船身已经腐朽，桅杆上的风帆也满是破洞，像是被风化了一样，就连船上的海盗旗，都被风吹雨淋下变的腐朽不堪。

    像是这样的船，早就已经被海水侵蚀，沉入海底了才是。

    但是，这一艘船却就是稳稳的漂浮在海面上，并且速度飞快的靠近着莫尔顿号。

    “船上的，竟然是一些骷髅！”

    托尼忍不住惊叹道。

    他随身携带的无人机，已经飞了出去。

    借助无人机传输回来的画面，他终于能清楚的看到海盗船上面的景象了。

    周杨摇摇头：“不，是皮包着骨头的骷髅！”

    “对！”

    托尼点点头：“我能看到他们还有微弱的心跳！”

    在镜头传回来的画面之中，这些“骷髅”身上有着微弱的热量反应，胸口甚至也有着微弱的心跳反应。

    但是，说他们还是人类，也实在是太过勉强了。

    看起来，更像是一些完全失去了水分的干尸。

