    “嚯！”

    王历一阵恶寒。

    划地练级这种事不稀罕，可大家都讲究方法，尽可能委婉，哪怕是纵横天下这样的大行会，人家都没有这么直接。

    这月夜诚的玩家却个个和悍匪一样，简单粗暴，插个旗子就划成自己的领地。

    这难道就是暗黑军团治下主城玩家的民风不成？

    “你大爷的，你算什么东西也敢在这里划练级区！！”

    就在王历暗暗吐槽的时候，又一个人从一旁走了过来，指着方才插旗的玩家就是一个中指。

    然后二人就你来我往，直接开干……

    看的王历直呼牛x。

    绕过开干的俩人，王历一路来到月夜城城门下。

    这一路不过是几百米的路程，王历就看到了三波单挑，两波群架，来到城门前，甚至还有两个女玩家在那里互相撕吧，头发散乱，衣衫不整，相当刺激。

    “太暴躁了！”

    王历冷汗直流。

    这月夜城的民风之彪悍，简直就是和平主义者的噩梦，PVP玩家的天堂，天知道这里的玩家到底是怎么过的。

    这里的生存环境太恶劣了。

    “老大，看到没有，刚才那个弓箭手。”

    王历刚进月夜城，城门口几个玩家便开始窃窃私语。

    “看到了！”

    为首的一个战士玩家道：“武器，衣服，全都是白银……身上至少还有几件属性装备，好久没见过这么肥的家伙了，无痕，你潜行跟上去看看。”

    “不直接抢吗？”

    那个叫无痕的刺客，有些意外。

    月夜城到底是民风彪悍，打劫党都这么刚，听这小子话里的意思，按照他们以前的规矩都是直接抢的。

    战士很有经验的说道：“装备这么好，要么是高手，要么是有来头，别再是月下狂想曲的人……咱们小心点为妙，最好是偷袭。”

    “老大你个傻叉，主动偷袭咱们也是要露名字的。”一旁的法师道。

    “额……”

    那战士愣了一下，旋即道：“傻狗，老子当然想到这一点，你没看到那小子一身极品吗，咱们干完这一票直接换个主城多几天，只要不露脸，露名字他们也找不到我们。”

    “真的吗？真的吗？真的靠谱吗？老大你别坑我？”无痕一脸质疑。

    “到底我是老大还是你是老大？”战士板着脸道：“信不信我揍你，快去！”

    “靠……臭不要脸！”

    无痕显然打不过这个战士，骂骂咧咧的嘟囔着身形一晃，隐去了身形，悄悄跟在了王历身后。

    ……

    王历方向感本就不咋地，这人生地不熟的，到处都是街头斗殴的玩家，王历来做任务，不想惹是生非，于是绕来绕去，很快就迷失了方向，在街上转了一圈又一圈。

    “无痕，怎样了？这家伙去哪里了？”

    “好像是在找什么东西，在范海辛大道转了五圈了。”无痕道。

    “什么鬼？人多不多？”

    “不少……”

    “傻狗！你不会是被人家发现了吧！”

    “不可能！”无痕笃定道：“老子的潜行三级了，30级的BOSS都洞察不到我……”

    “喂！！”

    无痕这边消息刚发完，突然耳边响起了一个粗暴的声音：“你跟了我半天，是要给我指路吗？”

    “？？”

    无痕闻言抬头一看，只见王历正盯着自己的方向，大声询问。

    无痕吓了一跳，连忙回头看了一眼。

    心中暗道，难道是螳螂捕蝉黄雀在后？

    可他看了好几眼，背后都没有半个人影。

    “我和你说话呢？你怎么不理我？”

    就在无痕茫然的时候，王历又问道。

    “和我吗？”

    无痕后退了几步，暗暗道：“莫非是虚张声势？”

    “你没听到我说话吗？”

    就在这时，王历突然走了过来，伸手对着空气一拽，空气突然一阵扭曲，无痕便被王历硬生生从空气中拽了出来。

    “？？？？！！！”

    无痕当场就蒙了。

    什么情况啊这是？老子不是在潜行状态吗？这家伙怎么看得到我？不可能啊？系统出BUG了吗？

    懵逼五连过后，无痕呆呆地站在那里，似乎已经傻了。

    殊不知，王历现在身怀感知技能。

    方圆十米之内，任何目标都躲不过王历的感知。

    哪怕无痕潜行状态，在跟上王历的那一刻，系统就已经给了王历提示……

    “怕不是个傻子！”

    王历抓着无痕晃了几下。

    无痕缓过神来，连忙往后一个翻滚和王历拉开了距离，同时手里多出了一把匕首：“好小子，想不到你能看穿我的潜行。”

    “你跟着我干啥？”

    王历问道：“是想打劫我吗？”

    “啊？？我暴露了吗？你怎么知道？”

    听到王历的话，无痕蓦的一惊。

    “废话！这一路上，打劫的我见了至少有九起……你鬼鬼祟祟的跟在我后面，肯定没安好心。”王历满头黑线。

    果然，打劫不需要门槛，这么蠢的家伙，竟然也来干这一行。

    “哼！”无痕把匕首一横，恶狠狠道：“既然被你发现了，那我也不客气了，把装备交出来，饶你不死。”

    “哦……你果然是打劫的。”

    王历确认了无痕的身份后问道：“你知不知道第六使徒阿尔萨斯？”

    “知道啊，我们城主！”无痕回道。

    “他住在哪？”王历又问。

    “他住在……靠，我打劫呢！”无痕大怒。

    “我知道你是打劫呢，阿尔萨斯住在哪？”王历再次问道。

    “中央大街啊，就在这条街往右的第三个路口。”无痕很详细的说完，然后又道：“我打劫，把武器装备交出来。”

    “谢谢啊。”

    王历招呼一声，转身便走。

    “不客气！举手之劳！”

    无痕回了一句，旋即再次一愣，接着怒不可遏道；“我在打劫呢，你能不能尊重我一下。”

    “……”

    无痕此言一出，王历突然停下了脚步。

    无痕见状，感动的泪流满面：“喵的，他终于知道我是打劫的了。”

    “那个……”

    这时，王历又道：“你还是带我去吧……”

    “我杀了你！！！”

    无痕勃然大怒，提着匕首直接冲向了王历。

    “砰！”

    然而就在这时，只听砰的一声巨响，一支粗长如骑士长枪一般的羽箭擦着无痕的脸颊飞过。

    暴烈的箭风，吹得无痕脸皮发麻，几乎不能呼吸，不由自主的停下了脚步。

    “噗！”

    下一刻羽箭便射在了无痕背后的墙上。

