    里赫跟着她进入洞穴，趴在干草上说：“倒也没有特别怕的东西，凶兽力气大，皮糙肉厚，很难对付。”

    他突然想到什么问：“郁然，之前出现的火焰还有藤蔓是怎么回事？”

    郁然嘴角一抽，最终还是面临这个问题了。

    她沉默着不知道该怎么解释，这完全不好解释啊。

    见她沉默不语，里赫自己给她找台阶下了。

    “你以前是不是跟其他的雄性结侣了？大雄性们说，雌性跟雄性结侣之后拥有了兽印，觉醒兽印能力后就能永远的拥有能力。就算雄性死了，兽印消失了，雌性觉醒的能力不会消失。”

    郁然眸光一闪，这个解释倒是挺不错的。

    只是里赫忽悠过去了，哪天被沧邑知道，那就不好忽悠了。

    里赫看着她的反应，继续说：“有些厉害的雄性可能会觉醒两种能力，导致拥有兽印的伴侣也会拥有两种能力，但沧邑还没觉醒第二能力。”

    “那天是火系和木系的能力。”

    郁然垂眸，缓声开口了：“我以前没有跟其他的雄性结侣，沧邑是我这辈子第一个结侣的雄性。”

    “那天释放出来的火系和木系的攻击其实是很久以前别人送给我的。”

    “就是那个雄性的能力可以把别人的能量封印起来，在需要的时候再释放出来。”

    “我不知道他是谁，小时候我遇到危险的时候他送给我的。”

    他是谁，他是系统。

    里赫诧异，意外之后他立马接受了这个解释。

    毕竟这片大陆那么大，兽人们觉醒的能力都不一样，难保不会有一些奇奇怪怪的能力。

    像郁然所说的这样能力，听着就不像胡说八道。

    “原来是这样。”里赫明白了。

    郁然不由得松了口气。

    就这样，小狼崽忽悠过去了。

    顿了顿她开口说：“你不要跟里赫说这个事情，我怕他误会我跟那个雄性有什么，我跟他说了这辈子只跟他在一起，不找其他的雄性了，怕他心里会想多。”

    里赫点点头：“嗯，我不会说的。那你现在还有封印的能量吗？”

    郁然想了想说：“还有金系和水系的攻击，可以在一定范围内出现暴风雨。”

    之前得到的5张属性卡就剩那两张了。

    按照眼下的情况看，那张水系攻击卡也不能作为备用水源留着了，现在她的积分太少，购买不了其他的攻击卡。

    里赫若有所思了一下说：“可以试试看水系的，水能冲散我们的气息，只要跟凶兽们保持一个合适的距离，它们不一定能锁定我们。”

    郁然点点头：“我肚子里好像有小狐狸了。”她冷不防来了一句。

    里赫直接懵在原地好几秒，随后猛地起身窜到她身边，动作小心谨慎的凑近她的肚子嗅了嗅。

    郁然被他的举动弄得哭笑不得。

    “你这样能闻出来？”

    里赫：“雌性怀崽崽后，身上的味道就会发生改变。”

    她下意识地闻了闻自己身上的味道，没什么味道啊，因为在干草堆上睡过，沾染了干草的味道。

    “距离你之前跟沧邑交合也没几天，我感觉你现在身上的味道跟以前没太大区别。”里赫认真说道。

    郁然神色凝重：“我和沧邑交合过了几天你都清楚？”

    里赫看了她一眼说：“雌性不管是发情期，怀孕期还是交合后，身上的味道都不一样。”

    她扶额，这种闻着味道就能知道什么情况的技能太可怕了。

    “雌性怀上崽崽后会很嗜睡，胃口也会大，你现在应该没这个感觉吧？”里赫认真看着她问道。

    郁然感受了一下摇摇头：“胃口没什么变化，至于嗜睡……应该没有，之前发烧身体还没缓过来。这才几天啊，反应哪出现得那么早。”

    人类怀孕，就算是早孕反应怎么也得一个月，孕吐反应更是需要好几个月。

    现在肚子里的是人类和兽人的血脉融合体，到时候会出现什么情况她心中完全没底。

    孩子来得很突然，郁然心中的压力不是一点两点的。

    “考虑到你怀崽崽了，我们之后的行动得小心点，不能让你受伤。”看着她皮肤一些小擦伤，里赫神色严肃道。

    郁然心中欣慰：“那再看看情况。”

    她拿了食物出来和里赫吃了一顿，之后趴在洞口看着下边的凶兽群。

    天空没有亮堂起来，反而阴沉沉的。

    看着天空逐渐拢聚的乌云，那架势之后免不了一场大雨。

    可能要下雨了，那些凶兽们显得焦躁不安起来。

    郁然凑到洞口看了看，目光冷不防对上那双嗜血含怒的红眸，她立马就认出是那只一直紧追着自己的凶兽。

    她目光大大方方地把它打量了一下，体型很大，堪比十几个里赫了，可以作为战斗的目标。

    “崽。”她喊了声。

    里赫立马爬到她身边，和她一起探着脑袋看着下边。

    郁然用手指指了指那只大凶兽说：“回头把那只凶兽弄死了，最开始就是把它把我拐走的。”

    里赫顺势看去，目光狠狠地瞪着那只凶兽。

    “我一定要咬死它！”

    “不过你们实力差距太大，要跟它动手我们要好好计划一番。”

    “嗯，我听你的。”

    哪怕是面对自己根本都打不过的凶兽，他都这样坚决和义无反顾地听从她的安排。

    郁然伸手把他搂进怀中，深思熟虑了一番。

    既然要下雨了，那自然是让风雨来得更猛烈些，那张水系的攻击卡必须用上。

    有了暴风雨做阻碍和掩护，之后他们怎么行动才是重点，里赫怎么才能打败那只大凶兽才是重点。

    郁然想了几个方案跟里赫说了说，两人商量了一下最后确定了行动计划。

    现在就等着这场雨下起来。

    天空阴云密布，可能还需要点时间才能下雨，郁然回到洞穴中躺干草中休息。

    她打开系统空间看了看，体质强化卡就剩1张，这仅有的1张她没有给里赫使用，而是用在自己身上。

    之后她免不了在暴风雨中行动，她必须得扛住，不然腹中的小狐狸也会出事。

    那些强化卡中除了已经没有的体质强化卡，大力强化卡也没有了，其他的强化卡都有一些。

    郁然给里赫用了2张能量强化卡，1张速度强化卡，2张防御强化卡，以及让系统随时都安排上的伤势速愈卡。

    前期能做的准备只有这些了。

    当天空雨滴落下时，里赫提醒道：“郁然，下雨了。”

    郁然立马凑到洞口，看着淅淅沥沥的雨滴慢慢变大，只是短短一会儿就成了大暴雨。

    “这雨势很可以啊。”

