    又是新的一周。

    私立丰之崎学园，一年E班。

    星期一早上的班会。

    身为班导的青年教师，中村老师宣布了这样的公告。

    “呃——之前也有发资料给大家，到了下周的……应该是星期二开始吧，三年级的学生要考试了。”

    “而从下个学期开始，就要让一、二年级的学生来担任学生会长，所以要开始学生会的竞选活动啰～想要参选的人记得要在下周结束前，跟我拿参选用的表单。”

    “因为一定要有推荐人，所以那方面的人选也要决定好喔。表单会在下下个星期一，一起交出去喔～”

    当中村老师用很有他风格的明朗语气说完之后，班内立刻变得喧嚣起来。

    “老师！”

    一名学生举手提问道：“一年级生也可以当学生会长吗？”

    中村老师便如此回应。

    “老师刚刚已经说的很清楚了，不论是一年级生还是二年级生都可以参选，最后的结果是由全校的学生一起投票表决。”

    “所以即便是一年级生，只要能拿到大多数人的投票，也并不是一件不可能的事情。”

    说到这里，他先是顿了顿，而后接着道。

    “嘛……不过就算是今年选不上也不要紧，因为来年还有，就当作是一个锻炼自己的机会，大家勇于报名参加吧，老师对你们有信心喔。”

    说是这么说……但那语气实在缺乏实感。并未让人感觉到他对于——「一年级生就能当上学生会长」这件事抱有信心，更多倒像是一种公式化的鼓励。

    不过想想也正常，既然是投票选择，本质上就变成了一种比拼人气的游戏。

    且不说新入学的一年级学生，在校内的知名度比不上高年级学生。而在年资排序氛围浓郁环境下的日本，光是让这些低年级的学生们去和前辈竞争，就已经令他们很有压力了。

    所以像动漫中那种会高喊着「来当学生会长吧！」，抱有此类积极想法的学生一个也没有，毕竟这可能是一件负面影响会比较大的事情。

    即便如此，大家却还是会兴奋的讨论这件事。不过话题的中心更多还是维持在「哪一位前辈会当选」的范围。

    看趋势，似乎直到确切的人选出来之前，热度都不会降下来了。

    上午的四节课就在平淡无奇中过去，时间来到午休。

    教室的角落里，三张桌子拼在了一起。

    “学生会长吗～也不是没有兴趣呢。”

    吃着便当的山口孝这么说道。

    是的，山口今天带便当了，来自母亲大人的偶然关心。

    “要是让阿孝来当学生会长的话，绝对很糟糕。”

    同样吃着便当的（虽然是买来的）竹井一郎毫不客气的说：“「支配这所校园内的女性」之类的，总感觉你会说出这样的东西来。”

    “我说啊……”

    山口将筷子捏得咔咔作响，“一直以来你到底是怎样看待我的啊？不管怎么说也太过分了吧！”

    “咦，不是吗？”

    竹井偏着脑袋想了想说：“那果然还是为了变得受欢迎了。”

    山口不与作答，只是抬眼望了他一眼。

    见此，竹井便仿佛确定了似的善意提醒道。

    “不过啊……孝，我觉得这里应该不是「当上学生会长会受欢迎」，而是「因为受欢迎才会当上学生会长」才对吧？”

    “那种事情我当然知道。”山口咕哝着说：“所以只是在聊天啦聊天。”

    “再说，我们一年级生和高年级生比起来也完全没有胜算吧……”

    说到这里，他突然停了下来，望向了加藤悠介。

    “……说起来，如果是加藤参加竞选的话，应该会有可能当选吧？”

    闻他所言，加藤悠介言简意赅的给予评价。

    “无聊。”

    “欸！为什么？”

    不只是山口，就连竹井也是望了过来。

    面对两人探究的目光，加藤悠介面色十分平静。

    “是说，你们忘了暑假前还有期末考试这件事了吗？”

    话音一落。

    “——！！”

    映入眼中的，是两张呆滞下来的脸。随即——

    “完全忘记了……”x2

    “我想也是。”加藤悠介微微颔首，“所以有空想那些乱七八糟的事情，不如先着手准备考试，我觉得会比较好。”

    “…………”

    不知是不是错觉，总感觉这么说完以后。「山竹组合」的表情似乎变得更加淡白了，就连眼里也失去了高光。

    于是他便不再多言，继续低头享用起小女友做的便当。

    本以为能够就这么安心的度过午休。结果——

    “加藤！你在吗？！”

    来自某死宅的大声呼唤从门那边传来。

    声音大到连陷入「异常状态」的山竹兄弟也反应了过来。

    “什么？是你的朋友吗？”山口询问道。

    加藤悠介摇头。

    “那是A班的安艺吧，我记得上次好像也来找过你，加藤。”

    加藤悠介接着摇头。

    “啊，已经走过来了。”

    竹井的话语才刚刚落下，安艺伦也的声音便无缝衔接的响了起来。

    “加藤！”

    对方将一只手搭在了他的肩膀上，并以一种认真的口吻这样说道。

    “我有十分重要的事情要告诉你！”

    加藤悠介便发出一声怅然的叹息。

    至此，安心的午休时间正式泡汤。

    ……

    在对方的强烈请求下，跟着安艺伦也走出教室，然后来到中庭。

    正午的太阳正挂在头顶高照，一股热浪瞬间扑面而来。

    在恼人的蝉鸣声之中，从自动贩卖机内买了补充元气的冷饮。

    “所以，虽然我并不抱期望……不过重要的事情是什么事？”

    加藤悠介直接开口询问。

    对此，安艺伦也并未直接回答。反而像是在卖关子一样的推了推鼻梁上，镜片反射着白光的眼镜。

    接着才酝酿着气势。

    一手插在腰间一手指着加藤悠介，一字一句的说道。

    “听我说加藤！那本轻小说！恋爱节拍器的第二卷，今天早上终于公布了上市时间，而且还是签售会——！！！”

    仿佛变魔术一般，他从口袋里摸出了两张票券一样的东西。

    “所以这周六早上，就让我们一起去吧！”

    短暂的沉默。

    “……就这样？”

    加藤悠介眼角微微抽搐。

    “不不不！你这反应不对吧！这时候应该表现出激动的样子不是吗！”

    情绪高亢的安艺伦也连连摆手，随即又用一副「真拿你没办法」的语气对着加藤悠介说道。

    “没办法，再来一遍吧！这次要好好配合我！”

    语毕，他便又摆出了刚才的pose，并复述着几秒前的话语。

    “所以这周六早上，就让我们一起去吧！”

    “…………”

    这人是从哪里路过的卡面来打吗？

