    “前辈客气了。”

    林陨笑道：“要论恩情的话，您救过我这么多次又该怎么算呢？”

    如果没有公孙昊的屡次出手相救，他根本就不可能活到今天。世事无常，却有因果。公孙昊的诛心蛊之所以会被解开，无非就是因为他当日救林陨结下的善缘。

    “林小友，如果老夫没猜错的话，你应该已经看过这面镜子了吧？”

    两人畅谈了片刻，公孙昊的视线似是不经意地瞥了一眼房间内的铜镜，轻声道：“天河内危险重重，我这地方距离永恒神殿又这么远，如果不是靠它的话，我想你是不可能及时赶到永恒神殿的。”

    “前辈，这面镜子到底是什么？”

    林陨问道。

    当日他和单红雁正是被这面镜子吸入其中，才会莫名其妙地来到无明之境。就算公孙昊不主动提出来，他心里也是充满了好奇，直觉告诉他那所谓的无明之境，跟他的系统有着脱不开的干系。

    “其实就连老夫也没能看懂它到底是什么东西。”

    谁知公孙昊摇了摇头，轻叹道：“大概是八百多年前，我偶然在荒域的某个地方捡到了它。这面镜子材质特殊，绝对不是用寻常手法炼制而成，所以我才将其留了下来。”

    “相信你也已经知道了，这面镜子就像是一个微型的空间通道，它会将你带往另一处神秘的空间。说来也奇怪，那处空间明明什么也没有，却存在于不稳定的空间节点之中，只要稍微用点手段就可以任意进行空间穿梭。而我这么多年来，也正是借助了它才能如此轻松地遨游荒域。”

    公孙昊顿了一下，忽然用颇为诡异的语气说道：“不过，那处神秘空间似乎还拥有着逾越空间壁垒的神奇功效……也就是说，如果你愿意的话，它甚至可以带你前往九州大陆之外的世界。”

    “什么？！”

    林陨心头大震，这可不是一件小事。

    如果真如公孙昊所言，那他们岂不是不需要等待九州大陆的空间壁垒消失，就能提前去往大千古域了吗？这件事情如果让九州大陆的那些强者们得知，势必会引起一场大震动！

    等等！先不说大千古域，如果无明之境真的拥有如此能力，那岂不是也能将他带回地球？

    一念至此，林陨心里就忍不住升起了难以言喻的激动之情。

    “先别这么激动。”

    谁知公孙昊仿佛看透了他的想法一样，摇头道：“那处空间虽然确实有穿梭空间壁垒的功能，但却未必真的能把你带往想要的世界。这可不是一般的空间穿梭，如果稍有不慎就会让你迷失在空间乱流之中，到时候只会落得一个尸骨无存的凄惨下场。”

    闻言，林陨激动的心情立刻冷静下来。

    确实如此，空间穿梭本就是一件极为危险的事情。短距离的穿梭暂且不说，如果是像这种跨越空间壁垒的长距离穿梭，如果不事先定好具体的空间节点，势必会自取灭亡。

    而他根本就不知道地球所在的空间节点是什么，又该拿什么去回归地球呢？

    话说回来，现在对他来说最重要的事情也绝对不是想着回地球的法子，而是想办法解决掉凌霄这个祸患。凌霄一日不除，九州大陆就一日不得安宁。

    如果让凌霄真正完成了他的野心，到时候整个九州大陆上的人恐怕都会被他魔化，那等场景简直就是无法想象。就算林陨再怎么想要回归地球，他心里也肯定放不下九州大陆的这些朋友们。

    “公孙前辈，我想请求你一件事情。”

    沉下心来，林陨正色道：“相信您也已经猜到了，九州大陆即将会迎来一场史无前例的浩劫！之前那个侥幸逃走的家伙，如果他不死的话，九州大陆恐怕很快就会成为魔的天下！我的力量有限，很难去阻止那个家伙……”

    “所以你想请我去九州大陆解决这个麻烦？”

    公孙昊淡淡道。

    “不错。”

    林陨郑重道：“您是我目前为止见过修为最强的人，除了你以外恐怕再也没有人可以胜任了。”

    同样是出自九州大陆的公孙昊，林陨相信他绝对不会愿意看到九州大陆变成那等魔域。更何况，如今公孙昊身上的诛心蛊毒已经解开了，再也没有所谓的后顾之忧。

    “按理来说，你这个请求我必须答应。”

    谁知公孙昊摇了摇头，轻叹道：“只可惜，我真的答应不了你。并非是我不想帮你，而是我没有办法帮你。有件事情我一直没有告诉你，其实就算是没有了诛心蛊，我也一样不能离开荒域。”

    “为什么？”

    “因为我的修为境界早已超过了九州大陆的范畴，那里的天地法则绝对不会允许我的存在。如果我强行进入九州大陆，天地法则就在第一时间对我进行抹杀。”

    公孙昊沉声道。

    “可是您之前不是也在九州大陆现过身吗？”

    林陨有些不解了，之前公孙昊为了保护他，还曾经当众在荒域入口现身立威。如果不是因为公孙昊的那一次出手，那些跟林陨有仇的顶尖势力之人也不可能投鼠忌器，始终不敢派出真正的强者去追杀林陨。

    “那只不过是我的一道神念投影罢了。”

    公孙昊淡淡道：“如果我的真身降临九州大陆，那情况可就大不一样了。到时候我的力量会和天地法则进行正面碰撞，整个九州大陆都会迎来灭世级别的大灾难，山河崩塌，日月无光。相比起魔人来，我对于九州大陆的威胁也同样不小。”

    “怎么会这样……”

    林陨的脸色有些难看。

    就连最大的希望公孙昊都没有办法出手，那这世上还有谁能治得住凌霄？

    秦皇？他已经受伤了，身上更是有着魔种侵蚀，短时间内恐怕也无法恢复到巅峰状态。

    剑皇？他正在专心准备跟耿将的决战，可以说是两耳不闻窗外事。哪怕他真的愿意出手对付凌霄，他也未必有这个实力。别忘了，凌霄的力量可不止是他一个人，还有那成千上万的魔人大军！

    剑皇的个人实力自然是强得无与伦比，但他终究没有以一敌万的本领。至于薛蓝和张玄武，他们的修为确实是都不容小觑，但跟凌霄比起来恐怕还是有着不小的差距。

    “林小友不必灰心。”

    公孙昊微微一笑，道：“就算我无法出手帮你，我相信你同样有办法可以解决这场危机。你身上有着天地符文的气息，想必你也已经见过了天地神鼎。”

    “前辈，你果然也去过了。”

    “老夫好歹也在荒域里待了这么多年，什么地方没有去过？不过你比老夫强太多了，短短数日时间就能将天地符文参透到这种程度，假以时日你必成大器！”

    公孙昊有些感慨地说道。

    “留给我的时间恐怕不多了。”

    林陨并没有这么乐观，天地符文确实是玄妙无比，如果真的可以参透其中的奥秘，他的实力绝对会迎来质的飞跃！但他真的有这么多的时间去参悟符文吗？

    跟萧长风的赌约即将到期，凌霄那家伙肯定也会在短时间内卷土重来，时间实在是太紧了！

    “或许吧！不过时间这个东西，有时候其实是可以超越常理的。”

    公孙昊忽然来了这么一句略带深意的话：“老夫倒是知道一个特别的地方，那里的时间跨度跟现世相比可是有着数十倍的差距。你若是在那里度过一个月，现世也不过是才经历一天的时间罢了。”

    “这世上居然还有如此神奇的地方？！”

    林陨震惊道。

    “当然有，老夫曾经亲身经历过。”

    公孙昊含笑点头道：“不过人的肉身是无法承受这种时间跨度的，如果强行进入只会被时间的力量所毁灭。但是我们人的生命组成除了肉身以外，还存在着另一样宝贵的东西……”

    “神魂！”

    林陨眼前一亮，脱口而出道：“前辈，你说的那个地方难道是只能由神魂进入的世界？是了！也只有神魂才拥有着超越时间的可能性，神魂决定意识，意识决定速度，速度即是时间！”

    “孺子可教也！”

    “前辈，那到底是什么地方？”

    “六道轮回界。”

    公孙昊的神色变得无比凝重，沉声道：“那是一个只能由神魂意识存在的世界，承载着诸天万界所有的灵魂。这世上无论是何等生灵死亡之后，只要灵魂尚未破灭，到最后都会被引去六道轮回界。在那里，灵魂将会得以轮回，洗去生前记忆，重新降生成为新的生灵。正因如此，我们也将‘六道轮回界’称之为‘地狱’。”

    “六道轮回？！”

    闻言，林陨心头大震，立刻联想到了魔天玄典的第六境“六道转轮”！

    入六道轮回秘境，见证众生苦难！

    掌生死破灭，凝天灵紫府！

    这不正是他追寻已久的地方吗？想要修成《魔天玄典》的第六境，他就必须亲身体验六道轮回的奥秘，否则这辈子都不可能再在这门连体之法上有所成就。

    “前辈，我想去六道轮回界！”

    林陨坚定道。

    无论是为了自身神魂的成长，还是为了修炼《魔天玄典》，他都必须去六道轮回界走上一遭！不得不说，公孙昊此次突然提出的这个建议，当真是说到他的心坎儿里去了。

