    如果说之前众人还觉得克莱儿是在徒劳挣扎的话，那此时此刻，已经没有人会怀疑她的战斗力了。

    有些人已经开始用怜悯的眼神看着杨天了——毕竟在他们看来，一个变态流氓，怎么也不可能达到抵抗八阶神术的程度吧。

    而这一刻，杨天慌了吗？

    还真别说。

    他真慌了。

    可他慌的并不是自己会不会受伤。

    事实上，他在院长室已经跟院长测试过了，哪怕是九阶级别的神术力量，也无法对他造成丝毫的损害。

    所以此刻他慌的是——待会反震出去的力量，会不会直接将这个贵族少女重伤、甚至杀死！要知道，他身上这道女神加护，反震出去的力量，本身就是比原本受到的攻击要更强大一些的。

    而此时此刻，贵族少女释放神术的时候，明显有些勉强——估计这个神术已经是她能用出的最高级别的神术了。

    如果少女的神术真的释放出来，因为用的比较吃力，她短时间内肯定没法再用出第二个同样级别的神术了。

    那么，等神术之力反震回去，她怎么可能抵挡得住？

    这个世界的神术师，可不像地球上的武者那样肉体强韧。

    说白了就是游戏里标准的魔法师，高攻低防。

    就她这单薄纤弱的身体，倘若被反震回去的冰片切割一阵，怕是会毙命当场，那可就不是好玩的了！杨天可不想因为一场无聊的误会，而弄死一个花季少女啊。

    于是……在克莱儿的神术迅速地凝聚、就快要凝聚完成的时候……杨天趁着她的注意力全在神术上，忽然冲了出去。

    值得一提的是，两人之间的直线距离并不远，大概就四五米的样子。

    这为杨天的突袭创造了机会。

    杨天现在虽然没有武功在身，但从小被老头子魔鬼训练、培养出来的基础体格还是在的。

    放在地球上，怎么说也是个顶级特种兵的水准。

    而此刻，四五米远的距离，对他而言自然不算什么。

    一个猛冲，他就冲到了少女的前边，来到冰片群的面前了。

    这个时候，他是可以选择绕过，但绕过的时间，万一少女慌忙之下选择了开始进攻，那可就麻烦了。

    于是，他索性不绕了，他直接一头扎进了那密集的冰片阵中，用脸、用身体去硬撞那些冰片。

    这一刻，众人傻眼了——这家伙是在自杀吗？

    面对如此强悍的攻击，竟然不去躲闪、防御，而是主动撞上去？

    这是赶着去投胎吗？

    而克莱儿也懵了，她本来还想着要瞄准一点、不让这家伙有躲闪的机会，可万万没想到这家伙竟是主动上来“碰瓷”啊！这是在干嘛？

    找死吗？

    于是她一时间都没有将冰片释放出去的意思了——因为杨天都钻进了冰片阵列中，她还释放个鬼啊，攻击已经相当于开始生效了好吧！可是，也正是这个愣神，改变了她的命运。

    杨天主动撞上那些冰片之后，冰片在碰到他的瞬间，就被加护力量消融。

    但是并没有力量反震而出。

    这点和杨天猜测的一样——这加护是有判定能力的。

    说白了就是，当有人拿刀砍他的时候，加护会进行反击。

    但如果是有人拿着刀、没攻击，而他主动用身体去撞别人手里的刀的话，那加护就只会保护他，而不会进行反震。

    眼下，少女没有正式发动攻击，冰片群都飘在空气中，就像是拿在手里、没有挥出去的刀。

    而杨天主动去撞冰片，也就是去碰瓷，那么加护就并不认定对方攻击了他，只会为他免除掉冰片的伤害，而不会对克莱儿进行反击。

    于是，杨天就这样硬生生地穿过了那密密麻麻的冰片，撞烂了无数尖锐锋利的冰棱，冲到了少女的面前，然后一把将少女扑到了地上，将她护在了身下。

    克莱儿懵了，完全没想到杨天能穿过冰片阵，甚至敢扑倒自己。

    她一下子都傻掉了。

    而她凝聚出的那些冰片，在失去了主人的控制之后，都微微一颤，然后纷纷失去了神术力量的支持，从空中一片片地掉落下来，噼里啪啦的砸在了地上。

    有许多冰片原本要砸到少女身上，要将她划得遍体鳞伤。

    可杨天扑在她身上，用宽阔的身体将她牢牢地护在了身下，让冰片全部都落在了自己的身上。

    直到冰片彻底掉落光了，杨天才终于松了口气，然后没好气地看着身下的少女那呆愣住的俏脸，说道：“你是真的不怕死吗？

    你没发现攻击我的人都会被反弹吗？

    你觉得你刚刚释放出的力量，反弹给你，够你死几次？”

    克莱儿懵了。

    看着近在咫尺的、冷冽着的杨天的脸，她一时间竟是无法辩驳。

    杨天刚刚冲破冰片阵的表现已经充分证明了——她刚刚释放出的神术，远远没有达到突破他防御能力的地步。

    而那些力量如果真的反震回来，勉强释放出八阶神术的她绝对是来不及做出任何实质性的防御的，到时候可能真的会被上百冰片肆意切割。

    “咻——”一道破碎的冰片从杨天脖子间的缝隙掉落下来，划过她的发丝。

    一缕发丝竟是瞬间被切断了，可见这冰片的锋利！倘若是上百冰片突然袭来，会发生什么……克莱儿忽然觉得不寒而栗！以前她只是钻研神术，学习神术，根本就没有实战过，也对神术的力量没有太直观的感受。

    刚刚用出这个神术的时候，她也是一时上头，只想着释放出自己最强力的攻击手段来击溃对手就行了，却根本没有要将一个人千刀万剐的觉悟。

    直到此刻，她才真切地感受到了——神术师的身体是如此的脆弱，而神术力量却是如此充满毁灭性。

    这下她毫不怀疑杨天的话了——如果刚刚他真的站在那里，任由力量反震，那她现在恐怕已经是具身体了，而且是被千刀万剐、血肉模糊的丑陋尸体。

    “嘶——”克莱儿哆嗦了一下，倒吸了一口凉气，忽然清醒了很多。

    她甚至一时之间都顾不上在意杨天还扑在她身上这个事实了。

    她有些愕然地看着杨天近在咫尺的脸，“我……我差点……死了？

    你……你救了我？”

    

