    第664章 --火神第九考，千级台阶试炼

    火神殿内那扇传承之门悄然消失，原处一块巨大神力屏幕浮现于众人眼前。

    其上耀目白光收敛，马红俊出现在一条斜直向上，至少六百米长的台阶之下，两侧是一片漆黑，台阶所在却亮如白昼。

    “怎么战魂师也是爬台阶？”戴沐白摇晃着脑袋，不明所以。

    唐三眉头微皱，觉得事情不简单，“我们就先看看吧，应该不会有什么问题。”

    戴沐白脸色一白，点点头，“胖子把我们的考核都看过，合理发挥自己一切能力，应该不会太难吧？”

    戴沐白有些不敢肯定，他们之前猜想，马红俊的火神考核是百分百轻松通过的，估计剥离魂骨时要么干脆没考核，要么和一些幻影打上一架啥的。

    可现在，爬台阶是个什么鬼？马红俊可没什么辅助技能啊！爬到一半体力耗尽，那一点办法没有。

    看他俩紧张样，邪恶之神嘴角勾起一丝古怪笑容。

    善良女神面无表情，如同风平浪静的大海，内心毫无波澜。

    火神双拳紧握，竟有丝丝忧虑之色浮现。

    通往火神传承大殿的台阶之下，马红俊面现一丝莫名其妙，“怎么又是台阶，是没什么考核项目了吗？”

    这时，马红俊脑海中一个激灵，一道庄严沧桑声传来：“火神传承九考，第九考，千级台阶试炼，开始！”

    长叹一声，马红俊深知前方就算是刀山火海、无间地狱也得闯一闯啊！

    马红俊小心翼翼右脚先迈上等一级台阶，立即就能感受到滔天的排斥力，阻止一切异物的进入，光第一级台阶的压力已经相当于海神之光内至少二百级台阶时的压力程度。这对马红俊虽说还算不上什么，可这才仅仅是第一级台阶呀！

    马红俊不敢再往下想，第二级，第十级，第一百级，第一千级……时？压力会恐怖到何种程度？！

    就算是增加难度的考核，就算是战魂师的考核，也绝不该恐怖如斯。这已经是不可完成的任务，让三哥来也会呼天抢地的。

    不是说大概率我会轻松完成传承吗？可现在这结果，连前百级台阶也坚持不下吧？但马红俊深切知道，既已踏出一步，绝没有收回的道理，因为他马红俊不会再有第二次与香香携手一生的机会。

    就像先前说的，前方刀山火海，明知无间地狱，明知此去再无活路，他也要孤身一去，因为他有必须要争取的东西。

    不再犹豫，右脚完全踏入时，马红俊顶着如同百丈高处冲击而下的洪流般的压迫，整个身子使劲探入。

    跟脚，左腿发力，马红俊整个身子来到第一级台阶所在。

    那从上至下斜冲而来的压力，虽还远远未到马红俊无法承受地步，但一切仅仅刚刚开始。

    马红俊又试探性右脚迈出第三步，“诶！好像压力暂时没变。”马红俊自言自语地惊疑一声，紧接着，畏畏缩缩左脚踏上第二级台阶，压力仍是没变化分毫。

    踏上第三级台阶，第四级，第五级……

    当他身立于第二十六级台阶所在，心中生出奇异想法。

    马红俊暗暗猜想会不会是每百级台阶，压力上升一个档次呢？有了这种想法，面上已全然没有顾虑，身形如一道血光，转瞬就已急行至九十九级台阶处。

    果不其然，压力一点未变。再接着踏上一百级台阶之时，仍旧没有感觉压力的丝毫不同。

    马红俊面上已压抑不住地流露喜色，心中更是和尚念经般呢喃低语：“一百零一级压力最好也不变啊，一百零一级压力最好也不变啊……”

    当下，心中陡然一定，试着右脚尖触到一百零一级台阶之上，压力没有提升。

    再进去的多一点，压力仍旧没有丝毫的变化。

    接着，一整只脚探入，马红俊面露狂喜，“不会吧，不会吧，原来我马红俊真的要躺赢了。这一千级台阶，压力不会是一样大的吧！如果猜对了，那我还惧个什么？”

    但马红俊随后脸色剧变，“不对，有问题！会不会有诈，我还是小心的为好。稳，做人一定要稳，不能焦躁。对！一定有诈，善良女神之前说我不能焦躁的。”

    火神殿。

    戴沐白一脸茫然无措，看向二位神王，恭敬作揖道：“二位神王大人，晚辈愚钝，有一事想说。请问我兄弟马红俊，为什么上个台阶好像很轻松的模样，但脸上一下惊一下喜，有时还会流露一脸后怕之色啊！平常他胆子比我还大，这现象太不合常理，故愿二位神王替晚辈解惑一二。”

    闻言，善良、邪恶二位神王互相交换眼色间。邪恶之神凝声道：“因为这小子以为考核会很难。”

    “嗯？”戴沐白有点丈二和尚摸不着头脑，什么叫以为考核会很难？实在把他郁闷住了，故又问道：“神王大人，晚辈实在是太拙笨，对您高深的言语还是无法理解，可以说得更详细点吗？”

    邪恶之神摇摇头，却也开口说道：“因为考核太简单了，简单到这小子正在怀疑人生。”随之，邪恶之神嘴角弯起一抹不可意会，心中自明的笑容。

    听到这，戴沐白可算完全想通过来。

    本也不是很清楚的唐三心中明了同时，为马红俊感到兴奋不已，火神之位看来势在必得。

    而神力屏幕内的马红俊，在几人说话的功夫，已经在一百四十八级台阶上。

    全程没有任何压力增大的迹象，马红俊一握拳，眼珠子瞪的大大的，竟在台阶上大声起来，“天既生我马红俊，斗罗万古如长昼。这千级台阶一定都一样的压力吧？那还怕个毛，真的是。”

    马红俊深呼吸一口气，身形化作一道遁光。

    斯须，其身形已然来到二百零一级台阶处，马红俊感受不到压力的任何增加或减少。

    马红俊心中一定，有了一个大胆的想法，但保留有一丝镇定，其身形如同鬼魅，在台阶之上狂奔起来。

    几次眨眼功夫，马红俊身子在停下时，已经是在千级台阶之顶，迎面看到那扇巨大的赤色传承之门。

    当下，意料之中的声音出现了，马红俊脑海内响起那庄严沧桑之声：“火神传承九考，第九考，千级台阶试炼，完成！奖励叠加。目前，火神亲和度为百分之一百二十五。”

    随时这道来自灵魂深处响起的声音，周围倏忽出现几道赤金色神力匹练，在空中无规则的流转后，皆朝马红俊而来。

    一条条融入马红俊身体之中，化作无数温暖热流在经脉中奔腾宣泄。

    先前消耗的魂力和体力甚至精神力尽数被恢复至巅峰状态，同时，马红俊发觉毛孔内有什么东西溢出似的。

    抬起双手，在手背上定睛一瞧，潺潺黑色细流，从毛孔内淌出。显然是体内的驳杂物质。

    内视下，发现骨肉也几近赤红，这是身体完全神级的表现，只有这等神躯，才能抵抗剥离魂骨时带来的剧痛。

    火神殿。

    唐三望着戴沐白，一脸不平之色地轻笑说：“戴老大！这考核虽然也令人吃惊不小，但至少胖子与你的狂兽考核比起来，至少还有个形式了。”

    戴沐白满头黑线，一脸尴尬，呐呐道：“是呀！想当初我考核也以为会很难，结果问了几句话就过去了。当时直接懵圈，反观小三你以前的海神考核，那才叫加了难度的考核吧？”

    唐三心中虑闷非常，无奈苦笑一声，当时确实命苦啊！没有言语。

    火神眼中惊讶神色愈浓，这考核是在跟我开玩笑吧？就为神界重新寻回凤凰血脉，就有这种大功劳？神王亲自跑来为马红俊这小子把关，还偷偷把难度降低了。

    而马红俊此刻眼前十丈远处，那赤色铁精大门缓缓打开，一种古远朴素的气息扑面而来，令人倍感舒畅。

    其内本漆黑一片的环境渐渐明朗起来。

    马红俊恭敬有加的一步步走入其内，正中是翻腾着七条火龙，直径百米，高十米的圆柱形火焰台。

    四周距此百米之外是七个直径十米，高五米的圆柱形各色火焰台。

    每个小火焰台的周围皆有神兽相伴，或狂吼、或飞奔、或急掠、或遁走……

    有幽火蛟骧跃，声震霄汉，威霸尽显。

    有朱雀、三足金乌、凤凰和毕方展翼飞舞于九皋云外，翅破长空。

    还有离火狮与犼一张如盆血口，昂首怒吼，有随时腾跃奋起之势，全身透着一股震撼人心肺之豪迈和凌厉。

    马红俊当然不认识毕方和犼，这毕竟是斗罗大陆几千万年前的蛮荒古兽。因此，一时间也呆立当场，暗自赞叹起来。

    “诶！神奇！左边的这只绿头大火鸟怎么就一条腿？本来如此，还是被谁砍掉了？但长的倒是漂亮，跟个丹顶鹤一般，但羽毛更华丽一些。实在奇特，不知道是个什么生物，估计是上古年代的洪荒凶兽吧！”马红俊自言自语，一时忘了自己该干的正事。

    转脸又看向右侧一只状如犬，却背上长满密密麻麻金色鳞片的家伙，又是一阵愕然，惊叹：“豁！嘴里还会喷火，威力挺大的啊！角似鹿，头似驼，耳似猫，大嘴巴子跟头驴一样，头和脖子上的金毛跟这火狮子一样，鳞跟鲤鱼的简直一模子刻的，前爪子如老鹰，后爪又似老虎。神奇，长得比龙还怪，龙是九不像，那你他娘的是十不像啊。”马红俊细心观察之下，不多时，就说出这神奇家伙的外貌特征。

    火神殿。

    戴沐白和唐三也是十分的好奇，这狗状的究竟什么生物，确实可以用十不相形容，那头单脚的虽然也很奇特，但至少不会十不像吧！至少除了毛羽颜色以外，跟丹顶鹤十分相似，但绝对不是鹤。

    顺其自然，故疑惑目光不约而同地看向两位神王跟火神。

    感受到传递过来的疑问眼神，善良女神那清脆的声音响起，“那单脚大鸟名毕方，而形体似犬的名金鳞犼。皆是上古神兽，早已灭绝几千万年，可惜，可惜。”

    伴随着善良女神的解释，传承神殿内的马红俊在头顶不远处那只凤凰一声尖鸣下，精神之海内轻荡涟漪，反应过来，自己可不是来动物园看把戏的。

    马红俊正色走上那百米火焰台，其上由玄色地砖铺就，看起来朴素无华，引不起注意。

    马红俊很快就站定在高台正中央，心脏扑腾扑腾跳得越来越快。

    就算之前他准备的再充分，当自己真正面临这等考验时，感觉非同一般，不能抑制紧张起来。

    (本章完)

