    曾经这些人确实是将曹操和孙策作为大敌，而且是那种拿下就必须解决的大敌，但当世界的地图摆在这些人面前的时候，他们就明白了，曹孙真的不需要作为敌人抹杀掉。

    “公开算了。”李优平静的说道，“他们不算我们的对手，我们光明正大的将一切呈送过去。”

    没有什么比粮食问题让人头疼了，在封建时代，能解决粮食问题，那么其他任何问题都不算问题。

    “世家就算与我们有隔阂，但让他们以玄德公的名义推广汉谋的技术的话还是无比简单的。”贾诩神在在的开口说道。

    名声加诸在曲奇身上，让他畅通无阻，民心落在刘备头上，从根基上动摇曹孙吧。

    “能做到不？”刘晔看着刘琰无比郑重的问道。

    “传到天下每一个人的耳中啊，可以做到的。”刘琰笑着说道，天下间没有比他更擅长宣传的了。

    刘晔在获得刘琰准确的回答之后从另一个角度明白了贾诩和李优的意思。

    “那就公开吧，玄德公走上层路线，威硕走名士世家路线，底层就靠文和你了。”陈曦笑着说道，这样最多三年，汉室各地区的粮食问题就能解决了。

    【子川，成天说自己反应迟钝，这不会，那不会，其实在场第一个反应过来就是他自己啊。】贾诩咂舌，对于陈曦的脑子感觉到惊异。

    【郭奉孝那家伙果然对于玩弄人心最为擅长，几乎瞬间也就醒悟了过来。】贾诩扫了一眼同样在左右扫视的郭嘉，两人视线一个交汇都浮现了一抹智者了悟的神色。

    陈曦完全不明白自己无意间就给曹操和孙策那边挖了一个超级大坑，上中下三层全部走通，最多三年天下民心就已经入刘备手中。

    曹操和孙策当前最大的本钱就是当兵的有饭吃，普通平民能活下去，而曲奇这边一旦对整个汉室公布，而且加大力度公布，最多三年曹操和孙策治下基本就没人当兵了。

    对外战争还能用为了国家，为了身后而战。对内，说白了就是混口饭吃， 既然种田就能吃饱，跟你打内战脑子有问题啊。

    而且打的对手还是当年让老百姓有饭吃的刘备。你信不信拉上去士卒集体叛乱，到处都是带路党，对于汉末这个时代的老百姓来说没有什么比吃饱饭更重要了。

    因而这种真的能让老百姓不存在粮食问题的种植方式出现之后，这个时代就会注定趋于稳定，吃不饱没活路才造反。现在回家种田就能吃饱，脑子有问题才去造反，这就是小农意识。

    因此这实际上是釜底抽薪，从根子上瓦解曹操和孙策的方式，顺带这种方式曹操和孙策是没办法阻止的，让粮食高产的技术，就算不特意传播，也会流传开来的。

    这个时代就是粮食的时代，一亩地产了五石，信不信第二天就有人来找你谈话。没什么比粮食高产更让一个农业社会振奋了。

    贾诩，李优和郭嘉也正是因为明白了这一点才会喟然长叹，这才是真正的兵不血刃，不过也正因此贾诩等人才会认为陈曦实在藏拙。

    实际上完全没想过，陈曦根本没想到这么多，只是觉得这样能少死一点人，毕竟曹操有兵有粮也鬼用都没有，正兵碾压，要么能扛住，要么就是分分钟成为灰灰。

    既然如此。还不如让老百姓过的好点，反正曹操也不是什么麻烦，随他去吧。

    “多谢诸位理解。”曲奇深深的对着众人作揖，“若没有你们的鼎力支持。我也不可能这么快达到这个程度。”

    所有人统统闪开，这一揖受之不起，而曲奇也没有在意一群人跳开的慌张，直起身来之后说道，“我听说棉花来自西域，所以我打算先去酒泉。之后去玉门关看看。”

    “那你也得等等。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “我还不是那么没有脑子，再说我去的时候会带上玄德公的护卫和子川家的厨娘。”曲奇翻了翻白眼说道，他早就想好了。

    “感觉你还是在我们这边算了，你这是去实地调研？”陈曦无语的说道，瞬间原本还有一些淡淡的离别都被冲淡了。

    “实地调研也要吃好也要安全啊，没看到帝国的辉煌，我可不想英年早逝。”曲奇笑着说道，他对于陈曦家的厨娘一直很感兴趣。

    “你就不怕英年早肥？”陈曦嘲笑道。

    “汉谋，华医师，想来这位就是张医师了。”刘备这个时候已经赶了过来，貌似是换衣服了，早上穿的不是这一身，十有八九是刚刚被阿斗尿了一身。

    “见过……”一群人还没有施礼，刘备就挥挥手示意免礼了。

    “荆州张机，张仲景，见过玄德公。”张机欠身施礼。

    随后刘晔将之前发生的事情复述了一遍，不过并没有说陈曦已经给曲奇允诺了。

    “这种利于万民之事，岂能不与天下万民共享？”刘备想都没想就说道，无比的激动，出身卑微的他最能理解什么叫做粮食！

    陈曦耸了耸肩说道，“汉谋要游历天下，更为精细的给各个地方定制出适合的作物，玄德公觉得如何？”

    “这等大事，岂能不允，汉谋要去哪里，我刘备愿意为之保驾护航。”刘备非常郑重的说道。

    “去曹孟德那边。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “呃，那容我修书一封给曹孟德，然后再派些个护卫。”刘备微微一怔，随后犹豫了一番，但还是允许了，“这毕竟是汉室天下，汉谋所帮扶者乃是汉室万民，备岂能不允。”

    “见过，主公……”曲奇缓缓的屈身，无比郑重的说道。

    “汉谋请起。”刘备微微一怔，随后赶紧伸手将曲奇扶了起来，曲奇在兵法战略上几乎没有建树，但是在种田上的能力刘备非常认可，这是一个真正能强国富国，脚踏实地一直在努力工作的人物。

    “汉谋之才在于农桑，我无官可授，只能请汉谋如曾经一般以天下桑农为重。”刘备将曲奇扶起来，如同当初拜陈曦为虚职一般，欠身施礼，随后所有人都对着他施礼。(未完待续。)

