    …

    虽然李衍说要一醉方休，但真喝起来了之后，李衍还是很克制的。

    这辽西京毕竟才刚刚到李衍的手上，内忧外患繁多，君臣如果全都喝多了，搞不好城头的旗帜都会变。

    所以，喝点助助兴就行了，一醉方休甚么的，将来有都是机会。

    有李衍打样，别人谁敢狂喝海饮？

    因此，几乎没一个喝多的。

    席间，李衍将岳飞和韩世忠叫来勉励，然后同他们喝了一杯酒。

    等酒喝完，韩世忠搓搓手，然后支支吾吾道：“大都督，步军离开马军，实在是难以单独迎敌……”

    李衍已经先后许了杨再兴两千匹好马，卢俊义六千匹好马，李纵三千匹马，陈丽卿、杜壆和史文恭各自补充完整每人再挑三千匹马，走报机密特种军三千匹马，神机军五千匹马，两栖军三千匹马，医务军两千匹马，通信军五千匹马，一共许出去了四万多匹马。

    这让岳飞和韩世忠眼热不已，也着急不已！

    几场仗下来，加上韩世忠缴获的，再加上打下辽西京所得的，梁山军一共得了六万多匹好马。

    这数量看着是不少，可架不住狼多，君不见，李衍一来，就没了三分之二？

    所以，岳飞和韩世忠才厚着脸皮来讨要。

    李衍压低声音明着跟岳飞和韩世忠说：“马可以给你们，预备役也可以给你们，不过你们头上的“代”字，却不会因为这一两场仗就去掉，你们之前打的那几场仗，只会给你们二人和吴玠每人记个一等功，等你们集齐了三个一等功，才能转正。”

    岳飞和韩世忠心里有数，之前李衍提他们提得太快了，如今自然是要压一压的，要不然，先不说会出现升无可升的情况，别人也会有微词。

    不过，这也没甚么，他们都能看得出来，李衍在培养他们，所以，只要他们只要肯尽心尽力，早晚能升上去。

    岳飞道：“之前出于形势的需要，我们几个的确是升得太快了，大都督此举甚妥，我们不会有想法的，那个……大都督，能给我们多少马军？”

    李衍道：“你二人、吴玠、刘锜、张宪、王彦，每人三千马军。”

    虽然对于寸功未立的张宪和王彦也能得三千马军，岳飞和韩世忠心中不禁有些腻味，可他们却不敢表现出来，因为已经有无数次事实证明大都督绝不是一般的英明。

    腻味劲过去了之后，岳飞和韩世忠不禁喜出望外：“终于有马军了！”——在这个时代，有一支整编的马军，对于一支军队而言，战力可是质的飞跃，这也就难怪，即便稳重如岳飞和韩世忠，都这么高兴了。

    岳飞和韩世忠齐声道：“谢大都督！”

    李衍又道：“明天你们就可以去预备役挑人，等第一营和铁浮屠挑完马，你们就可以去挑马，另外你们再去找皇甫端要养马的人员，马军不比步军，只有用心培养，才能培养出能战的马军。”

    先挑一定能多捞点好兵好马，岳飞和韩世忠心道：“总算是多得了点好处，也不枉费我们跟大都督张一回嘴。”

    岳飞和韩世忠赶紧应道：“诺！”

    岳飞和韩世忠离开了之后，李助在李衍耳边小声道：“大都督，您看。”，言毕，李助用眼神给李衍指了一下早已经换好梁山泊服饰的萧昂、耶律佛顶、王硕儒等人。

    李衍明白李助是甚么意思，于是让王定六去将萧昂、耶律佛顶、王硕儒叫过来。

    这些辽国降臣其实一直都在等着李衍召见。

    因此，王定六带的话一到，萧昂、耶律佛顶、王硕儒就立马上前，拜道：“臣，拜见大都督！”

    李衍在萧昂、耶律佛顶、王硕儒三人身上一一看过了之后，最后将目光落在了萧昂身上，道：“击败辽主缴获颇丰和能不损分毫就攻下西京城，你都立有大功，这很好，我这个人不喜欢说虚的，也从不骗臣下，以前你有多少功、多少罪从现在起全都揭过，从今往后，只要你忠心耿耿，必然少不了一生富贵。”

    虽然李衍并没有给他封赏，甚至连一句客气话都没有，可不知怎么的，听了李衍此言，萧昂的心一下子就踏实了不少，随即连忙拜道：“谢大都督！”

    李衍又道：“你父绝食一事，我听说了，你大可以放心，我不会因为此事而怪罪于你们兄弟。”

    说起来，可能是一个笑谈，辽国第一大奷臣，对辽国灭亡负有不可推卸责任的萧奉先，竟然在梁山军攻破西京城之后，宣称自己不能事奉夺了大辽二百年基业之人，并开始绝食，如今已经是五六日滴米未进了。

    萧昂赶紧又拜道：“谢大都督隆恩！”

    李衍示意萧昂起身，然后问：“不知你想从文还是想从武？”

    萧昂拜道：“臣想从文。”

    萧昂这显然是经过深思熟虑的。

    在萧昂想来，像他们这些的降将，去带兵，难免受猜疑，而且他也不太擅长带兵，所以，还是老老实实的当个文官吧。

    李衍道：“恁地，你就先跟在元镇身边做事，将来我会量才给你安排合适的职务的，不会教你受了委屈。”

    萧昂一拜在地，道：“诺！”

    李衍让萧昂起身，然后又看向耶律佛顶，道：“你也是文武全才，不知你想往哪个方向发展？”

    辽国的林牙，相当于宋国的翰林，是纯粹的文官，因此本职林牙的耶律佛顶其实是一个文官，所以，说能带一万骑兵的耶律佛顶是文武全才，并不为过。

    耶律佛顶道：“我们契丹人非是不能战，而是没有表现的机会，大都督若是信臣，臣愿带领契丹勇士，为大都督而战。”

    李衍想了想，道：“你去招募愿意投效我的契丹勇士，然后我让人训练你们，如果训练得好，我就组建契丹军，让你统带。”

    耶律佛顶听罢，拜道：“诺！”

    轮到王硕儒时，李衍道：“你们云地汉人这些年辛苦了，有才能也不能展现，被置于社会的底层，如今我来了，我承诺，只要你们有才能，就一定有展现的机会，如果才比管仲乐毅，我一定不会吝啬拜相拜将。”

    辽国用科举、任官和婚姻来使云地汉人忠于自己，但是又不信任大多数“非我族类”的云地汉人，而将其置于社会的底层，李衍要是真能做到自己所说的，王硕儒等云地汉人自然是愿意李衍当云地之主，所以王硕儒拜道：“臣带数十万云地汉人谢过大都督！”

    李衍同萧昂、耶律佛顶、王硕儒等人喝了几杯酒，又跟所有辽国降臣喝了一杯酒。

    萧昂、耶律佛顶、王硕儒等辽国降臣的礼仪全都如契丹旧仪，每次举酒，都要谢恩。

    对此，李衍并不反对，还又勉励了他们几句。

    酒筵接近尾声，微微有些醉意的李衍便在阮小七等人的护卫下，先行离开，然后回了寝宫……

    ……

    