    一击爆发，畅快淋漓。

    蛟无双打出了它应有的水准，内心很舒畅，效果很完美。

    看看，杨帆的整片识海空间都快要被它给轰碎了，识海之中的一滩死水也被它这一击给轰杀得巨浪滔天动荡不止。

    不出意外的话，随着攻击的延伸，动荡的加剧，杨帆的识海壁垒很快就因为坚持不住而自行崩溃，到了那个时候，杨帆就会因为识海崩溃而神魂消散，彻底终结。

    就在它以为杨帆的精神识海是如此地不堪一击，连它一次完整地意志攻击都承受不住的时候。

    蛟无双很快就发现了不对。

    杨帆在识海之中凝聚出来的那道意识体并没有受到太大的冲击。

    不过，这并不奇怪。

    这里毕竟是杨帆的识海空间，原则上来讲，在识海空间完全崩溃之前，杨帆的意识体应该是无敌的，所以蛟无双的攻击也并没有直接轰向杨帆凝聚出来的这道意识身体。

    只是，精神识海受到如此强烈凶猛、犹如毁天灭地一般地攻击，他的主体意识应该也会有所感应或是感同身受才对。

    可是，眼前这个鬼东西摆出的是一副什么奇葩表情？

    受虐狂么？

    特么。

    你的识海马上就要崩溃了，你的脑浆子马上就要迸裂了呀！你还在那里兴奋、享受并摆出一副要高潮的样子，脑子怕不是有病吧？！

    蛟无双忍不住打了个寒战，不自觉地就想要离这个神经病远一点儿。

    尼玛！

    不怕死的人它见得多了，但是不怕死到像是杨帆这样变态的，它着实还是头一回见！

    再之后。

    蛟无双又意外地感应到，这片识海空间的边界壁垒，竟然出乎它意料之外的坚韧强悍。

    哪怕是承受了它的全力一击，哪怕整片空间都在山摇地动、海水沸腾，可是空间四围的边界处，却依然稳如泰山，没有一点儿它想像中即要崩溃四散的迹象。

    “怎么会这样？！”

    这特娘的很不科学呀有木有？

    蛟无双内心在咆哮，眼前所发生的这些事情，已经完全超出了它的理解认知。

    “一个小小的王者境，拥有堪比皇者一样的巨大识海空间也训罢了，可是为什么，就连它的空间壁垒也坚硬得犹如真正的皇者境一般无二？！”

    “这个混蛋是老天的私生子么？这特么的不公平！”

    蛟无双感觉到内心极度地不平衡，这个世界上如果真有老天真有神的话，那么这个老天或是大神也太特么地偏心了！

    它一个半皇都没有如此稳固的识海空间壁垒，杨帆这个小小的王者境凭什么会有如此机缘如此奇遇？

    就是因为他是一个脑子不太正常的变态神经病吗？

    特么，如果变态就能拥有如此广阔且稳固的识海空间，我特娘的也想要变态啊！

    嫉妒使人发狂。

    蛟无双现在已经彻底失去了冷静，眼珠子都嫉妒羡慕得变成了血色。

    同样都是拥有灵智的生灵，为什么偏偏杨帆这个混蛋能受到如此眷顾，它不服！

    “等等……”

    “似乎有些不大对啊，本皇是来杀人的呀，管他是不是天才，干死不就完了吗，至于跟一个将死之人如此置气吗？”

    蛟无双的意志体很快就察觉到了不对，连忙收敛自己暴怒将狂的思绪开始自查。

    “难道是本皇着了杨帆的道，在不知不觉中被他的精神力给干扰到了？”

    “这不可能啊！本皇可是半皇，皇级意志无双，纵是天蝉子那个老光头也别想干扰到本皇！”

    “等等……本皇的意志力怎么在悄悄减弱？刚才那一击不应该会消耗掉如此多的意志能量才对，这不正常！”

    很快，蛟无双就察觉到了异常之处。

    它最引以为傲的皇级意志，正在以一种它从来都没有见过的方式在悄悄消散，根本就不受它的控制！

    这绝对不是幻觉！

    才这么一会儿的功夫，它原本强大无比的皇级意志，竟然已经在不知不觉之中消散了十分之一！

    蛟无双忍不住打了一个冷战。

    这是什么手段，竟然连皇级意志都能无声无息地分解炼化？

    不自觉地，蛟无双便想到了刚刚杨帆那具意识体上所表现出来的兴奋、享受甚至有点像是要高潮的神态表情。

    “杨帆小贼，是你做的对不对，是你偷了本皇的皇级意志对不对？！”

    蛟无双恍然，厉声向杨帆质问。

    “傻逼！”

    “这里除了本帅之外还会再有第二个人吗？”

    “拜托，哪怕只是一道精神意志，也麻烦长点儿脑子好不好，欺负弱智的话会让我觉得很没有成就感的呀！”

    杨帆撇嘴回应了一句，留给了蛟无双一个极度鄙视及无限挑衅的蔑视眼神。

    而后，当着蛟无双的面，毫无遮掩地继续一脸享受吞噬炼化着无股丰厚且强大无比的意志之力。

    “你吸收了一丝妖皇（残缺）蛟无双游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强，力量+200，体质+200，敏捷+200，气血强度+200000，精神力+5000。”

    “你吸收了一丝妖皇（残缺）蛟无双游离在外的皇级意志，心有所触……”

    不愧是半皇割裂出来的皇级意志，不仅送货上门，而且还量大管饱，爽得杨帆不要不要的！

    “该死的！你敢蔑视本皇，真当本皇拿你没办法了是吗？！”

    “蛟腾四海，地龙翻身，给我爆！”

    蛟无双怒极而发，直接引动了一半以上的皇级意志再次向杨帆的精神识海发动了新一轮的更猛烈的凌厉攻击。

    感应到蛟无双的怒火，以及它现在所爆发出来的攻击威势，杨帆咧嘴一笑。

    这正是他所需要的！

    蛟无双的攻击越猛烈，散发出来的皇级意志就会越浓郁，杨帆吸收炼化起来才会越快越便捷。

    否则的话他刚才又何必非要跳出来去刻意刺激这只地蛟，他真正的目的就是要让这只地蛟不停地攻击他的意识海，不停地为他提供活跃四散的皇级意志！

    “来吧，我的小宝贝儿，这可要比本帅亲自出城去猎杀高阶妖兽轻松多了！”

    感受到不断强壮的身体、气血及精神力量，杨帆心中得意地笑，甚至还在不停地为眼前这只地蛟点赞，就差直接开口为它加油助威高喊666了。

    一击爆发，威势惊人。

    但是蛟无双的意志虚影却也因此变得虚幻了许多。

    之前还是犹如实体真身一般地凝实身体，经过这两次的强力暴发之后，直接变成了半透明的虚浮状态。

    散发出去的意志力竟然没有一丝回归聚拢，全都随着它这两记绝招的爆发而消散在了这片广阔无比的识海空间之中。

    不止如此，就算是它站着不动，它也感觉到身上的意志能量在缓慢地溢散，只是溢散的速度远没有它爆发绝招时那么快速罢了。

    “不好，本皇上当了！”

    直到这个时候，蛟无双才意识到，杨帆吸收炼化它皇级意志的手段，应该就是与它的攻击爆发强度有所关联。

    它的攻击越猛烈，溢散出去的意志能量就越多，它的意志体也就会变得越虚弱！

    这个该死的人族小子，刚才是在故意刺激引诱它爆发攻击，过量地溢散皇级意志，这才能让他有机可趁，借机更多更快速地掠夺它蕴含在攻击招式中的那些皇级意志能量。

    这个狡猾的混蛋！

    简直就是一个十足的疯子啊！

    他这根本就是在拿自己的性命去窃取去炼化！

    他就不怕万一他的精神识海承受不住皇级意志的爆发而彻底崩溃吗？！

    蛟无双的眼中露出了一丝怯意。

    它意识到眼前这个家伙，真的就是一个为了提升实力而不把自己的小命给当回事儿的变态！

    可现在的问题却是，它偏偏拿这个变态没有一点儿办法。

    因为它似乎真的攻不破杨帆的识海壁垒，哪怕它把剩下的皇级意志全部引爆，也不过是平白给这个混蛋人类送餐罢了！

    这里就是一个陷阱，进来了，就特么出不去了！

    直到这一刻，蛟无双的意志体才真正明白，为何方才面对它的意志攻击，杨帆会没有任何防御措施，反而主动打开精神门户好方便它钻入其中。

    从一开始，这就是一个阴谋！

    从一开始，杨帆就自信他的识海空间可以抵御得住它的意志冲击！

    “实在是太可怕了！”

    “本皇怎么会想到要来刺杀这样一个变态？以后这小子若是真个成长了起来，本皇的真身还会再有活路吗？”

    定然是没的呀。

    这小子对他自己都能这么狠，更别说是对他的敌人了！

    一时间，蛟无双的意志体亦不免开始为它在外面的真身本体担忧起来。

    因为它已经明显地感觉到了力不从心，也明显地感觉到了对面杨帆的意识体正在不断地凝实壮大。

    很显然，它溢散出去的皇级意志，对杨帆的精神识海来说就是这个世界上最好的养料，他在不断地吞噬，壮大，成长的速度快得惊人！

    蛟无双有些虚幻的意志体开始心底发寒，双腿打颤。

    这个世界上，还有什么事情是比亲眼看着自己的敌人汲取着自己身上的养料在一步步壮大却没有任何办法可以阻止还要更可怕的事情？

    这个狡猾的人族小混蛋实在是太阴毒太凶残了，根本就惹不起啊！

    逐渐虚弱的意志之体已然预见到了自己接下来的下场，它只是一道精神意志，本应生死无惧，可是这一刻，它却感到了一阵又一阵的胆寒。

    实在是为它在外界、对这里所发生的一切都一无所知的真身本体担忧啊！