    掌柜的正在数钱，抬头一看，又发现是熟人，下意识地以为对方是觉察出自己被狠狠地宰了一顿，所以过来找茬，急忙把贺以念先前退的那支钗子举了起来：“那位小姐已经将钗子退了……”

    “我买了。”沈寒谦声音很冷，扔下了十两银子，将那支钗子拿走了。动作一气呵成，丝毫没有给对方反应的机会。

    如果贺以念看见了这一幕，一定会气得跺脚。枉费沈寒谦看着聪明又儒雅，居然是个败家的憨货。全然不知道自己方才在南坊里做的所有事情，都已经被攻略对象尽收眼底了。毕竟，打死她也没有想到，以沈寒谦的性格会跟踪她。

    所以，丝毫没有觉察的贺以念握着两支白来的首饰，开开心心地回府了。

    接下来的几天，贺以念倒是觉得还挺有意思的。她抓紧时间把原来写的人物表倒是仔细研读了一番。只可惜，以前年轻不懂事，写起文来，取名随便，剧情狗血，人设也……简洁的很。她看着有几个配角甚至只有一个名字，真真是明白了什么叫做悔不该当初。

    挖坑一时爽，填坑火葬场。她这是在用身躯填坑啊！

    唯一有些出入的是，沈寒谦似乎是真心实意地想要给她补习。虽然平时在私塾的时候还是那副不冷不淡的模样，但是一旦放了课，他就会抽时间出来给她开小灶。

    但是，说是说开小灶，贺以念却总觉得，沈寒谦这家伙作为林府的教书先生，颇有些消极怠工。就比如现在，他美其名曰带贺以念来花房作画。但是铺好了笔墨纸砚之后，却一言不发地将自己晾在一旁，就坐在旁边的太师椅上看书。

    贺以念自己一个人提着笔，颇有些不知所措。

    开小灶的剧情是原文里头压根就没有的东西，贺以念也根本没有接触过工笔画这种东西。现在盯着那笔架上悬挂着的大大小小的毛笔，不由得陷入了沉思。完全不知道自己究竟应该从哪里开始。

    坐在桌案前，贺以念瞥了一眼自顾自看书，压根就没有看过这边的沈寒谦，不自觉咬着下唇，开始试图回忆在林念念的回忆里，究竟有没有什么关于作画的方法。

    花房朝阳，室内又一直烧着炭火，暖洋洋的让人有些睁不开眼。贺以念只觉得眼皮越来越重，万籁俱静，只剩下鼻间充盈着的花香，手指尖每一寸都是温暖的，渐渐地，连抬动指头都懒得。世界白茫茫的一片，渐渐化作了一片黑暗。

    陷入沉睡之前，贺以念隐约看见坐在窗前的沈寒谦似乎是回过头来望了一眼。对上对方幽深的黑瞳，贺以念已经有些分不清现实与梦境了，下意识地嘟囔了一句：“长得真好看，嘿嘿。”

    沈寒谦武艺高强，自然是将那一句少女的呓语听的清清楚楚，面上一紧，刚想开口呵斥她这语气轻浮毫无嫡女的模样，结果就看见她已经合上了眼，长而翘的羽睫上落着闪闪的阳光。

    他下意识地别过了眼神，摸了摸自己微微发烫的耳垂，强行将视线又拉回到了书上。

    如果贺以念的视力够好的话就会发现，其实，来花房这么久的时间了，沈寒谦看的书，始终停留在那一面。

    迷迷蒙蒙在睡梦中，贺以念只觉得眼前的人面容有些模糊，但是她听见自己喊那个人的名字——顾席谦。三个字一出来，她就有一种奇异的感觉，自己似乎被分成了两个人，一个人在梦中，另一个人则是很清楚地知道，自己这是在做梦。

    贺以念从听见自己的口中喊出了‘顾席谦’这三个字之后，面上的神色就一直很平静。她以前也做过类似的梦。梦中，顾席谦对她，就像是对待其他的粉丝一样，彬彬有礼，却从来没有正视过她。

    但这一次不一样，她喊完之后，就清楚地看见面前的那个人停下了脚步看向自己，从第三个人的旁观视野看过去，贺以念甚至还能从‘顾席谦’的那双眼睛里看出宠溺和无奈的味道。她还来不及思考这究竟是一场什么样的梦的时候，就看见‘自己’径直冲进了对方的怀里，就像是无尾熊一样搂着对方的脖子，飞扬的尾音里全是笑意：“你长得真好看，我好喜欢你。”

    贺以念明显觉察出了，自己这句话一说出口，周遭的气氛都有些不对劲。偏偏她作为一个旁观者的角度，既不能阻止自己说蠢话，也不能看清楚‘顾席谦’此刻究竟是什么样子。思来想去，贺以念觉得索性就放飞自我好了。反正这是在自己的梦境里头，别说她就是在梦里追追星，就算是真的她把顾席谦酱酱酿酿了，也不犯法啊。

    刚放宽心接受了自己的贺以念还没有多感受一下‘顾席谦’的胸肌，就被对方抓住了手腕，奇异的是，腕间传来的触感真实的有些过分。对方似乎是出汗了，黏腻的感觉残留在腕间，胸膛坚硬，贺以念觉得自己的鼻间隐约带着花香和草木的清新。

    那味道很熟悉，但是一时半会儿贺以念又实在是想不起来。

    只是很自然地嘟囔了一声：“你手都出汗了，你是不是害羞了？”

    贺以念没有想到这句话威力这儿大，‘顾席谦’像是触到了什么烫手的山芋一般，险些把她甩了出去。要不是贺以念自己反应快，及时地环住了他的脖子，夹紧了一些，她确定自己肯定是要躺在地上去了。

    虽然在梦里摔跤不疼，可是被自己喜欢的偶像摔下来，很丢脸啊。

    ‘顾席谦’显然是没有想到这位姑娘家家的这么执着，脸皮还挺厚的。压低了声音多少有些急促：“放手！”

    贺以念知道自己在梦里，胆子倒是大了很多，下意识地又夹紧了一些，双手搂着对方的脖子，半梦半醒之间隐约觉得手心的温度有些热的吓人，流氓的气质毕露无疑：“你脸都红了，是不是害羞呀？”

    对方迟迟没有回答。

