    “开国的那天，就在这金銮殿上，咱亲口和你们说过！”

    老爷子的声音带着丝丝杀气，“你们跟着咱，从死人堆里爬出来，打下这大明朝，有功劳！但功劳，不是让你们来讲人情的！在咱这，你们犯法了，也没人情可讲！”

    “缺吃还是缺喝还是缺钱花，还是缺女人？”

    “堂堂的侯爵呀，堂堂的国家勋贵呀。他娘的给不争气的儿子壮脸，让他们在外头胡作非为。事发了，还要到咱的跟前，来讲功劳！”

    “你们的功劳是用来干这个的吗？”

    老爷子连番喝问，脚下的群臣不敢作声，谦卑的跪着。

    “这些年，御史地方官参了你们多少次？凡是能轻轻过去的，咱也不愿意和你们计较。可是现在呢，你们这些人的家里串通起来，开赌坊敛财，欺行霸市！”

    “赌坊是啥？那是让人家破人亡的玩意？”

    “你们黑眼珠子见了钱，连脸面都不要了？”

    “还有脸跟咱讲功劳，讲人情，咱都替你们害臊！”

    说着，老爷子从手边抓起一把奏折，哗啦一下扔出去。

    “看看，看看！”

    “御史参合你们侵占田地隐藏人口的！”

    “参你们骄狂不法，家奴仗势欺人的！”

    “还有参你们不顾国体，有辱体面的！”

    “大明朝才开国多少年，你们就变成这样？”

    老爷子的咆哮，让众臣子额上冷汗淋漓，大气都不敢出。

    “咱打下这大明朝，不是为了让手下人跟以前大元那些混账王八蛋似的欺压百姓！”

    “咱打下这大明朝，不是为了让你们仗着昔日的功劳，胡作非为！”

    “咱打下这大明朝，就没有啥勋贵高高在上的规矩！”

    说着，老爷子顿了顿，目光看向江夏侯周德兴。

    “你是咱的老乡，是咱从下就认识的伙计！”

    “你应该知道咱的性子，眼里不揉沙子，心里不装龌龊！”

    “你儿子做的事，按律当斩！你也不用，在咱的面前哭哭啼啼，好像咱不近人情似的！”

    “臣，教子无方！”江夏侯周德兴面如死灰。

    “这话你说对了，冰冻三尺非一日之寒，你的儿子不知廉耻做出这些事来，都是你惯的！”老爷子继续沉声道，“那话咋说来着，咎由自取！”

    说着，他再次环视群臣，朗声开口，“大明律，私自开设赌坊，是什么罪过？”

    殿中，无人敢说话。

    他们不说，老爷子替他们开口，“仗八十，流放三千里！”

    “可是！”老爷子话锋一转，“勋贵之子，勾搭连环开赌坊敛财，私下里放高利贷，逼死人命，罪加一等！”

    “你看看你儿子在锦衣卫镇抚司之中的供词，赌坊放贷，带血的印子钱。赌客可以用房子抵押，用老婆抵押，七出十三进，利滚利驴打滚。光是有名有姓，逼死的人，就不下三起，他冤吗？”

    看似简单的江夏侯之子开设赌坊案，其中不仅涉及到了吕家这样的文官。勋贵子弟之中，也有不少人参股分红。这件案子，已经变成涉及数十人的案子。

    “传旨！”

    “江夏侯之子，羽林卫周骥有负圣心，赐死！”

    话音落下，跪着的周德兴身子软软栽倒，好似水里捞出来的一样。

    “此事，涉及到的勋贵子弟不下十人，全部剥了身上的勋职，发配边关军前效力，十年内不得回京城！”

    呼！

    许多人心中暗暗松了一口气，对他们这些勋贵们来说，只要儿子没死，就还有希望。

    轻松至于，涉及到这件赌坊案的勋贵们，已经在心里恨上了周家父子。

    若不是他家儿子出的馊主意，拉着自家的儿子做这等让皇上不高兴的买卖，也不至于有今天。

    “至于你！”老爷子目光看向周德兴，“咱嘴上说不讲人情，可多少还给你留些颜面！”

    说着，眼神一凝，继续道，“你的爵位，不许世袭。赐的丹书铁卷，马上交还。京中有所的官职全部剥了，回老家种地养老去吧！”

    周德兴面如死灰，“臣，遵旨！”

    老爷子没理会他，继续看着那些因为家中子弟犯事，而小心翼翼的臣子们。

    “你们的功劳来之不易，咱的人情也不好欠，以后咋样，你们好自为之！”说着，忽然恨铁不成钢到说道，“自打你们各个都封了什么侯，什么伯的，就他娘的变样了！”

    “以前军中的好手，现在都成了六亲不认就认钱的财主了！”

    “你们看看徐天德，看看汤和，看看傅友德！”

    “和咱一样头发都白了，还在为国效力。”

    “你们呢？”

    “臣等有罪！”众臣赶紧叩拜行礼。

    “有罪？哼！”老爷子哼了一声，“这事，你们要谢谢你们的太子爷！”

    说着，一指旁边一言不发的朱标，“是他跟咱说，多少还是看些你们往日的功劳，多少还是讲些人情，多少还是看在以前的情谊上，让咱重新发落！”

    “不然，你们以为咱会这么轻轻的揭过这事？”

    “咱若是让锦衣卫放开手脚去查，你们屁股后头都是屎！”

    臣子们马上高呼，“太子殿下仁德，臣等没齿难忘！”

    “记得他的仁德就好！”老爷子继续道，“都滚回家去，好好想想！”

    ~~~

    殿中群臣退去，只剩下他们父子二人。

    老爷子走到偏殿书房之中，端起半热的茶，灌了一口。

    回头，忽然瞪着朱标，“太子爷，咱按照您的意思办，你可还满意？”

    “父皇，儿子不敢！”朱标忙请罪。

    赌坊一案可大可小，朱标还是没忍心，让老爷子株连太广。私下里和老爷子说了不止一次，高高抬起，轻轻放下。

    其实，这样以来，勋贵之中那些平日骄狂的臣子们，大大的欠了他一个人情，以后更加的俯首帖耳。

    “你呀！”老爷子骂道，“就是让那些遭瘟的书生教坏了，想的太多！”

    “你是他们的太子爷，将来是他们的皇上，君要臣死，臣不能不死！你呢，总想着用恩义拉拢他们！”老爷子皱眉道，“总想着容忍他们呢，今天他们开赌坊你容，将来他们弄出更大的事，你怎么容？”

    “父皇息怒！”朱标笑着上前，搀扶老爷子坐下，“他们已经知道错了，您消消气！”

    “你当老子是气他们？”老爷子没好气的骂道，“你呀，心一点都不狠！”说着，叹气道，“你这软绵绵的性子，像谁呢？”

    “儿臣是您和母后的嫡长子，性子自然是像您二老呀！”朱标笑道。

    “哼！”老爷子白他一眼，“长了一双巧嘴，从小就会哄人！”说着，不自觉的笑起来，“英哥儿那嘴，和你一样，就会说好话，惯会哄人！”

    “那小子以后要父皇多教导！”朱标笑道。

    “哼！”老爷子又白他一眼，“若不是看你给咱生了个好大孙，老子换掉你！”

