    随手发了个消息出去，没过多久，崔志勋就看见一个带着口罩墨镜打扮清凉的身影朝着他这里走来。

    Jennie一上车，两人直接就抱在一起拥吻了起来。

    好一阵纠缠后，崔志勋才松开气喘吁吁的Jennie说道：“想我没有？”

    Jennie抹了抹嘴唇娇声道：“当然了！”

    两人虽然才认识不过几天的时间，但进展却飞快。

    毕竟崔志勋的姿色加上权势的加成，就已经足够让金智妮动心了，更别说崔志勋还奋不顾身的救了她一次。

    虽说英雄救美的情节十分老套，但禁不住效果确实好啊！

    不过这也是建立在崔志勋高达9点的魅力值情况下的，要是普通人的话，估计金智妮最多给点钱打发打发得了。

    崔志勋探身给Jennie系好安全带之后，就开着车一路轰鸣着来到了之前他与李智昊两人来过的那家高级日料店。

    自从上次来过后，崔志勋就被这边独特的漂...环境和服务吸引了。

    主要还是都是包厢，毕竟方便。

    毕竟崔志勋这人是很注重隐私的，不想随随便便就闹出什么绯闻啥的。

    要是他只有一个女人还好，可是禁不住他的女人多呀，而且数量还在不断增长中。

    万一闹出什么绯闻整的鸡飞狗跳的，那就太麻烦了。

    看着对面Jennie的那诱人的小脸蛋，崔志勋已经开始期待起了今晚的夜生活了。

    光从长相来看的话，Jennie并不是太过标准的美人，甚至从外表看来还略带有一丝丝的攻击性。

    但就是这种坏坏拽拽的样子还就蛮讨人喜欢的，而且Jennie肉嘟嘟的小脸还特别可爱。

    尤其是她撒娇的样子，最让人动心。

    两人一边吃着日料，一边聊着天。

    “听说你们组合马上就要开演唱会了呀？”

    崔志勋来之前还是做过功课的，毕竟撩妹子嘛。总得有点话题吧。

    像崔志勋这样的话就会让Jennie觉得他在关心自己。

    “是啊！偶吧你怎么知道的呀？”

    Jennie有些小惊喜，毕竟这件事她可从来没说过，而公司还没有官宣，只是在做前期准备。

    “你忘了我是什么身份了？你觉得我要是想了解的话会不知道嘛？”崔志勋玩笑道。

    其实他这个消息是从网上找来的，真要是为了这点小事去找人的话就有点没必要了。

    当然，也不是不行...

    就是大可不必！

    “是是是，偶吧最厉害了！”

    Jennie嘟着小嘴道，给崔志勋看的心里一阵激荡。

    要知道住院这几天他可真的憋坏了，要是像以前还好，但自从得到了那个什么一夜七次郎的称号后，崔志勋的性Y也随之水涨船高。

    基本每天都要起码来上一发，不然会憋得很难受。

    可想而知这几天在医院里给他憋成什么样了。

    不是没有机会，但就是都说怕影响到他伤口，所以最多过过手瘾嘴瘾啥的，真要真刀真枪干的话，一个个都拒绝的很是干脆。

    而且那里又经常有人来，光崔母一天说不定都得来个好几趟。

    所以崔志勋硬是忍了好几天。

    一顿饭，吃着吃着两人就坐到了一起去了。

    到后面还哪是吃饭啊，简直就是吃1人啊！

    崔志勋记得Jennie现在应该还没跟那个什么茶蛋的Kai在一起吧，更别说还在后面的GD了。

    不过看样子应该是没有。

    或者说还在暧昧中，不然Jennie不会跟他进展这么快。

    “那我就不好意思了，”崔志勋一边继续着手中的动作一边在心里想到。

    “不要在这里好不好？”

    就在崔志勋想更进一步的时候，Jennie红着脸害羞道。

    崔志勋看着自己，顿时有些无奈，但还是细声说道：

    “嗯，你吃饱了么？要不我们就走吧？”

    “嗯...”

    火速的收拾好了之后崔志勋就直接驱车带着Jennie赶往位于了麻1浦区的一间公寓里。

    上次买的房子还剩好几套，但崔志勋已经在琢磨着要不要再买几套了。

    每套房子崔志勋都安排人定期打扫过，东西也都是备置好的，应有尽有。

    原因嘛，自然就是为了方便随时入住了。

    这不，马上不就用上了么？

    一进门，崔志勋直接就抱着Jennie贴了上去，两人一阵纠缠。

    情到深处，崔志勋直接横抱起Jennie，然后冲进了卧室。

    熟练的把Jennie轻放在床上，然后随手拉开床头的抽屉拿出了保命装置。

    就听到Jennie呢喃着来了一句。

    “不要这个！”

    “额.......嗯？”

    啥意思？崔志勋有些懵。

    难不成是？

    嘶~

    这么刚的嘛？

    “我不喜欢，而且我今天是安全期。”

    Jennie拿枕头捂着小脸小声道。

    “那好吧！”

    既然Jennie都这样说了，那自己还能说什么？

    而且自己也不喜欢。

    不过平时崔志勋还是很有责任感了，不过既然Jennie自己要求了，那他当然从命了。

    “嗯~”

    。

    。

    。

    不知道为什么，崔志勋觉得今晚的夜色如此美丽，比前几天不要好看太多。

    此时房间里的气氛旖旎而又火热。

    不知过了多久，才恢复了安静。

    崔志勋照例靠坐在床头，右手不断的在身旁佳人的身上流转。

    看着Jennie红润的小脸和不断起伏的胸膛，崔志勋就知道她肯定是累坏了。

    “偶吧你太棒了吧！”

    Jennie头往崔志勋的身子上拱了拱，感受着他健壮的身躯，Jennie又回想起了刚才的场景。

    “哪里棒了？”崔志勋调侃道。

    不同于此时还在喘息着的Jennie，崔志勋此时看起来一点劳累的异样的都没有。

    就仿佛之前的人根本不是他一样。

    “嗯......哪里都棒！”

    相比于其他女人，Jennie这种在国外生活过的则要显得更加开放一点。

    要是崔志勋这么问金敏英，那她肯定是红着脸不说话。

    不过这种被别人肯定的感觉，还真的是十分美妙啊！

    想着想着，而此时正半靠在他身上的Jennie当然第一时间就感受到了。

    “偶吧...我...唔...”

    还没等Jennie说完，崔志勋就堵上了她的嘴。

    。

    。

    。

