    “重金制作，汇聚知名演员的古装大戏，春秋，全国上映！”

    “孙磊，玉漱高度评价新人景欣！”

    “王小乐现身朝阳公园，给景欣打气！”

    “知名导演王小乐为自身学妹倾情站台！”

    在这一条条红字新闻的下方，则是众多网友的冷嘲热讽。

    “春秋就是部大烂片！”

    “那个景欣是什么人？孙磊玉漱给她作配角也就罢了，王小乐竟然还去给她站台！”

    “王小乐你这个垃圾，我就是因为你才去看春秋，这尼玛什么玩意！”

    景欣家的势力确实非常强大，大年初一上映的春秋，排片量可是占了百分之三十，妥妥的大制作待遇。

    就算春秋上映之后，口碑大跌，各种新闻报道上只是春秋笔法一笔带过，还在各种宣传。

    但是，网友们的评论却是删不完的。

    每条新闻的下方，各种网友评论都是辣眼睛。

    而王小乐也躺枪了。

    那天出现在路演现场为景欣站台的某人，这段时间人气高涨，路人缘十足。

    很多粉丝都因为王小乐的出现，坚决认为春秋还可以，走进电影院，然后，就没有然后呢。

    …………

    434公司。

    景欣很不好意思的坐在王小乐面前。

    “师兄，对不起哟。”

    她已经从学院毕业了，这是她的第一部电影。

    众多明星捧场，制作精良，就是为了捧她的电影。

    景欣还是很努力的，在片场的工作不提，大冬天，还穿着露肩晚礼服出来路演，只是这效果确实不好。

    春秋扑街了，这才上映一周，排片量腰宰，各种网站评分极低。

    本来这都没什么，景欣心里也有准备。

    至于孙磊，玉漱他们，个个都是拿的远超他们身价的片酬，景欣也无需对他们说什么。

    只有王小乐，景欣心中充满了歉意。

    毕竟王小乐突然出现在了广场上，被她发现，然后被迫上台。

    帮忙宣传宣传这事情，王小乐可是一分钱没拿，完完全全就是义务帮忙的。

    而现在很多网友的攻击都是因为他们相信王小乐，结果大失所望，这给王小乐的声誉造成了很不好的影响。

    景欣虽然有些大小姐作风，但是为人还是挺仗义的，当初帮王小乐出头就看得出来。

    对她来说，金钱的交易从来不是问题，反而是这种人情最让她难受了。

    所以她专门上门来向王小乐道歉。

    “没事，大不了这段时间不出门……”

    王小乐的回答让景欣一愣，这家伙怎么不按照套路出牌？

    “师兄你还在怪我吗？”景欣有些不开心了。

    “不是怪你，我们什么交情。不过，昨晚，我看了一遍春秋，我感觉，有点，这个……”

    王小乐绞尽脑汁想要找出形容词的模样，让景欣微微低下了头。

    “师兄，我演的真的很差吗？”

    曾经傲气的学生会副主席，现在在知名导演面前也不得不低下了头。

    “其实，你家世很好，没必要走这条路嘛。”

    王小乐有些婉转的说道。

    娱乐圈看似光鲜亮丽，但是并不全是美好。

    先不说那些潜规则。

    陆浅雪大年初一要去参加活动，给网友拜年，和家人团聚的时间都没有。

    就连景欣，为了宣传电影，寒风凌厉的大冬天，穿着露肩浅粉开叉名媛礼裙，瑟瑟发抖都得面带微笑几个小时。

    这可是纯粹的工作，还没有其他龌龊的事情。

    “我想成名，我想成为大明星。”

    说起这个，景欣倒是回答得斩钉截铁，看得出她的意志很是坚定。

    “那我给你一点个人建议，你就随便听听？”

    这几天王小乐也没闲着。

    他查过了，春秋的总投资高达一亿五千万，而扑街了景欣一点不着急，反而第一个来给他道歉。

    这说明什么？这说明人家根本不在意这点小钱钱，金主大爷惹不起的，说话必须要客气一些。

    “嗯嗯。”

    景欣很认真的点头。

    现在的王小乐可是知名导演，还是以前那种有过交情的朋友，她希望听到一些实话，而不是圈内那些人的太极推手。

    “首先，不要急着拍电影，这个对演技要求高，一个面部表情不对都能反应出来。”

    “你要是真对演戏有兴趣，那么就去拍话剧，磨炼两年，再选个符合人设的电视剧，应该上个层次有机会。”

    景欣立马嘟起了嘴：“演话剧不好玩……”

    王小乐明白了，景欣不过是享受成为明星，万众瞩目的那种感觉。

    要她静下心来磨练演技？

    你见过皇帝下田吗？最多就是拿起锄头做做样子罢了。

    “没有演技的话，这个就……”

    王小乐有些挣扎。

    “陆浅雪她怎么就能那么出名？”

    “你也帮我写个本子吧，什么条件你提，我绝对不还口。”

    大小姐说话就是霸气，但是臣妾真的做不到呀。

    陆浅雪天天背台词溜溜熟，NG的时候被我骂的躲到厕所哭，你是没看见，王小乐翻翻白眼，不好接话。

    最终，王小乐左右打量了景欣半天，狠狠心。

    “这样，我们去上个妆容，我给你说下戏，你演演试试。”

    景欣立马喜上眉梢，王小乐的戏，可是公认的能捧人。

    “有那句说那句，虽然我的戏，对演员演技要求不高，但是要真的角色对不上，我也没办法。”

    “瞧师兄你说的，我好歹也是燕影毕业的。”

    只是景欣说这话时候，声音小小的，很没有底气。

    其实，王小乐不知道，春秋并不是景欣的第一部片子，只是结局都差不多而已。

    谈论戏的时候，景欣在王小乐的面前很没有发言权。

    但是当王小乐在熟悉的工作室找不到类似戏服的时候，景欣只是打了一个电话。

    很快，燕京城现在最出名的汉服品牌兰若庭的设计总监，故宫博物院的服装修复大师，就出现在王小乐的面前。

    “王导，您放心。”

    “我们的工作团队马上就到。只要你提出要求，我们现场素描，找准形态之后，三天之内，定身定制，出成品！”

    看着两位誉满京城的大师，王小乐嘴巴仿佛鲶鱼一般微张微合。

    “我就是让她试个妆，有必要这么夸张吗？”