    奥佳欧将自己的卡组打开，从中选择了一张“六武众”怪兽。在她进行检索的时候黎政也稍微看了看少女的卡组……

    【之前一直没有机会看她的卡组，现在稍微看看，看看有什么能改的部分……】黎政心里这样想着，毕竟奥佳欧和之前的惠酱以及雪乃都不一样，她现在都还对黎政有着很深刻的防范意识，所以黎政自然也是没法直接和她连通意识来共享记忆，也一直都没有看她的卡组。

    现在突然想了起来，就能稍微看看吧。

     然后看到一半某背后灵就没打算继续看了——他担心自己如果继续看下去的话是会忍不住将少女的卡组全都扔了重新组一个卡组的冲动。

    上一次黎政有这种冲动的时候，还是在自己第一次来到这个世界，看到第一任契约者东风谷惠的那个在“决斗者王国”中使用的卡堆的时候。

    现在奥佳欧的卡组自然是要比之前小惠在“决斗者王国”前使用的那个卡堆要强，但这毕竟是决斗已经大幅度发展了的今天，这幅卡组在今天可以说是相当的弱势的。

     不过也正是因此，黎政对少女居然能够使用这一套很弱势的卡组战胜放水状态的决斗学院王者丸藤亮这一点还是表示很欣慰的——虽然有自己偷偷摸摸地帮她将那张“六武式三段冲”放在了卡组最上方的缘故，但至少说明了奥佳欧在决斗方面的天赋并不糟糕。

    【现在的她应该只是需要教育罢了。】黎政暂时拟定了接下来的计划，【反正闲着也没事，干脆就给她开开小灶。】

    但很快黎政就又蛋疼地想到现在少女已经把自己当成半个卖劣质外挂的传销骗子了（奥佳欧：不不不，不是半个），自己想要教育她的话恐怕还得先治疗下她，纠正一下她那别扭的观念先。

     不管黎政对奥佳欧现在的卡组有多么的蛋疼，现在正在和奥佳欧决斗的明日香是一脸的如临大敌，她心中默默分析道：【选择了这只和“电子龙”有着相同召唤条件的怪兽吗？我记得这张卡在那个击败凯撒的战术组合当中也是又称出场的……】

    “然后我发动永续魔法‘六武众的团结’。”奥佳欧的身旁武士们的虚影再度集结了起来，随后她将之前检索的“六武众的隐退者”拿了出来，使用了它：“因为你的场上有怪兽我的场上没有怪兽的缘故，‘六武众的隐退者’能够从手牌特殊召唤，我将他守备表示特殊召唤。”

    坐着机械轿子的谋士再度端着茶出场了，此时的他将轿子停下来放稳，很是惬意地坐在了地上，看样子毫无防备。

    嗯，看那个守备力，谋士的这个毫无防备并不是“看样子”。

    【六武众的隐退者：守备力0】

    “因为有‘六武众’怪兽特殊召唤成功了，所以我场上的‘六武众的团结’上上一个‘武士道指示物’。”奥佳欧的身边多了一个手持长刀的武士虚影，随后她接着使用了一张卡：“然后，我通常召唤‘六武众·失一’，随后‘六武众的团结’的‘武士道指示物’升到2个。”

    一名手持长弓的年轻武士微微下蹲，守护在了毫无防备的谋士身边，他时时刻刻警惕地盯着四周，可以看出他有着十分优秀的洞察力。

     与此同时，奥佳欧身旁的持刀武士虚影又多了一个，两个武士虚影一左一右对应，这意味着现在已经到达这张“六武众的团结”的饱和了。

    【六武众的团结：武士道指示物2】

    这个时候应该已经能发动这张永续魔法的效果抽卡了，但是奥佳欧却没有立即使用这个效果，而是先对明日香的后场打起了主意：“然后我发动‘六武众·失一’的效果：在场上有他自己以外的‘六武众’怪兽时，能够将对方场上的一张覆盖的魔法陷阱卡破坏——破魔之矢！”

    年轻武士将手中原本的普通箭矢给放回了自己身后的箭筒里，然后从中拿出了一根看似很古朴的箭矢，然后他盯准了明日香的后场，一箭射出，将对方的后场给射了个粉碎！当然，破坏盖卡之后武士自身也因为用力过猛而暂时失去了战斗力。

    可以根据显露出来的图案看出这张卡的名字叫做“二次回转”，是一张在战斗阶段使用的陷阱卡。同时熟悉明日香的也知道，这张卡可以说是她最喜欢使用的陷阱卡之一了。

    但是现在还没使用就被破坏掉……但明日香的表情丝毫不变，一点都没有觉得这可惜。

     “在使用了这个效果之后，‘六武众·失一’就不能发动攻击了。”在破坏掉对手后场的“二次回转”之后，知道破坏一张卡不足以建立优势的奥佳欧开始马不停蹄地继续自己的回合。

    她先是发动了之前的那张永续魔法：“我发动永续魔法‘六武众的团结’的效果，将这张卡送入墓地，从卡组里抽出这张卡的‘武士道指示物’数量的卡。”

     两尊武士虚影化作两张新的卡流进了奥佳欧的手中，看到新抽上来的卡之后少女微微点头，拿出其中一张立即使用了它：“因为场上有两体‘六武众’怪兽，我能从手牌特殊召唤这张卡：我特殊召唤‘六武众的师范’，攻击表示！”

    一只眼睛是义眼的老武士挥舞着长刀登场了——和那些身上一堆堆光束能量武器的新一辈武士不同，老武士仍旧是使用的金属武器。但是出色的武艺使得他们的力量要比那些依赖于装备的后辈们更加强大。

     【六武众的师范：攻击力2100】

    一旁观战的纯子捂着小嘴，对一旁的百惠惊叹道：“这么快就凑齐三只‘六武众’了吗？！”

    百惠也惊讶地点点头：“既然三只了，这不是就已经和之前战胜凯撒的那个组合一样了吗？也就是说，奥佳欧的手中有那张击败了凯撒的‘六武式三段冲’吗？”

    尽管百惠猜测奥佳欧的手中有“六武式三段冲”，但实际上少女的手中并没有这张卡；而且即使真有这张“六武式三段冲”，在这个对方无论前后场都只有一张的时候时候就用出来也是完全的浪费。

    因此奥佳欧选择了直接进入战斗阶段，有坑就直接踩：“然后我直接进入战斗阶段！我使用‘六武众的师范’攻击明日香你场上的‘电子芭蕾裙’！”

    这位剑道大师挥舞着手中的古朴武士刀，以一个极快的速度向明日香场上那只立志当偶像的舞蹈少女扑了过来，这杀气腾腾的样子顿时让妹子惊慌失措，突如其来的进攻让她无助地看向了自己身后的明日香。

    （我真不擅长打架啊！我只是个负责卖萌的偶像啊！）

    而对此，明日香则是淡定一笑，随后点了点自己的决斗盘~