
　　他沉默片刻，接起了电话。

　　“听说，你最近一直在与那三位自由战士偷偷见面？”电话里，自由国首座的声音带着压抑的愤怒。

　　麦克将军点点头，毫不掩饰道：“嗯，怎么了。”

　　“怎么了？你是不是忘了我说的话！”自由国首座冷声道：“任何人不得与他们接触，尤其是言语上的交谈！”

　　“我让他们在痛苦中积蓄愤怒与仇恨。”

　　“你竟然还跟他们谈论什么爱，谈论什么人生的意义，谈论什么美好……”

　　“你是要当他们的人生导师吗！”

　　“麦克，你是不是搞错了什么！”自由国首座越说越愤怒，“我们是在打造武器，强大且无情的武器！”

　　“我们要的是，只需要一个命令，就能杀死无数生命的自由战士！”

　　“武器需要这些吗！”

　　“武器，只需要愤怒和仇恨！只需要力量！”

　　麦克将军沉默片刻：“但你现在，是要把他们打造成怪物。如果按照你的方式教导下去，这三个孩子……”

　　“他们不是孩子，是武器！是自由战士！”自由国首座直接打断道：“麦克，从今天起，不许再与他们接触！否则，我将会把你立刻……”

　　麦克将军一时间沉默。

　　“知道了吗？”自由国首座咬牙切齿道。

　　麦克将军沉默两秒，忽然道：“说完了吗，说完，我去给孩子们过生日了。”

　　“你要跟我作对？”自由国首座咬牙道：“你……”

　　“把我开除军职，赶出队伍？”麦克将军面无表情道：“你可以试试，试试把我开除之后，财团还会不会为你提供那么多军费。”

　　“这些年，要不是我为了自由国百姓的安全，跟财团各种争取。”

　　“你真以为，财团会给你那么多军费？”

　　此话一出，自由国首座反倒语塞。

　　“你知道我为什么年轻时候不愿意留在财团，而是报名入伍吗？”麦克将军忽然问道。

　　自由国首座笑了笑：“听说你脑子有问题。”

　　“的确有问题。”麦克将军淡淡道：“财团的生活虽然优渥，但我知道，那都是建立在无数被剥削的穷苦百姓身上。”

　　“我之所以选择加入军方，是因为，我认为军方是保护那些穷苦百姓的力量。”

　　“但经过核弹洗地和轰炸矿区事件，我发现，军方并不像我想的那样，你也不像是我想的那样。我不认为你是合格的领导者。你这愚蠢且自大的家伙，让我厌恶。”

　　“如果领导人是愚蠢且自大的，”麦克将军沉声道：“那么我不再认为，军人就该以服从命令为天职。”

　　自由国首座不敢置信道：“你……”

　　“没什么事，先挂了，我去给孩子们过生日了。”麦克将军说着，挂断通讯，随即敲门道：“小约翰，出来了，我们去给妮可过生日！”

　　“将军叔叔……”小约翰在房间里似是有些为难，“首座叔叔要我不再跟你说话……”

　　“哦？”麦克将军笑了笑：“那就可惜了，今天我还特意带了蛋糕和酸奶……而且今天还是妮可的生日！”

　　“真不下来？”

　　“那可真是太可惜了，我本来还想讲讲，我年轻时候开着车，在安第山脉上打猎，结果结识了我女朋友的故事……”

　　门忽然开了一个缝。

　　小约翰眨巴眨巴眼，探出半个脑袋：“那个，打猎……是真的有猎狗，拿着猎枪的那种吗？我父亲说过，以后我长大了，也要带我去打猎的！”

　　麦克将军笑了笑，揉了揉小约翰的脑袋：“想知道啊，走，先去给妮可过个生日。”

　　“表现好的话，等你长大了，我也带你去打猎。”

　　而另一边。

　　大夏。

　　夜色下，一架战机降落在钢铁长城外的停机坪上，缓缓滑停。

　　国座办公室，陈老正在跟国座汇报目前诸国捐赠的武器数量。

　　“欧方愿意提供两万吨轻重武器。”

　　“南美愿意提供两万吨。”

　　“澳国愿意提供两万吨。”

　　“非州诸国联合在一起，愿意提供五千吨。虽然数量少，但他们尽最大努力了。那些反抗军和政府军为了支援我们，都选择了停战，只为将武器都支援给大夏。”

　　“但龟田国，宇宙国，没有提供……他们说这是我们大夏自己的事情，希望大夏能够承担好自己的责任。”

　　陈老说到这里，无奈的挠挠头，但随即道：“不过以他们的国家军力来说，就算提供，也提供不了太多，加在一起能够一万吨就不错了。”

　　“可我们目前还有三万吨的缺口，”陈老叹了口气：“没有这些，三万六千公里防线也能勉强武装起来，但一些区域的防御会稍显薄弱。”

　　“一旦神明从环渤海包围圈冲出来，那其它海岸线可能就会出现危险……”

　　国座一时间也沉默，随即道：“扩增的生产线能帮上忙吗？”

　　陈老如实汇报道：“生产线扩增之后，每月可生产二十万吨，但……至少还需要一周半，才能正式投入生产，到那时我们就不必为武器短缺而发愁了，可现在……”

　　现在，最缺的就是时间！

　　国座办公室内一片寂静。

　　两位加起来超过一百岁的老人，在这半夜为了三万六千里海岸线的安危沉默相对。

　　而就在此时。

　　“吱嘎~”M.23sk.com

　　门开了。

　　陈老转身看到来人，顿时愣了一下：“你俩这么快就回来了？”

　　随即，陈老脸色更加难看，叹了口气：“这么快就回来了……看来是什么都没谈好啊。”

　　算算时间。

　　即便林凡和布伦达坐的是大夏战机，扣掉这一来一回的时间，他最多在自由国呆半小时。

　　半个小时，能谈什么？

　　怕是没说两句话，就被直接拒绝了。

　　见林凡沉默不语，陈老也察觉到自己的话语有些伤人，安慰道：“唉，不过也早就预料到这个结果了。”

　　“不怪你，毕竟那自由国本来就对我们……”

　　话才说到一半。

　　林凡忽然笑着抬起头来：“幸不辱命，自由国愿意提供五万吨轻重武器！”

　　“陈老，您也太看不起人了，老师都亲自出马了，怎么能不成功！”布伦达也忍不住帮着林凡炫耀起来。

　　此话一出，陈老和国座都是两眼一亮，神色振奋！

　　“真的！？”陈老高兴得几乎要跳起来，“自由国答应了？而且，五万吨？”

　　“真的。”林凡点点头，“人家答应得很痛快。”

　　陈老哈哈笑了起来：“太好了！这下就彻底解决了，就算有神明冲出包围圈，其它海岸线也能暂时支撑住！不会被立刻攻破！”

　　但随即，陈老挠挠头，意外道：“真没想到，自由国能在这时候这么帮助我们。”

　　“不管怎么说，大家都是人类的一员。看来自由国还是有身为强国的担当的。”林凡尴尬道：“之前倒是我们有些以小人之心度君子之腹了，弄得我当时也很意外。”

　　国座也点点头：“的确，我也没想到，自由国这时候能对我们提供帮助。”

　　国座缓缓起身。

　　打开投影，他身后的墙壁投射出一张世界地图，而世界地图的海面上，一个个小白点正在缓慢移动，离开陆地。

　　“这是……”林凡愣了一下。

　　“这是诸国对我们提供的武器，正在路上。”国座笑了笑。

　　林凡看着那张地图，握紧拳头。

　　那张图，很简单。

　　只是一串串小白点，在海洋中穿梭。

　　但透过这张图，林凡却看到了更多。

　　万舰齐发，乘风破浪！

　　满载武器，支援大夏！

　　这一刻，无数货船从各个国家发出，走过不同的航线，从四面八方汇聚而来，而那无数道航线交接的忠心，便是大夏！

　　一方有难，八方支援。

　　一国有难，万国来援！

　　只因，那一国是为了所有国家，所有人类，才将危难全部揽到自己身上！

　　那一国，名为大夏！

　　从此刻起，全球所有人类，以大夏为纽带，抛弃了彼此的仇恨与恩怨，成为一个整体，为共同的目标而战！

　　那目标就是……守住这个世界！守住所有人类的家园！

　　陈老看着那地图上的一串串缓缓横穿大海，从四面八方渐渐向大夏汇聚的小白点，轻声道：“蔚为壮观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七五章 蔚为壮观免费阅读。https://xs.23sk.com 