    江北神采奕奕地回到观众席。

    刚好瞧见有一票狂热粉丝围绕着白泽。

    本想说声感谢的话。

    结果挤不进去。

    反倒是袁飞他们拼命挤出来。

    白泽出现在战斗塔，必会引起一阵不小的轰动，很多年龄比较小的粉丝无比崇拜他，恨不得扑在他身上；而那些年龄稍大的粉丝基本不会做出过分的追星行为，相对理智些。

    这是没办法的事，训练家一旦出名就要承受出名所带来的极高关注度，走到人多的地方就是一道靓丽的风景。

    “白神，你怎么不打排位？”

    “对呀，我们想看你的精彩对战。”

    所有人叽叽喳喳地各持己问。

    以至于现场一度混乱。

    啥白神？

    谁起的外号啊？

    白泽听得有点不适应。

    连忙抬手维持秩序并解释道。

    “别叫我白神，我只是一个简简单单的新星训练家，连精英训练家也谈不上，实在是承受不起如此夸张的称呼。”

    “大哥，你就别谦虚了！”

    “我们已经叫习惯，改不掉了。”

    这帮人七嘴八舌地回应。

    就是不遂白泽的意。

    非要叫白神。

    仿佛只有这个称呼才能表达他们对白神的仰慕和崇拜之情，如若不然叫白帝也行，横竖没得选择。

    有时候粉丝疯狂起来，何止擅自给你封神封帝，而且还会拉帮结派建立庞大的粉丝后援会，经常跑来看比赛，就连道馆挑战赛也不放过，最夸张的当然是在联盟大会举办期间。

    白泽见场面控制不住，只好求助于江北和袁飞等人，示意他们别干站在那儿看热闹，赶紧帮忙疏通。

    只可惜没啥用。

    袁飞差点被推倒在地。

    江北撞到了腰。

    查尔斯和段逸星被挤得满头大汗。

    至于顾南，也好不到哪里去。

    这帮人把观众席的过道围得水泄不通。

    白泽不好当众发火，也不好当众使用超能力驱散这些自称为粉丝的狂热追星者，只能冷不丁地发问：“如果我的实力下降，连跪好几场排位赛，你们还会像今天这么热情吗？”

    此话一出，现场鸦雀无声，这些人全都被问得哑口无言，显然是没想过这个问题，由始至终只知道一味追捧。

    但是，没有人能够永远保持巅峰。

    有高亮时刻。

    必会有失意时刻。

    假如真的到了那个时候。

    便会无人问津。

    管你是阿猫阿狗还是阿猪。

    现实就是如此残酷。

    “请让开！”

    白泽从人群中走出一条道。

    潇洒地离开观众席。

    他只不过是比寻常人看得更透、更远，也知道什么才是眼下最重要的，有精灵在身边，胜过这世间的繁花锦绣。

    “太帅啦！”江北和袁飞忍不住对视一笑，随后紧跟上白泽的步伐，今天的排位比赛差不多该结束了。

    月光皎洁，夜色朦胧。

    远不及城市的灯光璀璨夺目。

    仿佛连天都是亮的。

    生活在城市里，很少有人能够停下脚步抬头仰望星空，匆匆忙忙的一天很快就过去了，来不及回顾，也来不及瞻望。

    晚上打完排位，约上两三个好友喝杯奶茶吃点东西，然后再畅谈训练家理想，还有当下有何打算。

    袁飞等人得知白泽和江北明天就要飞夏威夷，于是临时给他们弄个践行之礼，在城中村的小巷找家大排档吃点菜，然后喝点酒，虽然不能不醉不归，但形式还是要有的。

    此情此景莫名好熟悉。

    白泽想起前世那年的高三毕业也是这样。

    未来大家就要各自东奔西走了。

    这种感觉百味杂陈。

    散场后，便相约来日再战。

    白泽和江北回到家后，收拾好行李，接下来便是洗澡睡觉，好好休息养精蓄锐，明日启程。

    至于舅舅的思想工作早就做好了，此去夏威夷是为了探索未知秘境，顺带再收服一些精灵回来，这比直接用钱买更有意义。

    天空刚刚破晓，朝霞映红。

    启程之日终于到来了。

    白泽和江北坐上计程车赶往白云机场。

    晴空万里无云，飞机如期起飞。

    只需睡一觉便可抵达夏威夷的檀香山机场。

    以前羊城飞夏威夷是没有直达航线的，现如今已经有了，上午飞下午就到，六七个钟便可顺利落地。

    临近黄昏时分，依然能够感觉到艳阳高照的酷热，同行者还有一个叫黄轩的新星训练家，他是陆地骑乘组的冠军。

    因为一周只有那么一两次航班飞往夏威夷，想不碰头都难，毕竟这次的机票是由宝可骑行大赛举办方预定的，所以他们的座位号连在一起，正好在飞机上相互认识一下。

    “好激动呀！”

    黄轩第一次出国。

    左瞧右看，眼睛都看花了。

    夏威夷的风土人情真的很不错。

    有点阿罗拉地区的意味。

    “举办方给我们安排的酒店在檀香山市中心，你要不要和我们一起坐车前往住处？到了那里就会有人与我们接应。”江北见黄轩有点不知所措，于是便邀请他一同前行。

    “好哇好哇！”黄轩求之不得。

    “你坐在副驾驶吧。”白泽拉开后座的车门，完全不给江北选择的余地，坐在副驾驶意味着要给钱。

    “哼，又坑我，看在昨天帮始祖大鸟的份上，就不跟你计较。”江北故意这么说，其实心里一点也不介意，他还怕白泽跟自己抢着付钱哩，谁知道这家伙一点也不客气。

    “二少爷，我这不是给你面子吗？”

    “再叫我二少爷就跟你急。”

    “额~”

    黄轩不敢出声。

    此人长得倒还可以。

    颜值颇为耐看，笑起来更好看。

    他似乎能感受到白泽和江北相处的那种轻松愉快，一路上充满欢声笑语，并没有因为来到一个新的地方就无从适应。

    真羡慕这样的友谊，黄轩不禁想道。等回过神来，计程车停在一家四星级酒店门口，宝可骑行大赛举办方派来的负责人就站在门口接应他们，对方是位和蔼可亲的中年大叔。

    “你们好，我叫安德鲁，是此次在夏威夷负责接待你们的人，有什么事可以来随时找我，所有的费用皆可报销。”

    “刚刚的打车费……”

    江北一点也不放过这次机会。

    在国外打车贵得要死。

    能报销当然报销。

    钱又不是大风刮来的。

    “记账，到时候统一全部报销！”

    安德鲁长得一张亚洲面孔，一看就知道是华裔，由于天气热，穿着打扮完全是夏威夷风格，花短袖花短裤尤为亮眼。

    “诸位进来吧，举办方已为你们安排好房间，有三个单人房，先入住再说。”安德鲁热心地推开酒店门。

    刚走进去，空调冷气迎面扑来。

    真TM的凉快！

    差点就热得快要虚脱。

    八月酷暑可不是随口说说的。

    办好入住手续后，安德鲁招呼大家下来，说是到酒店二楼的餐厅吃饭，顺带谈谈秘境探险的事情。

    在四星级酒店吃饭是什么体验？反正开销肯定不小，幸亏宝可骑行大赛举办方负责吃喝住行一条龙，不然是个很大的负担，谁会花这么多专程跑来夏威夷？

    至少黄轩不会。

    但白泽和江北就另说了。

    靠！

    下去才知道。

    二楼是自助餐厅。

    也就是说随便你吃多少都行。

    而且旁边还有宝可梦自助餐厅，只不过禁止卡比兽和吞食兽等大胃王精灵入内，是不是玩不起呀？

    银翼飞龙一登场，吃得那叫一个凶残，看着明明不像大胃王，胃口却出奇的大，一波猛操作过后也被自助餐厅列入黑名单，应该不会再有下次。

    嗷~

    真小气！

    银翼飞龙撇嘴。

    不就是稍微吃多了点吗？

    至于把我拉黑？

    倒闭吧你！

    银翼飞龙一脸幽怨地回到球里。

    而其他精灵还在继续吃。

    “额哈哈哈，银翼飞龙一点也不逊色于卡比兽，胃就像无底洞，真不知道你平时是怎么养起来的。”江北无情吐槽。

    “吃东西都堵不住你的嘴，小心太古盔甲它们和银翼飞龙告状，到时候看你怎么死。”白泽吓唬他。

    “别别，我错了还不行吗！”

    江北怕银翼飞龙记仇。

    立马认怂。

    黄轩总算见识到银翼飞龙，近距离观察果然不同凡响，这钢铁之翼，这皮肤，这身形，棒得几乎无可挑剔，天底下竟然还有这种难以形容的龙系精灵。

    不止是银翼飞龙，他发现白泽所培养的其他精灵也非同一般，若非提前了解过，无法想象它们的独特之处以及强大之处。

    这就是天才训练家吗？

    黄轩自惭形秽。

    “怎么了？”

    白泽发现黄轩有些懵怔。

    出于好心地问。

    “没事！”

    黄轩笑了笑。

    以此掩盖心中的尴尬。

    因为他也有看过白泽的对战。

    自知白泽的实力很强。

    没人不会对比自己强的训练家不感兴趣。

    自助餐最容易吃撑肚子，看到什么都想吃，感觉不吃就亏本，他们三人收回精灵坐在沙发上歇息。

    这时安德鲁笑眯眯地走过来，坐在旁边打量白泽，其实他一早就认出这个男孩，用拉家常的语气开口：“你就是前段时间在夏威夷制服一头怪颚龙的超能力者训练家，同时还引来了好多传说中的大型宝可梦，对吗？”

    “嗯！”

    白泽应声。

    内心毫无波澜。

    不过这倒是引起了黄轩的兴趣。

    “等等，你是超能力者？”

    “感觉瞒不住了。”

    江北拍拍头。

    因为前段时间那件事。

    白泽在这里也算是小有名气。

    “没必要瞒，是就是，不是就不是，在夏威夷可能有一部分人知道我是超能力者，但在国内就不一定了。”白泽看得开，再说拥有超能力又不是什么见不得人的事情。

    在平行世界。

    超能力者备受人们的追捧。

    皆因大家都想获得和精灵一样的异能。

    如若不然也不会秘密进行人造超能力者的研究。

    上次就见过一个人造超能力者。

    “你真厉害，竟然可以意念移物，掌控雷电，甚至不惧传说中的大型宝可梦，如果是你的话，进入虹色秘境应该不成问题。”安德鲁之前还担心这三人会无功而返。

    可在看到白泽的那一瞬间。

    他就确认……

    此人并非泛泛之辈。

    不过那不是意念移物，而是控制金属。

    怎么有种越传越离谱的赶脚？

    “虹色秘境？”

    他们三人异口同声。

    显然没听说过。

    安德鲁见状，缓缓道来：“这是两周前才刚出现在夏威夷火山国家公园的超大型秘境入口，之所以叫虹色秘境，是因为只有当彩虹出现的时候，秘境入口才会开启。”

    一提到彩虹，白泽就想到记载于神话中的精灵，凤凰……可是这跟唯一的神话有什么关系？

    “未知秘境吗？”江北追问。

    “是的！”安德鲁点头。

    本来最开始安排的秘境探索地点并非虹色秘境，而是欧胡岛某处早已开发得差不多的半融合中型秘境，出现的时间好像是二十年前，至今非常稳定，从未出过任何问题，但已经没有探索价值。

    老秘境哪有什么探索价值。

    该探索的早已被其他训练家探索完了。

    后来，宝可骑行大赛举办方通过多年在国外积累的人脉关系，花了好大的力气才弄来虹色秘境的进出许可和收服许可，这也算是为了给白泽、江北和黄轩他们三人一个大大的惊喜。

    满满的诚意摆在那儿。

    令人无话可说。

    但问题是就算拿到虹色秘境的进出许可。

    想要进入其中也不容易。

    因为到目前为止。

    只有两个职业训练家尝试过。

    但最终还是无法进入。

    即便可以等来彩虹出现的时刻，也不一定代表能通过虹色秘境的入口，之前那两位经验丰富的职业训练家尝试过，最终以失败告终，由此可见只有天选之人才能入内。

    这是一个极具神秘的特殊秘境。

    不同于以往那些秘境。

    米国在过去两周，曾经派出大量的人手在虹色秘境出现的地点设立起一个军事保护区，以防非法之徒擅闯，然而并无卵用，实际上谁也无法进入，后来被迫无奈才颁发进出许可和收服许可，意图寻找能够进入其中的天选之人。

    否则只能眼睁睁等着秘境消失。

    之前早已有过先例。

    有些秘境特殊。

    无法进入。

    入口再过不久就会彻底消失。

    只是入口消失而已。

    并非秘境消失。

    听安德鲁说完，他们三人陷入沉默。

    谁敢说自己是天选之子？

    这种事情说不准。

    就在这时，有两个人朝着他们走来，熟悉的面孔令江北不由地大吃一鲸：“查尔斯，你什么时候来到夏威夷？还有杰克曼大师怎么知道我们在这里？”

    查尔斯掩盖不住脸上的笑意，故意咳嗽一声：“我和你们一起来的呀，同坐一架飞机，只不过我戴着口罩，你们没发觉而已。”

    “我叫杰克曼来的！”

    安德鲁站起来回答江北的问题。

    就像好友一样拍拍杰克曼大师的肩膀。

    连忙示意他和查尔斯赶紧坐。

    “我们又见面了！”

    杰克曼大师微笑地看向白泽。

    眼中几乎藏不住喜欢。

    惜才的喜欢。

    “你好！”

    白泽淡定地打招呼。

    对此并未感到意外或者震惊。

    他大概率猜到这次宝可骑行大赛举办方突然将秘境探索地点改为虹色秘境，其中肯定少不了杰克曼大师的助力。

    试问一个才刚发现两周的未知秘境，若非是知名大人物从中周旋，米国那边怎么可能允许来自华国的新星训练家拿到进出许可和收服许可，想也知道这是难于上青天的事情。

