    冥界·琉璃山·幽冥神殿

    “不可能！不可能！”

    面对突然在冥界到处开花的第四天灾，被打了个措手不及的冥神，一脸难以置信，更是暴跳如雷！

    “六感共享契约根本不可能精准控制亡灵生物，哪怕加上奴役契约！这里面肯定有蹊跷！肯定有蹊跷！”

    冥神无能狂怒，根本不愿意承认互联网之神已经侵蚀他权柄的事实。

    殿中，只能以魔法投影参与议事的幽冥神系众从神们，沉默不语，眼神中尽是惊恐之色。

    他们恐惧的不是互联网之神的进攻；

    而是互联网之神竟然也创造出了“第五天灾”！

    这简直不可思议！

    换言之，互联网之神似乎在以一种诡异的方式，疯狂侵蚀冥神权柄。

    现在冥神的优势几乎完全丧失！

    甚至第五天灾的前期积攒而出的玩家数量优势，也在迅速丧失。

    现在在各大复活点，不时能看到一些第五天灾，鬼鬼祟祟突然背后捅刀，配合外面的第四天灾，颠覆复活点。

    大量第五天灾玩家，加入第四天灾。

    原因十分操蛋，仅仅是因为互联网之神大手笔的疯狂撒币。

    登陆签到送钱！

    杀戮送钱！

    杀入榜单送钱！

    抽奖送钱！

    魂力银行、魔力银行手续费减免！

    互联网积分大赠送！

    赠送菲利克斯收费魔法课！

    补贴登陆时长……

    互联网上所有版块全部联动起来，五花八门的赠送活动，直接把幽冥众神看傻眼了。

    当他们有样学样之时，才突然发现一个可怕规律——赢家通吃！

    当暗网每一项都弱于互联网之后，那么整体上他们补贴福利再大，也鲜少有人加入。

    更何况，他们拿不出多元宇宙硬通货——互联币。

    在互联网之神苦心经营下，互联币的信誉已然深入人心。

    在大家观念中，拥有互联币，意味着可以买到一切，甚至源质。

    然而互联币是什么？

    不过是互联网之神后台的一组数据而已。

    即便是吹起了泡沫，有整个多元宇宙消化，通货膨胀也不会上涨多少。

    冥神的大本营——冥界，可以说，岌岌可危。

    “殿下，第四天灾已成既定事实，现在我们考虑的应该是如何化解互联网之神的攻势！”

    从神杜克站了出来，沉声道。

    冥神闻言深深吸了一口气，强迫自己冷静下来道：“你有何想法？”

    从神杜克道：“以攻代守，围攻克维尔！”

    冥神眯起了眼睛，半晌缓缓点了点头。

    除了以攻代守，他想不到更好的办法。

    从神杜克颔首，眼眸深处闪过一丝疯狂之色。

    ……

    ……

    “如果我没猜错，冥神多半会集结兵力，袭击克维尔！这是我们的机会，站稳脚跟的机会。”

    余生安站在浮空飞艇吊舱前，看着外面呼啸成茫的罡风，一脸冷笑道。

    此时，他座下这艘浮空飞艇，正悬浮在冥界万丈罡风之中，这里只有半神级生灵，才可触及。

    “这么自信？”阿芙诺拉一身红裙，凭栏而立，微微歪着脑袋，看着余生安。

    “冥神这蠢货，这么喜欢抄我，怎么可能不抄换家战术？”余生安一脸揶揄。

    “如果他不抄了呢？”

    “那岂不是更好？咱们耗得起，冥神可耗不起！”余生安笑道。

    这场战争损耗，他早就通过预言神格推算过成本损耗了。

    支付出去的互联币，大部分都能通过玩家登陆收割的源质弥补回来。

    少部分支出，以他克维尔工业、以及互联银行的盈利能力，足以承担得起。

    随着他站稳脚跟，收支更会逐渐达成平衡，甚至产生收益。

    冥界可是大型主位面，看起来一片荒凉，实际上物产之丰富，简直令人咋舌。

    执掌鉴定神格的他，挖掘财富能力，简直大大提升！

    远的不说，仅仅是漫天飘舞的幽魂，搂起来就值一大笔钱。

    “我很好奇，你是怎么让玩家可以操控亡灵的？”阿芙诺拉问道，仿佛随口一问。

    只是那双会说话的大眼睛，隐隐暴露了她的一丝紧张。

    因为这可能涉及互联网之神操控亡灵种族的秘密，如果是用一种十分讨巧的手段，一旦泄露出去，后果不堪设想。

    “很简单，六感共享契约加奴役契约，以及……”余生安顿了顿：“诅咒！”

    “我剥夺了低级亡灵的意识，将玩家六感共享的思维嫁接过来，有奴役契约为保证，操控亡灵易如反掌。”

    余生安的解释，令阿芙诺拉惊讶，她敏锐意识到，余生安提到的诅咒，应该是涉及了灵魂权柄。

    果然！

    他果然拥有一部分灵魂权柄。

    “剥夺意识？可恐怕无法一劳永逸。”阿芙诺拉敏锐意识到其中的漏洞。

    亡灵会自然诞生记忆，尤其是随着吞噬同类行为的出现，它们会逐步通过吞噬积累经验和知识。

    “没错，不过，这影响不大，每隔一段时间剥夺一次就行了，反正大部分玩家只是炮灰的命。”

    余生安大方承认。

    不止剥夺意识有漏洞，甚至连奴役契约也有漏洞。

    如果冥神察觉出来，不停投喂玩家的话，令玩家实力急剧飙升，很快就会令亡灵拥有挣脱玩家束缚的力量。

    不过，这是一个烂招，因为余生安可以消耗源质，强行维持奴役契约。

    总而言之，余生安通过精巧设计，操控的亡灵种族，虽然不如冥神第五天灾稳固。

    不过，这在某种程度上，也会成为制约玩家的利器。

    不听话，随手就能剥夺它们的游戏分身。

    “嗯，对了，最近多创作一些战歌，把各大公会攻城拔寨的过程录下来，投放到各大论坛，我会让洛希亚炒热话题，营造舆论氛围。”余生安道。

    “好！”阿芙诺拉点了点头，见识过《恶灵骑士》宣传效果的她，已经对舆论战有了一定的理解。

    深知这玩意，在众神纪元意义也许不大。

    但在这互联网时代，它的战略价值堪称诛心。

    “还有，游说一下众神围攻冥神传教区……嗯？”余生安说着，忽然皱起了眉头。

    “怎么了？”

    余生安脸上浮现出一抹古怪的神色。

    “我们来客人了！”

    “谁？”

    “冥神从神——杜克！”执掌鉴定神格的余生安，根本不用查一眼就辨别出来客身份：“一起去见见？”

    “好！”阿芙诺拉点了点头。

    余生安随即卷起一道传送之光，带着阿芙诺拉一起消失在浮空飞艇的吊舱上。

    ……

    杜克没有亲自来见余生安，仅仅派遣了一具魔法炼金傀儡。

    魔法傀儡更没有光明正大的通牒递函，而是静悄悄在东方之城地界上，释放出一丝幽冥气息，用实际行动告诉余生安，这将是一场秘密会晤。

    当余生安的传送光芒卷走他的傀儡之时，这只高级魔法傀儡也没有半点挣扎。

    “冥神座下十二从神杜克，见过伟大的互联网之神！”

    在东方之城核心大厦办公室中，操控着魔法傀儡的杜克，见到了余生安。

    余生安不言，目光平静的落在杜克身上，等着他说明来意。

    “冥神索耶，决定奇袭克维尔！”杜克低眉顺眼，低声道。

    余生安闻言，眼睛骤然眯了起来。

    这是要叛主投靠他？

    还是诈降，试图打探出他第四天灾操控亡灵生物的秘密？

