    泡面是什么，小田切在此之前自然是不知道的。

    但是《大唐日报》里头详细的介绍了这个新鲜玩意的优点，并且还点出了这泡面将会作为大唐的军粮。

    这就让小田切看完文章之后有了更加深刻的体会了。

    毕竟，他也是刚从草原上征战回来的。

    跟其他唐人士卒一样，小田切刚开始也是对天天羊肉管饱感到满意，但是没几天就怀念以前的日子了。

    如今这个泡面作为军粮，如果真的像是报纸上说的那么好的话，意义就很不一样了。

    “只是把面条蒸煮，然后油炸，就能制作成口感好、易保存、冲水就能食用的泡面？这时间居然有如此军粮？”

    小田切两眼放光的将文章从头到尾的再看了一遍，心中立马就有了主意。

    “完治，你现在就去采办一批面粉回来，我们立马让厨子试做一下泡面，看看是不是跟报纸上说的那样简单，那么美味。”

    心动就行动。

    短短的一瞬间，小田切就已经想好了。

    如果这泡面真的像报纸上说的那样，那么他就决定开始一个泡面作坊，专门做泡面。

    作为一个外来户，想要跟勋贵一下搞多元化的经营，是比较困难的，倒不如专注一个全新的领域，更有可能搞出一点名堂来。

    “没问题，大唐今年粮食丰收，这面粉的价格也在不断下降，加工成泡面的话，卖价一下就上来了，里面的利润空间估计还不低呢。”

    尉迟完治说完，便快步往屋外走去。

    ……

    “吸溜！吸溜！”

    小田切和尉迟完治，一人一个大瓷碗，津津有味的吃着刚刚出炉的泡面。

    “队长，这《大唐日报》，还真是从不大诳语啊，这泡面真的跟上面写的一样简单，一样美味呢。”

    尉迟完治抹了一把额头上的汗水，一脸满足的样子。

    在进入石见银山之前，他是倭国一个连姓氏都没有的普通农夫，每天累死累活也吃不饱肚子。

    如今却是已经在长安城都有自己的院子了，为了更好地照应彼此，尉迟完治的院子就跟小田切相邻，不过面积小了一点而已。

    为了找到这么一个相邻的房子，牙人还真是费了不少心思呢。

    当然，尉迟完治也没少花钱。

    “作坊城那里不是有一些现场的空作坊吗？我准备今天下午就过去看一看，要是价格谈得拢的话，今天就买一个作坊下来，然后安排人打造专门的蒸煮器具和大油锅。”

    小田切毕竟是从刀山血海里面闯出来的人，魄力自然非同一般。

    很显然，《大唐日报》上面把泡面的所有信息都说的一清二楚，能够看到这篇文章的，绝对不是只有小田切他自己。

    这个时候，谁的动作快，谁的决心够坚决，就能够在这个新生的领域里站稳脚跟。

    一步领先，步步领先。

    说的就是这个道理。

    “行，队长，我那也还有一些钱，您要是不介意的话，我愿意出三成的钱财，只要二成的份子就行。”

    尉迟完治虽然头脑也比较灵活，但是身份地位毕竟没有小田切高，在楚王府没有什么存在感。

    不像是小田切，都能得到楚王殿下的亲自接见，还随时都可以去拜访王富贵。

    “三成的钱财，自然是对应三成的份子。完治，我知道你的心意，但是我小田切是什么人，你还不清楚？这点事情就不要婆婆妈妈的了，赶紧分头干活要紧。一会我就去作坊城，你就去找匠人商讨定制专属器具的事情。”

    ……

    刘方现在是南山建工的一支工程队的负责人。

    经过这么多年的努力，当初刘家村的一个普通农夫，如今也算是在长安城混出了名堂了。

    最近，他的工程队被安排到作坊城施工。

    所有的房屋，都是一个设计图纸，按理来说，这种工程是没什么难度的，根本不需要他这个负责人亲自跟进。

    但是这项目是楚王府的项目，并且还是楚王殿下亲自安排的，南山建工上下自然是非常重视。

    再说了，这设计图里头出现了沼气池这个东西，还要把这所谓的沼气用来煮水、点灯，这个项目的难度一下就上来了。

    “头儿，这泡面实在是太方便了，只要烧一锅热水，立马就能有吃的了。这样有些匠人哪怕是耽误了吃饭，也不至于饿肚子啊。”

    作坊城的工地上，刘方跟几个匠人毫无隔阂的坐在台阶上，捧着一个大陶碗，滋溜滋溜的吃着里面的泡面。

    自从《大唐日报》上面刊登了泡面相关的文章，长安城里头第二天就出现了一些小贩售卖自己制作的泡面。

    不搞大规模制作的话，这泡面的加工难度确实没有那么大。

    一些看过报纸的人图个新鲜，就花上几文钱买一块回去自己泡着吃了。

    或者直接在摊位旁边的小桌上吃也行。

    可以说，最先尝试售卖这泡面的小贩们，基本上都挣了一点钱。

    当然，大钱肯定是没有的。

    而这些小商贩的出现，更加坚定了小田切等有心商家投身泡面作坊的决心。

    不过是短短的十来天，泡面作坊里大规模生产的泡面就开始出现在东西两市售卖了。

    南山建工旗下拥有超过几万匠人分布在大唐各地，对于这种速食食品的需求自然也是很旺盛的。

    再加上有王富贵在那里点拨，这泡面一面世，南山建工就采办了一批给到工地上的匠人们食用。

    “是啊，哪像是我们最开始修建大明宫和长安到凉州的水泥路的时候，大冬天的只要错过了饭点，基本上就别指望人家再给你热菜热饭了。”

    刘方很是满足的打了一个饱嗝，跟周围的匠人们分享了一把当初自己参加大明宫修建的丰功伟绩。

    虽然刘方身边的匠人都已经听说过很多次这个故事了，不过还是得装出很感兴趣的样子。

    甚至时不时的还要提出几个问题出来，表示自己真的在认真听讲。

    也真是够难为这帮人了。

    看来，不管是做什么的，都有自己的不容易之处啊。

    人家刘方不见得有什么其他心思，但是下面的匠人们却是没人敢敷衍了事。

