    她看了眼这个公司，问老板娘这个公司的地址。

    “这公司离这边很近的嘛，你一直往前走，到了那个商业中心，就可以找到这个公司了。”

    说完，老板娘指了指不远处一座高耸入云的大厦：“喏，就是那一栋大楼。”

    乔绒抬眼看着不远处的那个大厦，上面确实写着公司的标记。

    那还挺近的嘛。

    于是乔绒跟老板娘道谢以后，便往那个方向走去。

    不过，乔绒刚走到公司门口，就被拦住了。

    “小姐，请出示你的工作证。”门口的保安说。

    “我想找一下傅北峻。”乔绒道。

    保安听到乔绒的话，忍不住皱了皱眉头，像是看一个异类。

    “有预约吗？”

    乔绒摇头。

    “那你不能进去。”保安毫不留情地将她赶到了一边。

    寒风一吹，乔绒冷得瑟瑟发抖。她感觉腿都冻得有点麻木了，哎，这可怎么办呢？

    “那大哥，你能帮我通报一下可以吗？”乔绒软着语气说。

    保安看乔绒也一副很可怜的样子，他便叹了口气：“小姐，您别为难我了，你不知道多少女人想见傅总一面啊，傅总哪有那么多时间。”

    乔绒闻言，想到什么，忽然问道：“说起来，你们傅总有女朋友了吗？结婚了吗？”

    谈到这个话题时，她内心是很忐忑的，如果真的有，那她应该也不用去见傅北峻了吧。

    保安闻言，摇了摇头：“不过最近沈小姐来找他倒是来的挺频繁的。”

    沈小姐，乔绒皱眉，哪个沈小姐啊。

    “就是沈氏集团沈总的堂妹。”保安见乔绒迷茫，好心地介绍了一下。

    沈氏集团，是沈宴时的堂妹啊。

    现在沈宴时跟傅北峻应该已经是合作关系了吧，所以，他跟沈宴时堂妹感情好，好像也是再正常不过的事情。

    他们是门当户对的。

    那他们会不会已经在一起了呢。

    乔绒想到这里，就有点郁闷了。

    保安看她闷闷不乐的样子，跟她说：“姑娘，我劝你一句，你还是不要喜欢喜欢傅总了吧，他那人冷冰冰的，感觉精力都放在了事业上。”

    “谢谢你啊大哥。”乔绒说。

    但是她还是决定在这边蹲着，看看能不能等到傅北峻下班，总是要问清楚的吧。

    就是实在是太冷了，她的衣着打扮，难免引来一群人的侧目。

    甚至她还听到有公司的员工在吐槽是不是又是看上自家老板的女人。

    乔绒都觉得自己怪可怜的了。

    墓地。

    傅北峻买了乔绒喜欢吃的蛋糕跟奶茶，还带着鲜花去找乔绒。

    看着照片中女孩灿烂的笑容，傅北峻忍不住伸手摸了摸。

    三年过去，不知道你在那边过得好不好。

    他希望她不是死了，而是回到了她的那个世界里去。

    他听乔绒说过他们那个世界，比他们这边还要先进的，互联网企业云集，想要什么，直接上网买，还可以用手机支付什么的，很方便。

    “你想做的事情，我帮你做了。”傅北峻说。

    当初乔绒提的一句要做一个关于全城送花的项目，所以他前期就投入了大量精力做这个事情，后来，也成功了。

    依托互联网来进行，只要人们在上面订花就可以送到。

    并且，现在，将送花的范围，从城市拓展到了全国各地。

    这一份浪漫，不知道她能不能知道。

    不管她知道不知道，这都是他的信念，是要一直努力去完成的事情。

    也是如今支撑他活下去的目标了。

    一阵冷风吹过来，感觉气温似乎都冷了一个度。

    男人却像是不觉得冷一样，一直站在坟前，静静凝视着照片里的人，如同雕塑一般。

    ……

    乔绒本来想等傅北峻的，但是等了一个小时都没有等到他。

    她知道不能这样干站着了，冷得太难受了。

    可是她真不知道怎么才能跟他联系上了。

    现在傅北峻就已经成了那个遥不可及的人了。

    打电话不接，好不容易来公司找他，他也不回复。

    她现在又冷又饿，好累啊！

    想想自己带着怎样的决心回来，回来以后跟傅北峻相认又磕磕绊绊的，乔绒就觉得受不了了。

    现在她能去的，就只有一个地方了。

    警察局。

    警察听完乔绒的话，忍不住皱了皱眉头：“这位女士，你说的是真的吗？”

    乔绒点点头，一副很乖巧的样子。

    没错，她现在只能拜托警察叔叔帮她联系傅北峻了，其他的熟人，她根本就不敢联系。

    “可是，你已经是本月第15个来我们警察局说想跟傅先生联系的人了。”警察犹豫了一下，还是将自己想说出口的话跟乔绒说了。

    乔绒：“……他现在变得这么出名这么抢手了吗？”

    “那可不是，傅先生现在是黎城最年轻有为的男人，并且热衷于做慈善。”警察说着，一脸的敬佩之色，他们都觉得，傅北峻是一个很好的企业家，对社会有责任心。

    “那警察叔叔，真的不能帮我联系一下吗？”

    “不能，但是小姑娘，我可以帮你联系你家里人，你这大冷天的，为了漂亮不要命了穿这么少！赶紧回家去！”原本还笑呵呵的警察蜀黍，瞬间变得凶巴巴的，把乔绒吓了一跳。

    “那警察叔叔，你能不能帮我打一下这个电话，他是我男朋友。”乔绒将傅北峻的号码递给了警察，“我想让他来接我。”

    刚刚打不通，现在应该可以打通了吧。

    警察听到她的话，最终帮她拨打了那个电话号码。

    此时，傅北峻正往公司走，看到手机震动。

    低头，看了眼那个号码，又是陌生的电话号码。

    他不想接，便摁掉了。

    下了车，周忆看向门口的保安，调侃一声：“今天还有人过来找我们老板吗？”

    保安乐呵呵道：“有啊，来了一个很漂亮的姑娘，大冷天的就穿一个单薄的毛衣跟短裙子，还一直说要找傅总。”

    又是这样。周忆偶尔就会这样问问门口的安保，因为他都将这个当成一个笑话了。

    周忆转头看向傅北峻，傅北峻依旧神色冷清，对于这些无关紧要的事情，他向来都是这样无动于衷的。

