    范无救理直气壮，所言似乎极为站理。

    而鬼王似乎也清楚知道范无救的性格，所以将目光看向了谢必安。

    “他不懂事，你也不懂事？”

    鬼王寒声道。

    “大帅，其实洛爷为人真的不错，再说了，这一次我们兄弟二人能够报仇，也是因为洛爷。”

    “咋们在他人地盘上受了委屈，总得讨一个说法才是吧？”

    谢必安回答道。

    他这句话暗中含有兄弟们受了委屈，但是作为十大阴帅之首的鬼王却丝毫没有任何作为的意思。

    一句话，其实已经算是点到为止了。

    “大帅，其实八爷和七爷说的话也不无道理，他们二位在阳间的确受了委屈。”

    这个时候日游也站出来跟着附和了一声。

    而鬼王神色一滞，旋即一笑。

    “倒也有几分道理，我也不是一个不讲理道理的鬼。”

    鬼王虽然想要找茬，但是的确不占理。

    “来人，赐座！”

    鬼王一挥手，顿时一道道鬼影横飞，掀起一阵阵鬼气，带来了一张张椅子。

    谢必安等人落座，只是洛尘始终站着，并没有坐下来。

    而一旁的夜游则是笑着上前。

    “洛爷，不碍事，其实这次的事情我也听说了，我也觉得洛爷够仗义。”

    夜游走过去对着洛尘竖起大拇指。

    但这个时候，一道不合时宜的声音也跟着响起。

    “话是这样说没错。”

    “七爷八爷，还有牛头与马面保你，这面子我们都会给。”

    “但是洛无极，这里始终还是阴间，在一个地盘上混，总得拜拜这山头大王吧？”

    开口说话的是黄蜂。

    黄蜂笼罩在一件黑袍之中，面相上全是黄蜂针尖。

    宛如脸上是一块仙人掌！理论上说他是管理昆虫等生灵的阴帅，但其实他来历极大，和巫祝一脉有着莫大的关系，早就修炼成人形了。

    而且黄蜂因为和巫祝一脉有莫大的关系，所以虽然排名最末，但其实力在十大阴帅之中，却能够排到第二！也是因为这样，无论是地府，还是阴间，黄蜂的地位和话语权都极高。

    他一开口，顿时让日夜夜游等也微微蹙眉。

    “那要怎么拜呢？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “黄老大，这事儿非要如此吗？”

    一旁的谢必安忽然呛声道。

    而一旁的夜游则是拉了拉谢必安，因为显然这件事情其实是鬼王那边占理，他们还真不好说什么。

    而黄蜂没有理会谢必安，而是直接开口道。

    “很简单，对在场的所有大帅都请四柱香，敬四杯酒！”

    神三鬼四！而鬼王则是高坐在那王座上，看着这一幕发生，也没有说话。

    显然这其实也是他的意思。

    他并非不知道洛尘是谁，相反，他其实很清楚，正是因为他清楚才要这么做！因为若是洛无极对他拜了山头，请了香，敬了酒，那么他便可以宣扬出去。

    阳间第一天骄又如何，来了这阴间还不是得看他的脸色？

    还不是得对他请香敬酒？

    这不仅能够提升他的地位和名声，更是能够借机重创一下阳间的名声。

    而且还有最重要的一点，十大阴帅的修为都是固定的，无论过多少年都不会寸进，这是无可奈何的一件事情。

    但凡事总有例外。

    那就是如果真的有实力强大，威望通天的人，对他们请一炷香，拜一拜！那么他们的实力其实还是能够增长一分的。

    但正常来说，如果一个人实力强大，威望通天，又岂会去拜这十大阴帅？

    所以这条路几乎是堵死的！“其实也不丢人，曾经你阳间赫赫有名的马王爷，来到了阴间，也曾拜过鬼王！”

    黄蜂自傲的开口道。

    “这倒是真事儿。”

    日游在一旁开口道。

    而黑白无常和牛头马面也点点头。

    鬼王之所以能够成为十大阴帅之首，也是因为马王爷的那一拜。

    因为十大阴帅除开黄蜂来历原因，其实实力也在伯仲之间。

    而鬼王当初因为马王爷的那一拜，实力足足多了半步！别小看这半步，正是因为这半步，自然就拉开了他与其他所有阴帅的距离！但其实当年马王爷之所以拜，也算是迫不得已，因为马王爷要救自己的母亲，曾经也和十大阴帅交过手。

    可以说十大阴帅，被马王爷杀了足足十次！但阴帅可怕的地方就是难缠！因为他们拥有着不死之身。

    马王爷杀了十次，但是他们又复活了十次，继续纠缠马王爷！最后马王爷迫于救母心切，只能妥协！“所以，我就该拜了？”

    洛尘反问道。

    “那是自然，你洛无极的事情我们已经打听清楚了，阳间仙界来袭！”

    “你在阳间被太古盟约和恐怖游戏所排斥，如今更是得罪了仙界，还有王家！”

    “换句话说，你洛无极在阳间已经快混不下去了。”

    “所以你才会来阴间吧？”

    黄蜂冷笑一声，他对洛尘其实是有旧怨的。

    因为阎蜜宫的玉面真人便是黄蜂的人，而洛尘杀了玉面，黄蜂自然会针对洛尘！“但如果你想要在阴间混，那就规规矩矩，老老实实的遵守阴间的规矩！”

    “在这里，鬼王就是规矩！”

    黄蜂冷笑一声。

    这句话说的虽然过分，但是其余阴帅，除开牛头马面，黑白无常等人，其他人还真不好说什么。

    “大帅，洛爷这个人性子犹如苍松，气节堪比青竹，宁折勿弯！”

    “所以，要不这香就由我来代替洛爷请！”

    谢必安开口道。

    “这酒我来代替洛爷喝！”

    范无救也跟着开口道。

    但是鬼王却没有开口，因为他要的是洛尘的一拜，岂会容忍他人代替？

    而洛尘却挥挥手，拦住了谢必安和范无救。

    “洛爷，这事儿因我兄弟二人而起，所以这份委屈不该由你承担！”

    谢必安露出急切之色。

    但洛尘继续摆摆手，然后冷笑间开口道。

    “阳间也就罢了，我只是没想到，在阴间，居然也有人胆子这么大！”

    “敢让我洛无极请香，敬酒？”

    “区区小鬼而已，好大的鬼胆！”

    

