    城门一侧。

    张岩带着重新补齐的骑兵正在等待出城命令。

    手中的缰绳紧攥。

    一旁站着的是和他同样任务的张铁。

    包裹在铠甲中的战马慌躁的打着喷嚏。

    若非战马都是精挑细选，又从小训练。

    光是这不断炸响的火雷，就能将战马惊得乱跑。

    听着突然传来的喧嚣，一直就在关注着林安得他，不由得心头一紧。

    怎么回事？

    林安大人和苦修者发生冲突了？

    罕见的有苦修者和苦修者发生争执，一时间引得不少准备出城的士兵侧目看去。

    “张岩，被包围的那位苦修者，好像是你们队伍的吧？”

    似笑非笑。

    一名带着银色头盔的军官瞥了一眼张岩，看出了他的紧张。

    “我听说你们新招揽了一名苦修者？搞得原来的苦修者不愿带你们作战了？”

    作为同一军团，说话的军官熟知张岩的队伍。

    看了半天，他都没看见原本张岩队伍里的那名苦修者。

    听了不少传闻，他只知道张岩特地向军部申请了新的苦修者加入他们。

    神色一凌。

    张岩冷冷的看向银色头盔的军官：

    “不是招揽，是我们主动划入那位大人名下！”

    见识过林安的表现，他并非担心林安的实力。

    因此，在对方故意这般说话时，他下意识地纠正过来，以免影响到林安对他的感官。

    虽然，苦修者大多不在意这个。

    但已经把林安当成自己队伍，自己兄弟的“靠山”下，张岩自然很注重这些细节。

    嗤笑一声。

    头戴银盔的军官撇了撇登天机附近的情况，侧耳听了几句：

    “呦，居然还是99号苦修者？”

    “不过看样子，这位大人并不愿意出手啊...”

    “我听说，军部不少人都说编号靠前的苦修者，现在都变了一个人一般。”

    “兄弟，我看你不是请了一尊佛，而是请了一个累赘啊...”

    “他占据了你们的苦修者名额，你说你该怎么办呢...”

    语调拉长。

    他知道张岩找来了一位编号极为靠前的苦修者。

    说实话，一开始心中其实是有些嫉妒的，甚至说是震惊。

    像他们这种队伍，按理说是没资格，也没那个吸引力，能让这种级别的苦修者加入参战。

    本就觉得张岩走了狗屎运。

    但眼看着眼下的情况，他不禁幸灾乐祸起来。

    啧，原来的苦修者虽然不强，但好歹不怕死。

    这些好了吧？

    把人家挤走了，请来一个不出手的苦修者...

    我看你怎么死！

    心中暗爽，他甚至已经开始想着要不要趁待会出城参战时，招揽几个张岩队伍中，他早就眼馋的士兵？

    张岩手下，可是有不少精锐的...

    两人在军中是小兵时就互相不对付，哪怕是同一军团，但丝毫不妨碍他一有机会就打压张岩。

    毕竟，想往上走一步，张岩就是他最有威胁的竞争者。

    “不用你管，林安大人不是你能质疑的！”

    脸色难看，张岩听出了对方的意思。

    虽然不知林安大人为何莫名其妙拒绝了参战，但他也丝毫不担心。

    赶路的时候，身后名叫张铁的光头大汉表现出的实力，就不下于大部分苦修者了。

    他现在唯一担心的就是，林安大人是不是被什么人惹恼了？

    以大人的编号，是不是有许多新晋苦修者在故意找麻烦？

    不得不说，张岩看似粗狂，但心思极为细腻。

    简单猜测下，猜的八九不离十。

    站在队伍里的熊憨子，百般无赖的听着两人对话，不由得看了一眼银盔将领。

    啧啧，真是他娘的哪里都有这种人。

    管你妈的古代现代，都他娘的喜欢钩心斗角。

    砸吧下嘴，熊憨子已经打定主意，待会出城就借机捏死这家伙。

    他最烦这种逼逼叨叨，背后碎嘴的废物。

    阴阳怪气，阴你吗呢？

    银盔将领见张岩看上去像是硬着头皮回答自己一般，心中不禁冷笑一声。

    还装？

    待会出城后，我看你怎么办！

    哈哈一笑，他故作惋惜的越过张岩，目光看向有些紧张的其他骑兵。

    “各位兄弟，要是实在抵挡不住血尸，可以找我！”

    “我们队伍刚加入了1001号苦修者大人，他能护的我们周全！”

    拱手一抱拳，倒是显得十分阳光磊落。

    说罢，他下意识扭头看向自己的苦修者，发现对方正在注视着登天机的林安。

    新加入队伍的苦修者为新晋苦修者。

    在听到林安竟然是99号，又瞅见了林安那一身造型奇异的装备后，心中陡然升起嫉妒。

    尤其是林安不愿出战一事，不由得让他轻视起来。

    新时代苦修者本就看不惯编号靠前的苦修者，原因无他。

    这些编号靠前的苦修者占据了初始之地的名额，却在最近这些年不怎么出手。

    对于他们来说，这就是占着茅坑不拉屎！阻碍了他们，甚至变相的害死他们！

    “懦夫...”

    “也不知道为何此人信念还未曾破碎...”

    “难不成他所修的信念，是苟且偷生？怎么都不死？”

    1001号苦修者轻蔑的吐出一句话后，浑然没注意到背后有双熊眼陡然冷了下来。

    ....

    登天机前。

    听着耳边的谩骂，以及怨毒不满的目光。

    一直没有动作的林安突然笑了笑。

    真是一群疯狗。

    一群自我嗑药上了头的煞笔、

    算了，本来打算自己一个人出手就行。

    既然如此...

    他早就觉得这些新时代的苦修者，实在太过烦人。

    眼神冷冽，反手拔剑。

    “不怕死？”

    “那我干脆送你们上去！”

    反手拔出的该隐之刃吞吐剑芒。

    从未见过有苦修者使用武器下，这帮子新晋苦修者不由得一愣。

    瞬间扩散的威压笼罩全场。

    刹那间，冲在最前，试图用手抓走编号徽章的新晋苦修者，只觉得自己浑身的每一个细胞都在哀鸣。

    我会...

    真的死！？

    精神力扩散而出，如同无形的巨手将在场所有新晋苦修者捏在半空。

    骨骼作响，发出牙酸的爆裂声。

    “砰！！”

    在骤然爆发的精神力压迫下，成片的苦修者瞬间死亡复活。

    柔弱的躯体，在林安面前就如同一捏就碎的玻璃。

    “毁灭！”

    邪恶的气息瞬息自该隐之刃上迸发，来自武器技能瞬间发动。

    只见数百名苦修者在精神力控制下，直接随着一道血影爆射向天空。

    这么喜欢玩自爆，那我就成全你们！

    升空的瞬间，林安索性将整个登天机内的“火雷”全部暴力塞入所有苦修者口中，填满身躯。

    白光一闪，大量来自末日之戒内的炸药也隐蔽的填了进去。

    刹那间。

    火焰冲天，如同导弹升空。

    亦如百道流星升空，射向天际。

    ...

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸在高空生成一朵蘑菇云，狂暴的环状冲击波摧毁了整片天空。

    在这一天，七号战争要塞。

    人们有生以来，第一次见到了生命中最壮观的烟花雨。

