    苏柒柒都还没开口，却突然见沈默这么积极，搞的她有些郁闷了，这怀孕的人是自己，他这么着急做什么？

    她皱眉转头看一下沈默，他的着急完全不像是能够装出来的，而是百分百发自内心的。

    “你这么着急干什么？怀孕的人是我呀。”苏柒柒略带着些嫌气，轻声斥责了一句。

    “我……担心嘛……”沈默有点委屈。

    可这些话在那医生看来，就像是他们夫妻两人之间的打情骂俏，倒是不由的笑了。

    “其实很多孕妇在怀孕初期都会或多或少的有一些贫血的症状，主要是因为孕前期激素突然变化会导致食欲不振，干呕等一些症状，所以营养供给没那么充足了，才会或多或少的有缺铁性贫血的症状，这也不算是什么太大的问题，我需要给你开几盒药，然后再就是多补充营养，多吃些瘦肉，动物肝脏之类富含铁元素高的食物。”

    医生一点一点的跟他们解释着，最终还给出了自己的意见，并告诉苏柒柒如何食补。

    “另外啊，怀孕的时候人是比较敏感的，所以心情这方面也许也会有所影响，注意自己的心情调节！”

    医生还告诉她不必太过紧张，一切顺其自然就好。

    听了医生的话，苏柒柒默默点了点头。

    其实自己现在这症状在之前怀苏景橙的时候也曾有过，当时做完产检医生也是给她开了一大堆补铁补血的药，苏柒柒还记得那些药的滋味，除了苦涩之外还带着些莫名的铁锈味儿，口感一点都不好，想想自己到现在还有点反胃，他可不想再吃了。

    “好好好，那就麻烦大夫了，先给我们开点药，回去之后我一定好好照顾她，让她多吃含铁的东西，麻烦您了！”沈默出奇的客气。

    这真的让苏柒柒额外吃惊，她从来就只见过沈默冷漠对人，却从未见过他在这件事上是如此的积极。

    苏柒柒越发觉得沈默是不是被什么人给调包了，怎么最近的他格外不像是原来的那个沈默了。

    她看着医生在电脑上操作了一番，就把药开好了。

    “好了，待会儿你们就去楼下取药就可以了。”

    “好的，谢谢大夫。”沈默说完还向对方点了点头之后，便直接扶着苏柒柒起了身。

    临走时，大夫还特意嘱咐了一句，“好好照顾自己，下次我还在这等你。”

    苏柒柒自然明白她这话的意思，也向对方投去了一抹带着些不太自信的目光，“好的大夫。”

    她朝对方摆了摆手，这才被沈默挽着离开了那医生的办公室。

    可出了门之后，沈默却是一副心事重重的样子，苏柒柒也不知他这是怎么了，从医院离开回到车上这段时间，沈默一直一言未发表情，似乎一直都是那样的凝重。

    “你这是怎么了？”坐到车上，苏柒柒看了他一眼，小声问道。

    “没什么，不用担心我，照顾好你才是最重要的。”尽管他满脸的忧虑，可是对苏柒柒说话时还是那样的温柔。

    他清楚的记得苏柒柒说过，希望自己能对她温柔一些，所以每次在面对苏柒柒时，沈默都拿出自己前所未有的温柔来说话。

    做完了检查再让医生帮他看过之后，离开医院时已经临近中午，沈默并没送苏柒柒去公司也没时间回家，而是将车子开到了超市。

    这回，他甚至都没允许苏柒柒下车。

    “来超市干嘛？你要买东西啊？”苏柒柒还有点纳闷。

    “这你就别管了，在这好好等着，我马上就回来。”

    “干嘛还不让我下去啊？”

    苏柒柒不悦得看了他一眼，沈默就只是勾了勾嘴角。

    “听话，你就在这等下，我很快就会出来。”说完，他立刻下了车。

    苏柒柒隔着车窗看着沈默快速的走进了超市，反正自己也懒得下去，要是待会儿超市之中沈默又会意识到自己遇到什么危险再伸手保护，被别人看见了，恐怕又免不了一阵尴尬吧，所以自己还是在这儿等着的好。

    苏柒柒又拿出了刚刚在医院里做的那些检查的单子，抽出了那张B超检查单，目光再次落到了那个黑白的阴影上，看着已经成形的胎儿，她心中越发的不舍，手不自觉得又放到了小腹上。

