
村民听了刘佩的话又是一阵喧哗。但是听起来已经有些很同情刘佩的样子。那老汉示意大家安静后说道：“那你的船呢？”

刘佩指着海边说道：“就放在那边海滩上。”

老汗还立刻点了四人说道：“你们到海滩那儿去瞧瞧，看有没有船？顺便看看海上有船没有！”

那四个人苦着脸慢慢的向海滩方向走去。刘佩等他们走了几步，突然想起来说道：“那个船很轻，你们四个人就能抬过来。麻烦你们帮我直接抬过来就好。”

这时候那老汉和村民对他已经没有什么怀疑。因为毕竟就是倭寇来了也不可能一个人来。而也没听说过说倭寇会穿成这个样子的。于是那老汉和村民们就七嘴八舌的问刘佩各种问题。与其说是盘问，还不如说是好奇。好在刘佩准备充分，回答的滴水不漏。

正在他们问刘佩各种稀奇古怪问题的时候，远远的有人喊：“我们回来啦！我们回来啦！”

大家抬头望去，只见四个人很轻松的抬着一个很小的小船向大家这里快步跑过来。不多时，等几个人跑到了近前把船往地上一撂，其中一个人说道：”这船倒是新鲜！又软又轻。像是吹起来的猪尿泡。不过摸起来不像是肉的。“众乡民都跟着乱摸和议论，觉得很是稀罕。毕竟橡胶制品是这些村民第一次见到，他们感觉好奇也不奇怪。

刘佩随口说的：“这是树胶做的。里面上气就成船了。”

这时那老汉问道：“你们四个看到海上有什么东西吗？可有大船？”

一个人回答道：“没有，干净的很。沙滩边上也不像是有人来过的样子，就这么一艘小船放在那儿。”

老汉好像彻底放心了。就说道：“你们抬着这小船。后生，先跟我们回村儿吧，”说完开始骂那个刚才和刘佩碰面的人：“你个蠢蛋！他就一个人你怕啥？你就不会问问？看把村子里闹的鸡飞狗跳的！”

那人只是低头挨训，不敢回嘴。看来老汉在村

里地位很高。也许他就是村长。一群人围着刘佩吵吵嚷嚷的回到了村。村里已经得到消息安静了下来。村子里的老老少少也都出来看热闹。

刚才一喊倭寇来了，可把大家吓得够呛！大家都准备跑路了。幸亏那老汉问了一句有多少倭寇？那人绘画说只看见一个倭寇，众人才没有逃散。随后青壮都在老汉的带领下出去看情况。没想到回来倒是多了一个穿着花花绿绿的人。不过刚才的骚乱还是给村子里带来了不少后遗症。不少人正在收拾着打翻的家伙，看着刘佩就没有好脸色。

到了村里，经过双方仔细的交流，刘佩终于知道了这个村子的情况。这个村子叫浮山村。隶属于浮山千户所下面的一个小村庄。村长就是刚才那个老汉，他姓启，本身还是千户所里的一个百户。

而且经过一上午的交流，浮山村的人算是相信了刘佩是宋朝海外遗民的身份。连带着大家对他的态度亲切了不少。还给刘佩普及了不少大明得历史知识。

启百户说道：“后生，你现在知道情况了。明天就跟我去趟县里，到衙门里报备一下。”

刘佩可不想去县衙。因为他不知道像他这样的人会不会被县衙看出破绽。而且他也不知道像他这样没有户籍的人官府会怎么处理？说不定县令大人歪歪嘴，就把自己的小命断送了。

就在刘佩正思考着怎么回答的时候，门外急匆匆的来了一个老汉，急三火四的喊道：“启大哥，你去看看俺儿子吧！他今天发烧了！烧的满脸通红的！俺刚才看了一下他的伤口，肿的很厉害。”

启百户腾地站起身来说道：“你个憨货！我不是告诉你每天都要看伤口嘛！一旦伤口红肿就得赶紧请大夫。怎么现在才发现红肿？”

那老汉哭丧着脸说道：“前两天看着还没事儿，就大意了不是！”

启百户向院子外面走去，大家也都跟上去了。刘佩也混在众人当中。走了没多远就进了一家院子。众人也跟着一起进了屋子，就把个小

屋子挤得满满当当的。

刘佩在人群中看去，床上躺着一个青年，脸色烧的通红，一脸扭曲十分痛苦的样子。一条腿露在被子被子外面。包裹伤口的布已经被揭去了，那伤口有三寸多长，已经红肿的厉害，伤口边缘都肿的半透明了！

启百户趴在伤口上看了两眼，说道：“家里还有多少钱？赶紧都拿出来请大夫！不然这人怕是要挺不住！”

那老汉一听浑身颤抖的转身出门，打了个转又回来了，手里拎着个小口袋。全倒出来看，大概还有二三十个铜钱。老汉说道：“就这么多了！”

启百户跺跺脚说道：“这怎么够？诊费都不够，还要抓药那！”

刘佩觉得这时候是自己上场的好时机了。他就推开前面的人说道：“启百户，我有办法。”

众人都把眼睛盯着过来。刘佩坦然自若的说道：“这位兄弟的伤口化脓了！大夫来了也未必治得好！不如让我试试吧！”

启百户盯着刘佩说道：“你是大夫吗？”

刘佩摇头说道：“我不是大夫。但我学过一段时间。而且最关键的是我手里有保命的药！很灵的！”

启百户犹豫了一下问道：“你有把握吗？人命关天那！”

刘佩信心满满的说道：“放心吧！这个伤以前我治好过。”

启百户后退了一步让出床来说道：“那就看你的吧！”

刘佩抓住身边的一个小伙子说道：“去启百户的院子里，把那个小的包给我拿过来。注意别磕着碰着。”小伙子答应一声就向外面跑去。

调过头来，刘佩对那个还在发抖的老汉说道：“你去烧热水，越多越好！”老汉答应了一声就去烧水了。

刘佩又说到：“再帮我准备块干净的棉布。”一直坐在床边哭泣的老婆子立刻站了起来，翻箱倒柜的找出来一小卷棉布递给刘佩。刘佩接过来撕成三块。然后抬起了病人的腿，将一块棉布铺在腿下面，开始仔细的端详伤口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54324787"  chaptername="0049  进村">加入书签</a>
</div>
