    隋观是帝君的心腹，也是帝君的影子。

    影子是没有模样的一条黑影，隐匿于黑暗……不可见，但无处不在。

    隋观一定会在帝君身边，只是该怎么找出来？

    云清若有所思地凝起眉。

    听说除了帝君没人见过隋观的真面目，那么在场的所有人都能排除在外了，毕竟这里的每一个都是霍景深认识的熟面孔……

    “君上，余小姐。”女人熟悉的嗓音传来。

    云清一回头就看见了款款走来的穆云霓，她今天也是盛装打扮过，但并不浮夸，优雅美丽得恰到好处，很能撑场子。

    而最吸引云清注意的，是穆云霓纤细手腕上的手串，由重新打磨的青铜器做成的小铃铛，复古别致，尤其是声音很独特。并不会聒噪刺耳，相反的，如果不是听力过人，不仔细听根本发现不了。

    巧就巧在，自从云清记忆恢复，体内的超级基因觉醒后，她五感异常敏锐。

    这铃铛的声音，莫名让她觉得有点熟悉……

    同时，旁边的霍景深也听出来异样，目光淡淡扫了眼穆云霓手上的手串。

    “余小姐……”穆云霓已经走到了他们跟前，突然意识到什么，她笑盈盈地道，“我差点都忘了，帝君收你当干女儿，我也应该跟着君上改口，叫你一声‘小姑姑’了。”

    这一声‘小姑姑’意味深长。

    摆明是在提云清的辈分，而她自己跟霍景深才是平辈。

    穆云霓的声音不大不小，但足够吸引周围人的视线，有几个人已经看了过来。

    云清突然一把拉住了穆云霓的手，她手腕上的铃铛晃动得更大声。

    这突如其来的接触让穆云霓下意识地想抽回手，然而云清看似纤瘦，力气却出奇地大，硬是让穆云霓动弹不得。

    她微笑道：“穆小姐真有意思，你跟着君上改口叫我‘小姑姑’是什么意思，难不成你想当君上的妹妹？”

    云清故意曲解穆云霓的话，穆云霓用力挣了好几下，终于挣脱了云清的手。

    她倒还算淡定，强撑着微笑道：“小姑姑真会开玩笑，我怎么可能当君上的妹妹呢？唉，你今天这条礼裙，怎么跟君上的有些相似？小姑姑，穿衣服还是要讲究些，我们知道的就算了，万一被别人当成情侣装，那可就是乱伦啊，丢的可是帝家的颜面！”

    这番话，穆云霓故意拔高了声音。

    果然，连正跟太叔公谈笑风生的帝君也注意到了这边的情况。

    帝君看见云清和霍景深一同出现，原本还算慈爱平和的神色微变了变。

    云清和霍景深两人穿的衣服，俨然就情侣款。

    而且站得也很近，一眼看过去就是般配的一对璧人！

    帝君眉头却拧起来，今天这场可不是什么普通的家宴！因为五族联盟的首领查克尔也在场，是帝君特意邀约，就是为了今日安排霍景深和穆云霓的联姻！

    帝君目光在云清和霍景深二人身上徘徊了几秒，缓缓开口，语气却不容置喙：“阿景，你这衣服有些脏了，下去换一套！”

    场内逐渐安静下来，所有人的视线都有意无意地聚焦在霍景深身上。

    在十二洲，君上虽然至高无上，但对帝君，他一向是尊敬顺从的。

    因为如今的帝君，就是上一任君上，更是绝对权威的象征！

    四周那些视线营造了无形的压迫感，饶是站在霍景深身旁的云清都感受到了不适，更何况是霍景深本人……

    然而下一秒，她就察觉到手背上覆盖了一片微凉，霍景深在众目睽睽下，直接握住了她的手。

    “爷爷，我觉得这身衣服没什么问题。”他从容淡定地迎上帝君自上而下极具压迫感的目光，一字一字清晰地开口道，“这是我特意挑选，跟我太太的情侣装。如果要换，得准备另外一套情侣服，太麻烦了。”

