
　　“既然你不知死活，那我便成全你！”

　　霸绝天神情冰冷，他虽是爱才之人，但却也绝不容许他人在此造次。

　　陆凡缓缓站起身形，眼神更是坚毅无比，今日哪怕身死于此，他也毫不在意，大丈夫能屈能伸，何况苍穹国乃是龙国宿敌，他又岂会善罢甘休。

　　“我与你并肩同行！”

　　林可拉住陆凡的手，带着一股气场，就算是死，他也要陪陆凡一起。

　　感受到这一股气场，陆凡微微一颤，他如何都没有想到，林可会如此坚决。

　　“你们还真是一对苦命鸳鸯，既然如此坚决，我便送你们一程！”

　　霸绝天露出冷笑，周身战帝强者气息瞬间散发而出，更带着无边无尽的气势，向着四周蔓延。

　　似乎感受到了危机感，寒冰剑不断颤抖，太虚剑也在陆凡手中颤抖起来，更是有着灵气不断的输送体内。

　　“这是怎么回事？”

　　林可连忙说道：“为何这寒冰剑，竟会有此异动！”

　　“太虚剑也是如此！”陆凡出言说道：“莫不是产生的共鸣？”

　　“共鸣？”

　　龙一微微一惊：“我曾听闻，上古五把神剑，能够互相产生共鸣，甚至发挥出无与伦比的力量。”

　　“真有这种事情？”

　　陆凡眼前一亮，若是两把神剑能够共鸣，发出更加强悍的力量，他们便不用惧怕霸绝天，整个龙国诸多将领，也不必有着性命之忧。

　　毕竟龙国之内，能够应对霸绝天之人，恐怕也就只有他们，若是连他们都败了，对于整个龙国而言，便是毁灭性的打击。

　　太虚剑与寒冰剑产生共鸣，独自飞向半空之中，一股强悍的风暴源泉从两大剑身凝聚，带着滔天之势，在场众人无不动容，更是充满着惊恐。

　　“这是怎么回事？”

　　龙国七长老皱眉：“这两把剑竟会有如此强大力量，甚至能够毁灭一大国度！”

　　“上古神剑，又岂会是寻常之物！”

　　龙国大长老神情激动：“有着这两把神剑，陆小子必定有把握，能够斩杀苍穹国主！”

　　龙国诸多高手听闻，纷纷露出喜色，他们可是清楚，击败苍穹国主意味着什么，陆凡二人若是战败，恐怕整个龙国都岌岌可危，所以陆凡的一举一动，都牵着龙国众人的心弦。

　　龙一此时也充满着惊讶，两把神剑凝聚而成，必会有着莫大冲击，到那个时候，整个苍穹国之内，恐怕都会夷为平地。

　　“如此恐怖的上古气息，这上古神剑的确让人惊骇！”

　　霸绝天眯着双眼，眼神中更带着流光，像这种能够威胁到他的利器，他可不会让他存活于世。

　　“你现在后悔还来得及！”

　　陆凡出声说道：“只要苍穹国臣服，发誓不再踏出苍穹国一步，龙国便可退兵！”

　　“真是天大笑话！”

　　霸绝天冷言说道：“我堂堂苍穹国，乃是百国至尊，岂是你能左右！”

　　“既然如此，那你便承受神剑怒火吧！”

　　陆凡耸了耸肩，同时向着两把神剑望去，在他的意念之下，两把神剑瞬间合并，带着无上气势，向着霸绝天奔涌，所过之处风卷残云。

　　见到眼前一幕，霸绝天没有丝毫闪躲，身形冲天而起，更带着无上威慑，也就在那转眼之间，一股狂暴力量运转而出，带着无上气势，向着两把神剑踏去。

　　轰隆……

　　也就在那骤然之间，轰鸣之声响起，霸绝天身形猛地退后，嘴角溢出鲜血，两把神剑所散发出的威能，足以震慑他，让他不敢轻举妄动。

　　而此时此刻，太虚剑也回到陆凡手中，但却没有丝毫灵气，甚至有些暗淡，明显也受到了重创。

　　望着手中寒冰剑，林可眉头微皱：“真是没有想到，霸绝天竟然能够抵御两把神剑！”

　　“战帝二阶！确实令人惊骇！”

　　陆凡出言说道：“如此强悍的实力，倒是让人望尘莫及。”

　　“我虽然已经重创，却也破了二剑合一！”

　　霸绝天冷言道：“你们可还有手段呢？”

　　陆凡不言，身形猛的踏起，再度向着霸绝天攻去，看起来行云流水，更带着无上气场。

　　可惜在霸绝天面前，陆凡实力太过低落，根本不是他的对手。

　　也就在那转眼瞬间，陆凡身形爆退，脸色也微微沉重，同时胸口更是一阵疼痛，嘴角有着鲜血溢出。

　　“小凡！”

　　林可颇为担忧，陆凡如今有了太虚剑，实际战力达到了战帝一阶，但在霸绝天面前，还是有些捉襟见肘。

　　“我来助你一臂之力！”

　　龙一身形横踏而出，想要对霸绝天出手，却被陆凡拦住：“你不是他对手，不要盲目出手！”

　　“可是凭借你们的力量，想对付他可是有莫大难度！”

　　龙一皱着眉头，神色略带恍惚，倒是没有想到，事情会变成这样。

　　“我看你们还不如直接投降，成就我苍穹帝国！”苍穹大长老冷笑：“就凭你们这些败军之将，也敢来到苍穹国，真是不知天高地厚！”

　　苍穹国诸多高手也露出冷笑，对于这一点他们都是颇为认可，苍穹国在百国之中乃是最强大存在，没有谁能够与苍穹国相提并论。23sK.com

　　“宁可战死也绝不投降！”

　　龙国诸多高手冷言，更带着必死决心，苍穹国对龙国屡次侵犯，早便是龙国公敌，如今事情到了这一地步，他们也绝不会轻易妥协，哪怕是战死沙场。

　　“你高兴的未免也太早了吧！”

　　陆凡神情冷漠：“我倒想看一看，你到底有何等手段，能够说出如此话语！”

　　只见陆凡手中持着太虚剑，同时向着林可望去：“我们人剑合一，再度施展双剑合璧，必能将其击败！”

　　林可微微点头，他也不知道这样行不行，但现在他们唯一能做的，便是如此出手，不然将毫无用处。

　　随着他们二人身形化作一道流光，转眼之间便来到天际，同时两把神剑散发出耀眼光芒，再一次合并在一起，更带着无上气势。

　　“这……”

　　霸绝天脸色骤变，他明显能感觉到，陆凡二人气息在逐渐变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第534章 二剑合并免费阅读。https://xs.23sk.com 