    “.........，昨日进入宇智波族地的工匠一共十八名，与前天进入的人员无异，都是由负责木叶规划的工头提供的。且每一名当下都处在至少两名同伴的监视之下，暂且还没有发现什么可疑之处。”

    半跪于地板之上的【象】，有条不紊地汇报着那位大人所下达的任务近况。

    “嗯，辛苦。”

    “但是不要松懈。”

    听完这每日例行的汇报, 猿飞日斩脸上凝重的神色并没有出现什么改善，反而给人以一种更加不安的错觉。

    而那不停于之手中翻阅着的工匠名单就是最好的作证。

    【那家伙在这个时候招募工匠翻修数年前被宇智波鼬所破坏的建筑，到底是有着怎样的用意？】

    如是疑问已经在其心头盘桓数日了，但直至现在都没有能够找到答案。

    “是，火影大人。”

    【象】沉声回答道。

    不过在应声之后，他并没有如同往日一样起身告退, 而是仍旧半跪在地，表现出了一副踌躇迟疑的模样。

    那藏于白底面具后面的眼睛闪烁着波澜，似乎是还有什么话想要说。

    “怎么了，是有什么推测或者发现吗？”

    “但说无妨。”

    猿飞日斩自然是看见了自身部下的迟疑，

    在找不到任何头绪的前提下，他更加希望听见一些能够让自己打开闭塞思路的讯息。

    然而，其注定是失望了。

    因为前去宇智波族地休整房屋的工匠，都是木叶里最普通的居民，并没有任何的特别之处。

    荒也确实是要求玄能帮忙布防自己的族地，

    但是，

    这可是宇智波一族的自治区域啊，且亦不是窝囊族长·宇智波富岳所掌控的憋屈时代，怎么可能天天让暗部的忍者站岗盯梢？

    一切的布防只需要给予对方一张囊括整个族地的全方位建筑图纸，剩下的工作完全就可以让族人们去完成，这是也锻炼他们实际操作的一个机会。

    而那些工匠，则是特意引人耳目的虚晃一招。

    既然早就知晓猿飞日斩与志村团藏那两个老狐狸是不可能轻易放弃对宇智波一族，以及和宇智波一族有所交际势力、个人的监视。

    那么就索性放开，让他们大大方方的监视好了。

    那些普通的木匠不仅可以消耗暗部与根部的精力，也能够为玄能的真正行动提供方便。

    是，

    那位在三十年间曾数次潜入木叶的老人, 再度进入了这座看起来无懈可击的村子。

    至于他此次潜伏进来的目的，除却近距离配合、指导宇智波一族进行布防以外，还肩负着另一个不可言说的任务。

    当然，这个任务的前提依旧是不能够波及到普通的平民。

    这样的一个大前提着实给这位擅长以起爆符为机关的匠师，设定了一个不小的难度。至于达成的期限，自然就是两个月后在木叶举办的中忍考试！

    嗯，顺带值得一提的是。

    由玄能在外策应指导，雇佣普通的工匠进入宇智波族地进行虚张声势的修缮亦是其本人想出来的谋划。

    若按照荒原本的意思，是由他自己直接将对方带进族地的。

    “不，不是。”

    半跪在地的【象】匆匆否决着，

    火影大人的询问着实令之本就踌躇、本就有些纠结的内心再度晃荡了起来。

    “那是什么？吞吞吐吐什么时候成了暗部的行事作风？”

    “还是说是因为有我们这些‘外人’在，下面是一些不可以让我们知道的事情？”

    在短暂的间隙里，转寝小春陡然插足进来，那凌厉的字句以及着重的【外人】二字，无不宣泄着其此刻的不满。

    但这也不能够完全怪她，

    如今，木叶外部局面如一滩浑水一般浑浊不清，于村子内部的宇智波一族又掀出了【万花筒写轮眼】这样的强大明牌, 再加之砂隐和木叶联合举办的中忍联合考试在急，一切的一切都要求着他们这些掌权高层保持十二分的小心与谨慎。

    而就在这各方敏感的时期, 宇智波一族又突然做出了修缮族地的决定，这就不得不使这几个老家伙原本就绷紧的神经再度变得神经兮兮了起来！

    被小春顾问呵斥的暗部队长，眼底泛起一抹异色。

    他的心中本来就按捺着火气，现在又被一个毫无实权的顾问所质疑，多少令之本就有些不舒服的心情变得更加糟糕了。

    毕竟说到底，自己是直接效忠、听命于三代目火影大人的。

    可不是什么随随便便的阿猫阿狗就能够使唤的！

    “小春，注意你的言辞，注意你的态度！”

    “不要将个人的情绪，施加到其他人身上。”

    “暗部的成员，都是我从百名忍者中才挑出一位的精英，他们的能力我最清楚不过，有如果什么问题下次直接跟我提！！”

    不过，【象】内心的不满情绪并没有得到发酵。

    猿飞日斩那裹挟愠怒的回应，直接将越来越不能够安定己心的转寝小春劈头盖脸呵斥了一顿。

    当然，在这毫不留情、毫不留面的‘大棒’之下，他还是为之丢下了一个小小的‘甜枣’。

    “有什么事情就直接说吧，包括团藏、包括门炎都不用避讳。”

    “因为抛开顾问身份，他们都是继承火之意志，为了木叶欣欣向荣能够付出一切代价的精英忍者！”

    “小春会表现出如此激动的情绪，也是因为关心则乱。”

    “身为暗部队长的你，应该是能够看得到现今忍界的大环境。虽然表面风平浪静，但是暗流却涌动不止。”

    “东面的汤之国陡然宣布封禁，置身其中的暗部成员全部失去了消息；北面的晓组织依旧活跃在小国和地下赏金所之间；就连西面和我们签订和平盟约的砂隐村，也在这个特殊的时期提出了联合考试。”

    “这周遭一切的一切，都在警醒着我们于这暗流涌动的大环境下，绝对不能再出现内乱的情况。”

    “所以小春顾问才会有些事态，在这里我代小春向你，以及兢兢业业守护整个木叶的暗部表达最真诚的歉意，希望这件事你不要往心里去。”

    这样的‘大棒’加‘甜枣’，体现着其一贯秉持的中庸处事作风，在安抚暗部心理的同时，也按捺、敲打着转寝小春的态度。

    当然，同样在场且被提及的那位独眼老人则是对此嗤之以鼻，低垂的眼帘更是抬都没抬一下。

    不过身为暗部队长的【象】，却是在这样的字句以及老人的低声下表现出了一副受宠若惊的样子。

    至少，眼底掀起的那抹踌躇与异色彻底消失了干净。

    “是，火影大人您言重了，属下都明白的！”

    “只是，暗部中有几位不懂事的新晋成员对现在的监视任务出现了一些的不满情绪，所以属下才想要汇报。”

    “现在看来，是我们目光短浅了。”

    “荒族长最近表现出来的态度确实危害到木叶的安危了，而且宇智波一族在数年前还有过相近的异动，这样的监视无可厚非！”

    “属下回去就立刻好好训诫一下那几个浮躁的新晋成员。”

    【象】旋即回应道，声音与态度都十分的诚恳。

    只不过，他并没有将是实情完全的明说，

    针对那些普通工匠进行的监视任务确实引起了暗部成员的不满。

    但事实上，出现不满情绪的并不是什么所谓的新晋成员，而是一些拥有小队长资历的老成员！

    这样的现状就十分恐怖了。

    要知晓最不应该出现不满，最应该无条件执行来自火影大人命令的，就是那些资历较老的成员！！

    【一天一天的！】

    【老大，我们成为忍者，成为暗部，难道就是为了监视这些在木叶生活几年、甚至十几年的普通工匠吗？】

    【这样做的意义到底在哪里？】

    【我们作为暗部存在的意义又是什么？】

    这就是那几位成员私下对自己的吐槽。

    而且【象】很清楚，当身为小队长的他们出现这些不满情绪的时候，那就意味着在这些人所统帅的队伍里必然也出现了相近的情绪！

    所以，其才会取缔了今日本该前来做例行汇报的同伴，选择由自己亲自前来。

    不过现在他得到了答案，也知晓了火影大人的高瞻远瞩与他们自身的鼠目寸光。

    这一切的怨言，将由身为暗部总队长的自己，去解释、去安定。

    说到底，暗部中会出现这样的情况，完全是因为其自身的能力不够，没有能够在一时间洞察到火影大人真正的用意，反而于之心里还升起了一丝相近的怨言。

    想到这里【象】本就低垂的脑袋，又耷拉了一分。

    被点燃的浓浓愧疚，也让那颗拥护火影大人的内心愈发坚定。

    “不，不用责怪他们。”

    “年轻的忍者想要执行一些有意义的任务，想要快速的建功立业，是无可厚非的。”

    “就像一个月前那些刚刚从忍校毕业的小家伙们，不也一个个都吵着要去执行高级别的任务吗？”

    在意着情绪有些低落的暗部总队长，端坐主位的白发老人笑呵呵地宽慰着，丝毫没有作为火影的架子。

    “这样，也不能天天让暗部盯着那些生活在木叶数年的工匠，今天结束就让他们各自修息吧，剩下到中忍考试结束之间的期间内，会有根部的忍者去监视。”

    同时，他也重新布置下任务，并毫无征求意见的就直接拿根部说话。

    这一点确实是其失误了。

    摒弃掉所有感情，只为了达成任务而存在的根部忍者，确实更加适合执行这样的枯燥任务。

    “当然，你也无需太自责，是我在布置任务的时候没有将所有的情况摊开。”

    “而且每个人有自己的想法是很正常的一件事情，否则人人都如冰冷的机械一样，那么存在又有什么意义呢？”

    说着猿飞日斩的缓缓拿起了放置在桌上的烟杆，

    在辛辣的烟草溜入肺腑，浓郁的白雾掀起于室内的时候，于之心底的一抹悸动与不安也缓缓被按捺下去。

    【暗部，有些变了。】

    【似乎，根部才是暗部应该有的样子。】

    “不，不是的，火影大人信任暗部才布置下监视的任务。”

    “这完全都是属下办事不力。”

    “若是我能够早点明白火影大人您的意思，那么底下那些家伙也不会升起这些不必要的念想。”

    “回去之后，我一定会将这件事情处理妥当的！”

    “还恳请火影大人将任务留在暗部。”

    【象】的头颅愈发低垂，声音也急切非常。

    他是真的感到了深深的自责与歉疚。

    “不必勉强。”

    对此，猿飞日斩并没有直接答应，而是缓缓地吐露了这四个字。

    欲情故纵，亦是拿捏人心最好的手段。

    “拜托了，火影大人，请再给暗部一次机会。”

    【火影大人也必然是对自己有些失望。】

    【象】心中的愧疚之心愈加浓郁，这样的悲观念想也在一瞬间占满了他的心绪。

    “既然这样，那么如果暗部中再出现不满的话，就让根部........”

    简短的停顿片刻后，猿飞日斩象征性的做出让步。

    可还不等他将话说完，半跪在房间内的【象】便猛然抬首，发狠宣誓道：

    “如果再发生这样的情况，属下就主动革去暗部总队长的职务。”

    这样的突兀回应令那袅袅扶摇而上的烟雾有了断层。

    “不必........”

    放下烟杆的三代目想要继续说些什么宽慰的话。

    但是在对上属下那决绝且认真的视线时，随之戛然。

    “我知道了，那就随你吧。”

    猿飞日斩的声音里充斥着无奈与妥协。

    “是，多谢火影大人成全。”

    得到肯定答案的【象】沉声应道。

    “还有其他什么事情需要汇报吗？”

    “没有了。”

    面对老人的再次询问，【象】摒弃着心中其他思绪回应道。

    其实，在到来之前他还有另一个疑问，一个来自暗部的疑问。

    ‘老大，您听说了吗？回归正常忍者队列中的【离】和【童跃】被根部的人抓了。’

    ‘罪名是泄露暗木叶机密！’

    ‘可是被那帮阴暗的家伙24小时监视着，就算是块木头，精神也会出现问题吧！’

    ‘您是清楚知道【离】和【童跃】为人的，他们绝对不会做出泄露木叶机密这样的事情。’

    ‘老大，您能不能跟火影大人求求情，将他们两个从根部那边放出来。’

    最初，【象】是想要将这个疑问一并道出的。

    可是现在想想，

    当初的宇智波一族不也是处于他们24小时的全天监视之下吗？为什么他们还能够保持正常的生活？

    火影大人是不会错的！

    如果有问题，那么问题也一定是出在他们自己身上！

    更何况，既然不再是暗部的人，也就已经没有必要继续操心了。

    “那么，属下就先行告退的。”

    将紊乱的思绪收敛后，【象】消失在了火影办公室内。

