
　　右手中，又多了一个纸条。

　　始皇微微撇了一眼。

　　只见上面写着——重用蒙家，武可用蒙恬掠地，文可用蒙毅定国。

　　哦！

　　秦始皇眸光微微一敛。

　　蒙家！

　　竟得龙腾后辈们如此赞许。

　　武用蒙恬，文用蒙毅。

　　蒙家如此忠心！

　　蒙家定是有什么值得后辈们推崇之事。

　　始皇嘴角旋即勾出了一抹弧度。

　　上一条的弹幕，终于有人选了。

　　皇家图书馆、皇家资料馆朕办定了。

　　李斯很快行杖完毕，被甲士又给拖了回来。

　　李斯虽是文官，不过却并没有受伤。

　　这两杖乃是用的外重内轻之法。

　　行刑的人都知道李斯是左相，深得皇帝信赖。

　　这两杖，其实就是走一个过场。

　　让李斯降降火而已。

　　此时的李斯也终于清醒了过来。

　　在看萧何的眼神发生了变化。

　　他可以确信，萧何就是给始皇递纸条的狠人。

　　就是他在始皇后面出高招。

　　也是他，一眼看破了赵高这个奸细。

　　一定是这样的。

　　赵高死于车裂，不要太惨。

　　光是想一想，便让人不寒而栗。

　　“李斯，现在你可想明白了！”

　　始皇收了纸条，俯视着被打了两板子的李斯。

　　李斯这时果然没有了那种利欲熏心，被偏见给冲昏头脑的神态了。

　　“回陛下，萧何说得对，水能载舟，亦能覆舟，官逼民反，大秦必不安，现在是下马治天下，确实可以适当的删改一些严刑酷法！”李斯态度一百八十度的转变。

　　让一旁的萧何都诧异。

　　一顿板子就让李斯清醒了。

　　等等！

　　我什么时候说过水能载舟，亦能覆舟这种警世良言。

　　李斯……莫冤枉萧某！

　　秦始皇看着懵逼的萧何，也是露出一抹诡异的笑。

　　很好，李斯误会了萧何。

　　纸条之事，可由萧何来解释！

　　“很好，既然你也认同此事，那你二人，互相协助，完成各自手中的大事！”

　　“你二人之事，相辅相成，就像两个重拳，打出去，六国旧土的余孽定会被击晕，六国旧地百姓也定然不会在与我大秦为敌，他们会知道究竟谁才是真正对他们好，谁对他们有利！”

　　萧何与李斯对视一眼，皆道：

　　“陛下圣明！”

　　二人正欲告退离去，秦始皇接着又道：

　　“等等，删改秦律完成，你二人合力将推恩令之事也接着做好！”

　　推恩令？天籁小说网

　　这又是什么东西？

　　李斯一脸茫然。

　　萧何回道：“是陛下！”

　　秦始皇对李斯道：“李斯，推恩令你可以向萧何请教，此事他会。”

　　又是萧何！

　　好家伙，你究竟给陛下出了多少主意。

　　一串接着一串，感觉我快忙不过来，要被你给压死了。

　　李斯心里腹诽一句，面上朝始皇一拜道：“是陛下！”

　　接着李斯才对萧何道：“萧大人，叨唠了！”

　　萧何也有一些蒙，推恩令他也不熟呐。

　　这还是陛下说漏嘴了。

　　难道不是你李斯说的馊主意。

　　待二人走了，始皇这才对王德道：“传蒙毅进宫见朕！”

　　…………

　　“蒙毅！蒙家双英要出场了！”

　　“终于可以看到我家蒙蒙了！”

　　“听说蒙毅是大秦第一美男子，我是不是没有救了！”

　　“蒙毅都来了，蒙恬也快了，不知道始皇能不能去边僵直播，让我们看看蒙家军是怎么打败匈奴的！”

　　很快就有人百度起了蒙毅。

　　蒙毅，乃是秦名将蒙骜之孙，蒙武之子，蒙恬之弟。

　　蒙毅、蒙恬兄弟二人一文一武，蒙恬管军事在外统兵，蒙毅掌朝政在内辅佐秦始皇，官拜上卿。

　　秦二世继位后，蒙毅因遭中车府令赵高的谗言陷害，被秦二世囚禁杀害。

　　很快屏幕中，蒙毅便出现在了众人的视线之内。

　　蒙毅很年轻，只有二十多岁。

　　不过有着沉稳的性格，还有长长的胡须。

　　面容俊俏，双眼有神，整个人精神且干净。

　　身穿一身上卿服饰，进来后，施礼参拜。

　　“臣，蒙毅拜见吾皇！”

　　秦始皇道：“蒙毅不必多礼，朕唤你来，是有一件要事差你去办！”

　　蒙毅道：“陛下请吩咐！”

　　蒙家走的是武勋路子，三代仕秦，累计战功，一步又一步在大秦站稳脚根，并且展露头角。

　　所以养成了蒙毅果敢的性格作风。

　　说话更是直接了当，不拖泥带水。

　　这正是务实的始皇所看重的。

　　大秦，就需要蒙家这样的臣子。

　　秦人直，不绕弯子。

　　始皇将一张纸条放在了龙案前道：“朕命冯劫与冯去疾去操办了科举与太学之事，朕还准备筹建皇家图书馆跟皇家资料馆。

　　前者建于宫外，供世人阅览；后者建于宫内，供史官研究保存。”

　　“现在朕命你来统筹这两馆之事！”

　　蒙毅听后，直接回道：“是陛下，臣定誓死完成此事！”

　　蒙毅走了，殿内又剩下了始皇！

　　始皇直接对系统道：“系统，给朕二连抽！”

　　“叮！始皇消耗一万洪荒币，抽取两次弹幕！”

　　“叮！抽取成功，请查看！”

　　纸条在手。

　　立即显露了出来。

　　无数的观众也在关注着弹幕抽取情况。

　　上一次弹幕，始皇并没有透露内容，还不知道抽了什么。

　　现在又有弹幕。

　　希望是点好的。

　　始皇打开第一张纸条，只见上面写着——始皇，什么时候去巡游边疆，看看蒙恬进攻匈奴！

　　想看朕巡游！

　　想看我大秦将士打匈奴！

　　“后辈小子们，你们想看朕进攻匈奴，朕且问问尔等，匈奴最后可被灭绝否？”

　　匈奴被灭绝否？

　　灭绝了吗？

　　“应该是灭了吧，现在我龙国没有了匈奴的威胁，也没有匈奴的后裔！”

　　“没有，匈奴在汉时一分为二，南匈奴同化最后灭了，北匈奴向西，最后变成了某匈！”

　　“西逃的那已经不能威胁我龙腾大地了，所以算是灭了！”

　　“唰礼物吧，始皇要的是肯定的答案，汉不能灭匈奴，那就让大秦来！”

　　“就是，让我赳赳老秦灭了匈奴，和亲，见它的鬼去！”

　　几乎是瞬间，五百个火箭同时升空。

　　炸裂整个屏幕，将屏幕填得没有一丝空隙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三十二章蒙毅出场免费阅读。https://xs.23sk.com 