    第385章 猪队友

    “麻烦！”

    又一拳头将袭来的黑驴砸飞，涂山红红眼中红芒闪烁间转身又是一巴掌将鸡爷给抽飞了出去。

    这些被黑狐与金晨曦一起控制的人或者是妖全都变得非常难缠。

    比如说那黑驴。

    哪怕蹄子都被打断了它依旧十分兴奋，甚至蹄子断裂处还有着金晨曦不断的对它进行修复。

    她也曾经尝试过用驱魔一式对这些被控制的家伙进行降维打击，可是黑狐与金晨曦相互交织，想要一拳头将两只圈外生物打出来根本就不可能。

    而且这些圈外生物控制着妖怪拼命抵抗的架势根本就不给涂山红红挥出第二拳的机会。

    越打涂山红红眼中的红芒也就越盛，打的太憋屈了。

    这些妖王什么的实力弱的一批不说，自己不但不能太过于用劲，还要控制好力量别一下子将这些妖王给一下子打成终身残废。

    而王权霸业这边。

    自从那次真正明白了自己儿子对自己的重要性后，王权霸业的实力又提高了一些，甚至连破碎的剑心都有了再次凝聚的趋势。

    与妖一样，这个世界的人同样都有着类似于感情提升实力的能力。

    所以有时候哪怕是修炼了N多年的老怪物在某些时候也不一定能打的过一些凝聚了剑心的幼童。

    “大哥，这样下去也不是办法，失去了剑心的你想要靠着一些低级法器是无法解决这些东西的！”

    李去浊坐在轮椅上头带面具不知道在做些什么！

    “我也知道，可是没有了剑心的我如何能再次握起王权剑？”

    王权霸业手持六把长剑不断挥舞，周身甚至还有六把长剑不断飞舞，一人持十二剑，一个人就将六个老人家给挡了下来。

    剑光流转，一下下的在北山附近那贫瘠的地面上留下一道又一道深深的剑痕裂谷，其中剑意生生不息绵绵不绝！

    圈外的事是他一辈子的痛，他无法忘记自己亲手杀死自己兄弟的痛苦，这些东西一直都在影响他剑心的恢复。

    哪怕现在有了王权富贵作为一道依托，可是依旧不足以弥补他内心的空缺。

    “大哥，我接下来要说的话可能会让你陷入疯狂，可是这是唯一让你再次凝聚剑心的机会，你愿意听吗？”

    李去浊的话语有些无奈，但是脸上换成了一个有着竖眸的面具！

    王权霸业握剑的手微微一顿，差点就被自己的管家一剑封喉。

    看着那撕裂空间而来的剑芒，王权霸业双眸紧缩想要格挡却没有机会了！

    可是一块从涂山红红那里飞来的一枚石子却救了他一命。

    嘭！

    石头炸裂！

    一道惊天剑芒化作犁地机器瞬间就在地上再次添加上了一道巨大的地沟。

    “战斗的时候认真点！”一道清冷的声音传来。

    王权霸业也是吓的一脸冷汗啊，自己这老管家下手也太狠了吧。

    不过经历过自己管家的教训过后，王权霸业也是更加的认真了起来。

    这些老前辈都不是普通人可以比的，不过好在不是本人自己战斗，所以他倒是可以拖住，但是要是真的因为分心而挂掉的话，那就真的亏大发了。

    论攻击力，在场除了他以外就只剩下自己这管家可以勉强与自己匹敌。

    “呼！去浊你说吧，如果真的能再次凝聚剑心，我怎么样又如何呢？”王权霸业苦笑着说道！

    其实他对于自己现在的情况也是非常的不满意的，尤其是现在，他实在是连一挑六都无法做到，着让他觉得自己是真的老了。

    “大哥！从刚才我就有些怀疑，直到现在我才真正确定一件事！

    你……”

    “蓉蓉，找到他们弱点了吗，再这么下去我怕我忍不住直接下狠手了！”

    涂山红红眼睛中的红芒依旧犹如鲜血般鲜艳了。

    “放心吧姐姐，在撑一会，我这边马上就好！”

    涂山蓉蓉在涂山内也是眉头微皱，圈外生物相互结合这还是她们第一次遇见，尤其是这种结合后还能互相配合的，同样让她感觉棘手无比。

    “原本还想悄悄实施这方案呢！可是你们为什么就这么着急跳出来呢？”

    轻轻的叹了口气，涂山蓉蓉好似下定了什么决心似的。

    远在北山边境的涂山红红腰间的纯爱天篇突然漂浮了起来。

    一道道暗红色细线蔓延不知多远连接到了纯爱天篇上。

    “姐姐，以你的控制能力想要在力量不打死他们的情况下同时驱除两只圈外生物还是有些困难的。

    既然那样就让我和你一起来吧，正好我这妖力互联网也需要测试一下！”

    涂山蓉蓉的虚影以纯爱天篇为导体出现在了涂山红红身后。

    “姐姐，别留手了，这些东西有些难对付，用暴力是无法解决问题，正好趁现在试用一下你那套魂骨套装！”

    涂山蓉蓉那大妖皇级别的妖力透过千丝结不断的从纯爱天篇中传导了出来，同时虚影也逐渐变得凝实！

    “麻烦，这次事情过后这些家伙必须给我去涂山干百年白工！”

    涂山红红琼鼻微微一皱，然后十分不爽的一个横扫直接将哪些将她包围起来的人妖都给甩了出去。

    “呵呵，姐姐好主意，不然我们这是可就真的亏大发了！

    这些人也不知道是不是真的没有脑子，死去之人若不是灵魂消散，那么肯定是去转世轮回去了。

    灵魂都不在，他们重要的人也不知道该怎么复活。

    人类不知道就算了，这些妖王不可能不知道这些事情的，既然这样都还能被骗！”

    涂山蓉蓉依旧笑的那么...腹黑，同时看向那些妖怪与人族修士的目光也越来越不善起来，从那眼角不断跳动的动作就可以看得出来，她现在的脾气是真的很暴躁。

    这些东西瞎子都可以看得出来是个陷阱，可是这些妖怪居然还傻呼呼的相信了！

    尤其是那几个老头，一个接一个的送人头，几乎是在最短的时间内就把这什么金晨曦给培养了出来。

    这一刻她终于上明白了什么叫作猪队友的恐怖了！

    她这妖力互联网现在还只是实验阶段呢，原来是想在外界还不知道时偷偷将互联网遍布整个圈内好做一个杀手锏呢，现在好了，自己这实验法术自己都还没有怎么玩呢？现在就得暴露出来了！

    本章完

    (本章完)

