
　　在第三考之后。

　　获得了奖励的唐三等人动力更足了。

　　毕竟这可是武魂进化的奖励啊！

　　哪个魂师能够忍受这种诱惑？

　　因此他们也越发的期待后面的考验了。毕竟考验虽然困难，但是在考验的过程中他们也能够获得成长，最重要的是过后的奖励，海神给的实在是太多了。

　　唐三等人在海神岛上，简直是有些乐不思蜀了。

　　而这也正是云川想要的效果，尽量的拖延唐三成神，为手底下的势力成长争取时间。

　　自从创造出了须弥洞天这个可以调节时间流速的修炼秘境，外界唐三等人在第三关过去四年。三百比一，内部却是已然过去了一千两百年之久。

　　在这1200年的时间里，云川手底下的势力获得了空前的发展。现在如果用一句夸张些的话来形容，那就是——封号不如狗，神级遍地走。

　　四年前。

　　云川在创造出能够调节内外流速的须弥洞天之后，就将这个东西投放到宇宙之中，借助宇宙中无穷无尽的能量来维系其中的运转。毕竟须弥洞天终究不是真正的世界，不可能自给自足，无中生有，想要维持运转就必须要消耗能量。

　　并且培养人才，同样需要能量。

　　如果把这个东西安放在斗罗星上的话，那么就算把整颗星球的能量都抽干，恐怕都不够培养出几个神的。

　　所以云川将目光瞄向了星球之外的茫茫宇宙。

　　将须弥洞天投放到宇宙中后，它会自发的吸收宇宙中游离的各种能量，宇宙射线…将这些对人体有害或者生灵无法吸收的能量，转化成为可以利用的能量。

　　以无穷宇宙来供养自身。

　　这种转化能量的手段，是神界也无法办到的事情。要是他们拥有这种能够随意吸收转化利用宇宙能量的手段的话，又何苦死逮着下属的小世界薅羊毛呢。

　　这正是云川的优势所在。

　　如果没有这种转化能量的手段，那么哪怕能够调节内外时间流速，他也不可能在短时间内培养出这么多的高手。毕竟一切的修炼都离不开能量二字。

　　须弥洞天里面充裕的能量从哪里来？

　　还不是从外界吸收进去的。

　　而有了宇宙中无穷无尽的能量供养。

　　须弥洞天中富含的能量，简直是浓郁到了一种极端夸张的地步！

　　云川敢担保，须弥洞天现在单单修炼效果而言，是绝对不会输于神界。甚至可能还要强上一些的。要不然也不可能在短短一千二百年之间，就培养出这么多神级了。

　　这几年中，他把大量人才，以及血脉不低的魂兽送入须弥洞天里面，让他们在里面修炼，繁衍生息。

　　得益于其中得天独厚的环境。

　　进入其中的魂师，实力获得了火箭升空一般的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是只不过短短百年，极限斗罗级别的魂师就如雨后春笋一般接连冒出来。随后云川赋予他们神位，让他们突破成神。

　　到现在为止，云川统计了一下。

　　须弥洞天中，神级的魂师约莫有一千多人。并且这个数字还在不断的增长。

　　这一千多个神级中，有九百个只是相当于三级神，剩余的一百多个则是二级神。至于一级神则是一个也没有。毕竟时间太短了，成长是需要沉淀的。每一个等级的跨度，差距都是非常巨大的。

　　说完了人类，接下来就该说魂兽一方了。

　　云川直接把极北之地中，有培养价值的魂兽通通搬进去。并且随后还在大陆上的其他魂兽森林中，抓捕诱拐各种潜力不低的魂兽。不看年限，只看血脉潜能。

　　当然这其中也少不了大海中的魂兽，身为海神的他想募集一些魂兽实在是太简单了。

　　一般而言，魂兽的成长相比起人类而言就慢上许多。

　　不过也有优势，那就是血脉等级决定了未来的成就高低。也因此只要有充沛的能量，那么在达到血脉等级的极限之前，成长起来几乎没有什么瓶颈。不像人类还有瓶颈之说。

　　正因如此。

　　魂兽一方中，三级神级别的兽神只有三百，二级神级别的兽神有二百，但是它们不像人类一方。一个一级神也没有。光是一级神竟然就有八个。

　　在须弥洞天浓郁纯粹到令人发指的能量供养中，短短一千二百年就成长到了血脉所能成长的极限。

　　而这八个一级神级别的兽神中，雪帝和冰帝自然在其中，但同为极北三大天王之一的泰坦雪魔王却处于二级神阶段，没能突破到一级神。可见正常情况下，他资质到这里就到头了。往后想要成长到更高的境界，就得看看有没有什么其他的机缘了。

　　至于除雪帝和冰帝之外的另外六个一级神级别的兽神，则是云川从大陆上的其他地方，以及大海中挑选出来的魂兽。绝对是精英中的精英，各自族群中的佼佼者。

　　当然有得必有失。

　　虽然因为血脉遗传的关系，魂兽可以短时间内成长到血脉等级的极致。但是之后想要突破血脉等级的极致，可就不是那么容易的事情了。

　　比方说雪帝和冰帝等人如今成为了一级神，但是她们想要再进一步成为神王，那么就是极端困难的事情。甚至可以说正常情况下依靠修炼来突破几乎不可能。除非有外力介入。比如神王直接传承神位给她们，那么自然可以突破了。

　　与之相比，人类一方倒是没有这种限制。

　　双方说不上谁强谁弱，只能说各有特点吧。

　　云川对于人类和魂兽两方都没有什么偏袒，将须弥洞天里的能量敞开了供应。至于最后能够达到什么境界，就看他们各自的造化了。

　　当然有关须弥洞天的一切，云川都是瞒着魂兽共主银龙王偷偷进行的。毕竟双方虽然有着一个盟友的名头，但实际上谁都无法信任谁。他是傻了才会把自己的一切底牌告诉对方。防人之心不可无。

　　在这个世界上，能让他完全信任的。也就只有比比东千仞雪她们了。

　　说起比比东……云川就想到了一件自己蓄谋已久的事情。

　　那就是积蓄能量——穿越时空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第463章 一千二百年的成长。免费阅读。https://www.23sk.com 