    寥寥三个字，直似神音天降。

    而比声音更快的，是一道剑气！

    唰！

    这一道剑气凭空一闪，轻而易举破开长空，斩向那戎装女子。

    这一刹，戎装女子凭生强烈的危机感，毫不犹豫身影暴退。

    轰！

    那一道剑气斩落，百丈虚空直接被劈出一道裂痕，无匹的剑气肆虐，压迫得那片天宇都似要塌陷。

    几乎同一时间，轰然一声爆鸣，一道身影直似撕裂空间而至，倏尔立足在景行身前。

    唰！

    所有人皆惊，齐齐看过去。

    就见来人青袍如玉，身影颀长峻拔，飘然出尘。

    “师……师尊？！”

    景行似难以置信，睁大眼睛。

    之前，他都以做好赴死而战的准备。

    可不曾想，刹那间而已，局势发生逆转！

    “苏老怪？！”

    老馋虫也愕然，满脸难以置信。

    在他眼中，苏玄钧的模样虽变了，可那种孤傲睥睨的气势，孑然出尘的仪态，却一如当初！

    “老馋虫，多谢了。”

    苏奕轻声道，“接下来，你就在一侧好好疗伤便是。”

    说着，他扭头对景行道：“你去专心渡劫。”

    这一刹，景行似终于确信这一切不是梦一般，满脸的惊喜和激动，内心涌起千言万语。

    可最终他忍住了，点头道：“弟子遵命！”

    老馋虫明显也很激动，深呼吸一口气，道：“那好，我只一个请求……杀光他们！！”

    说到最后，恨意迸发，毫不掩饰。

    “这是自然。”

    苏奕微微颔首。

    嗤地一声，远处的鹤氅男子笑起来，“一个玄幽境后期角色，也敢这般大言不惭，简直滑天下之大稽。”

    那五位皇者皆哄笑起来。

    戎装女子一想到刚才自己竟被一个玄幽境后期角色惊退，神色间却是泛起一抹自嘲之色，道：“之前，属下让少主见笑了。”

    鹤氅男子大度地摆了摆手：“小心驶得万年船，何来见笑一说？”

    说着，他眸若金灯，灿然生辉，遥遥打量着苏奕，道：“看得出来，他们皆视你为救星，这足以证明，你的道行远非表面那般简单，这样吧，我给你一个机会。”

    他一指远处那五位皇者，悠然说道：“只要你能在他们五个手底下支撑半刻钟而不死，我保证给你们三个一条活路，当然，前提是必须臣服于我。”

    “半刻钟？”

    那五个皇者中，一个蟒袍中年似认为被小觑了一般，杀气腾腾道：“少主，不出半刻钟，我等将此人拿下！”

    声音还在回荡，此人已率先出手。

    轰！

    他挥动一柄黑色大戟，掀起漫天灰暗光影，杀伐气滔天，径自朝苏奕杀去。

    强势无边！

    其他四位皇者皆有默契，第一时间和配合出动，各自祭出宝物，对苏奕进行围拢，防止其逃走。

    苏奕自不会逃。

    景行和老馋虫那凄惨的处境，早让他内心杀机暴涌。

    尤其是，这次若不是他及时赶到，两人甚至都可能丧命于此！

    “蚍蜉撼树。”

    苏奕一声冷哼，屈指一弹。

    喀嚓！

    蟒袍中年率先刺来的黑色大戟四分五裂。

    碎屑迸溅中，一道剑气凿空而过。

    噗！

    蟒袍中年眉心也被凿穿，出现一个血淋淋的窟窿，俄而头颅炸开、躯体炸开。

    到最后，蟒袍中年那崩碎的血肉都轰然化作灰烬飘洒。

    而虚空中，只留下出现一道笔直的剑痕，蔓延向极远处。

    “嗯？”

    鹤氅男子眼瞳收缩。

    “有问题！”

    戎装女子俏脸微变。

    而那四个围攻上前的皇者，都已是脸色大变，想要变招已来不及，一个个咬牙，将一身实力毫无保留的施展出来。

    轰隆！

    各种宝物轰鸣，爆绽滔天威能，神辉扫空，化作铺天盖地的毁灭洪流朝苏奕一人轰去。

    苏奕神色平淡，不悲不喜，右手探出，当空一按。

    轰！

    就如天神搬起太古神山狠狠砸落人间。

    这片天地骤然塌陷，龟裂出无数触目惊心的裂痕。

    一件件宝物轰然崩碎，化作碎屑飞洒。

    一种种秘法如泡影般炸开，溃散消弭。

    而那四位冲过来的皇者，一个个躯壳崩裂、血肉和神魂齐齐被碾碎，消散在那塌陷的天地间。

    抬手一按，天翻地覆，四位皇者魂飞魄散！

    那一瞬，全场死寂，皆被惊到！

    “这……”

    老馋虫都不禁瞠目，苏老怪在轮回中走一遭之后，都强横到如此地步了！？

    之前，他也察觉到苏奕的修为只在玄幽境层次，最初还以为，苏奕这次是带着某种大杀器过来，足可平息这场风波。

    谁曾想，完全没什么大杀器，仅在轻描淡写之间，便屠戮五位来自星空深处的皇者。

    轻松得直似抹杀蝼蚁！

    “有师尊在，一切都稳了……”

    而此时，景行彻底松了口气，和其他太玄洞天弟子一样，他对师尊有着绝对的自信，并不感到太惊讶。

    没有多想，景行身影腾空而起，迎上那一场针对自己的玄合大劫！

    “云釉，你可看出这家伙的底细？”

    鹤氅男子神色阴晴不定，没有了之前的从容和骄矜。

    戎装女子神色凝重，眉眼如刀锋般慑人，道：“看不透，属下愿意一试，摸清其底细。”

    “先等等。”

    鹤氅男子摆手，而后目光看向苏奕，道：“阁下杀了我那五个手下，应该也已抵消了不少怒火，不过，阁下怕是还不清楚我们的来历，为避免仇恨不可化解，阁下可愿趁此机会聊聊？说不准……我们之间还有一笑泯恩仇的可能。”

    他似根本不在乎那五位皇者的死。

    戎装女子很是意外，没想到一向行事霸道强势的少主，会在这时候主动让一步。

    远处，苏奕走来，神色古井不波，语气随意道，“一笑泯恩仇？不，今天不管谁来，都得死。”

    鹤氅男子眉头皱起。

    锵！

    戎装女子拔出背后的青铜短戟，气息一下子变得恐怖无边。

    “少主稍后，属下去摘了此人首级！”

    戎装女子声音还在回荡，身影已如闪电般暴冲而出。

    轰！

    附近山河剧烈摇晃，万象昏暗。

    如潮般的恐怖肃杀之气，从戎装女子的身影上涌出，随着她一声大喝，青铜短戟当空劈出。

    唰！

    直似一道炫亮的青色电弧划破长空。

    这一击之威，超乎想象的可怕，而此女展现出的实力，比之刚才那五位皇者联手强大了不止一筹！

    可她的修为终究是在玄合境中期，其强大的根源，在于其掌控的大道法则和手中的宝物。

    而这样的角色，对苏奕而言，早已不够看！

    就见他不闪不避，右手探出，掌指如摧枯拉朽般，将那漫天杀伐气轰破，旋即五指收拢，直接抓住对方的青铜短戟。

    时间如若定格。

    那青铜短戟再无法寸进。

    戎装女子俏脸骤变，瞳孔瞪大，完全没想到，自己那势如奔雷的全力一击，会就这般被挡住！

    咔嚓咔嚓！

    青铜短戟骤然哀鸣，旋即寸寸崩碎。

    戎装女子身影刚要暴退，一只大手就横空抓来，直取其脖颈。

    “开！”

    戎装女子劈手硬撼。

    可当和苏奕的大手碰撞，却震得她腕骨断裂，臂膀血肉炸开。

    紧跟着，她脖颈一紧，已被牢牢攥住，拎小鸡似的拎起来，浑身道行皆在刹那间就被狠狠镇压和禁锢！

    远处，鹤氅男子愣住，眼神呆滞，似难以接受这一切。

    老馋虫也倒吸凉气。

    之前的战斗中，他曾亲自和那戎装女子交手，却发现以他那皇极境大圆满层次的道行，都完全不是对手！

    可现在，在苏玄钧面前，这女人却不堪一击！

    简直和土鸡瓦狗都没区别！

    “该死！”

    戎装女子早已惊得魂儿都差点冒出来，骇然失色，“此人是谁，这玄黄星界怎可能会有如此恐怖的角色？”

    啪！

    一记脆响的耳光抽在戎装女子脸上。

    她浑身哆嗦，眼前直冒金星，脸颊已红肿起来。

    强烈的耻辱感涌上心头，她披头散发，嘶声道：“你可知道我们是谁？”

    啪！

    苏奕又是一巴掌打过去，打得她颧骨塌陷，血肉模糊。

    老馋虫见此，大叫一声好！

    之前，他曾被此女掌掴，体会过那种难以言说的耻辱，而今见到苏奕以牙还牙，帮他出气，内心怎一个痛快了得？

    “住手！！”

    远处，鹤氅男子大喝，面颊铁青，厉声道，“给你个机会，放了她！否则，我灭你满门！！”

    咔嚓！

    苏奕直接拧断了戎装女子的脖颈。

    并且随着掌指发力，此女躯体轰然化作灰烬扑簌簌飘洒。

    “你……”

    鹤氅男子眼睛瞪的滚圆，他修行至今，还从不曾见过这般强势无忌的角色，根本就不把任何威胁放在眼中。

    旋即，他转身就逃！

    根本不敢再迟疑。

    砰！

    下一刻，鹤氅男子就挨了一巴掌，躯体都被打爆，神魂刚窜出来，就被一只大手攥住。

    鹤氅男子似自知在劫难逃，不禁愤怒嘶吼：“你们等着，我太乙道门绝不会放过你们！！”

    “是吗。”

    苏奕目光远远看向已经开始在天穹下渡劫的景行，随口道：“给你一个机会，在我弟子渡劫成功前，你尽可以叫人。”

    “来多少，我杀多少。”

    “保证让你死个瞑目。”

    ——

    ps：今天两章一起更了！

    原来大家骂我水大部分是因为嫌更新少……那……明天就补个5更……

