    洛晨曦听到这样的威胁，一阵怒火直冲脑门。

    深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    “我会记得的，不过，姐姐，我也想提醒你一件事！”

    “什么事？”洛晨心漫不经心地问道。

    洛晨曦死死盯着她，一字一顿，“你最好保证我妈咪活得好好的，要是她出了意外，我发誓，我一定会亲手杀了你的！”

    听到这话，洛晨心的第一反应就是可笑。

    她身后可是有雷斯的地下势力，马上还会成为第一豪门穆家的少奶奶。

    洛晨曦想杀了她？简直是白日做梦！

    可不知道为什么，看到洛晨曦冰冷的视线，她心中忍不住升起一阵寒意……

    真的被吓到了！

    洛晨曦说完，没有再看她一眼，径直离开了咖啡馆。

    ……

    洛晨曦不知道自己是怎么回到穆家的。

    一到家，就扑倒在床上。

    脑海中，还在不断浮现下午跟洛晨心的对话。

    她怎么也没想到，洛晨心居然还活着！

    而且，这么突然就回来了，一回来，就绑架了陆文君，逼迫她离开穆家。

    洛晨心的出现，一下子打碎了她梦境般的生活。

    这段时间，她过得太顺了。

    不仅事业上一帆风顺，而且，跟穆大少的感情也越来越好。

    这个曾经看起来高冷无情、遥不可及的国民老公，现在，漆黑深沉的眼眸里总是含着温柔。

    可爱的小公主每天跟前跟后，一口一个最爱大姐姐，亲生母女也不过如此。

    就连穆家二老和穆亦辰的弟弟妹妹，都认可了她，在各种场合维护她。

    这让她有种错觉，仿佛，她是真的拥有这一切！

    她真的就是那个幸运儿，是穆家的少奶奶，穆亦辰的妻子！

    然而，假的毕竟是假的。

    这个梦，似乎也到了该醒的时候了……

    “啪”的一声。

    洛晨曦猛然清醒，捂住了自己的屁屁，从床上弹坐起来。

    “你……穆亦辰！你又打我屁股！”

    高大俊美的男人站在床边，微微低头，斜睨着她。

    从这个角度看过去，正好可以看到他高挺的鼻梁和长长的睫毛，俊逸得仿佛是画出来的一样。

    “笨女人，屁股翘那么高，不是等着被人打吗？”

    这么帅的男人，一开口，就让人想打他。

    洛晨曦差点忍不住踹他了。

    但脚还没碰到他身上，就缩了回来。

    想到他们马上就要分开了，也许以后再也没机会见面，她就下不去脚。

    不想给他留下的最后印象，是个凶悍的母老虎。

    见小女人在床边磨蹭着，穆亦辰一弯腰，把她的拖鞋捡了起来。

    然后，捏住她纤细的脚踝，亲手给她套上了。

    “鞋子都找不到，笨死了！好了，该下楼吃饭了。”

    有力的大手抚过她柔嫩的肌肤，痒痒的感觉，仿佛挠在她的心上。

    洛晨曦一阵恍惚。

    向来以高冷形象示人的国民老公，会主动弯腰低头，给女人穿鞋，说出去，恐怕都没人会相信吧？

    可是，他偏偏就为她做了。

    而且，做得那么自然。

    眼看穆亦辰转身要走，洛晨曦下意识地伸手，拉住了他的衣袖。