
　　科学，有国界吗？

　　科学本身是无国界的，但掌握科学的人，是有国别的。

　　武道亦是如此。

　　武道的技术和武道家的个体因为种种原因，家国之别往往会比普通人更加强烈。

　　但实际上，武道本身之精神，其实并无国界。

　　勇敢、坚定、无畏、牺牲。

　　武道的精神早已超越了一切的语言和限制。

　　它就像是哲学、音乐与艺术，是超越国界、跨越种族、超脱于世俗之上，可以战胜一切的至高之“美”。

　　这一刻，听着绯村正一的话，董万明切切实实的从他的身上感受到了这种纯粹的美感。

　　他就像是一枝花朵，此时正在肆无忌惮的绽放着自己的生命。

　　“武道之精神么？”

　　董万明脸上的笑意越来越浓重，他的精神也在绯村正一的刺激之下，开始迅速抜升。

　　坐在观众席上的周元觉和何润霖，他们敏锐的精神立刻察觉到了场内的变化。

　　他们能够比任何人都要清楚的看到，两人身上的气势不断纠缠，精神在空中碰撞，在他们的脑海之中形成了一副无比圆融与神奇的画面。

　　董万明的意志如同烈阳，悬挂在高空之中，绽放着耀眼的光芒，驱散一切阴云，照出一片朗朗晴空。

　　圣心明光，普照大地。

　　而绯村正一的意志，就如生长在土地里的花朵，在那绽放如昙花般美丽的花朵中央，一只充满生机的长剑静静屹立，这柄长剑并不寒光烁烁，反而充满了一种生机和温柔，它在默默地守候花朵脆弱的美丽。

　　活人之剑，遍地花开。

　　“真美啊。”

　　感受着两人的精神交汇所形成的画面，何润霖忍不住感叹，这是世界上任何名画都无法比拟的画面，直接作用于人类的精神。

　　“是啊。”

　　周元觉也微微有些感叹的说道。

　　而除了他们两人，其他几人都有些云里雾里，虽然他们也同样产生了一种奇特的感觉，但毕竟不是直面对方，也没有如何润霖周元觉那般强大的精神感知力，无法真切的感受到那副震撼人心的画面。

　　无智慧觉悟者，怎能察觉世间真正的美？

　　下一刻，董万明率先动了起来，他的身形极快，以闪电般的速度接近了绯村正一，但他并没有直接攻击，在到达绯村正一身边之后，他的身形开始迅速的左右腾挪，如同一道魅影一般。

　　他一直微微眯起的眼睛快速转动，在以极强的动态视力观察着对手的应对，寻找对手的视觉和防御死角。

　　刹影步。

　　这是一种以强大的动态视力为基础，对对手的动作预先进行分析，然后配合迅速的闪传腾挪，时时刻刻抢占对手视觉死角的步法。

　　据说练至大成之后，与人对敌，对手从始至终，都只能看到自身留在地面上的影子，就仿佛被鬼怪缠身了一般。

　　然而，让董万明有些惊讶的是，面对自己的步法，绯村正一却没有任何的动作，始终静静的站在原地，一动不动。

　　既然如此！

　　董万明的双眼微微一凝，一个闪身来到了绯村正一的身后，意志和体能瞬间爆发。

　　刷刷刷！！

　　他并起了双指，以指为剑，手指在聚光灯下划破空气，竟然绽放出了如点点星芒。

　　刺客之道，彗星袭月！

　　然后，他见到背对着他的绯村正一浑身汗毛立起，耳朵微动。

　　对方双臂微展，身形轻盈，就像是在低空翱翔的燕子，董万明的攻击，只是在他高速滑翔之中遇到的几个简单的障碍。

　　身法秘技，燕往。

　　传说，天和国古代有一门秘传剑技，叫做“燕返”，乃是能够斩落燕子的绝技。M.23sk.com

　　燕子本身具有极强的气流感应本能，能够在低空高速滑翔中躲开障碍物，燕返即是避开空气，消除空气阻力和波动，悄无声息又快到极致，一瞬间斩杀对手的强大剑技，可惜如今这门技艺已经失传多年。

　　不过，结合燕返的传说，利用燕子感知气流以快速躲避障碍物的意境，绯村正一练成了与燕返相对的绝技，其名为“燕往”。

　　连刺十数剑，董万明却没能触碰到绯村正一的身体。

　　除非能够将失传的绝技“燕返”复原，在攻击的同时神乎其神的完全避开空气的震动，才能够隔绝绯村正一的感知，让他出现“死角”。

　　看到这个情况，董万明立刻就明白，圣心门专门寻找敌人视觉死角的刹影步，在绯村正一的“燕往”面前，已经失去了作用。

　　然而，圣心门的技艺远不仅于此。

　　刺客，既能隐匿于梁上，暗中杀戮。亦能击于殿上，堂堂皇皇！

　　董万明立刻放弃了刹影步的步法，一个闪转回到了绯村正一的面前，正面对敌。

　　他一直微微眯起的双眼猛地睁开，那双每日直视正午艳阳，以心诀和秘传训练法练就的异于常人的双眼之中，隐约间绽放出了耀眼的光芒。

　　与之直视，绯村正一只觉得双眼和心灵都好像被刺痛了一下，那双眼就像天空中的烈日，堂堂皇皇，光芒无限。

　　圣心明光境，配合心意爆发之下施展出的目击之法！

　　也就在这一刻，董万明再次出手了。

　　并指成剑，直刺绯村正一的胸膛。

　　奋不顾身，抛弃一切，一往无前，不可阻挡。

　　恍惚之间，绯村正一仿佛感觉自己成了古代的暴君，无道的统帅，而站在他面前的，是一名抛妻弃子，放下一切，只为杀一人而救天下的绝世刺客。

　　虽掌握一怒而天下惧的权柄，有挥手之间，血流漂橹的强大军队，但身处对面，咫尺之间，一切却都只是云烟。

　　一个人，坚定的意志，无畏的决心，可以倾倒整片山河！

　　刺客之道，如白虹贯日！

　　刹那之间，指端已至近前，伴随着胸口的疼痛，指尖已进入他胸膛半寸。

　　然而，他的脸上却没有丝毫惊慌，他双掌朝胸前一合，如老僧朝拜，又如佛陀合掌，要以不杀之心，以慈悲之念，抵抗任何一切侵犯。

　　不以杀人为荣，而以不被杀为胜。

　　新阴流，活人剑，无刀之卷的最高奥义。

　　无刀取！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十七章 无界免费阅读。https://xs.23sk.com 