    回到房间，顾瓷重重地松了一口气。

    她的手落在了左边胸腔的位置，眉头紧锁。

    这里，跳的有点快。

    这一种新奇的感觉，让顾瓷的眼底都透着几分迷茫。

    过了一会儿，顾瓷才算是冷静了下来。

    容烨他……

    顾瓷猛的一激灵，强行将自己的思绪拉回到了现在这件事情上面。

    江家沈家夏家，还有即便是在这个地方，也已经空无一人的顾家……

    当初在这个地方究竟是发生了什么事情。

    她的爷爷奶奶又为什么会在几年前不辞而别……

    如同一头乱麻……

    情绪下降维稳，她的目光落在了不远处，眼底还有着些许模糊。

    闭了闭眼，她靠在门边，脑子尚且带着些许迟钝。

    但是思绪却是十分的清晰。

    她方才刚刚清醒过来，实际上，是视觉和触觉经过这几天容烨日复一日的引导，有了些许恢复，所以才能“醒了”。

    她的听力是最先恢复的。

    也就是说，先前的时候他们说话他也都是听到了的。

    但是，视觉还没有完全恢复，对于触觉的掌控力也……

    她动了动自己的手。

    手指掐在手臂上，并没有感觉到有多痛，也没能确定自己到底用了多少力。

    顾瓷的眉头略微一皱，却也没有多大的在意。

    只不过……

    容烨。

    他们究竟是在什么时候见过？

    顾瓷非常确定，他们必然是在什么时候遇到过，甚至还有过一段时间的相处。

    但是，这一段时间并没有储存于她的记忆之中……

    不对。

    顾瓷的思绪一顿，眼神之中，不由露出了几分复杂。

    为什么……好端端的她又想到容烨那边去了？

    顾瓷下意识的抬起手来，一巴掌拍在了自己的脸上。

    拍完之后，眼神之中又带上了几分懊恼。

    就在这时，门外传来了一阵砰砰砰的敲门声，顾瓷的思绪收回，转过身去打开了门。

    “瓷姐你没事吧，你可算是醒过来了，呜呜呜。”

    温梓欣的身影随即出现在了顾瓷的面前，在见到顾瓷的那一刻，就一下子扑到了她的身上来。

    顾瓷的脚步带着几分虚浮，被温梓欣带着往后退了好几步，温梓欣连忙刹住了自己的身子，顺道还拉住了顾瓷的手。

    她脸上的欣喜之色重新变为担忧，“你没事吧，身子怎么还这么的弱？要不要再好好的去看一看？”

    “我这就去帮你把那个白大褂给叫过来！”

    温梓欣上上下下地打量了顾瓷一翻之后，就立马转过身去，打算去将白大褂给拖过来。

    这几天，容烨在叫了那个类似于助听器的东西之后，就一直没让他们进顾瓷的房间。

    其他的事情，也都是容烨一直陪着顾瓷在做。

    所以温梓欣实际上已经有好几天没有见到过顾瓷了。

    今天一听说她已经醒过来了，就立马跑了过来，却没有想到，自己差一点将人给撞倒了！

    这人得是虚到了什么地步才会这样？

    “不用，我没事。”顾瓷拉住了温梓欣的手。

    温梓欣依旧是一脸的担忧。

    “我刚才还听那个沈笑安说了，你要参加他们的什么比赛，你现在这个身体干什么不好好休息，还要去参加他们的比赛？”

    顾瓷头疼，她将一只手摁在了温梓欣的头顶上，压住了她还要继续喋喋不休的话语。

    “我只是很久没有走动，暂时有点不适应而已。”

    说罢，顾瓷又下意识地揉了一把温梓欣的头顶。

    温梓欣的目光落在顾瓷落在自己头上的那只手上面，随即愣愣的点了点头。

    她的脸微微红着，倒是没有继续说些什么来。

    只是有些扭捏的捏着自己的衣角。

    “那，那你好好休息哦。”

    而她的身后，还站着一个霍舒悦和一个萧阳。

    看到温梓欣这的害羞模样，萧阳无了个大语。

    他莫名觉得，这小妮子的表现诡异的过了分。

    顾瓷嗯了声，又拍了拍温梓欣的脑袋，一副安抚的模样。

    她的鼻子略微抽动，又没忍住，问道，“我怎么觉得外面有一股怪味？”

    开了房门的时候，顾瓷就已经闻到了这股味道。

    现在这一股子味道倒是越来越浓厚了。

    温梓欣的脸刷的一下变得通红，支支吾吾的没有说话。

    霍舒悦一下子就拆了她的台，“可不就是各种味道怪怪的吗？你都不知道，前几天的时候，这股味道有多……”

    说到这里的时候，温梓欣猛然掐住了霍舒悦的手臂，用眼神疯狂的示意她不要再说下去了。

    霍舒悦疼得龇牙咧嘴，“行了，我不说，不说。”

    温梓欣哼哼两声，小声嘀咕了句这还差不多。

    就在这个时候，她忽然想到自己前些日子放在厨房的那个东西还没有扔掉，或许，这就是直到现在这味道还时不时的冒出来的原因。

    不行，一定要找机会，早些将那玩意儿给扔出去。

    温梓欣越想越不对，拉着霍舒悦就要她跟她一起下楼去。

    顾瓷挑眉，懒洋洋的靠在一旁，无所谓的看好戏。

    就在这时，她撇到了楼梯口的那个身影。

    此时，那个男人正一步步的朝着他房间这边走过来。

    顾瓷唰的一下站直了身子，匆忙地对着霍舒悦和温梓欣开口，“我要休息了，明天见。”

    说着，她把门一关，砰的一声，就将几人关在了门外。

    温梓欣也没在意，拉着霍舒悦就往楼下去。

    到了厨房里，她一下就从角落里抱起了那个装着那什么的盒子。

    就在出了厨房的时候，她注意到了两张陌生的面孔出现在了门口。

    江云舒和沈笑安面色铁青，此时正与那几两个人面对面站着。

    温梓欣并没有去看他们的那个什么大赛。

    但是，萧阳悄悄的去看了一眼，他认得出来，这其中的一个人正是那个叫夏源的作弊生。

    “他们是什么情况？”萧阳转头就问沈笑安和江云舒。

    沈笑安的脸色依旧是有些不好看，“某家送过来的，说是要一起，和顾哥交流交流感情，递进一下几个家族之间的关系。”

    但是，谁知道夏家的究竟是想要干些什么？

    夏家一直以来觊觎的，当他们全都不知道呢？

    与其说，他们是来交流交流感情的，倒不如说，是来明晃晃的监视的。

