
金钟内心暗暗发悚，心想以后千万别得罪大小姐，以前不觉得，还觉得她特闹腾特笨，没想到人家是为了洌王爷深藏不露，这份忍耐力也让人服气。

有其父必有其女。

不是二小姐风邀月像风暮景，而是大小姐风云菱更像风暮景！

很快，他们就来到了戒律院，戒律院外面人很多，都在张望里面。

大家看到风云菱来了，立刻纷纷往旁边走开，侧头的侧头，转身的转身，似乎多不待见风云菱似的。

风云菱面带微笑，也不会去理睬他们，而是长驱直入，进入的戒律院。

戒律院说穿了就是在大学堂里面犯错的学子，都要在这里接受惩罚。

风云菱进入最大主屋里，就见这主屋布置的有点像衙门升堂的地方，只是东西比较简单而已，但中间坐着戒律院的院长司徒宏，是一个长相威严的中年男子，此人是皇家亲派的官员。

两边是穿着戒律院服饰的学堂巡逻队的侍卫。

不过他们前面有两排木椅子，此刻这两边椅子上都坐了不少人。

左手第一个就是楚炎洌，一张俊脸阴沉冷酷，让风云菱一看就有上去踩踏的冲动。

隔开一个位置，坐着就是披着玫红色厚披风的颜轻灵，柔柔弱弱，娇滴滴的美人儿。

对面第三个位置开始坐着四个披风颜色各异的女子，长相也各有特点，此刻大家都转头看向跨入门槛的风云菱。

台上的司徒宏连忙下来，走到风云菱面前抱拳鞠躬道：“在下司徒宏，戒律院院长，见过风大小姐。”

“司徒大人不必多礼，今日公事而来，就公事公办吧。”风云菱微微一服身。

司徒宏眼睛一亮，随即立刻请风云菱入座右手边第一个位置，正对楚炎洌。

“楚炎洌，我已经不是你王妃了，别把眼珠子瞪这么大，也不怕人笑话。”风云菱见楚炎洌那双黑眸一直盯着她，盯得她浑身不舒服，只能直接怼了回去。

瞬间整个大厅里的人都倒吸一口气，纷纷露出古怪的表情。

“风云菱，你除了牙尖嘴利之外，还有什么值得本王关注的。”楚炎洌气恼道。

风云菱呵呵的笑起来，声音清悦入耳，目光俏生生地看着楚炎洌道：“本小姐还有什么厉害，王爷你应该最清楚不是？这要把王爷的兴趣爱好说出来，我还真怕难为情呢。”

“你！你，风云菱，你别不知廉耻！这里是大学堂！”楚炎洌果然被风云菱一击就站了起来，恨不得掐死风云菱的样子。

“楚同学，请自重，本小姐不怕丢脸，你洌王爷的面子可比我更值钱，真要撕破脸你可比我难堪得多。”风云菱突然俏脸变冷，声音也变得冷若冰霜。

但一转头看向上面被吓愣住的司徒宏笑道：“司徒大人，不知道请我来，是有什么事吗？”

下首四位姑娘都已经被风云菱的开场白吓懵了，内心深处都升起一个念头，这个风大小姐绝对不好惹。

因为她很不要脸，丢脸也无所谓，但她们都是大家闺秀，出身名门，不能让名声有丝毫玷污，不然家里人就能活活杖毙了她们了。

风云菱的目光瞥向颜轻灵，见她杏目也正盯着她，那眸里的那丝怨恨可是一点没少。

这么明显的一朵白莲花，楚炎洌居然看不出来，真的是脑残的渣男！

司徒宏咳嗽一声，看看楚炎洌，楚炎洌也看看他，最后憋着一口气点点头。

“大小姐，今日请您过来是为了昨日俞淼淼同学中毒、差点就一命呜呼的事情。”司徒宏说道，“这几位都是下毒的嫌疑人。”

风云菱点点头，随即笑道：“司徒大人，居然在学堂，就别叫我大小姐了，我也是学生，叫我风同学就是。”

司徒宏顿时满意的点点头道：“这位是苏月同学，你嫌疑是最大的，所以你自己把昨日发生的事情说一下。”

风云菱就见到隔一个空位的女同学站了起来，此女很是瘦弱，脸颊凹陷，眼睛是丹凤眼，柳叶眉，其实姿色不错，但就是有点营养不良的感觉。

苏月走到中间，先对司徒大人行礼，然后对楚炎洌和风云菱分别服身一下后说道：“小女子苏月，安省人士，爹爹是安省太尉，去年入学堂。

小女子和俞小姐本是好友，昨日上午没有堂课，就去拜访聊聊天，并未对俞小姐下毒，请大人明察。”苏月说完就要跪下来。

“天寒地冻，不用跪了。”司徒宏到是挺良善，不过能来大学堂的学子好多身份都不一般，他也不想让人家跪坏了双腿，万一无罪，回头那些老爹参他一本，也够他心累的。

“多谢大人。”苏月再次服身，随即目光看向对面的颜轻灵。

“康艳同学，你知道昨日苏月同学去了俞淼淼同学那边吗？多久才回来？”司徒宏又问。

风云菱就见康艳是苏月旁边位置的女子，长相比较大气一点，骨骼也高大一点。

“回大人，昨日我一直在房，天气太冷，都没出过门，也未见过苏月同学出门。”康艳直接说道。

“哦？听说你和俞小姐之间以前就有误会，可是真的？”司徒宏声音严厉了一点。

康艳面色微变道：“大人，我爹是北省太尉，俞小姐的爹是北省太守，她爹的官职比我爹高，她的身份也比我要高贵，在北省我们之间确实有过一点小摩擦，但在学堂却不曾吵过，最多也就是彼此看不顺眼而已，能不相见就不相见，我怎么会对她下毒，难道我不考虑一下我爹吗？我是想我爹死吗？”

康艳说的声音非常有利而直率，风云菱第一直觉她肯定不是下毒人。

康艳说完，目光犀利地看看苏月，还有其他两女，最后是颜轻灵，随即冷哼了一声。

“嗯，你先坐下吧。”司徒宏点点头，让她坐下，但没有让苏月坐下。

“还有你们三个，昨日可曾看到苏月去俞淼淼同学院子里？”司徒宏再问其他剩下三人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732366"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
