    

    九皇子仲怀笙，已故容妃之子，年十九，多病。

    这短而冰凉的一句话，怎能写出他让人一眼惊绝的半分……

    婉妍用手背抹了抹泪水，哪怕明知没有回答，还是问出了她最想问的一个问题。

    “笙郎，我再问你最后一个问题……这个问题你别想逃，若是今生你不愿回答，那我便来生去找你、见你、再问你，哪怕是生生世世追问，我都要知道，我的命到底是怎么回来的。

    而你，到底为什么要舍命救我？”

    婉妍这句话还没说完，就再次在泪水的浸泡下失语。

    婉妍害怕了，她真的好怕容谨的一切就此抹平，而她对他，还一无所知，从此再无所知。

    婉妍双手紧紧握着容谨的手，贴在自己的眉心，内心是一遍一遍的祈祷，仿佛脑海中的牵念能将容谨从阴间拉回人间。

    就这样，时间在痛苦中无比迟缓，而容谨的生命也在一点点流逝。

    就在婉妍已经绝望，已经临近崩溃，心想若是容谨今日真的一觉不醒，自己要终身为他着白衣之时，一个微弱的声音在婉妍的耳边轻轻响起，撕破了所有的沉静。

    那声音温润如玉声，带着一丝微微的嘶哑，一个字一个字地缓缓道来。

    本该突兀，却意外地柔和。

    “我不喜欢吃……喜欢喝茶。”

    “最喜欢红色。”

    “父母只见过我婴孩时的一面，对我再无印象……便以‘婴’字名我。”

    “……那是我母亲的簪子，我一直戴在身上，在见你之前，视若珍宝，从未想要送人。”

    “通常什么都不想，有时清醒一些，会想想怎么才能死。”

    “我特别喜欢。”

    “……”

    这声音顿了一顿，片刻之后，才再次响起，温润之中分明多了许多郑重。

    “因为……在见到你之前，我只是长生柱上的一段游魂，无依无靠、无血无肉、亦无悲无欢……既不觉生乃我幸，亦不觉亡之可悲。

    但在见到你之后，我便想，还是先活着罢，多活一日，便还能再见你一面。

    所以你若还在一日，我便还有一份念想……纵使我一日入土，成为枯骨几根，也总比游魂一道更有重量些……”

    这声音珠圆玉润，字字葱茏，不是容谨的声音，又是谁的？

    容谨的声音很轻很轻，然而就是在这细若蚊足的声音中，清晰可闻的是温柔与认真。

    纵使容谨的出气比进气还多，纵使他仍是双目紧合、连睁眼的力气都没有，但他还是一个问题一个问题地回答，耐心又慎重。

    而婉妍，在听到容谨声音的第一秒，就已经如石雕一般怔在原地，眼眶却没有任何预兆地突然被温热包裹。

    流了一夜的泪，都是绝望的冰泪，终是有一次，她为他，热泪盈眶。

    然而婉妍的第一反应，却是用一只手狠狠拍自己的脸，想要把自己从美梦中拍醒，慌地已不知自己在做什么、说什么，不知泪已满面。

    “我在做梦……我一定是在做梦……笙郎……我在做梦……”

    然而另一手，婉妍却是死死攥着容谨的手，生怕梦醒了，他没了。

    此时此刻，从鬼门关拣回半条命的少年，认认真真回答着其实无关紧要的问题。

    而少女却哭得像个傻子，什么都没听进去，只是听到他的声音，就已然肝肠寸断。

    这是梦吧……这是梦吧……

    直到容谨最后一个字都落下，婉妍还是不敢相信，容谨真的回来了。

    她怕自己刚刚相信，梦就醒了，容谨真的不在了。

    然而当容谨倏尔睁开双眼，用那分外熟悉温柔，又分外脆弱的温柔将婉妍包裹住的时候，婉妍才终于意识到，这不是梦，容谨真的还活着。

    “笙郎……笙郎……”

    几乎没有丝毫的犹豫，婉妍捧过容谨的双手紧紧贴在自己额间，哭得再喘不上气。

    一夜婉妍都没哭出声来，此时此刻婉妍却再难控制分毫，真真是痛哭得风度全无。

    在容谨睁眼的那一刻，一切都有了真实感，也正是这真实感让劫后余生的恐惧，更加涤荡在婉妍心间，让婉妍不敢松开容谨分毫。

    容谨看着哭得脸都通红的婉妍，嘴角禁不住撑起一抹温柔的弧度，眼眶却一点点红了。

    你会为我流泪了……

    婉妍哭了许久，才终于想起来容谨此时身体还异常虚弱，连忙站起身来，也不顾一夜未动的腿早已僵直，跌跌撞撞就冲了出去，站在楼梯口连声喊道：“阿公！阿公你快来啊！笙郎醒了！笙郎醒了！”

    正在楼下的柜子边，收拾一身干净白衣的裴老闻声手上一滞，片刻后才应道：“来了！”，手上把衣服又收了回去。

    再临上楼前，裴老回头向门外看了一眼，无声地叹了口气。

    最终，不论自己多心如刀割，你还是不忍她心疼分毫。

    。。。

    “阿公阿公！怎么样怎么样！”婉妍站在一旁，满眼都是急切，终于等到裴老的神情松下来，双指离开了容谨的脉搏，连忙着急地问道。

    “生命危险暂时没有了，但是怀笙的身体还是异常虚弱，需得好好调养。”说这句话时，裴老明显松了一口气。

    但是婉妍却惊叫道：“暂时没有！也就是说笙郎以后还会有生命危险吗阿公？”

    裴老叹了口气道，手上却轻轻弹了婉妍的脑门一下，道：“你就知足吧小丫头！怀笙的身体本就是常年大亏，远差于常人何止分毫。

    此次能从如此大难中逃过一劫，已是万幸之幸，被称之为一个奇迹都不夸张！”

    “好吧……一个奇迹……”婉妍闻言心沉了沉，又立刻凑上来缠住裴老的胳膊，来回晃着撒娇道：“我的医圣阿公医术冠绝大陆，一定有法子帮笙郎养好身体，再创造一个奇迹的对不对对不对～”

    “那我自然是会尽心竭力的。”裴老无可奈何地点了点婉妍的头，笑得慈祥，又转头对容谨道：“怀笙，你是妍儿的救命恩人，那就是我的救命恩人。”

