    遮天大宇宙的体系是从肉身出发，因为荒天帝面对万古乱局，需要平定史上最大的黑暗动乱，遭遇一场又一场苦战，肉身不够强大，注定陨落。

    所以以身为种体系，自从开辟出来, 就是为了战斗而生，为了应劫而至，为了适应末法宇宙！

    体共有五大秘境，分别为：轮海、道宫、四极、化龙、仙台，逐阶而上，最终成就不朽的帝体。

    这样的体系在肉身的造诣上无与伦比, 只要蜕变几次就堪比真仙肉身, 这便是遮天大宇宙诸位大帝古皇呐喊着杀仙的底气。

    因为他们的肉身实在太强大了，就算是元神坐化, 帝体依旧可以长存，化作帝尸，更有甚至能帝尸通灵，缔造万古奇迹。

    而人道宇宙从出发点就不一样，作为开道之祖的大燧，拥有先天神王的父母，华胥与雷泽。

    先天古神的修炼方式，过于深奥，完全不适合后天生灵修行, 但至少为燧皇带来了强大的肉身。

    两位先天神的血脉结合, 类似于圣体与道胎结合, 孕育先天圣体道胎, 具备无上的血脉力量。

    所以遂皇在一开始的出发点就不是肉身, 而是侧重元神方向。

    甚至可以说整个人道宇宙, 因为有长生不老的先天神魔存在，虽然也锤炼纯阳肉身, 锻造先天肉身，但是更注重道的领悟。

    遮天法的成仙要么去渡劫, 要么红尘九世蜕变，而人道法成就道神，则是开辟出一方道界，入驻其中成就长生不老，永恒自在的道神。

    对于元神的领域理解参悟，恰恰是对遮天法最大补充。

    听说过准九的大成圣体拼死过黑暗至尊，但是没有听说过准九的元神拼死过黑暗至尊。

    “肉身五大秘境，元神五大秘境，简直是天赐的体系。”

    张若虚深吸一口气，自己竟然有这种大气运，第一个轮回宇宙就碰见，体系可以直接融合，蕴藏截然不同，但绝对有用的大道智慧。

    “难不成，真有天命一说，亦或者说我背后有一只大手在操作。”

    念头一转，张若虚按下了心思，就算有幕后黑手，一个能书写自己命运的存在, 也不是现在自己能够对抗的。

    至少要走到荒天帝的境界, 才有资格看到更广阔的世界。

    现如今暗暗积攒实力，寻觅超脱出去，才是正确的选择。

    况且，就算有这个幕后黑手，自己找到他能做什么？暴打黑手一顿吗？！

    “脚踏实地啊。”

    张若虚收敛心神，全神贯注的研究起五大秘境，参悟大燧道祖留下的道与法。

    开轮境共要开启五大秘境，五行、万象、神才、阴阳、道一，五大秘境。

    五行轮是由金、木、土、火、水五行化作五种气，对应五脏心、肝、脾、肺、肾，五气成轮。

    万象轮则是以四肢骨骼为柱，四象柱耸立，柱子上烙印着各种图腾纹，细致复杂，种类繁多。密密麻麻的图腾纹交织，组成一种种图腾图案，是最大的一道轮。

    神才轮喉咙为气，对应天，心为血，对应生命。肚脐为地，对应孕育，三点一线，一线中分，围绕此线形成一个大轮秘境。

    而阴阳轮则是双眸为轮，携带阴阳之力，宛如日月轮转，在生死之间悟道。

    道一秘境乃是所有秘境的统筹，整合，才可以开启，相当于人的大脑。炼气士的脑，是神居之地。而元神的脑，则是神。

    两大体系的着力点，开辟点并不同

    炼气士先开五行秘境，因为五气好寻，寻到五气，便可以借五气的力量打开五行秘境。

    而遮天大宇宙，修肉体秘境，从肉身出发，心中被荒天帝种下一颗道种，天生走在正确的道路，一开始就是真道，是从轮海丹田出发。

    然而，遮天大宇宙众生认识不到自己的真，不能长生，这便是看山是看，看水是水的境界。

    借来灵性体系，开辟元神秘境，借来假，借假修真，拥有参照体系，从而进入看山不是山，看水不是水的境界。

    最终看破虚妄，山是还就是山，看水依旧是水，抵达真我合一的境界，于红尘飞仙。

    “遮天修仙，人道修神，类似仙古的法。”

    “五行对应道宫，万象对应四极，道一对应仙台，这三大秘境毋庸置疑。”

    “神才秘境开启，气血相冲，究竟是化龙，还是轮海。”

    “阴阳秘境，像是轮海，但与我开辟的第六秘境第一步日月秘境，祭祀相似。”

    张若虚喃喃自语：“五道轮回，六大秘境，似乎还少了一個！”

    薪火迷茫摇摇头：“大燧只确立了五道轮回，六道轮回，第六秘境只是一个概念猜测，跟后土娘娘立轮回一样，只是一个计划，没有付出行动。”

    “我并不清楚六道轮回的什么样子的。”

    “九代伏羲天帝的法，也没有明确的第六秘境，他们都是不到两万年就坐化，飞升虚空界的。”

    “历代天帝曾经说过，若是有六道轮回确立，灵魂与肉身的寿元同意，他们至少能活十二万年。”

    “六道轮回？”张若虚猛然看向了彼岸尽头，轮回空间不断旋转的六方大千世界，竟然能如此相似。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    自己开辟出第六秘境，轮回印中有六道轮回，第一个轮回宇宙的体系同样是六道轮回。

    “大燧因为寿元限制没有研究出了，伏旻道尊却研究出来了。”

    “六道轮回的第六轮血脉轮！”

    “伏羲神族的先祖是先天龙神雷泽与先天蛇神华胥，所以他们的骨便是龙蛇骨！”

    “血脉轮便是化龙境！”

    “神才对应轮海，五行对应道宫，万象对应四极，血脉对应化龙，道一对应仙台，阴阳对应日月。”

    “这才是大一统体系，将第六轮纳入我的大道之中，才算是道成！”

    张若虚若有所思道：“薪火没有第六秘境的修行方法，要么我等钟岳氏修炼有成，带来第六秘境。”

    “要么，我去人道宇宙，亲身体验另外一重大道体系。”

    薪火顿时不寒而栗，火焰飞舞，颤抖问道：“太一天帝，你能前往我们的宇宙？”

    “不清楚，终究要实验一下。”

    张若虚露出一口雪白的牙齿，然后望着修炼圆满，逐渐清醒的钟岳。

    “这位小哥，有兴趣遮天大宇宙一日游吗？”

    “跳崖捡宝，随身老爷爷，远古家族后裔，你就差一个穿越元素，就能跟桀桀桀势力对战了。”

    张若虚笑意盈盈问道

    钟岳靠着这一次机缘，祭魂大圆满，感觉自己可以搬山倒海，无所不能，但是清醒过来，面对张若虚的问题，不禁愣住了。

    “蛤，穿越是什么？！”

