    第250章

    思及此，洛月盈吩咐哑奴：“去，把那个献祭女人的下落透露给村民，找几个人煽风点火一下，让村民们抓了洛清渊去献祭。”

    “若是献祭后没死，你就想办法杀了洛清渊。”

    到时候即便有人追查洛清渊的死，那也是村民所为，与她没有什么干系。

    洛清渊死的干干净净，她在京都的计划才能顺利！

    -

    大雨连着下了两天。

    滂沱雨夜，淹没了那些窸窸窣窣的声音。

    这一.夜，芝草睡得格外的香，因为听到的，只有大雨落下的声音。

    而洛清渊却没有睡着，她在想，那位怎么还不来找她？

    她给了宋千楚一道符，不管是蛇还是那位，应该都无法靠近她。

    那位不是应该恼羞成怒来找她麻烦吗？怎么一天过去了，还是静悄悄的。

    越是静悄悄的，洛清渊越是不安。

    正想着，外头突然一道闪电，照亮了屋外一个黑影。

    几乎是瞬间出现在洛清渊的眼中。

    她猛地心中一紧。

    但很快便冷静下来了。

    只见丝丝缕缕的烟雾从门缝吹入。

    那个黑影在门外站了一会，随后离开。

    洛清渊捏紧了鼻子，起身下床到了门边，悄悄的打开了一条缝隙，见到了离开的那个背影。

    没错，就是许青霖了！

    见许青霖是往宅子外头去了，洛清渊皱起眉，这深更半夜还下着大雨，许青霖这是要去哪儿？

    怀着好奇以及怀疑的心情，洛清渊决定跟上去一探究竟！

    她披上蓑衣出了门，方便行动。

    他耳边是轰隆隆的雷声和雨声，脚步声并听不真切，所以洛清渊远远的跟着许青霖，没有被许青霖发现。

    她跟着许青霖进了山，一个洛清渊没有来过的地方。

    漆黑的树林里竟亮着光，她跟上前，竟见到平坦的树林里扎着不少帐篷，有几个帐篷里还亮着灯。

    一个帐篷里走出一个男人，迎着许青霖也进入了帐篷。

    洛清渊借着闪电那一瞬的光芒看清了这里，起码有十几个帐篷！

    她心惊不已，这里竟然驻扎着这么多人？

    这许青霖到底是什么来历！

    她绕路靠近了那个帐篷后面，所幸这后头是草丛和灌木丛，所以正好有藏身之处。

    雨声太大，她只能尽力去听。

    “你那边计划怎么样了？主子让我们尽快行动！等不得了！”一个男人的声音响起。

    不是许青霖的声音，但是却也很熟悉，洛清渊觉得好像在哪里听到过。

    许青霖回答说：“还算顺利，但是那个洛清渊太烦了，几次三番坏我的事，能不能解决掉她？”

    对面的男人立刻回答：“不行！洛清渊是摄政王妃，虽然摄政王不要她了，但是之前沉江的事情闹那么大，宫里的人必定还关注着。”

    “洛清渊若是在这个时候死了，我们的计划就暴露了！”

    听到这里，洛清渊震惊万分。

    这些人，竟然知道她的身份？

    这些到底是什么人？

    盘踞在这鬼地方在密谋什么？

    “只要那个宋千楚信任你就行了，不用管洛清渊！”

    许青霖点点头，“那你们呢，布置好了吗？何时能行动？我看那大蟒好像挺厉害，确定能一举歼灭吗？”

    对面的男人语气自信：“放心，东西都已经运进来了，三日内便能行动，利用好宋千楚，必取蛇胆！”

    许青霖想了想，说：“那你们等我信号，宋千楚信任我，但又不完全信任我，等到时机成熟时再行动。确保顺利取蛇胆！”

    洛清渊心惊不已，取蛇胆？

