    第七十八章贾琏说宝玉来历

    来到林府，林黛玉就先去自己的房间了。

    这么多年以来，林妹妹还是第一次来林家在京城的宅子。

    看到黛玉去了后院，林如海这才看向贾琏说道：“琏儿，你今天再宴席上说的欠银之事，到底是怎么想的？”

    贾琏看着林如海，叹了口气，这才说道：“姑父有所不知，我们府上，现在已经快要被二婶子给掏空了，所以我就想着还不如趁着还有家底，早早的将欠银还了算了。”

    “姑父也知道，我虽然已经有了伯爵爵位，但是未来这荣国府的爵位也是会传到我手里的，那到时候我势必就要接过这上百万两的欠银，我可不想当冤大头，好处都让二房赚了，最后自己背个黑锅。”

    林如海皱了皱眉头，不解道：“这事老太太就没管？”

    贾琏嗤笑道：“老太太怎么会不知道，只不过老太太爵位这府里的爵位已经让我们大房得了，二房得些银子也没什么，所以到时候哪怕是只留下个空壳子，我们大房都只能吃这个哑巴亏，老太太用一个孝字就能逼得父亲不再追究。”

    听到这话，林如海眉头皱的更紧了，他实在是没想到这荣国府的情况已经到了这种地步，这老太太明着是将两个兄弟绑一块，可实际上却是压着大房为二房得利，等老太太没了，两房势必就会兄弟阋墙。

    林如海实在是想不明白老太太这样做的意义在哪里。

    这时，只听贾琏继续说道：“侄儿虽然不觉得这笔欠银有什么，但是欠国库的钱却是早晚都要还的，而且我看当今的这个性格，恐怕早晚有一天是要收回这笔欠款了，也算是花钱买个平安吧！”

    明白了贾琏的意思，林如海也就不再说什么，而是给贾琏出主意说道：“既然这笔银子要还，那就做的全面点，该卖的卖，凑齐七八十万两银子之后，剩下的欠银就直接拉着等价的物件去户部，大张旗鼓的送到户部去。”

    贾琏眼前一亮，瞬间便明白了林如海的意思。

    看着自己这个一脸正气的姑父，贾琏真心觉得后世的娱乐圈演员简直就是弱爆了，这才是演技派好不好。

    见贾琏明白了自己的意思，林如海便转移了话题，说道：“你们府里，就准备一直这么养着宝玉吗？”

    听到是大宝玉的事情，贾琏就无所谓的说道：“老太太愿意，二叔又不管，所以只能这样养着了。”

    林如海皱了皱眉头：“这不是要将宝玉养成纨绔子弟吗？难不成荣国府还能养他一辈子不成？”

    只见贾琏点了点头：“还真能，不然老太太怎么会纵容二婶子掏空荣国府，这些可都是留给宝玉的，还有老太太的私房，最后也都会是宝玉的，若是再给宝玉娶一个有身份背景的媳妇，宝玉不就可以一生无忧了吗。”

    林如海闻言有些震惊：“老太太真就这么想的？”

    “不然呢。”贾琏无奈的说道：“如果能将荣国府的爵位给宝玉，老太太也绝对会毫不犹豫的给宝玉。”

    林如海不语，对于他来说，这样教养子孙，还是第一次见。

    作为书香世家，哪家的孩子不是三岁识字，五岁读书，七八岁就会背四书五经，十一二就开始科举，林如海能不到二十就高中探花，不就是因为刻苦吗？

    对于贾母教育子孙的方式，林如海不敢苟同。

    看到林如海的神色，贾琏就知道对方是怎么想的，笑了笑，说道：“姑父应该知道宝玉是怎么出生的。”

    林如海闻言看向贾琏，瞬间就想到了贾宝玉畜生时贾母给贾敏的信中所写的情况。

    “宝玉是含玉出生的，而且老太太和二婶子还将宝玉含玉出生的事情宣扬的沸沸扬扬，生怕别人不知道，不过也正是因为如此，才保了宝玉一条命，所以我也不知道，老太太是故意的，还是有意的。”

    “但是我只知道，无论是哪种情况，我们荣国府都有麻烦，这个麻烦不止是皇家，还在于宝玉的出身上。”

    林如海不解：“为什么？宝玉的出身怎么了？”

    看了看林如海，贾琏眯着眼说道：“宝玉能够含玉出生，那就代表宝玉是有来历的，姑父应该也知道这种大有来历的人出生，无非就两种情况，或者是来拯救苍生的，要么就是来享受富贵的。”

    “这两种无论哪一种，对荣国府都不是好事，而且看宝玉现在这个样子，更像是来享受富贵的。”

    听到这话，林如海诧异的说道：“宝玉还有这种造化？”

    贾琏点了点头，说道：“东府的秦氏还活着的时候，宝玉曾经在秦氏的卧室里做了一个梦，梦里有一个自称是太虚幻境司主的人，叫警幻仙子，也正是这个梦，让我有些怀疑宝玉的身份。”

    “除了这个，再就是表妹出生后出现的一僧一道了，这两个人不光在林家出现过，还在薛家出现过，在江南的一个甄家也出现过，说是甄家的女儿甄英莲出生之后，也出现了一个癞头和尚和跛足道人一来就要抱走甄英莲，说甄英莲是“有命无运，累及爹娘之物”，甄英莲的父亲甄士隐拒绝了，可甄英莲四岁的时候在元宵节之日就被拐子给拐走了，当年的三月，甄家就被一场大火烧没了，姑父知道这个甄英莲是谁吗？”

    “是谁？”林如海疑惑。

    贾琏叹了口气，说道：“此时的甄英莲就在荣国府中，她现在的名字叫香菱，是薛家的薛蟠在金陵买的丫鬟。”

    “不光如此，据我所知，我贾家的贾瑞，也曾遇到过那一僧一道，那僧道在贾瑞病重之时，给了贾瑞一把镜子，而这把镜子，正面看是红粉骷髅，反面看则是红粉佳人，贾瑞受不了诱惑，最后****。”

    听到这里，林如海紧紧皱起了眉头，而贾琏却依旧说道：“我发现这一僧一道做的事情，都和我贾家有关，表妹是我荣国府的外甥女，薛宝钗是二婶子的外甥女，是王熙凤的表妹，甄英莲现在也住在贾家，贾瑞也是我贾家子弟。”

    “你说的一僧一道我见过，来无影去无踪，玉儿出生之时，百花盛开，那一僧一道就和凭空出现一样，就这么出现在了我面前，以前还没觉得有什么，现在看来，却是问题很大啊。”林如海说道：“你是怀疑，这一僧一道的出现，和宝玉有关？”

