    白晓文报之以沉默，静静地看“太宗”的表演。

    【太宗-大唐：吕望，你还嫩得很，作为新晋领主，你对星联领地的常识一无所知。】

    【太宗-大唐：从蓝星领主群的群消息来看，你初次进入群里，是蓝星灵元99年6月14日。也就是说，你选择晋升进化者的时间，就在6月7日至14日。】

    【太宗-大唐：我们星联用黄道十二宫，将地球的星轨划分成了十二星区。如果说地球星轨是一个环绕太阳，360度的大圆，那么每个星区都划分了30度的圆弧……六月中旬，地球星轨刚好运转到了双子宫星区。你既然在这个时间点成为领主、获得领地，那么西江领的位置，一定在双子宫星区。】

    【太宗-大唐：告诉你一个不好的消息……大唐领，也在双子宫星区！】

    【太宗-大唐：这不是巧合。你还记得你第一次出现在蓝星领主群的时候，我和瑞文戴尔领主——坎蒂丝，都对你很感兴趣，对吧？因为我们都是双子宫星区的领主，我和她都知道，你的领地和我们距离很近！】

    【太宗-大唐：怎么，不说话了？呵呵，你先不用着急，还有一个更坏的消息。】

    【太宗-大唐：双子宫星区，是地球公转一个月的距离，有七千八百万公里，仍然很广阔。不过，你既然是6月7日至14日到来，那么西江领的位置一定在双子宫星区的15度以后、22.5度之前这一段，这样又可以把范围缩小至四分之一……只有不超过两千万公里的距离了。就算有误差，也不过是几百万公里而已。】

    【太宗-大唐：告诉你最后一个坏消息。大唐领，就位于双子宫星区的最后一段，25度附近的位置！只要我逆着地球星轨向前扫描，以沿途遇到的小型星体、陨石为跳板，最多三千万公里，我一定能找到你的领地坐标！】

    白晓文按捺住了怼回去的冲动。

    现在怼回去没有半毛钱好处，除了扔两句狠话出出气。

    白晓文思考了一下，给出了回复：

    “好吧，你的威胁的确很有效果。现在，说出你到底想要什么吧。事先说明，什么怨灵幡，我根本就没有！这句话可以由灵界规则公证。”

    白晓文说的这么笃定，“太宗”的心里都有些犯嘀咕了。难道真的是他臆测出错，“吕望”和“路洛克”不是同一个人？

    不过既然“吕望”语气有服软的趋势，“太宗”自然不会放过这个机会。他花了这么长时间，给吕望“科普”星轨十二宫、双子宫星区，不就是为了给吕望压力，让他服软，才好进行下一步计划么。

    【太宗-大唐：灵界规则公证是没有任何用处的……记住这里是进化者的世界。不过，我也不需要你交出怨灵幡。但是，西江领必须对大唐领开放！我会在近期内，派出一支顾问团，率领勘探队伍前往西江领。他们会全面帮助你展开领地的建设工作……不用感谢我，这是互惠互利的事情，哈哈。】

    最后打出的“哈哈”两字，说明“太宗”此时的心情极好。

    白晓文眨眨眼睛回复：“我考虑考虑。”

    【太宗-大唐：我的耐心有限！你要考虑多久？】

    白晓文回答：“三个月？”

    【太宗-大唐：你在耍我？最多一个星期的时间，我要你的回答。否则，我不介意用武力征服，打一场领地战争！】

    白晓文连忙口头认怂：“好的好的，大佬消消气，就一个星期！一个星期之后再聊。”

    然后白晓文就结束了私人会话，然后赶紧召集同伴。

    大家听了过程，都是脸色凝重。

    “没想到，来自老牌领地的战争威胁，来的这么快。”乔蕊说道。

    “晓文，我们该怎么办？”李淑仪问道。

    白晓文摇头笑道：“不要慌张，我只是把这个消息通知给大家。不就是一次战争讹诈嘛，没什么大不了的。现在，我已经用拖延战术，延缓敌人登门的时间，来考虑一下对策。”

    停顿了一下，白晓文续道：

    “首先我们找一下退路。如果大唐领真的打上门来，我们又打不过的话，就加入泛亚联盟组织。很巧的是，蜂后的武周领，就是泛亚联盟的成员领地之一，引荐一下应该没问题。这样一来，虽然白凰领会丧失部分独立自主的权利，必须服从泛亚的领导，但总比成为大唐领的殖民地要好得多。”

    白晓文说的很好理解，泛亚毕竟是多个领地联合起来的组织，而且是以亚裔领主居多，白晓文加入是有天然优势的。泛亚作为一个联合组织，吃相肯定要比大唐领好得多。

    乔蕊说道：“这不失为一个好的退路。假如泛亚联盟不接受我们的加入，那么我们宁可自爆领地，也绝对不让大唐领捡便宜。”

    白晓文笑道：“不管加入泛亚，还是自爆领地，都只是守不住领地的时候，万不得已的选择。接下来我们就分析一下，该怎么做，才能守住领地。”

    “领地防护大阵，还有衍生的防护罩，应该还有进一步强化的空间。”乔蕊立刻说道。

    白晓文点了点头：“现在是一阶五行大阵，要强化到二阶的话，只要把组成阵法的五行材料，升级成暗金灵材就可以了。目前我已经找到了太乙精金、千年槐木心，分别是金属性和木属性的灵材。后面还有水、火、土属性的暗金灵材，大家多多留意一下。”

    同伴们又在苦思冥想。

    韩旭举手说道：“能不能请求蜂后的援助。”

    白晓文道：“蜂后的援助，本质上和加入泛亚一样，都是把希望寄托在别人身上，肯定会对领地的自主权形成影响——虽说目前看来蜂后很不错，但人家并没有义务无偿帮我们。”

    随后，同伴们又提出了一些建议，比如从灵界招募原住民战力等等。

    看了一眼几位同伴，白晓文敲了敲木床的边沿：“对付大唐领，要用一个拖字诀。拖的时间越久越好！不管是升级五行大阵，还是从灵界招募原住民战力，都需要时间。你们放心，领地有自毁权限，大唐领也不是傻子，他们劳师动众花费偌大代价找到我们，绝不仅仅想看一场宇宙烟花……这就给了我们拖延的资本。”

    随后白晓文起身说道：“你们继续潜心修炼，修炼之余，就结对锻炼战斗专精！这次风波，是对我这个领主的考验，你们就算再怎么努力，也没办法影响局势的，除非有夏锋领主那种级别的个人实力才行。”

    领地之间的斗争，单个进化者的作用确实很小。