
　　宇智波刹那的须佐能乎被打破了。

　　眼看宇智波鼬和干柿鬼鲛的攻击就要再次袭来。

　　宇智波刹那回头瞥了一眼。

　　“瞬身之术！”

　　宇智波刹那移动了一段距离。

　　下一刻。

　　“地藏空间！”

　　进行了那么久的战斗，宇智波刹那又可以再次使用地藏空间了。

　　一个无形的漩涡出现。

　　宇智波刹那的身形通过漩涡，进入到了地藏空间内。

　　倒计时继续。

　　宇智波刹那在地藏空间内待不了太久的时间。

　　但是，这就够了。

　　宇智波刹那拿出大量的兵粮丸，塞入口中，补充体力。

　　“飞段，赤砂之蝎，都是被彻底解决了。”

　　“外面剩下的主要战力就是宇智波鼬和干柿鬼鲛。”

　　“角都需要救治迪达拉。”

　　“不过当宇智波鼬和干柿鬼鲛遇到危险的时候，角都肯定会放弃对迪达拉的救治，而是选择加入对我的攻击之中来。”

　　“迪达拉基本上废了，除非恼怒之下，进行自爆。”

　　宇智波刹那倒是希望迪达拉自爆。

　　等到可以再次使用地藏空间的时候，利用心转身之术控制迪达拉，进行自爆。

　　宇智波鼬和干柿鬼鲛，都不可能扛得住。

　　而自己则是提前进入到地藏空间内。

　　一次性就能解决掉宇智波鼬几人。

　　不过这个前提条件是，宇智波刹那要知道迪达拉怎么样做，才能自爆。

　　这需要宇智波刹那亲眼看到迪达拉的自爆过程，使用写轮眼的强大动态视力观察能力，将迪达拉的做法记录下来。

　　包括查克拉的流动。

　　这样的话，下次进行模拟的时候，宇智波刹那就能够那样进行操作。

　　“以现在我的情况，要想打败宇智波鼬三人，其实可能性不大。”

　　“我现在状态已经不是很好。”

　　“宇智波鼬可以将须佐能乎开启到第三形态。”

　　“干柿鬼鲛持续战斗能力极强。”

　　“角都拥有多颗心脏，多条性命。”

　　“既然如此，我不如就干脆去刺激迪达拉，让迪达拉自爆，就可以记下迪达拉自爆的步骤和流程，下次模拟的时候，使用心转身之术控制迪达拉。”

　　“这样的话，就算是宇智波鼬察觉到了，想要使用幻术阻止，都来不及。”

　　“时间不需要太长的话，我完全可以使用须佐能乎硬抗宇智波鼬等人在这段时间内对我进行的攻击，直到迪达拉自爆。”

　　“我进入地藏空间内。”

　　“而宇智波鼬等人，都会被迪达拉的自爆给摧毁。”

　　宇智波刹那记得，迪达拉的自爆范围是极大的，足足有十公里的直径。

　　宇智波鼬等人没那么快的远离速度。

　　而且威力也是极强，在原剧情之中，宇智波佐助是利用逆向通灵，让万蛇来帮自己抗了迪达拉的自爆，万蛇在这爆炸之下，直接粉身碎骨。

　　这可是万蛇。

　　通灵兽的体质本来就要比忍者更强。

　　而万蛇又是通灵兽之中的佼佼者。

　　来自于三大通灵兽圣地之一的龙地洞。

　　在龙地洞之中，地位仅次于白蛇仙人，以及三大蛇姬。

　　“差不多了。”

　　宇智波刹那离开了地藏空间，回到了雨忍村。

　　“出现了！”

　　宇智波鼬第一时间发现了出现的宇智波刹那。

　　“天照！”

　　这次，宇智波鼬没有犹豫，直接使用了自己的万花筒写轮眼能力。

　　一阵黑色的火焰燃烧了起来。

　　宇智波刹那连忙进行闪躲。

　　之后，宇智波刹那来向迪达拉所在的方向靠近。

　　“火遁，豪火龙之术！”

　　一条火龙向角都和迪达拉袭去，角都察觉到危险，只能离开，但迪达拉可没办法离开，宇智波刹那的攻击精准的命中了迪达拉。

　　迪达拉气极。

　　宇智波鼬和干柿鬼鲛的攻击又一次来到。

　　角都同样加入到了对宇智波刹那的攻击之中。

　　可是宇智波刹那不管不顾，仍旧在对迪达拉进行攻击。

　　“可恶！”

　　迪达拉气愤异常。

　　“该死！”

　　迪达拉想不明白。

　　自己都已经失去了行动能力，宇智波刹那为什么还是在攻击自己？这对宇智波刹那来说有什么好处？杀死了自己，宇智波刹那就能够获得优势？

　　甚至对宇智波鼬等人的攻击都不在乎。

　　“这家伙定然是有什么毛病！”

　　迪达拉觉得宇智波刹那没脑子。

　　愤怒之下，胸膛不断的起伏。

　　“既然你想要我死，那你也别想好过！”

　　迪达拉做出了决定。

　　“C0，自爆！”

　　便是看到，迪达拉的胸口处，裂开一道缝隙，而在缝隙之中，则是伸出了一根舌头，舌头探向了迪达拉的忍具袋。

　　一团起爆黏土被卷了出来，卷入了迪达拉的心脏处。

　　被咀嚼。

　　宇智波刹那的死死的盯着迪达拉，看迪达拉的动作，看迪达拉的查克拉运行轨迹，之后要将这些步骤，过程，都是牢牢记住。

　　大量的查克拉从迪达拉的身体各处，向迪达拉的心脏涌去。

　　迪达拉的四肢变得透明了起来。

　　心脏变成了一个圆形的球体，漆黑无比。

　　一阵异样的气息从其中溢散出来，可以让人感觉到强烈的危险性。

　　角都看到这一幕，瞳孔猛的一缩。

　　“小心！”

　　“迪达拉，你要做什么？”23sk.Com

　　宇智波鼬和干柿鬼鲛也是察觉到了不对。

　　不知道迪达拉要做什么。

　　可是可以判断出来，迪达拉要做的事情，必然是极其危险的事情。

　　他们都是感觉到了危机。

　　迪达拉死死的盯着宇智波刹那，狰狞一笑。

　　“一起死吧！”

　　下一刻。

　　迪达拉爆裂了。

　　自爆。

　　以心脏为核心。

　　这是迪达拉的最强忍术。

　　献祭生命，进行自爆。

　　“这才是真正的艺术！”

　　“可惜，我自己却看不到。”

　　迪达拉有些遗憾。

　　很快，迪达拉的意识消散了。

　　一阵阵极强的冲击力，以迪达拉的为中心，向四周扩散开来。

　　方圆十公里，全部都在迪达拉的自爆笼罩范围内。

　　没人可以逃得掉。

　　宇智波刹那还没有到可以再次使用地藏空间的时间。

　　干柿鬼鲛的查克拉吸收能力再强，也吸收不了爆炸的冲击力。

　　角都的多颗心脏同时崩碎。

　　宇智波鼬开启了须佐能乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十六章 全死！免费阅读。https://xs.23sk.com 