    寺庙内，一阵光影特效闪动，李安伪装的12岁兽耳小女孩出现。

    林云见到他的召唤兽是个小女孩，还是非常漂亮可爱的类型，瞬间感觉自己一见钟情了。

    伪装的小女孩感应到林云的亲和气息，由警惕，到疑惑, 再到如同野兽般小心翼翼的靠近。

    用小巧可爱的鼻子嗅了嗅林云，露出可爱皱眉的神情。

    林云这时也反应过来自己因为服下洗髓丹身体自发排解杂质，臭到了他的召唤兽。

    连忙运用他作为尊者境的高超技巧，控制元气冲刷，把皮肤包括衣服的汗液和些杂质清理出来。

    重新诱惑着半化形的小女孩，看着已经厌弃他的小女孩，林云不允许这事, 这个半化形的元兽他要弄成永久的契约元兽！

    释放幻术技巧, 配合气息亲和重新诱导, 林云迅速使用元技控魂咒打入小女孩脑海。

    这个元技可以使得元兽潜意识越来越对他亲昵，是他从元灵珠传承得到的知识。

    李安受到元技打入脑海，分裂一个灵魂碎片伪装完整灵魂伪装起来，运转不死神通恢复。

    根据灵魂碎片的暗示力度，做出相应的神情。

    可爱的脸蛋又是疑惑，重新靠近林云嗅了嗅，没闻到臭味后，李安忍着恶心抱着林云腹部亲昵。

    “要不是任务，我～”李安内心极其不爽。

    感应洞府空间的生命体还要半天时间才能培育出来，李安无奈的继续扮演。

    “要不动用幻术？算了，不差这半天，还是保险一点，毕竟是将来的主宰。”李安郁闷中，心想着。

    林云迫不及待的抱起可爱的小女孩，摸了摸小女孩头发耳朵。

    随后脱下衣服给小女孩穿上，同时撕开一些布袋, 绑在小女孩的头上，给小女孩遮住耳朵。

    忍不住想亲小女孩一小口, 被小女孩小手拍打没得逞。

    林云没在意，认为控魂咒的潜意识改变效果还没发挥。

    李安也松了一口气，要是真要亲他就直接冒险使用幻术了。

    林云觉得自己得到的机缘不错，抱着小女孩模样的李安返回家族。

    这让李安恶心到了，要知道他伪装的是12岁女孩，有一米三了，这家伙还抱着！

    林云考虑自身现在作为家族嘲笑欺负的对象，气息一阵翻涌，把气息重新变为元气初期。

    李安有些不明所以，因为李安的感知中，林云只是变动一下气息没什么变化。

    “现在的我应该是年轻一辈的天才了，我记得一个月后，就是明风宗的十年一次的选拔了，到时会有人过来招收弟子。”林云想着。

    “如果达到元气圆满而且资质不错，可以破格带领几个人加入明风宗，到时就拉一把林淑儿吧，记得她才元气中期，后面因为资质不足被淘汰委身林海源才加入了明风宗，毕竟她帮过我。”

    林云有了决定, 他要帮助林淑儿, 虽然前世和她没有多少交集，但这世既然知道她帮过自己，那么他肯定报答她。

    林云抱着小女孩打算直接回去，这一个月暂时还是呆在家族比较保险。

    前世他就是被测出他其实是隐性体质，修炼天赋没有激活才被收入宗门，进入明风宗后，辛辛苦苦几十年才激活到极品天赋，但前期完全就是个废物。

    “这世我不一样了！有了传承，我已经已经如何激活我体内的隐藏天赋。”林云眼神坚定的想着。

    李安看着这货的表情显露，明白了一件事，这家伙就是得到未来自身的一个时间演化记忆信息，被自己未来的人格直接覆盖，但自身想法还是比较年轻。

    “这就好办了，不知道让他喜欢上那个克隆体，再让这个世界的人杀死会不会激起他灭世的想法。”李安心里计划着。

    林云抱着小女孩行走黑松城大街上，没什么人注意他。

    作为林家前少族长，林云却没有多少名气，因为他小时候辛苦修炼，并不怎么出门，父亲几年前就死了，导致城内并没有多少人认识他。

    但好巧不巧，返回家族路上，林云撞见了林胜罗。

    林胜罗作为林家族老的孙子，穿着华贵的锦服，眼神平静的看着林云。

    他对于林云并没有多大恶感，对于林云怀里的包裹紧实的孩子很感兴趣。

    林云为了不让人发现小女孩的情况，将小女孩包裹严密，就是这一点让林胜罗感到一些兴趣。

    伸手拦住林云，说道：“林云，好好的你抱个孩子干嘛？”

    “与你无关。”林云说着就准备绕过林胜罗。

    “我怀疑你这小孩是拐来的！”林胜罗见陆云这么不识抬举，随口诬陷道。

    说完就要直接抢过林云怀里的孩子。

    这无疑已经触碰到了林云的逆鳞，让林云眼神一厉，单手抱着小女孩，另一只手伸手抓住林胜罗的手，运用高超的技巧，把林胜罗的手直接扭得脱臼。

    随即用力一踹，肉体被击打的沉闷声音响起，林云将林胜罗踹到五米远。

    林胜罗试图站起来，但口吐鲜血，无力动弹。

    原来林云在踹他的时候，运用了类似崩劲的技巧，把林胜罗的力气和元气直接打散大部分。

    元气境的元气此时最多增幅自身的力量，或是包裹自身防护，或是控制元气释放元技外放元气化形打斗。

    刚拥有元气的元修，会被元气增幅一两个壮汉的力量增幅。

    刚好林胜罗已经是来到酒楼这里碰见林云的，楼上有人听到动静后，直接在阳台上观看。

    “源哥，我看到林云那家伙在下面闹事！”林海源的小弟林磊连忙说道。

    “什么？”

    林海源愣了一下，反应过来，露出愤怒的神色。

    “好啊！竟然还敢到我这里撒野！淑儿，你先等会，我去去便回。”

    此时包间内，林淑儿正静静的坐在单人桌台旁。

    一眼看去，感觉很美，十足的小美人。

    林淑儿身材窈窕，肤色白皙细嫩，眼神清冷，穿着一件微微露出白皙的后背的连衣装，酥匈半露。

    面对林海源的话语，林淑儿清冷道：“不必了，我并不想看到你欺负人，既然这样，我先离开了。”

    林淑儿并不想理会林海源，要不是不清楚自身资质如何，要将林海源这边拿到家族分配的宗门名额作为保险，她才懒得理会他。

    此时正好有借口离开，林云怎样她并不想多管闲事，这世上可怜的人太多了。

    不过因为自己之前感谢林云捡到她的东西归还她，让林云被林海源狠狠揍了一顿，她也顺势对着林海源说她不喜欢看他欺负人。

    “唉，淑儿，别走啊，我们不理会那个家伙就行了。”林海源反应过来，赔笑着，试图挽留。

    “不必了，我也不想呆在这了。”林淑儿并不想看到林海源这个二世祖讨厌的脸色，清冷道。

    随即从三层十多米高的酒楼跳下，踩着一些突出的建筑，宛如翩翩仙子直接轻盈的落在地上。

