    “少宇啊，这……这是什么话，怎么好端端的开这种玩笑，使不得使不得啊。”

    秦烈脸色难看无比。

    原本的愁容满脸此时看上去仿佛更加苍老了。

    “开玩笑？不不不，我不是开玩笑。”

    梁少宇摆了摆手。

    然后自顾自的当着秦家所有长辈的面，一屁股坐在了中间的椅子上。

    “各位都是秦家的长辈，现在什么局面，我想你们自己也清楚，咱们就开门见山吧。”

    “这些聘礼，坦白讲，就是一些垃圾，你们也看不上。”

    “但如果秦舞瑶能够嫁到我们梁家，咱们梁家联姻，你们至少还能得到些好处。”

    梁少宇的嚣张气焰，现场却没人敢忤逆。

    就连秦烈都只能强压下心头的火气，道：“什么好处？”

    梁少宇嘴角微微一窍，道：“秦舞瑶嫁到我梁家，你们秦家的所有产业，并入我秦家的产业，但是你们放心，经营权还在你们手里。”

    什么？

    秦家所有人脸色大变。

    这不是明目张胆的要吃掉秦家吗？

    所有产业并入梁家，秦家不就啥也没了？

    说得好听让你经营，但产业都并过去了，到时候让不让你精英，那还不是梁家说了算？

    这是好处？

    “少宇，这算好处？”

    秦烈的脸色真有种吃了屎一般的感觉。

    “不算吗？那我说说坏处好了，如果你们不答应，到时候我秦家拿下城主之位，第一个针对的便是你秦家，到时候，你们连一丝一毫都剩不下来，信吗？”

    梁少宇的话已经说得非常直白了。

    “你……”

    秦烈欲言又止。

    想要反驳，但却知道，这是实情。

    梁少宇的天赋就摆在那里。

    双系天赋！

    这已经坐稳了梁家的胜利。

    更别说梁少宇还被古海收为了关门弟子。

    有内城执事的权力在，梁少宇说得一点都不夸张。

    而现在。

    梁少宇就站在他们面前，秦家却不敢动他一根汗毛！

    如果动了梁少宇，古海能让秦家在第二天彻底消失！

    外城一个家族而已，内城绝不放在眼里。

    “如何？考虑的怎么样了？”

    梁少宇好整以暇的问道。

    他不着急，反正秦家的结局已经是注定的了。

    今天，梁少宇的心情可谓是无比的好了。

    “少宇，你……给我们点时间，我们……需要商议一下。”秦烈面容苦涩的说道。

    “当然可以，不着急，我可以给你们考虑的时间，但是记住了，机会难得，你们自己把握住。”梁少宇耸了耸肩，说道。

    说完，就带人离开了。

    那些带过来的聘礼放在大厅，格外的刺眼。

    “家主，我们怎么办？”

    “如果不答应梁家，那我们秦家就真的要彻底毁了！”

    “要不，喊瑶瑶回来商量一下？”

    “如果瑶瑶能嫁过去，我们秦家起码还能保存一部分的实力。”

    秦烈的心情愈发烦躁了。

    现在是怎么？破罐子破摔了？

    “不要吵，我要想想！”

    秦烈原本是打算开会的，但现在，还开个屁会！

    板上钉钉的事情了，他只是不愿意接受。

    从小溺爱的秦舞瑶的他，又怎么舍得女儿就这样被梁家给祸害了？

    梁少宇那种货色，在普通人眼中还能装逼，但在他们这些人眼中，那就是个十足的花花肠子！

    不知道祸害了多少女孩，秦舞瑶嫁给他，肯定没好日子过，那就是把亲生女儿推到火坑里去。

    对比秦家的愁云惨雾，此时的梁家，那是张灯结彩，恨不得直接大摆宴席。

    梁家家主梁泰满面春风，看着外城几乎所有的势力全都跑过来站队，心里无比的痛快，再过不到十天的时间，他就要出任城主的位置了。

    儿子梁少宇的双系天赋，真是让他自己都没想到！

    这时。

    梁少宇回来了。

    “回来了？怎么样了？”

    梁泰看也不看梁少宇，一边对来往宾客微笑着，一边问道。

    “秦家现在一个个如热锅上的蚂蚁，不过，我给了他们考虑的时间，不着急不是吗？”

    “哈哈……是了，多给他们一天，他们就发愁一天，让他们多享受享受这种煎熬的感觉岂不是更痛快？”

    父子俩相视大笑。

    果然不愧是亲生父子。

    “对了，关于叶南的消息，最近怎么样了？”

    “爹，查的差不多了，那小子，比我们预料中的还会隐藏。”

    “哦？怎么说？”

    “根据消息，最近，每天晚上都有一名黑袍人出入城门，我就让人去跟踪了，没有被他发现，那人，正是叶南，他每晚去万妖谷打猎，清晨回来卖掉崩坏核心，赚了些钱。”

    “就凭他？”

    “没错，他已经是一人了，火系异人！”

    梁泰的眉头顿时蹙了起来。

    “哼，不愧是叶青的儿子，隐藏的够深的，也难怪秦舞瑶会去接近他了，这件事，你最好问问你老师的意见，有必要的话，除掉他。”

    梁泰沉吟着说道。

    当然，他担心的不是叶南的异人身份，而是叶南父亲叶青有可能留下来的势力。

    那是最大的变数！

    虽然就算有留下来的人脉也不至于威胁到他们，毕竟，梁少宇的老师可是古海。

    但……

    危险，必须扼杀在摇篮之中！

    此时的叶南，还不知道梁家已经再次盯上了他。

    当晚，他和往常一样，去往万妖谷。

    这几天复制天赋在冷却时间，他需要等，等冷却时间过去了，直接去找梁少宇，将丫的稀有天赋给复制过来！

    依旧还是城门口的老办法，顺利出城。

    虽然叶南已经有了空间异能，但是实力还是太弱了，只能对小范围内的空间进行操控，要做到梦想中的瞬间移动，还需要时间和法门。

    另外，他也还没有空间系的武技。

    不知道红叶楼有没有，如此稀有的天赋，估计价格也不会低，需要攒点钱了。

    万妖谷外围的区域。

    叶南还没来，已经有人先到了这里，不是梁家的人，而是一个身穿白色霓裳的少女。

    楚天娇！

    她已经在这里杀了好几只低阶异兽了，和叶南的想法一样，她需要通过战斗迅速的成长！

    忽然。

    她察觉到了什么动静，赶紧矮身躲在了一旁的灌木丛后面，瞄着眼睛看过去。

    本以为是异兽接近，她甚至已经准备好了偷袭猎杀。

    但忽然。

    她愣住了。

    “是那个黑袍人！他怎么会在这里？”

