    柳生有希子站在那里，看着裁判席：“我配置的毒药和解药都没有问题，有问题的是他们。”

    “谁知道他们在此之前就吃了绿豆呢？我总不能未卜先知吧。”柳生有希子的脸上带着玩味的笑容。

    “是他们自己喝了绿豆汤，跟我有什么关系？”

    “比赛的规定只是说，不能配置无法解毒的毒素。”

    “我配置的毒药，确实能解啊，我的解药就在这里。”

    “可是他们喝了绿豆汤，导致自己本来可以解毒的毒药成了无法化解的毒药，这总不能怪我吧？”

    听了柳生有希子的话，现场所有的华夏人，全都怒了。

    “卑鄙无耻！”

    “岛国人你太无耻了！”

    “草！真的是无耻到了极点啊！”

    “故意的，这就是故意的！”

    数万人气的脸都黑了，在看台上不断地怒骂。

    欧洲的一些电视台记者，却一脸淡定的笑容，对着摄像机开口：“观众朋友们，我觉得柳生有希子女士的做法没有问题。”

    “这是医门大会赛制组自己的问题，柳生有希子女士配置的毒药是有解的。”

    “这些人自己喝了绿豆汤，导致毒药化为无解之毒，真的怪不到柳生有希子女士的头上。”

    “对啊，怪不到柳生有希子女士的头上。”一些国外的记者，也点头表示赞同。

    他们都认为这是组赛制组自己的问题，跟人家人家柳生有希子没有一毛钱的关系。

    主持人脸色漆黑，在这么多外国媒体面前，他也不能随便下定论。

    “好了，评委们正在研究这件事，我们等待评委的解答。”

    五分钟后，评委席的讨论结果出来了。

    柳生有希子配置的毒药没有问题。

    当主持人宣布这一结果之后，岛国那边的阵营，顿时全都大笑出声。

    “哈哈哈哈！华夏人果然公平啊。”

    “哈哈哈，泱泱大国就是泱泱大国啊，吃了亏还要顾及面子，打碎了牙齿往肚子里咽。”

    “你看这些华夏人吃瘪的样子，笑死我了。”

    “还是华夏医学界技不如人啊，你看有希子小姐，一个人独对三人，其中有一个还是什么华夏用毒世家唐门的人。”

    “唐门都败了，谁还敢说华夏用毒第一？”

    ……

    岛国人肆无忌惮的嘲讽着，声音非常的大。

    他们虽然用日语说出来，可是却有一些崇洋媚外的人，专门用汉语帮忙翻译了一遍。

    “草！小鬼子！你们说什么？”

    “找死是不是？”

    一些脾气火爆的观众撸起袖子，要不是被人拦住就直接动手打人了。

    “急了急了，你看他们急了！”

    “这就是无能怒吼吗？”

    “有希子小姐是合理的利用规则，你们这些蠢货！”岛国人放声大笑，能让人的肺气炸了。

    叶辰没工夫关注场上的情况，他快步的进入比赛现场，来到张宗山的身边，蹲在地上，一把抓住他的手腕：“你感觉怎么样？”

    张宗山摇头：“肚子疼，虚汗、说不上的感觉。”

    “浑身无力，而且感觉呼吸困难，血液在逆流一般。”

    “呼吸困难是心脏衰竭的症状。

    加上虚汗和血液逆流，说明这种毒在侵害你们的心脏和神经。”叶辰分析了一遍。

    柳生有希子一笑：“叶辰，我可以告诉你，你猜对了。”

    “但是这又如何呢？

    你能救人吗？这种毒是无解的。”

    叶辰缓缓起身，冷冷的看着柳生有希子：“这天底下就没有无解的毒。”

    “你觉得无解，是你的医术不过关。”

    “是吗？

    那你解毒给我看啊。”柳生有希子满脸好笑。

    这时，一直守候在比赛现场的医疗队也出现，对着张宗山和唐七他们一阵抽血、化验，再分析他们中毒的迹象。

    准备制造解药，可是一通分析下来，根本无从下手。

    “怎么办？难道任由这三个人等死？”在场的医生们束手无策。

    唐门的人也加入进来，沈天珺叫出了两名老者，让他们去为唐七解毒。

    可惜，两名老者查探了唐七的症状后，摇了摇头。

    看到这一幕，沈天珺的脸色一沉。

    她目光求助一般的看向叶辰。

    叶辰已经在奋力抢救张宗山，他拿出十几根银针，飞快的在张宗山的身上刺下去。

    “噗噗噗——”

    银针刺入张宗山的眉心，刺入他的喉咙，刺入他的四肢之中。

    “噗！”

    张宗山吐出一口黑血，整个人的症状好转许多：“解毒了？”

    叶辰摇头：“暂时还没有，我只能用银针帮你续命，吊住你一口气，不会让你轻易的死掉。”

    “想要解毒还远远不够。”

    “能活一刻是一刻吧，不到最后一秒钟，我不会放弃的。”张宗山洒脱的一笑，他拉住叶辰的手：“反正我也活够本了，跟着老师一起在南洋行医。见证了华夏的兴衰荣辱。”

    “后来又成了港岛的大师，临死之前还能找到你这个懂鬼门医术的人，把鬼门传承交给你手上。”

    “就算现在我去见鬼门的列祖列宗也不怕了。”

    叶辰脸色凝重：“说什么胡话，你放心好了，我一定不会让你死的。”

    “咯咯咯。”一旁的柳生有希子听到叶辰的声音，捂嘴偷笑起来：“嘴巴倒是挺硬的，你说不让他死，你倒是动手救人啊。”

    叶辰没有搭理柳生有希子，来到唐七和陇西药王世家的中年男人跟前，直接施针救人。

    “我不要你救！”

    唐七一把甩开叶辰的手，咬着牙坚持。

    沈天珺上前，抬手抽了他一巴掌。

    “啪——”“都什么时候了，还逞能。”

    唐七咬着牙，不敢再说话，任由叶辰施针。

    眼看着叶辰稳住三人的中毒症状，柳生有希子微笑的看着他：“叶辰，你别白费力气了。”

    “这种毒没有解药的，你现在只是稳住他们中毒的情况。”

    “虽然表面上是帮他们延续活下去的时间，可是最后毒性一起发作的话，他们会死的更加痛苦。”

    她幸灾乐祸的补充一句：“我看你还是把银针拔了，让他们没什么痛苦的离开这个世界算了。”

