    飞船底仓长三米，宽八米，两边各有一扇窗户，二十人挤在里面还算宽松。不过高度只到杨珍这个身高，他可以站着，其他人都只能坐着。

    大部分乘客都开始盘膝打坐，有的马上就入定。这些买最便宜船票的乘客，竟然大部分都是修士！

    他们都是散修，很多都是常年往返州郡之间，以倒卖两地灵材，赚点差价为生。倒是上面那些豪华包厢的乘客，以凡人富商或者官吏为主。他们不能走传送阵，就只好贪图旅途中的舒适了。

    符姨和陈阿婆有些稀奇的凑在窗户边看外面的景色，杨珍和她们聊了几句，也找了一个角落打坐起来。

    很快他进入到石头空间。

    他的肉身还在外面，进入空间的也不是魂体，而是镜像，所以并不会被人看出不妥。他在空间内受到的任何伤害，外界的肉身都会同样表现。这就是当初他遭到雷劈退出空间时，头发照样焦黑的原因。

    同样，外界的本尊若是受到打扰，他随时可以回去。所以大多数时间，他还是会选择夜晚进来。

    现在的石头空间大概有四十平米，其中一半的空间整整齐齐码放着一万块玄阳木，堆了有五米高。其他地方摆放着水、食物，还有从坊市购买的灵液、灵茶等等，这些都是衣衣喜欢的东西。

    这是个小管家婆，将这里收拾得井井有条。

    旅途无聊，杨珍一会儿和衣衣聊天，一会儿打打拳，时间很快过去。

    中途他醒来一次，是符姨叫他一起吃午餐。饭后，杨珍想找一个散修聊聊他们都倒卖哪些灵材，却没人愿意搭理他一个小孩子。

    ……

    经过近五个时辰长途跋涉，酉时左右，飞船顺利抵达云州城。

    杨珍带着符姨二人，从熙熙攘攘人群中挤出来，很快在人群中找到举着他名字的牌子。那是一个年轻修士，自我介绍姓王，名少鹤，和嬷嬷留给他的信息一样。

    名字对上之后，他将那张凭条交给这位王姓修士，让他替自己去取储物袋。刚才如果他提前取出来，以舟场这拥挤的程度，说不定就被人顺走了。杨珍前世在各地车站，可没少遇到这种事情。

    符姨和陈阿婆伸着脖子向外张望，两人既激动，又有些担心。

    她们来之前已经将消息告诉了陈富真。那是通过一种叫储物灵珠的空间法器，专门用来传送信件、丹药之类小体积物品。借助传送阵在两地接收，非常快捷，价格相对便宜。

    她们并没有等待太久，随着一声暴雷般的呼喊，一个三十来岁的壮实汉子冲了过来。

    “娘！”这人大声喊道，随后又朝符姨招呼：“玉秀，你们来了。”

    三个人热闹的说着话儿，符姨正准备将杨珍介绍给他儿子。这时一个身穿青色短襟，看着是这舟场仆役的人冲了过来，指着陈富真叫道：“刚才是不是你在吼叫？”

    陈富真张口结舌：“啊，我，对不……”

    “此处不得大声喧哗，”那人说道：“罚金十个金币，否则后果自负！”

    “凭什么？”陈富真顿时急了：“我就嚷了一句，为何罚我？我没钱！”

    “还敢狡辩？”那人恶狠狠道：“二十金币。”

    陈阿婆两人都有些慌，围着此人说着好话。杨珍也上去帮忙分说，那人瞥见是个凡人小孩，冷笑一声，继续威胁他们，若不认罚，就抓起来。

    “俺在莒王府当差，还请大哥通融一下，俺身上实在没带钱。”陈富真也害怕了，开始哀求起来。

    杨珍见场面越来越僵，叹息一声，摸出二十金币，准备认罚。

    就在这时，那王少鹤回来了，问明情况后，朝那人走了过去。

    他掏出一块令牌晃了晃：“我是坠云山王家的修士，这几位是我朋友，还请兄弟不要为难他们。”

    接着拿出一枚金币，塞到那人手里：“拿去喝杯茶吧。”

    转身领着大家走了。那仆役在身后连连点头哈腰，一脸谄媚。

    杨珍看得目瞪口呆，走出舟场后，才好奇问道：“王大哥，那人怎么就放了咱们，难道是咱们王家，在州城很有名？”

    “那倒不是，”王少鹤对杨珍很客气：“只不过我是修士，他是凡人，他不敢触怒我而已。”

    他转身看向陈阿婆几人，神色冷峻：“州城仙凡混杂，你们一定小心不要触怒仙人，不要在仙人出入之地喧哗，否则便是杀了也没地伸冤。”

    杨珍心中一凛，他这半年在赵家过得太自在了，在他们的庇护下，都快忘了这个世界仙凡人之间的鸿沟。

    仙人受云霄宗管辖，当地官府无权处理。虽说宗门规定不得随意折辱、伤害凡人，但真这么做了，处罚往往并不严重。

    想到这里，他隐隐有些不安。不知道这几日在州城推销他的玄阳木，会不会有危险？

    经过刚才一事，陈阿婆她们也没了刚见面的兴奋劲。那陈富真给杨珍留了地址，相约明天去找他，便带着家人告辞而去。

    杨珍则跟着王少鹤去了坠云山。

    在许国，不管是县城，还是郡城乃至京城，都有一个共同点，便是建在某处灵脉的旁边。这既是为了让一些修士就近居住，以便保护凡人城市，也是满足一些修士历练红尘的需要。

    就如涫阳郡旁边是白云山，云州城旁边则是坠云山。此山高两千丈，山上有一处三阶灵脉，终年云雾不散，故此得名。

    杨珍很快见到了王家坐镇州城的长老王睿。此人正是张和静在云霄宗的师弟，二百多岁，筑基圆满。看上去中等年纪，面白如玉，留着短须。

    “前次师姐要我查询一件法器来历，未曾想竟是令慈的遗物，实在是可惜可叹。”这人感慨道。杨珍连忙感谢。两人寒暄了几句。这人吩咐王少鹤好好招待他，便让他们退下了。

    用过晚饭后，杨珍被请去一处大厅，给一群一群莺莺燕燕，还有七八个从两三岁到十来岁不等年龄的小孩讲故事。这些都是王长老还俗之后娶的妻妾，生的儿女。

    他没有推辞，讲了一段哪吒闹海的故事，很快便得到这些人的欢喜，要求他在此地多待几日。

    可杨珍心事重重，他一头撞到这州城来，怎么才能将玄阳木安全的卖出去？

