    第102章 战争开端

    霍雨浩带着碧姬与紫姬一起回到史莱克，待他们回到住处后便收到一个极为震惊的消息

    日月帝国大量发兵，仅仅只用四个时辰便打到斗灵帝国城堡前，据说斗灵帝国的君主无条件投降

    全大陆的人都震惊到，日月帝国想要发兵统一斗罗大陆早已被各个帝国了解，在短短的三年里各国制造了许多高级毁灭性魂导器，斗灵帝国不仅制造毁灭性魂导器，更是向其他帝国高价收买

    但斗灵帝国不了解的是他们所购买的毁灭性魂导器早被日月帝国了解收购通道，然后偷偷换取的未被授权的低级武器

    现在日月帝国开始分别向星罗帝国与天魂帝国进发；

    言院长敲响霍雨浩的家让他现在前往内院准备即将开展的会议，碧姬与紫姬要求她们两与霍雨浩一起，面对从未见过两人言少哲当机拒绝，在霍雨浩再三要求下言少哲才勉强同意

    “我先说好，要是玄老找麻烦可不管我的事，懂了嘛雨浩！”言少哲直接甩锅，表示直接不承担后果

    霍雨浩也讲到“我知道，出事情我来承担，不会关系到你，”话玩霍雨浩就准备动身前往内院，

    古月夜却叫住他，一边打开传送门让他过去，一边讲到“这个会议不通知我那也开不了”

    在传送下他们立马感到会议室门口，霍雨浩整理衣领然后推门进入。会议室里所有人全都到期，静等雨浩的出现

    霍雨浩弯腰鞠躬道“抱歉各位老师，弟子霍雨浩迟到了”

    “嗯，那么会议开始吧！”玄老让古月夜将所有信息以精神力的方式分布出来

    “按照程御风给予的消息，日月帝国派遣了三只凶兽与名白发女子往我们史莱克袭来”

    古月夜道“那三名凶兽分别是帝天、邪帝与熊君，至于那个白发女子是我的妹妹”

    “嗯，那么如果对方发动攻击，不能伤害到她，尽量至她昏迷”

    “明白！”所有人一同回答到，古月夜却想讲没那个必要，但还是憋住没讲出来

    “第二件事情，关于霍雨夜被抓不知雨浩有什么细节跟我们讲！”

    “额？这个，我……”霍雨浩一时讲不出来雨夜为什么被敌人带走

    “我来讲吧！”古月夜让雨浩坐下来，然后收起精神力；“我觉得我有必要将霍雨夜的事情讲出来了，霍雨夜她~是我的女儿”

    霍雨浩听到后有些不解，雨夜是在他三岁时和妈妈一起捡来的

    很快古月夜解释道“我并不是人类，早在万年之前我就在斗罗大陆上游历，雨夜也并不是一个人类，她是传说中龙神的神核，我也不知她是怎么来到这个时间段的，但可以确定的是，雨夜她占时不会被敌人杀害”

    “你为什么这么确信？”一名海神阁成员提问道

    “因为，龙神要找雨夜体内一个人的麻烦！唔~”突然一阵恶心缓缓上身古月夜捂着嘴到墙角呕吐，一名女阁员上前抚摸着她，古月夜感到不可思议，她做为一只魂兽尽会有孕吐的现象

    玄老安排那位女阁员带古月夜到上面房间休息一下；因为丢失神核，导致古月夜的身体素质大大下降，再加上有孕在身，导致现在的她已经接近于人类

    日月帝国边境，霍雨夜被郝宇诚带到一个神秘的法阵内，龙神在法阵上方等候多时

    “把她丢进去，周围要有任何人出现，杀”

    郝宇诚接受到命令后缓缓退下，龙神开启法阵，四个身影逐渐从雨夜体内钻出

    龙神看着其中一个人不屑道“叶凌辰，这万年时间过去了，终究还是要与我见面！”

    “龙神，你为什么就放不下这个执念，虽然不知道以前的你是什么样的，但我相信以前的你决定不会做这种事情的！”

    龙神想抓住他给他一爪，但是处于精神态的叶凌辰以实体的身体没法碰到“我不需要你批判我，现在好好看着你的女儿，她会感到无比的快感！”

    龙神掏出一颗银白色龙核放入法阵中心，然后注入自己的魂力启动法阵

    霍雨夜的尖叫声立马覆盖周围，撕心裂肺的感受袭满全身，叶凌辰却只能无能的看着女儿被龙神摧折，龙神还兴奋注入魂力，加大对雨夜的撕裂。

    突然一把巨剑出现在空中将法阵毁坏，霍雨夜也在灰尘中被带走，等灰尘散开后发现不见的雨夜龙神顿时怒气上身，立马找到本该看守的郝宇诚

    但郝宇诚所处的地方发生过激烈的打斗，而郝宇诚也昏迷倒地

    “为什么！为什么！为什么！为什么总要与我作对，这个世界，就该，就该——毁灭。”

    ?  ?明日不更新，并且我会尽量更改前几章与后面几章的情节叙述，尽量改的清楚易懂。另外关于(幻玄神环）已经将剧情故事更改完毕，在本书的剧情到一定程度后会开始更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

