    杨泽他们三人交谈的时候，吴勇从一侧朝着他们三人走了过来。

    “你叫杨泽是不是，难怪可以接我一拳不死，果然是几分本事的，全场这么多人，就你一个击杀了被怨灵附身的村民。”吴勇有些称奇地说道。

    “吴勇师兄谬赞了，那日比试的时候，我知道师兄是留手了，否则的话，我又怎么可能接得住师兄一拳。

    另外，刚刚师兄对付的那个怨灵，可比我对付的要强得多了。”

    杨泽这不是谦虚，只是将实话给说了出来，刚刚他可是观察过来，这些舞阳武院的外门弟子对付的怨灵，比起范永年要强得多了，要是他碰上了这些怨灵，怕是不仅杀不了对方，会连自保都是个问题。

    听到杨泽这样说，吴勇也是哈哈一笑，倒是没有再说什么。

    “你们三个刚刚聚在这里说些什么，我还听到你们说什么要问我。”吴勇话锋一转，突然问道。

    “师兄，我们现在好奇的东西有点多，你可一定要告诉我们啊。”杨泽还没说话，鲁青抢先说了出来。

    “你们是想要知道今晚的事情？”吴勇说道。

    “没错，师兄已经是武院的内门弟子了，今晚的事情，师兄肯定是知道的要比我们多，我们希望师兄能够告诉我们，不然我们怕下次再遇到这个事情，被打了个措手不及。”杨泽郑重地说道。

    “今晚的事情我知道的也是不多，你们想知道的问吧，能回答的，我都会跟你们说。”吴勇的语气突然变得有些严肃。

    见到这个样子，三人互相看了一眼，杨泽开口了，“那就多谢吴师兄了，我想问的第一个问题是，这怨灵，到底是什么东西？”

    吴勇想了一下，回答道：“这怨灵，就是含着巨大怨气死亡的人，形成的一种东西，一些人死的不甘心，他们死后魂魄不肯轻易消散，就会短暂的停留在体内。

    在这短暂的时间中，就有一些修为高深的武者，他们会把这含着巨大怨气的魂魄，炼成怨灵，放进载体中温养，像今晚的那黑色液体，就是一种载体。”

    “那怨灵要怎么炼成，难道我们死了都有被炼成怨灵的可能性？”这次是白伦问出来的，看他的模样，似乎是有些紧张了。

    吴勇盯了白伦一眼，说道：“炼灵哪里这么好练，修为越低，越难炼成怨灵，修为越高，怨魂存在的时间就能越长，越容易炼成怨灵。

    但怨魂只是材料，想要炼成怨灵，也是需要足够强大的修为的，除了需要特定的功法武学之外，至少需要四品以上的修为，才有资格，修为不够的武者，除非是持有高阶武者炼制的宝物，才能够有办法炼制。

    像今晚的这个异端，修为就不到四品，他的身上，应当是有高阶武者赐予的宝物。”

    吴勇这一说，杨泽三人才明白了怨灵到底是怎么一回事。

    “怨灵不是什么好东西，这是一种伤天害理的存在，在我们天武王朝中，谁敢炼制怨灵，那就是王朝的敌人，你们要记住这一点，知道吗！”吴勇补充了一句，说这话的时候，特别多看了一眼白伦。

    白伦的身子不由得颤抖了一下，他没有想到自己的想法，竟然被看穿了。

    杨泽没有去理会白伦，继续问道：“吴师兄，我还有第二个问题，那就是我想问一下，晚上这黑袍人，到底是什么来历，为什么马长老会叫他异端？”

    这一次吴勇迟迟没有开口，看起来似乎是有些犹豫，过了一会儿才说道，“算了，还是和你们说下吧。你们应该清楚，千年前一颗天外陨石击中了九州大地，带来了灵气，开启了一个全新的时代。

    之后我们伟大的武皇陛下横扫八荒，统一了九州，由此天下才恢复了太平。

    但，有一些时代的余孽他们还留在这个世界上，他们组成了一个势力，隐藏在暗处，处处和朝廷作对，他们不属于江湖，也不属于朝廷，他们处处和九州一方作对，由此，他们就是九州大地的异端。

    他们为非作歹，无恶不作，像这怨灵，就是出自这些异端的手里，被炼制成怨灵的人，是不得超生的，所以你们要记住，若是见到了这种异端，一定要解决掉他们，他们，就是我们九州大地的公敌！”

    吴勇恨恨地说道，看起来很是嫉恨这异端。

    杨泽三人都是有些惊讶，杨泽本来还以为这黑袍人是来自哪个江湖宗门的，结果没有想到竟然是九州大地的异端。

    这也难怪了，也只有九州大地的公敌，才会干出这等丧尽天良的事情。

    “还有要问的吗，没有的话，我就要走了。”吴勇抽身就要离去，但被杨泽拦住了。

    “师兄再等一下，我还有两个问题想要问你，第三个问题是品级武道，和我们修炼的武道有什么差别，第四个问题，在武院当中，又是如何划分我们的地位？”不等吴勇拒绝，杨泽快速问了出来。

    吴勇摇了摇头，赶忙说道：“品级武者，那是一品开始，九品为巅的武者，起步就是一品淬骨境，即便只是一品淬骨境，那也可以和你们世俗中的先天境一战，所以你们现在可以明白，我当初是保留了多少实力了吧。

    一品淬骨境之后，那便是二品凝血境，二品之上，就是三品开脉境。三个境界为武道的入门层次，练成之后，肉身会达到一个全新的境界，力量远胜凡人，一个三品武者出手，击杀上千凡人，那根本就不是什么问题。

    至于四品开始，那离我还遥远着，你们要问我，我也回答不上来，等到了武院有机会，你们就会了解到的。

    再说到我们武院弟子的划分，像你们这种刚刚进去的，有的体内什么都没有，有的体内有真气，统统都只能去当记名弟子，只有等你们能够练出真元，成功淬炼一块骨头，成为一名一品武者，那就是外门弟子了。

    而修为晋升到二品凝血境，淬炼五脏六腑，那么你们就能够成为内门弟子。内门弟子之上，还有核心弟子的存在，那才是我们武院真正的天骄，不过要成为核心弟子的条件很是苛刻，可不是修为到了就可以的。

    好了，没问题了吧，还没入门问题不要太多，知道了太多的事情，对你们也不是什么好事，记住了吗。”

    吴勇这话是对杨泽说的，说完后转身就走了，走的很快，生怕杨泽还会拉住他。

    见到吴勇离去，三人现在的内心都有些惊讶，果然吴勇知道的事情就是比较多，只是一问，就解决了他们不少疑惑。

    “行了，大家还是散开吧，马长老可是吩咐了事情给我们做，我们也得去做一下才行。”杨泽说道。

    白伦和鲁青点了点头，三人很快就散开行动了。

    杨泽沿着村子的大路朝着前面不停地走去，越走越远，一直到了村子的边缘地带，看到了一座房子，直接就钻了进去。

    房子中空荡荡的，杨泽检查了一番，没有发现一个人，找了个地方，一屁股坐了下来，开始休息了。

    本来伤势就没有恢复，又是不断地跟人动手，他的情况并没有表面看起来那么好。

    马长老吩咐的事情这么多人去做了，不差他这一个人，一点奖励都没有，他才不去干，正好现在四下无人，适合他利用黑石来恢复一下自身。

    幸好出来的时候把两个包裹都拿出来了，杨泽打开了一个，将里面的药材取了出来，不管三七二十一，直接硬吞了下去。

    才刚一入腹，黑石发动，将药材给转化成一股能量，注入到自己的体内中，温养身体。

    杨泽不由得感叹了起来，还是有金手指的感觉好，没有黑石这个宝贝，自己也不敢这么冒险生吞药材，那可是会出事的。

    温暖的能量在体内游走着，杨泽开始运转功法，恢复起了自身。

    一直等到正午的时候，杨泽才从房屋中走了出来，此时的他，看起来脸色好多了，伤势没有加重，功力也恢复了七七八八。

    不敢耽搁时间，杨泽赶紧朝着另外一边的村口跑了过去，一路小跑，等他到的时候，鲁青二人已经在这里了。

    三人互相交流起信息来，他们都没有找到一个人，再看其他人，将整个秦家岭翻了一个遍，还找到的活人，加起来也不到五十个。

    那个异端准备的太充分了，昨晚那一场，几乎是将秦家岭中的其余村民给害死了。

    看着仅剩下的这些人，张永旭朝着马长老所在的马车，抱拳说道：“长老，我们一共找到了四十七人，要不要帮助他们将死去的村民给安葬了，另外，我觉得这次的干旱很有可能就跟这些异端有关系，要不要仔细探查一下。”

    张永旭这话说完，过了好一会儿的时间，马长老才有回应。

    “永旭，别忘了我们这次的任务，在这里已经耽搁不少时间了，我们该走了。”

