    

    夜晚，阿柔抱着陈乾坤和小舞站在二明的肩膀上以一种极其快速的速度向着森林外冲去。

    小舞倒是已经睡着了，毕竟不是谁都像陈乾坤这样拥有穿越者好处的。

    可是陈乾坤也好不到那去，现在的他可是十分的羡慕小舞的，作为晕车群众的代表人物，陈乾坤现在表示自己不但晕车，而且还晕泰坦巨猿。

    就这样，陈乾坤迷迷糊糊的就出了星斗大森林，什么时候睡下的都不知道。

    第二天，陈乾坤醒来的时候已经是白天了，起身，发现自己正躺在间小床上，房间虽然还是熟悉的布置，可是从那吵闹的声音还是可以分享出自己已经离开了星斗大森林了。

    转头，果然，小舞依旧躺在自己身旁，嗯，对于抢主角女朋友的事，陈乾坤觉得没什么，毕竟同为穿越者，一个世界只允许存在一个穿越者，这是陈乾坤的内心写照。

    小心为小舞压好被子，陈乾坤翻身跳下了床，换上了放在一旁的衣物后，陈乾坤推开了自己的房门。

    入眼的是一间宽广的客厅，看起来这房子应该挺大的。

    “哟醒了！小舞还没醒吗，快来尝尝柔姨我为你们精心挑选的美味小包子怎么样？”

    就在这时，阿柔拎着两个小袋子走了进来，脸上满是愉悦的神色，看起来重新来到人类世界她还是十分高兴的。

    “柔姨我们现在在那啊！”

    陈乾坤揉了揉眼睛，至于包子什么的，阿柔有时候会出森林采买物质，一买就是几车几车的装，至于那来的魂导器？

    嘿嘿，那玩意不是二明顺便灭一下魂斗罗什么的就有了吗。

    “唔，我们运气不错，二明直接将我们送到了一个小城镇的外面，我们现在是在天斗帝国一个叫比亚村的地方！”

    阿柔将手中的东西放到桌子上，然后直接越过陈乾坤进入了房间里，将小舞过抱了起来，“走，我带你们去洗漱。”

    说着还将正发愣的陈乾坤也给拉着向着另一个小屋走去。

    看着向着自己盖来的毛巾，陈乾坤瞬间回过神来，“柔姨，我自己来！”

    ……

    三年后！

    这三年来陈乾坤重算弄清楚了一件事，就是帝国根本就没有丢失过皇子，不过倒是进几年来，二皇子和三皇子相继去世，所以自己根本就不是什么帝国皇子什么的。

    “可是你究竟是什么呢？”

    一间小屋上，陈乾坤仰躺在其上，右手用力的拽着自己脖子上的小项链，可是始终无法撼动。

    现在的陈乾坤依旧六岁了，可是依旧没有觉醒武魂，按照他的解释，就是他化行的时候彻底化形了，所以他现在与正常人类差不多必须靠着正常流程觉醒。

    对于这一点曾经阿柔也曾怀疑过，只不过她没有任何的证据，到最后阿柔也没办法了只能自己去学习武魂觉醒的办法了。

    还别说，这阿柔那七十二级级的魂力下，阿柔直接绑了一位武魂殿的觉醒魂师花了一个上午的时间掌握了武魂觉醒的所有步骤。

    “臭乾坤，还睡，妈妈为了你辛苦了一早上，还不快点下来觉醒武魂！”

    一枚小石头飞向陈乾坤，然后就是小舞那萌萌哒的声音传来。

    “来了来了，小舞你可不可以温柔点，你看看现在整个比亚村有谁不知道你的小舞姐的威名啊！，”

    陈乾坤一个翻身，整个人直接出房顶跳了下去，这几年来陈乾坤的力气也不再增加，可是光是那幼年时的恐怖巨力到现在依旧超乎寻常，单臂五百斤，不管他怎么训练，这股力量都没有增长过，可是他对于这股力量的控制却越来越细致。

    “小石头，你还真是个变态，还没有觉醒武魂你就可以上蹿下跳，那你觉醒武魂后你还不飞啊？”

    小舞捏了捏陈乾坤的胳膊，发现和自己的胳膊别无二致后，十分郁闷的开口道。

    小舞只从相信了陈乾坤的谎话后就给陈乾坤取了个外号，心情不好的时候就喜欢小石头臭石头的瞎称呼。

    毕竟身为要强的小舞姐，怎么能比自己小弟弱，不过没有觉醒武魂的她，还真的跟大陆上的原住民一样。

    “这是天赋你想要也求不到的，哈哈！”

    陈乾坤捏了捏小舞那已经长长了不少的耳朵，最后一溜烟的跑进了房间里。

    “臭石头你给我站住！”

    小舞的眼睛迅速充血，长牙舞爪的向陈乾坤杀去。

    看着正严肃盯着自己的阿柔，陈乾坤紧张的转了转拳头，终于可以觉醒武魂了啊，这可是武魂啊，虽然不怕觉醒出费武魂，-毕竟自己还有着一株仙草。

    可是觉醒什么就成问题了，虽然不是石头或猴子也没什么事，——毕竟自己是完完全全转化成人类，觉醒什么武魂全靠自己运气。

    “乾坤快进去，我可是第一次为人类觉醒武魂呢，快点快点！”

    阿柔满脸兴奋的冲陈乾坤挥手道。

    要知道自己这可是第一列的魂兽为魂师觉醒武魂呢，万一记录史策了怎么办。

    陈乾坤翻了个白眼，直接快走了两步进入了那个由觉醒石覆盖的范围内。

    阿柔见陈乾坤进入法阵，兴奋的摆了摆手，手掐“法印”，魂力不断的涌入觉醒石中，然后转化为金色光点开始包裹陈乾坤。

    大量的觉醒光点进入陈乾坤的身体，使得陈乾坤直接被渲染成了个小金人。

    “好温暖！”

    陈乾坤感觉自己就跟被温水包裹了一样，十分的舒适，随之陈乾坤吸收的觉醒光芒渐渐增多，陈乾坤也开始感觉身体开始发烫，身体开始传出一种饥饿感，那是远至于基因底层的渴望。

    “额！”

    并没有小说里那种觉醒的舒适感，陈乾坤反而感觉十分难受。

    同时间，大量的觉醒光芒将陈乾坤给托到了空中，陈乾坤的身体开始抽搐。

    这一幕直接将阿柔小舞给下懵了，在她们手忙脚乱中，陈乾坤的体内传来“咔嚓”一声，一丝丝灿金色的光明开始从陈乾坤的体内传出，他也渐渐平静了下来。

    本章完        

