    苏陌凉闻言，却是眉头轻挑，勾唇一笑，“靠灵魂力？想多了！”

    “铮——”

    一声尖利高昂的琴音猛地扬起，苏陌凉的指尖快速划动琴弦，好似利剑出鞘般，震荡出锋利的剑吟之声。

    随后，众人便看到她每弹一下，指尖都有利剑飞出，凶狠的朝着那灰衣男子的方向刺了过去。

    很显然，那利剑是琴音幻化而成，并不是实体武器！！！

    意识到这一点，周围的观众都是惊得倒抽一口冷气，不敢相信的瞪大了眼睛。

    要知道琴音化形，虽然不是正儿八经的音攻类武技，但却是非常厉害的琴师才能达到的境界。

    因为修琴分为两个阶段。

    一个是无形无色的阶段，只要琴师修炼到一定程度，便可以杀人于无形，

    而另一个是化音成形的阶段，这个阶段虽然失去了第一阶段神秘莫测，让人辨不清方向的优势，但胜在破坏力极强。

    毕竟，实力强大的对手，感知力也不会弱，甚至还可能遇到灵魂强大，精神力强大的高手。

    面对这类狠角色，要光凭着无色无形这个优势，就想战胜对方，无疑是痴人说梦。

    所以，若一直停留在第一阶段，那在修琴一途上的成就便非常有限。

    当然，尽管琴音幻化成形爆发出的力量依然比不上实体武器，但随着琴师实力的提升，力量也会随之增强，因此，跟实体武器相比，它有无限的可能性，价值远远超过了武器。

    要知道琴师可以让琴音化形成各式各样的武器，甚至灵兽，以后的用途自然不是单单一件品质上乘的武器就可以衡量的。

    但成为一名厉害的琴师何其艰难，不仅仅是努力就能行的。

    若没有超强的悟性和对音律的热爱，是很难在这个职业上大放光彩的。

    例如宁褀煊，钻研了这么多年，一直没有突破瓶颈，有所成就，可想而知这个过程是多么的痛苦和艰辛。

    但是，眼前这个年纪轻轻的小丫鬟，居然达到了琴音化形的境界，简直让人难以置信。

    作为琴痴的宁褀煊更是震动的从座位上站了起来，眼睛死死盯着她拨弦的双手，满脸激动的呢喃道，“化形！居然能化形！”

    许是太过震撼，宁褀煊良久才大笑出声，“哈哈哈，我就说，她在音律上有过人的天赋，们不信，看吧，我的眼光是不会错的！！！”

    宁鸿锋和宁皓初等人看到这一幕，都是沉了脸色，瞳孔难掩震惊。

    没想到，还真被宁棋煊给瞧准了！

    当然，就连知道她不简单的公孙景霁此刻也满脸错愕，张口结舌说不出话来。

    他做梦都没想到，一直跟在他身边，经常被他琴音陶醉，称赞他琴艺的丫鬟，居然是名不知道比他厉害多少的琴师。

    可笑的是，她之前还在大庭观众下说她的琴艺都是他教的，就他那样的水平，哪里教得出这么出色的天才啊！

    公孙景霁忽然哭笑不得，羞愧难当！

    至于公孙曜日，公孙嘉霓和公孙靖浩等人，更是遭到了视觉和听觉上的双重冲击，内心的震动难以言喻。

    他们得知公孙景霁是名琴师也就算了，没想到连伺候他饮食起居的丫鬟都是琴师，而且还能化音成形，什么时候琴师这么烂大街了？？？

    “这——怎么可能！”此时的司徒凌香更是脸色灰白，不敢相信的感叹出声。

    那日苏璃音在晚宴上弹奏的曲子，难道是用来糊弄他们的吗？

    “我们被耍了！”司徒莺妍则是一口道出了真相，虽然残忍，但却是没办法否认的事实。

    司徒依珍和司徒凌香看了司徒莺妍一眼，忽然觉得她们有些讽刺。

    终于明白过来，姬芮清刚才那一句井底之蛙的含义。

    当然，不止她们，濮家，邢家和娄家的后辈们都是倍感震惊。

    不但是能够跨级作战的巅峰帝灵师，还是一名拥有强大灵魂力的琴师，还有什么是他们不知道的？

    说来，苏陌凉自己却对琴师这个职业一点概念都没有，因为她从来没系统的学习过音攻类的武技，只是以前契约了龙琴，传承了冰祭九天，才开始接触到音攻。

    加上九幽大陆的人对音攻的了解也不深，甚至鲜少有琴师这个职业，她获取的信息少之又少。

    但冰祭九天可是上古秘法，比音攻武技不知道高了多少个档次，苏陌凉凭借它都可以召唤神龙残影了，琴音化形对她来说，不是小菜一碟吗！

    若是让外人知道，她根本没把琴音化形放在眼里，估计会气得吐血的。

    毕竟下位面没有出现过厉害的琴师，不知道琴师的厉害，但他们却是知道的啊。

    当然，最为惊骇的还是台上的七名高手。

    他们见苏陌凉没有爆发音攻武技，只当她是灵魂力强大而已，没想到居然能够琴音化形，那他们不得不小心应付才行了啊。

    想着，除灰衣男子以外的其他几名男子，有手持长枪的，有手持利剑的，有手持大刀的，有手持长戟的，都各自挥舞着武器，劈了过来。

    每一道力量都只强不弱，彪悍到了极点。

    苏陌凉感受到强大的劲风呼啸而来，催动风之意志，轻飘飘的躲开了其中一人的攻击。

    然，就在这时候，身后一阵肃杀的冷意袭来，另一个中期后天帝灵师手持剑器刺向她的脊背。

    苏陌凉感知敏锐，身形一转，凌空跃起，悬浮于空中，但这时又一人从地面直刺上来。

    其他三人则是从旁侧包抄，七人配合的天衣无缝，让苏陌凉没有任何躲避的余地。

    不过苏陌凉也未想躲，十指弹琴，嘈嘈急雨，银瓶乍破之声直刺人耳膜，使得七人攻击的速度一缓，苏陌凉脚尖一踏兵器，身影一个闪现，便轻盈落地，退出了包围圈。

    随后她盘膝而坐，盈盈长裙铺散在地，脸上的面纱随着清风起伏，衬得那张脸更加神秘莫测。

    手里的琴音还在不断变强，纷纷化为利刃，直刺而去，仿佛要刺入对手的灵魂深处，更是让台下的观众心惊不已。

    “妈的，我还不信，我们七人斗不过一个黄毛丫头！”其中一名黑衣男子怒了，一声大吼，猛然挥臂，好似发动了生平最为厉害的绝技。

    只见那长戟横空刺来，力量和速度都快到了极点，威力滚滚，如火山爆发，好似让空气都有片刻的凝固，苏陌凉的身手再快，都不由得停滞了一秒。

    但就是这一秒，苏陌凉的面纱被刺个正着！