    之前这部分的消耗主要是维持大型展开的空间魔技扩展，还有反重力魔法上面，独立空间有了之后，空间魔技的消耗就直接给砍掉了，总消耗直接减少了四分之一。

    之后独立空间被调整之后，剩下的四分之三的后续消耗也给砍掉了绝大部分。

    现在维持着方舟飞船内部空间方面的消耗, 仅仅只有最初的万分之一不到。

    物质有重量，但是物质装进了独立空间里之后，重量的存在形式就发生了变化。

    而且这部分的消耗还是建立在方舟飞船不断移动的情况下，若是方舟飞船静置下来，连带着这部分的消耗都不会有。

    从现在开始，方舟飞船最大的能源消耗大户已经彻底的抹去了，之后正常情况下，最大的能源消耗区域应该是实验室了。

    “好的很。”郑逸尘咧着嘴, 开心的拍起了肚皮, 空间的问题彻底的解决了，接下来就可以去接收龙族族长亚克这段时间搜刮的地脉之类的重要‘土地’资源了。

    接收的时候顺便将方舟飞船内缺少的水源部分不足了，空间碎片的内部空间有着百分之二十的额外预算，在安置的时候出现了一部分的损耗，可安置的人是郑逸尘和依琳。

    肯定不存在最低标准的情况，损耗方面非常轻微，安装完成之后，也就是折损了将近百分之二的额外预算空间。

    多出来的那部分，郑逸尘不打算继续挖土了，而是调整了提下生态区和基层区的大地，弄出来了不少的空缺，那些空缺的部分在之后就是专门用来装水的。

    “好了，祝你们之后的旅程顺利。”龙族族长看着在地上的方舟飞船，对郑逸尘说道，他这段时间一直都忙活着收集各种地脉之类的大地资源。

    作为土龙，收集了之后也能让那些资源好好的保存, 直到郑逸尘来这里收货, 完成了这件事之火, 龙族欠郑逸尘的那些账单也算是支付的差不多了。

    “嚯嚯嚯，方舟飞船的生态区算是彻底的完成了，山川湖泊矿脉一个不少。”郑逸尘站在方舟飞船的生态区里面，神色有些感慨。

    至此，生态区里缺少的就是额外的生物和丰富多样的植物了。

    这些都很好解决，都是之前就在做了的事情，现在做的无非就是后续的完善。

    之后的时间也主要是这方面的事情，别的事情都不怎么受到郑逸尘的关注，除了一些比较特殊的事情，比如说奥斯那边，得到了仿神之髓之后，奥斯在短时间内就发生了很大的变化。

    他的想法很明确，郑逸尘这边离开大陆之前，尽可能的挖掘破坏魔剑的力量，将发掘的那些信息交给‘瑟希莉’。

    剩下的就没什么了，深渊那边的遗迹被不断的暴力拆迁，有的时候圣灵还会过来凑热闹。

    用她的话来说就是，那些遗迹里有很多东西都不应该在大陆，郑逸尘之后要行动, 就顺便丢到宇宙里吧, 当太空垃圾都行。

    如果有能力彻底摧毁的话，那也可以，说起彻底摧毁，郑逸尘倒是和圣灵提及过命运黑暗这种东西。

    对于命运黑暗，圣灵是知道的，甚至还知道命运黑暗的变化，原本影响到她感知的命运黑暗已经消失，圣灵直言不讳的说了她自己的想法，她认为那件事就和郑逸尘有直接关系。

    并且命运黑暗都被他给掌握了。

    当然对于圣灵而言，命运黑暗没有了其实也是好事，没有了命运黑暗，就意味着那些尚未彻底消亡的过去存在会彻底的暴露，彻底暴露的那些过去存在可是实打实的见光死。

    命运黑暗对圣灵有影响力这点，郑逸尘记下来了。

    在接下来的时间里，生态区的环境越来越丰富，郑逸尘还额外的获取了一些元素之心。

    龙族给的矿脉地图相当的有用，出货率并不低，那个地图可不是以前给郑逸尘的淘汰货，而是实打实的精品，都是龙族重点考察的矿脉，就算是没有找到元素之心，矿脉本身就是一种重要的资源。

    深渊那边郑逸尘就更加的‘肆无忌惮’了，深渊生物也从入侵者感受到了被入侵的屈辱，他们试图反抗挣扎，但是结果都是被无情镇压，很多深渊城主都已经不打算主动出击，而是收拢自身的力量，开始被动防守了。

    主动出击的那些深渊城主都已经换了。

    对于深渊生物而言，他们也都感觉活在梦幻当中，说好了马上就要干翻大陆了，怎么就两级反转，变成了他们被干翻了的？

    大陆生物什么时候那么凶残了？最初还有很多深渊生物都带着老旧的认知看待大陆的战士。

    可这种认知在面对着那些钢铁战车之后，就被迅速的纠正了过来，让深渊生物清晰的认知到大陆是不好惹的。

    以前的债到了他们偿还的时候了。

    “不知道大陆和深渊还有多少元素之心，地下世界应该也有元素之心，但是没时间发掘了，呼～收集了这么多元素之心，总感觉稍稍的错过一些就是血亏。”

    看着两个无限炉心上面多出来的新元素之心，郑逸尘有些惆怅的说道，旁边的安吉莉娅笑容都显得有些僵硬了。

    现在的绝对是当之无愧的，拥有最多元素之心的存在了，大陆这边，从那些矿脉中，他找到了三颗新的元素之心，分别是暗，水和火……没错，又是有火属性的元素之心。

    加上这一颗，郑逸尘已经有五颗火元素之心了。

    这就是大陆的最大收获了，可能在今后数十年甚至更久的时间里，大陆都不见得能发现新的元素之心了，要找只能从地下世界那边去找了。

    而在深渊那边则是找到了土、水、风三种基础属性的元素之心，对于这种深渊元素之心，郑逸尘看都不看的就塞到了深渊无限炉心里面，反正这个无限炉心只为武器系统而服务。

    不搞那么多的花里胡哨，也不会用在别的地方。

    废水能冲马桶，就算能过滤成净水，但知道那玩意之前是混合着各种垃圾的废水时，还能无心理障碍的喝下去？

    在深渊那边除了得到了那三种基础元素之心之外，另外的收获就是一颗特殊属性的元素之心了。

    也就是当初安妮很有想法的生命元素之心。

    土水混合变种的元素之心，但问题是那玩意是深渊元素之心，而不是正常的元素之心，被污染的生命元素之心好用吗？

    根据安妮提供的信息，郑逸尘能信誓旦旦的保证那玩意很好用！

    生命元素之心，极为稀有的变种元素之心，大陆从未出现的那种，可能比起郑逸尘手里的全属性元素之心要低一些，但也是顶级稀有的了。

    全属性元素之心是基础元素特殊混合平衡的元素之心，本身不存在变种。

    而生命元素之心，是两种元素之心混合在一起后额外变种才可能产生的，不然就是郑逸尘最初得到的那个土暗元素之心，土属性厚重，暗属性狂躁有吸附和吞噬力。

    这种混合的元素之心若是发生了变种，那么这种元素之心最有可能的就是‘引力’元素之心了，然而那颗元素之心没有那么好运，就是单纯的土元素和暗元素混合的元素之心。

    之前从圣堂教会得到的光焰元素之心，说是光焰，实际上只是为了好听而已，那玩意也不算是什么变种的元素之心，就和土暗元素之心一样。

    而生命元素之心不一样，这东西是实打实的两种元素力量混合之后的变种产物。

    这個元素之心被发现的地方也很特别，是深渊里的一个隐藏的很隐秘的大型遗迹里找到的。

    这个遗迹内无序的生长着各种东西，大量的血肉化植物将整个遗迹给包裹了进去，正常的人来到这里只会以为这个地方有着一个庞然大物，而不是一个遗迹。

    深渊生命元素之心就在那些血肉植物的‘中心’，而这个遗迹经过暴力拆迁和后续的检查后，郑逸尘可以确定这里曾经研究着很特殊的生命魔技。

    然而这个遗迹内的古代生物研究失败了，或者是研究的过程中，整个遗迹受到了深渊化的冲击，导致这里的研究彻底的失控，从而团灭，而失控的研究则是疯狂无序的生长了起来。

    成长的时候关联到了这个遗迹下方的优质矿脉，之后究竟是生命元素之心成就了这个遗迹里的那些血肉植物，还是因为血肉植物的存在，导致了生命元素之心的形成。

    这个不好弄清楚了。

    暴力拆迁之后，郑逸尘是可以确定这里的矿脉废废的了，矿脉被那些血肉植物给压榨成了矿渣，连被深渊严重污染的痕迹都没有多少。

    摧毁这里的血肉植物，用了郑逸尘这边半天的时间，主要是血肉植物太过强韧了，强韧的同时恢复力还特别爆炸，一次轰炸的哪怕剩下一点根须，过不了多久又是普天盖日的一大片。

    以这个地方的血肉植物表现出来的强度，即使破坏魔来这里也活不下去。

    然而强大归强大，在火力的碾压下，郑逸尘这边就多了一颗让他又爱又恨的深渊元素之心。

    这东西真的很强，能做一个移动泉水，就是游戏里的那种能给友军提供高额百分比恢复的泉水……可这玩意是被深渊污染的，接受那种治疗的同时，就意味着自身会不可逆转的深渊化。

