
　　欧阳将军不想再和林峰废话，直接问岳灵芝：“灵芝丫头，今晚先去将军府如何？你家小叔子明天放假，让他来将军府见你一面。”

　　岳灵芝还未说话，林峰便阻拦道：“将军大人，实不相瞒，因为家母病重，想见外孙女一面，所以小人才会命人接灵芝来京，现在家母望穿双眼在家中等待，不如灵芝先回小人家中见外婆一面，明天一早再送她去将军府如何？”

　　欧阳将军冷冷地瞥了林峰一眼：“不好！你刚刚送了亲儿子进牢房，难保家中妾侍不闹，只怕你家中早已鸡飞狗跳，要是灵芝再被什么人报复，也是有可能的，所以，她今晚住将军府！”

　　林峰还想再说什么，欧阳将军直接无视，看向岳灵芝：“你意下如何？”

　　“我想见二叔。”

　　岳灵芝自然是选择去将军府住。

　　她虽然做了万全准备，但有些阴招她还是防备不来。

　　比如他们用火攻，锁着房门制造意外就很麻烦，她不可能整夜不睡觉，将军府的人也不便整夜守着她。

　　欧阳将军好像有话要告诉她。

　　林家要杀她这件事，欧阳将军特别上心，她也想知道为什么。

　　“好！”

　　欧阳将军不想和林峰再废话，直接就带走了岳灵芝。

　　巧儿居然想跟着一起走，她觉得和岳灵芝一起才是安全的，林家的人她觉得好可怕。

　　沈志强赶紧扯回媳妇。

　　林峰父子隐忍着，将军府的势力，不是他们敢硬碰的，即便自己有理，他们也知道今晚带不回岳灵芝。

　　他们的脸黑沉着。

　　安排沈志强夫妇上了马车，然后他们父子上了另一辆。

　　马车里面，林峰狠狠地骂了一句：“一群废物，这么一点小事都办不好！”

　　一群废物，当然也包括了林少南。

　　林少南冷冷道：“我已经说了，将军府的人可能会插手这件事，你偏偏不信！现在事实如此，也怪不了他们不能完成任务！”

　　林峰的眼神像刀子一样射向林少南：“自己无能！就不要总为自己找借口！我问你，一开始她身边什么人都没有，为何你带了两名死士一名保镖，还是没有弄死她？”

　　林少南反驳他：“还不是因为你说的，要制造意外，不要被人看出是谋杀现场！我已经和你解释很多次了！我当时已经将她推下山崖，她额头被磕了一个血洞，血流不止昏迷过去，眼看必死无疑，但是她命大，恰好她的未婚夫婿救了她！”

　　“如果当时要弄死她，就必须连她未婚夫婿一起杀，还有来找她的五六个人！我不想事情闹大，才放过她！”

　　事实上林少南对他爹爹说了慌。

　　他们当时将岳灵芝推下山崖，还确认过她已经死亡，他们才离开。

　　但不知道什么原因，原本死去的人，居然活过来了，还救了她未婚夫的二弟。

　　他当时觉得肯定是谣言，亲眼见她还活着，他恨不得打自己十二个巴掌！为什么当初不检查清楚？

　　他打听过顾铮兄妹五人都习武，为了保险起见，他只得哄骗岳灵芝进京，没想到她油盐不进，任他说什么就是不肯离开顾铮家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十六章 林少南对他爹爹说了慌免费阅读。https://www.23sk.com 