    林晚原本是打算不插嘴，让陆子池和她解决问题的。

    裴瑾瑜一直贴着他们不放是因为和他的同学关系，但跟她也就是一两面的缘分，什么交情都谈不上。

    就这一两面的功夫，裴瑾瑜还时不时拖无辜的她出来羞辱一番，好像故意要惹她生气似的。

    可也就是她的行为太刻意，林晚感觉怎么都生不起气来。

    甚至还隐约有些同情她的处境。

    这得是多难才能连面子都不要了，一门心思追着他们跑。

    女人的思维方式毕竟和男人不太一样，林晚早已经忘记了上一次陆子池跟她讨论裴瑾瑜时说过些什么，满脑子都是脑补出来的裴瑾瑜和莱斯特两人的感情大戏。

    裴瑾瑜说他俩的事和她没关系，她也不生气。

    幽幽说道，“本来确实是没有什么关系，但你要是因为他的缘故一直缠着我老公不放，那就跟我有很大的关系了。我相信我老公的人品，所以是绝对不会因为你几句话就判定他有罪，而且我相信如果被纠缠的人是我，他也会给予我一样的信任。”

    陆子池点头附和。

    要不是场面不太对，林晚话音刚落，裴瑾瑜就想给她鼓个掌。

    两情相悦是多么难得，更难得的是他们还互相信任。

    她凝神思索了片刻，一时间不知道要怎么回答林晚才好。

    林晚已经先她一步开口，继续说道。

    “今天在小岛上时，我还以为和你再次见面是天大的巧合，现在想想是我太天真了些，你应该是早就想好了要来‘偶遇’我们吧？我不知道你觉得这样紧紧粘着我们会有什么效果，但我总觉得这种事还是要在根源解决才有用。如果你不喜欢莱斯特，就跟他说清楚，现在这个年代总不会连和平分手都不可以嘛！”

    裴瑾瑜对陆子池眨了眨眼，“原来你喜欢这个类型的。”

    林晚红了脸。

    忽然明白了陆子池为什么一跟她说话就会生气。

    “我也不是要跟你说教的意思。”

    她咬了咬下唇，觉得还是要表现得强硬点。

    挺直了脊背，朗声道，“但我不可能一直看着你这么纠缠子池下去，我才是他的妻子！”

    林晚以为她这两句至少能让裴瑾瑜反思下自己的行为，可裴瑾瑜只是淡淡地“哦”了一声。

    她一拳打在棉花上，不痛不痒得感觉让人有些抓狂。

    陆子池也认真思考了许多，这时才缓缓开口。

    “如果你有什么难处，不如说出来看看我能不能帮忙解决。但如果是想要借我的名头劝退你未婚夫，我告诉你想都别想，我是有妇之夫。”

    裴瑾瑜似乎被他的认真感染，也垂眸思索了片刻。

    接着抬起头，满面笑容地看向陆子池夫妇。

    “你们俩都在瞎猜什么啊！我刚刚都说了我是要跟林晚公平竞争，是我喜欢陆子池，跟莱斯特有什么关系！”

    陆子池和林晚不约而同地皱了皱眉。

    什么叫做柴油不进，他俩此时都有了深刻的体会。

    本想和她认真交心地谈一下，把事情圆满解决。

    她这个样子磨掉了陆子池最后一点耐心。

    他从沙发上站起来送客。

    “既然如此，我们也没什么好谈的，你还是回去吧。我先跟你说好了，要是你一直影响我们，我翻脸的时候别觉得我太过无情。”

    裴瑾瑜面露委屈，“我明明什么都没干...”

    陆子池无语到差点没指着门让她滚。

    她说完，不等两人有所反应就自己拍拍屁股站了起来。

    “我看你们心情不佳的样子，今天就不打扰了！你们要好好休息啊，休息不好心情太差，后面几天怎么能过得开心？”

    说着又对陆子池露出那种迷人的微笑。

    “反正这段时间我们都还要在一起，我还是希望你们过得开心点。”

    在陆子池反应过来要发火之前，她早就走到房门口。

    “明天见！”

    门被轻轻合上，没有发出一丝声音。

    林晚等门完全关上之后，瘫在沙发背上长长地吁了口气。

    “她可真够固执的，也不知道到底想干什么！”

    陆子池精心准备的蜜月计划即将遭到严重破坏，整个人都沉浸在恼怒和气氛当中。

    想也不想地回道，“小晚我们悄悄走吧！”

    林晚吓了一跳。

    “去哪里？回国吗？”

    陆子池不肯。

    “还有差不多半个月的时间，怎么能提前回去！你有没有其他想去的地方，我现在就订机票。”

    留在这里每天看到裴瑾瑜，估计什么好心情都能霍霍没了。

    林晚迟疑了好一会。

    虽然也觉得裴瑾瑜的行为有点烦人，但她也舍不得好不容易才看到的爱琴海美景，周围的几个有名的岛都还没去过，一望无垠的蔚蓝海平面也还没看够...

    “不然...我们再呆几天试试？她刚才虽然那么说，但也不一定会死盯着我们。如果打算出去玩，我们就起早一点，悄摸摸地出门，怎么样？”

    她试图说服陆子池，“我总觉得她不是表现出的这么胡搅蛮缠，应该是有什么难言之隐......”

    陆子池大概能明白她此时的心情，但还是有些无奈。

    “怎么感觉你才是她的同学，分析起她来头头是道的！”

    林晚吐了下舌头，拽着他的胳膊撒娇。

    “因为我跟她都是女人，有女人的直觉啊！好不好嘛，我们再呆几天看看情况！”

    陆子池对上她满眼的期待，没撑多久就妥协了。

    第二天。

    他俩哪里都没去，像之前一个礼拜那样，在酒店附近的海滩晒太阳散步，享受美食。

    裴瑾瑜直到下午才出现，身后还跟着不知道从哪里冒出来的莱斯特。

    她看到陆子池便双眼放光地上前打招呼。

    莱斯特默默跟在身后，也对两人笑笑。

    裴瑾瑜头上一顶草编的宽檐帽，高挑的鼻梁上架着一副墨镜，身上一条浅蓝色的比基尼，完美地勾勒出她凹凸有致的身材，看上去简直比电影明星还要火辣。

    沙滩上的男人几乎都被她吸引了目光，还有人吹了几下口哨，引得莱斯特抿着嘴皱眉。

    只有陆子池全程冷脸。

    裴瑾瑜贴到他面前乱晃，他冷冷冰冰地道。

    “麻烦让一让，你挡着我看海了。”

