    万界之起源，诸天之巅峰，大道之终点。

    这里就是鸿蒙圣界。

    传说中，在这里，哪怕一株微不足道的小草，若是放在仙界之中，也是先天灵根，拥有无穷造化。

    在这里，吸一口气，就能洗练肉身，淬炼灵魂，增加潜能。

    传说中，在这里，刚刚出生的幼儿，都有大罗金仙一般强横的身躯，成年之后就自然而然的拥有准圣的力量，到了圣境，才有飞行的力量，哪怕混沌境强者，也无法掌握鸿蒙规则。

    这就是奇迹之地，造化之地。

    脚下一沉，楚阳定了定神。

    他第一时间就察觉诸葛孔明，狠人大帝和无始大帝站在身边，松了口气，这才开始打量这方天地，体会着不同。

    楚阳经历的世界太多太多了，一次飞升，并不能让他激动，有的只是平静，还有再次感悟世界规则。

    “天空好高啊！”

    仰头而望，白云悠悠，可以他的目力，可以看到亿里之上却还没有尽头，只是在遥远的高空上，似有阻隔，难以望断天涯。

    “这一片白云，竟然是精纯无比的先天精气凝聚而成，若是放在仙界，还不被打破头的争抢？可在这里，却只是一片漂浮的白云！”

    诸葛孔明咂舌不已。

    “这一株小草，就是一株灵根！”

    无始大帝弯下腰，拔下了一根草，放在嘴里咀嚼，甜丝丝的直入心脾，哪怕是他，也不禁惊叹。

    “法则坚固，难以打破！”狠人大帝说道，“不过，却能感受到诸多仙界和三千仙界战场的轮廓，可用混沌之力打破，下界而去。混沌之境，无法掌控鸿蒙规则之力，却能下界而去，还真是奇特！”

    她伸出洁白如玉的手，在空中波动，却无法感受鸿蒙规则的律动。

    若是放在三千仙界战场，她随手挥舞，就能抽出大千仙界的规则之力，可在这里，连感受都做不到。

    哗啦啦！

    不远处有一条小河，静静的流淌，偶尔一尾鱼跃出水面，随后就沉入里面，溅起一些水花。

    “这条普通的溪流，竟然是先天灵气凝聚而成，刚才跃出水面的鱼儿，体内的精气，堪比大罗金仙！”

    诸葛孔明真不知该说什么好了。

    “在这里，哪怕一捧泥土，放在仙界之中，也是堪比先天息壤的存在！”

    楚阳都不禁摇头。

    相较而言，当初的永生世界，洪荒世界，甚至上苍之上都差的远了，可以说太远太远了，根本无法比较。

    “唯有如此，才配得上大道造化之地！”无始大帝抬头，指向了高空，“既然来了此间，那就要站在最高点！”

    “当然！”

    狠人大帝负手点头。

    楚阳微微一笑。

    却在这时，无始大帝一皱眉，奇怪道：“冥冥之中，我竟敢感应到了某种呼唤，让我道心震颤。”

    楚阳一怔，就说道：“莫非和你参悟的道有关？”

    无始大帝默默点头，就闭上了眼睛，催动道心，仔细感应。

     他身上，也释放出奇异的气息，融入虚空，进入未知之处，过了许久，这才睁开眼睛，郑重道：“楚兄，我要离开了！”

    “去吧！争取早日斩道，直达主宰，证道不朽！”

    楚阳没有挽留。

    “大道绝颠，必有我一席之地！”

    无始大帝说罢，拱了拱手，腾空而起，化作流光，转眼消失无踪。

    “楚兄，我也要离开了！”狠人大帝也开口，“待来日，我们再并肩而战！”

    她目光朦胧，神色淡然。

    “自身安危最为重要！”

    楚阳叮嘱一句。

    狠人大帝略微点头，一步迈出，已是天涯之远。

    “这两位……！”诸葛孔明感叹一声，“在三千仙界战场，都参悟出了鸿蒙之道，如今飞升而来，感受到冥冥之中的气机，机缘降临。若是抓住，鸿蒙圣界的巨头，必将增添两位！”

    “一方巨头，又岂是终点？”楚阳说道。

    众人之中，他对无始大帝和狠人大帝寄予最高的期望。

    至于其余等人，能够达到混沌境，基本上也就是终点了。

    “走吧，咱们去了解一番鸿蒙圣界的基本情况！”

    楚阳指向了前方。

    在五千里外，有一座城池，里面生活着大量的生灵，十分繁华热闹。他们两个都是混沌境，抬脚就到。

    这是古城名为‘云城’，占地只有百里方圆，相比三千仙界战场动不动就是亿万里的宫殿群落，可以说这座城小的可怜。

    城里面，准圣之境只是极少的一部分，大部分都有着圣境的修为，一般也只是在圣境四重一下。

    四重以上的就很少。

    楚阳发现，这座城的城主只是一位圣境八重的强者罢了。

    他的混沌圣念，悄无声息的进入了城主的脑海中，窥探了大部分记忆，让他也了解了这里的基本情况。

    在鸿蒙圣界，圣境强者根本不敢远行，哪怕圣境八重，一般的活动范围也只是千万里之内罢了。

    至于去更远的地方，就要有死亡的心理准备。

    这片大地，是被一个天水宗的宗门统治，占据千万里方圆，宗门内有一位混沌境三重的强者，亿万年岁月一直镇压着这片大地。

    云水城只是天水宗管辖之下的一座小城，城主就是天水宗的一个弟子。

    “在他的记忆中，混沌境就是可怕的存在了！也是，不能远行，认知就有限，相较而言，这里的圣境强者确实可怜，也怪不得三千仙界战场又那么多的圣人不愿意飞升！”

    “宁为鸡头，不为凤尾啊！”

    “还有这里的交易，以圣晶来衡量！”

    “不对……！”

    街道上，楚阳脚步一顿，就皱起了眉头。

    他从城主的记忆中，看到了一幅画面，其中一人，熟悉无比，正是楚九九，当初天武大陆大楚皇朝的开创者，原先肉身的老祖宗，后来在天荒仙界飞升。

    “怎么了？”

    诸葛孔明询问。

    “曾经的一个熟人，被抓走了！”楚阳说着，就一步迈出了云城，朝着一个方向前行。

    诸葛孔明连忙跟随。

    在路上，楚阳也讲述了一番得到的信息。

    曾经，楚九九也飞升在这附近，就来到了云城，暂时在这里定居。

    那个时候，他毕竟只是刚刚踏入圣境罢了，算是最底层。云城也正适合他，一方面修炼提升实力，一方面了解鸿蒙圣界的情况。

    有一次，他去北面的荒山猎杀鸿蒙凶兽，赚取圣晶，却意外的得到了一件残器，他正在研究时，从里面射出一道光芒，在他眉心留下了一道印记。

    尽管心中很不安，可他却发现，根本无法隐藏，结果被城主得知了消息，立即通知宗门，在三千年被抓走。

    “印记？莫非是什么传承？”

    诸葛孔明说道。

    楚阳点头：“就是一处传承之地！根据我得到的消息，在这片大地上，曾经出现过一位可怕的存在，达到了斩道巅峰，却在恩怨厮杀中被重创，打碎了本源，无法存活，就开辟出了传承禁地，隐匿不见，却也留下了开启之法，只待有缘人！”

    “没有实力，缘分就是危机！”

    诸葛孔明看的透彻。

    除非有逆天的气运，否则，很多机缘，都是为强者准备的。

    很快，他们来到了一片连绵的山脉上空，这里大阵运转，圣光腾空，气象万千，距离很远就能感受到这片浩土蕴藏着的无上威势。

    这里就是天水宗，有着混沌境第三重的老祖坐镇，威震一方，也是方圆千万里内的霸主。

    正准备落下去，就见西方祥光阵阵，佛音袅袅，有佛辇横空而来，左右两方站着金童玉女，头顶功德金光。

    金童玉女各有九个，粉雕玉琢，然而他们的修为，尽皆圣境八重之境。

    在辇车上端坐一少女，嘴角噙着慈悲的慈悲的笑容，微微眯着的眼睛，释放的是智慧之光。

    楚阳看过去，不知为何，心神狠狠一跳。

    下方的天水宗，感应到辇车到来，一个个腾空而起，排开队伍，在空中还铺上了一层紫色净土，规格非常高。

    辇车本要落过去，却微微一顿，一转之间，飞向了楚阳这一边，停在了百米开外。

    刹那间，一重重金光就释放出来，直达十万里外。

    辇车很大，不下于一座宫殿，上面雕刻着各种复杂的佛纹，加持着无上的佛力，只是上面涌动的阵阵气息，都能让混沌境的大能望而却步。

    在辇车上点缀的各种物件，赫然都是混沌至宝。

    “施主，我们有缘！”

    盘坐着的女佛，望着楚阳说道。

    “有缘？”

    楚阳不禁咧嘴！