    一顿饭吃的差点要了梁音的命，一直到了晚上回到了周慕寒在老宅的卧室，梁音还觉得自己嗓子不舒服，还是想咳。

    “我不是呛到什么东西了吧，要不要去医院检查一下啊？”

    梁音一只手护着自己胸口，总感觉嗓子不舒服，有些不安的问着周慕寒。

    周慕寒刚从浴室出来，身上宽大的浴袍还挂着水汽，有些无语：“要不然你去问问大宝小宝？他们比较有被呛到的经验。”

    梁音白他一眼，听到大宝小宝便想起餐桌上闹的那一出，于是没好气的开口：“你们一家子还真的都是戏精，才那么小的孩子都耳濡目染学会了，竟然还栽赃我绊他！”

    还说什么不喜欢她？

    好像她喜欢他们一样！

    周慕寒像是没听见，换了睡衣便去书桌面前坐下，打开电脑整理文件。

    梁音瞥他一眼，继续抱怨：“还有你那个妹妹，她是不是有恋兄情节啊，我又没得罪过她，她凭什么总跟我过不去？”

    “你说话注意点，沐沐还小呢。”

    “十九岁了还小，我十九岁时——”

    梁音想也不想的反驳，正要拿自己说一下，话到一半才想起自己十九岁也在上大学，而且正在无比热烈的追求叶唯辰，这好像也不是值得说出来炫耀的事情，于是又生生压了回去。

    周慕寒像是已经猜到了他要说什么，冷笑一声，没再开口。

    梁音不搭理他，还是觉得郁闷，她这辈子没受过的委屈这三年都受够了，而且最大的委屈就是来自周家的，今天还好，只是几个周慕寒姑姑和他妈，以往其他场合，还有周家那些乱七八糟的亲戚，见到梁音就想到狼见了羊，恨不得将她生吞活剥，真的是够她受的。

    “啊啊啊，我什么时候才能不被这群人欺负啊！”

    越想越觉得烦躁，梁音忽然向后呈“大”字型躺在床上，有些沮丧的问着。

    周慕寒停下手中的动作，抬眼看向床边：“你真的想不被欺负？”

    “废话！刚刚餐桌上你不都看到了么，正常人谁能忍的了，你家里人就是不喜欢我！讨厌我！”

    不仅如此，他们还带着昔日的偏见和憎恶，从来就没想真的接受她。

    周慕寒起身，缓步走到床边，居高临下的看着梁音：“我有一个办法，能让他们不但不讨厌你，甚至还会处处讨好你、紧张你，要不要听听？”

    “什么办法？”

    梁音一下子坐起来，眼神中写满好奇。

    “给我生个孩子，到时候母凭子贵，这家里自然没有人敢对你不敬。”

    周慕寒边说边盯着梁音的反应，他语气看似随意，但话却说的认真。

    梁音一听便收了表情，重新躺回去：“你开什么玩笑，这算什么办法。”

    还生孩子，他们两个连床都没同过，夫妻都是作假的，生了孩子怎么办，等以后离婚也当家产一样分了么？

    想想就觉得好笑，梁音闭上眼睛重新躺回去继续想其他办法。

    结果她才闭眼，忽然觉得身上一沉，一个温热的身子蓦然压了过来，梁音吓了一跳，一睁眼便看见周慕寒的俊脸近在咫尺，惊呼出声：“啊——你干什么——”

    “你觉得我在开玩笑？”

    周慕寒的眸色深的像是暴风雨前的阴霾，眼底泛寒，盯着她的回答。

    梁音有些慌，双手抵在胸前：“你说什么啊，什、什么开玩笑？”

    “你听懂了。”

    周慕寒语气冷漠，眼神锋利的像是要将身下的女人看穿：“只是你从来没想过这件事，觉得不可能会给我生孩子对吧？”

    “我、我不知道你在说什么。”

    “是不知道还是不想知道？梁音，你知不知道你特别不会撒谎？”

    周慕寒语气讥讽，盯着身下精致又自作聪明的女人，他从七岁认识她到现在二十七岁，就算后面这些年两人关系恶劣、水火不容，但对于她这一点还是非常清楚的。

    梁音被他控制住身子，愈发觉得不自在，脾气也跟着上来：“是又怎么样？我凭什么给你生孩子，你跟我结婚的时候可没加这条要求，你想生就去外面——唔——”

    后面的话还没说完，便已经完全被周慕寒吞了下去，他攥住梁音的双手举过头顶，动作凌厉，像是故意惩罚她一般，毫无任何柔情可言。

    梁音先是一愣，反应过来之后拼命摇头挣扎：“唔……周慕寒你个混蛋……”

    周慕寒蓦然起身，呼吸犯粗：“你第一天知道我混蛋？你为了钱嫁给我的时候怎么不嫌弃我混蛋，现在是听说老情人回了国，有底气和我闹了是么？”

    “你胡说什么？”

    梁音没想到他竟然知道了叶唯辰回国的事情，不禁有些不安，但想想自己还没做什么的，有什么好心虚的，于是立马又喊回去：

    “周慕寒我警告你，别找这种理由来耍流氓，我们早就说过了，契约夫妻，你在外面养那些女人，我有说过你什么么？”

    “你可以说。”

    周慕寒表情不变，手上的力道松了松：“只要你说了，我保证她们再不会出现在你面前。”

    火气上头的梁音根本没听出这句话里的柔情，只当周慕寒是在和自己讲条件，于是冷笑一声：“放心，我可没那么不识相，你在外面爱怎么样就怎么样，我不会多说一句，但同样的，希望你也不要对我提出这种让人为难的要求。”

    就比如生孩子。

    梁音本想加上这句，但想想以周慕寒的智商足够领会，于是便冷着脸看着他。

    两人目光直视，像是在比拼耐力一般互相盯着对方，周慕寒脸上原本因为刚刚那个吻而生出的一点柔情也彻底被阴鹜取代，他咬牙看着梁音：“很好。”

    松开她的手腕起身站在床边，周慕寒平静的像是刚刚的一切都没有发生一样。

    “记住你今天说的话，梁音，我等你来求我把这话收回去！”

    话音落下，周慕寒转身便走出了卧室，狠狠将门甩上，声音几乎传遍整个别墅。

