    第71章第七十一块小甜饼

    陆棠停在原地等他，顺便一本正经地回他：“其实我是怪兽，看到你这种细皮嫩肉的小年轻那都是一口一个嘎嘣脆的那种。”

    云泽野：“……”

    就算要敷衍也不用这样敷衍的吧？！

    陆棠摊手。

    看吧，说了实话你又不信。

    陆棠年幼的时候，还真差点就成了吃人的妖怪。

    那时候她年纪小，忍耐度不强，又没有趋于人类的三观，饿极了什么都吃，见到个活人，口水能淌一地。

    然后就被妖怪前辈揍了一顿。

    妖兽，哪怕是妖兽崽子，也基本都是皮糙肉厚的，陆棠尤甚，被揍一顿也不哭，反而抓着妖怪前辈打屁股的巴掌就想啃。

    ——这个闻起来也好香，虽然和人类比起来差了一点。

    然后就又被揍了一顿。

    妖怪前辈痛心疾首，下定决心要灌输给她正确的三观。

    人当然是不能吃的，他自己也不能吃，如果真的饿了，一些坏妖倒是可以啃一啃……

    陆棠听着听着，就把爪子塞进嘴里开始啃。

    然后又被勒令，自己也不能吃！

    ……总而言之，被耳提面命了好几年，后来就不想着吃人了。

    好端端一只妖兽，愣是被养成遵纪守法的好妖。

    陆棠一时被勾起了往事，颇有些哭笑不得。

    她能顺利进入人类社会还真是个奇迹。

    云泽野虽然抱怨，但速度也不不太慢。

    陆棠更别说了，要不是为了等云泽野，她早上去了。

    两人这么上去，竟然比林可可还快了不少。

    宋淼和宗明选赶紧迎上来，问：“怎么样了？”

    宋淼顿了顿，又说：“刚才林可可也跟着下去了，我怕她会……”

    做出什么事来。

    这未竟之语大家都懂。

    当时林可可也下去的时候，她其实差点就要拉住对方了。

    生怕这人又搞出什么幺蛾子，坏陆棠的事。

    最后还是理智压住了情感。

    这毕竟是直播，还是微竞争性的节目，那样莫名其妙拉着人家不让走，到底是不太合适。

    云泽野心说哥太对了，不愧是你，你想的太对了。

    差那么一点点，你糖哥就没了。

    但他只说：“林可可刚才半途掉下去了。”

    宋淼好悬没直接欢呼。

    就听云泽野又说：“差点砸到陆棠。”

    宋淼：“……”

    毁灭吧。

    什么勾?玩意儿？！

    别怪她把林可可想的太坏，早在被对方劈腿又被污蔑的时候，她就知道这女的不是什么好东西。

    现在一听云泽野说的事儿，宋淼第一反应就是，卧槽林可可这是想光明正大地搞死陆棠啊！

    林可可还没上来。

    “我他妈的……！”宋淼撸起袖子就要凑到崖边。

    陆棠无奈拉住她，道：“没事，我这不是没出什么事吗？”

    完了又开始演，一脸一言难尽的样子：“毕竟人家可是霍上将的未婚妻，那件事可能也不是故意的。我想霍上将应该不至于和太过……心机的女人在一起。”

    把“未婚妻”的读音加重了。

    说的这句话阴阳怪气的，还有点幽怨，就好像……

    “——就好像我知道我粉的爱豆和我不喜欢的女明星在一起时候样子！”

    “——什么啊，前几天看直播还以为主播是那种干练飒爽的妹子，结果就这？就这？追星就算了，还盲目追星？还阴阳怪气绿茶别人。简直就……和我一模一样！四舍五入我是糖哥【doge】。”

    “——糖糖：坏了，我成替身了。【doge】”

    “——家人们我有一个大胆的想法……你们说，之前不是有人指出来糖哥已婚了吗，和她结婚的那个究竟是……”

    “——楼上我知道你在想什么！详情加群一起玩儿！邪教冷门cp等你……”

    “——谜语人站住啊啊啊！你们在说什么东西我get不到啊？！”

    宋淼本就和陆棠一见如故。

    这时候一听她这语气，立马觉得不对劲了。

    她倒是没把什么“未婚妻”放在心上。

    笑死了，林可可那种人要是是霍先生的未婚妻，那她还是皇太子的后妈呢！

    宋淼有些惊讶地说：“你是霍上将的粉丝？”

    这倒是不稀奇。

    霍格的功绩毕竟摆在那里，推崇他的人众多，宋淼之前还听人说过，帝都大学的机甲系和作战指挥系绝大多数学生都在狂热崇拜霍格。

    只不过陆棠是粉丝这件事……好像多少有点不搭了。

    “算是吧……”

    陆棠不知道想到了什么，默默地不说话了。

    然后宋淼和宗明选也有幸看到她脸上泛起了红晕！

    宋淼瞠目结舌。

    这他娘的，下个山，回来的时候把魂丢在山底了？？？

    不然陆棠这种人居然会这么明显地害羞的吗？！

    云泽野早已看穿一切，一脸沧桑地抬头望天。

    暗处刚刚赶过来的宁萧轶也沉默了一下。

    他在想，为什么老板这种单身狗也能找到这么又乖又软的老婆？！

    瞧瞧这漂亮的脸蛋，这羞涩的红晕……凭什么他相不到？

    可恶，难道这就是老板和下属的差距吗？！

    宁萧轶才哀叹一声，准备盯着老板娘周围。

    就见刚才还一脸羞涩鹅鹅鹅老板娘，黑漆漆的眼珠子正一错不错地看着他的藏身地。

    宁萧轶喉头一哽。

    他被发现了？

    怎么可能？

    好在陆棠很快挪开了视线，仿佛是不经意的一暼。

    但是宁萧轶可不会真的心大到觉得对方真是不经意。

    他在反思自己的潜伏过程。

    ——最多气息乱了一瞬，这样也能被发现吗？

    要是对方真有这个能耐……

    老板这是找了个老婆还是找了个得力助手啊？！

    陆棠意犹未尽地停止演戏。

    抓到一个手脚不怎么干净的蠢货，这让她被林可可破坏的心情好回来了。

    回头就找个借口避开摄像头去逮对方！

    转头就听宋助理又联系她：“陆小姐，霍先生已经派人去周围保护你了，我们担心树林中有不怀好意的人。”

    陆棠：“……”

    刚才她逮到的那个，不会是这个“保护她的人”吧？！

    这么不靠谱的吗？

    被冠上“不靠谱”名号的宁萧轶还在纳闷儿。

    哎不是。

    他寻思着，老板娘要是这么叼，要他有什么用？

    (本章完)

