    冷凝雪很想说自己不惧屠城刀，可她说不出口。

    因为她真的很怕屠城刀。

    明月看出了冷凝雪的心思，大声提醒道：

    “冷凝雪，你别上了叶修的狗当，屠城刀要是真有你说的那么厉害，叶修刚才那一刀，已经将你斩为两半了。”

    冷凝雪楞了一下，转瞬间明白了明月的意思，顿时自信心再次占领了高地，冷视着叶修道：

    “屠城刀虽然在你的手里，但是你根本驾驭不了它，或者说你根本不知道如何驾驭它。”

    叶修猛地转头，眼神如刀子般看向明月，冷声道：

    “明月，你就这么迫不及待的想死吗？”

    “有冷凝雪在，你杀不了我。”明月有恃无恐的耸耸肩。

    “找死！”叶修抬手一道雷霆劈向明月。

    见此，明月丝毫不慌，稳的一批！

    果然，如明月所料，冷凝雪闪身出现在她的身旁，为她挡下了这道雷霆。

    “你看，我就说你杀不了我吧！”明月嘚瑟的笑了起来。

    叶修皱起眉头，有冷凝雪在，他确实杀不了明月。

    不过让明月不要再这么嘚瑟了，倒是可以做到！

    于是！

    明月手里的兵器和身上的衣服，突兀的消失了。

    “你……”

    明月脸上嘚瑟的笑容消失了，咬牙切齿道：

    “叶修，你别得意，今天你是逃不出冷凝雪的手掌心的，等她生擒了你，我会将你千刀万剐。”

    说完对冷凝雪说道：

    “我比任何人都了解叶修，今天你要是杀不了他，或者生擒不了他，以后你就再也没有机会了。”

    “今日之后，世上再无黄泉！”冷凝雪扬手打出漫天符印。

    与此同时，使用金系图腾，瞬间将周围地下的金属元素提取了出来，凝聚成一根根绣花针，铺天盖地的射向叶修。

    “明月你给我等着，今天我就先杀了冷凝雪，再杀你！”

    叶修冷哼一声，前方地面上拔地而起一堵高墙，挡住了漫天符印。

    等到符印炸毁高墙，叶修释放出紫色火焰，置身其中，将铺天盖地射来的绣花针，融化成灰烬。

    而这时，冷凝雪到了！

    突然出现在了叶修面前！

    大长腿高高踢起，目标叶修的裤裆。

    抓我的灯，砍我的臀，我踢爆你的裆！

    “这么狠？”

    叶修菊花一紧，避无可避的情况下，屠城刀撩向冷凝雪的下水道。

    两败俱伤的打法！

    你攻击我下边！

    我也攻击你下边！

    谁怕谁啊！

    “你个贱人！”

    冷凝雪怂了，收腿撤招爆退，避过叶修的流氓一刀，再次欺身而上，疯狂的攻击叶修。

    这次她加了小心！

    这就导致叶修打了一个多小时，都没找到再砍冷凝雪一刀的机会。

    “叶修，你的实力和冷凝雪相比有着不小的差距，今日你必死！”明月笑着说道。

    “实力不代表一切！”叶修冷哼！

    骤然间，周围的天地灵气浓郁度疯狂飙升，仅仅几个呼吸的时间，周围的灵气就浓郁到了雾态，伸手不见五指。

    而正在和叶修大战的冷凝雪，忽然发现叶修不见了。

    冷凝雪顿时紧张了起来，快速在自己周围布置了几个阵法，以防叶修偷袭。

    “啊……”

    就在这时，一阵阵惨叫声传来。

    冷凝雪瞬间就猜到了，叶修正在屠杀莫云水和云水城的人，这让她勃然大怒：

    “黄泉，你要是个男人，就和我打，欺负弱小算什么本事。”

    叶修没有离她，专心偷袭云水城的人，手机他们的鲜血，等到全部收集完之后，把人书挪移了过来，将莫云水等人的血液，滴在了人书上。

    然后使用人书，折磨莫云水等人的元神。

    “怎么回事？”

    冷凝雪和反应超快化为饕餮魔功形态一飞冲天的明月，听着浓雾中的惨叫声，一脑袋浆糊。

    她们还从来没听过这么凄惨的惨叫声。

    黄泉在虐杀莫云水等人吗？

    为什么不直接杀掉？

    十几分钟后！

    惨叫声消失！

    莫云水等人，全部通过元神，向叶修表达了臣服。

    “莫云水，你们还活着吗？”

    冷凝雪吆喝着问道，在浓雾中，她就跟瞎子似的。

    “还活着。”

    “我没死！”

    “死不了！”

    莫云水等人纷纷表示自己还活着。

    冷凝雪和明月松了口气，与此同时她们心里有了一个猜测，在浓雾之中，叶修也是看不到东西的，完全是凭借感觉胡砍乱砍。

    所以只是伤了莫云水等人，却杀不掉。

    “黄泉，我在这里，来偷袭我啊。”冷凝雪大喊道。

    没人回应！

    冷凝雪挥手驱散灵气浓雾，视线里哪里还有叶修的影子。

    “妈的，让他逃了！”

    明月从天而降，化为人形，恶狠狠道。

    “我以为他制造灵气浓雾，是为了偷袭我们，原来是为了给自己制造逃跑的条件啊。”冷凝雪鄙夷道。

    “他逃不掉！”

    明月忽然笑了起来，道：

    “叶修的老巢在木叶部落，他赶回去的路上，会途径我们的4个城市，以他的脾气，一定会进城杀人，而你在那4个城市都布置了惊神慑魔阵，只要叶修进城，必死，你赶紧通知那4个城市的城主做好准备。”

    冷凝雪听完之后眼睛一亮，暗赞还是明月的脑子反应快，当即取出手机，给那4个城市的城主打电话。

    打完之后，说道：“走，我们赶紧追过去，今天必须生擒黄泉。”

    “我也是这个意思！”明月点头。

    两人顾不得视察云水城了，也顾不得在云水城布置惊神慑魔阵了，全速朝云水城最近的城市跑去。

    然而！

    没等她们跑出几十米！

    叶修从冷凝雪前方一块石头的影子里钻了出来，直接施展瞬杀，一刀捅在了冷凝雪的肚子上。

    可惜，叶修失算了！

    这一刀，依旧没有破开冷凝雪的防御。

    倒是恐怖的力道把冷凝雪捅的跟炮弹似的倒飞了出去。

    “黄泉你……”

    “叶修你……”

    冷凝雪和明月大惊失色！

    她们都以为叶修跑了，没想到叶修藏起来偷袭了冷凝雪一刀。

    “妈的，早知道冷凝雪的防御力变态到这种地步，我就该偷袭明月。”

    叶修眼瞅着明月跑了，而倒飞的冷凝雪愤怒的冲了回来，指使他想追明月都不可能，顿时后悔的不行。

    “黄泉，你以为偷袭就能杀掉我吗？你太高估自己的实力了，也太小瞧我的防御力了！”

    冷凝雪以惊人的速度冲来，狂攻叶修，冷笑道：

    “刚才你明明有机会逃掉，却选择偷袭，现在你就算想逃也逃不掉了。”

    “我想走，这世上还没有人拦得住。”叶修自信道，话音刚落，原地消失了。

