    “那是什么？！”

    莱拉眼一尖，突然看到落下的石头堆中出现一缕黑气，黑气呈人形状，带着浓浓的魔性。

    人形黑气脱离了石头堆，向着远处飞去，哪个方向，是萨麦尔。

    那东西，光看样子就知道不是好东西。

    大长老眉宇里藏着一股担忧：“阿布鲁，我感觉我释放了一个不得了的东西。”

    阿布鲁把石头堆拉下来后，身体白焰发出，两根手指头搭在额头上，立马瞬移去萨麦尔的身旁。

    “吼——”萨麦尔狂吼输出，身上的绒毛炸起，战斗力狂暴到60亿，他使劲的挥手打开黑色魔气。

    但黑色魔气无形，萨麦尔被它缠住，眼看黑色魔气就要钻入它的身体之中。

    阿布鲁突然出现，手上放出神性力量，呈一把把刀状像黑色魔气砍去。

    黑色魔气似乎也害怕神性这种灵魂的力量，向天窜跑，溜了。

    “这是什么鬼东西？怎么像有智慧一样？”

    回答他的只是一句猿叫：“唔呼！”

    阿布鲁看着在动脑筋的萨麦尔，道：“问错人了？”

    他继续追击着黑色魔气，这一次，黑色魔气的方向是布罗利的方向。

    黑色魔气速度很快，就像光速一样，眨眼功夫，就到了尤弥尔行星的另一端。

    阿布鲁紧跟着它。

    察觉到阿布鲁的尾随，黑色魔气分为两股，一股像巴达克、布罗利的方向，另一股是那美克星人的方向。

    保谁呢？

    阿布鲁瞬间作出决定，很快瞬移到了巴达克的身旁。

    “阿布鲁！”巴达克叫出声音。

    “阿布叔！”亚丽娜挥挥手。

    阿布鲁提醒他道：“注意，别被那黑色的气传染到。”

    巴达克点点头。

    黑色魔气转了一个弯，方向是布罗利的方向，布罗利才是他的目标。

    “还挺会挑人的，先是萨麦尔，又是布罗利。”阿布鲁立马冲到布罗利的身旁，抱着他丢给了巴达克。

    原地站立的阿布鲁突然给了黑色魔气一大发神性攻击，魔气很脆弱，眨眼就灰飞烟灭。

    阿布鲁只听到一阵乱语如麻：“…毁……灭…毁…灭……”

    “这东西果然不是好东西，一听就是毁灭世界的大魔头。”

    这种套路，阿布鲁一听就分析出来了。

    巴达克抱着布罗利凑近阿布鲁，奇怪道：“布罗利杀他全家吗？他怎么一来就盯着布罗利？”

    阿布鲁摇摇头：“这谁知道呢？也许是垂涎赛亚人的远古力量。”

    “哦！”巴达克应了一声。

    “糟了！还有另一半魔气。”

    阿布鲁立马反应过来，两根手指头搭在额头上，瞬间就跳跃到那美克星人聚集的地方。

    “史拉格——”利克伽张开喉咙大喊，可史拉格完全听不到。

    阿布鲁跳跃到他的身旁，看着化成一道黑色光芒的史拉格冲出大气层。

    “阿布鲁，快救回史拉格，我能感受到他的灵魂正在被污染。”

    利克伽看到阿布鲁出现，立马向他求救。

    阿布鲁两根指头搭在额头上，神经性反应向上捕捉史拉格的气，可是宇宙一片苍茫，他完全捕捉不到史拉格的气。

    史拉格以超光速飞行，自身的能量反应被黑气降温，无法让人感知。

    阿布鲁放下手指，揉了揉脑袋。

    “难搞！”

    今天发生的事太多，先是他被抢婚，接着大界王陨落，西界王神复活，梦幻神龙被召唤出来。

    现在又整了一个史拉格被黑气占据身体的幺蛾子。

    利克伽向后倒了下去，阿布鲁接住了他，史拉格的灵魂沦陷，利克伽也受到了一点影响。

    ……

    “没多大问题，只是精神衰弱有些大，好好休息几天就没事了。”大长老把着利克伽的脉搏说道。

    “嗷～”

    阿布鲁盘坐在阶梯上，手中撸着普洱茶。

    黑炭蹲在阿布鲁的左肩膀，疑惑的问道：“话说那东西到底是什么？给人一种很邪恶的感觉！”

    大长老摇摇头：“我也不知道。”

    阿布鲁低着头分析，那团黑气是从龙珠中钻出来的，到底是哪一副龙珠，阿布鲁不清楚。

    但他倾向于是梦幻神龙被召唤出来的后遗症，修补阴阳，复活大界王这种阴间大神，还有修复一些灵魂破碎的死人灵魂……

    其中一种，都超出波仑伽和神龙的使用范围，由此可见梦幻神龙的神奇，可越是神奇，副作用也越大。

    最普通的神龙使用都会有副作用，三副龙珠一起使用副作用直接爆炸。

    “对了，大长老，你说那美克星人曾经召唤过梦幻神龙，那是什么时候召唤的？”

    听到阿布鲁的问题，大长老想了想，答道：“太久远了，我也想不起来，我隐隐约约记得是在我小的时候，对了，是在那美克行星气候大变化之前！”

    阿布鲁看了一眼大长老，猜测道：“该不会是那东西才让你们那美克星人大灭绝的吧？！”

    大长老闻言踌躇了片刻，道：“有可能，当初逃离祖星的时候，长老们都告诫族人，慎用龙珠。”

    “都怪我，要是不把梦幻神龙召唤出来就好了！”

    阿布鲁看了一眼有些内疚的大长老，善良的那美克星人想把什么都往自己的身上扛。

    “大长老，这不是你的错，都是我太冲动了，才导致一切的后果。”阿布鲁主动揽下责任。

    大长老摇摇头：“其罪在我，是我召唤了梦幻神龙，导致那东西的出现，把史拉格那孩子给搭上去了。”

    见劝说不了大长老，阿布鲁声音坚定：“别担心大长老，我一定会找到史拉格，把他恢复原状。”

    黑气占据了史拉格的身体肯定会找机会搞事情，到时候阿布鲁就第一时间消灭他。

    王宫旁突然出现了一个黑洞，一个小老头从里面走了出来。

    大界王第一时间注意到栏杆旁边站立的两位界王神，他跪下身：“参见界王神大人！”

    界王神辛手掌轻拂，道：“起来吧！这一次你尽职尽责，辛苦你了。”

    大界王站起身，他岂止是尽守其责，为了阻止阿布鲁他连命都给搭上了。

    大界王看了一眼西界王神，还有旁边旁边坐着的阿布鲁。

    对立不在，共同阵营。

    这样最好，跟阿布鲁做敌人是大界王这辈子最糟心的事情，平时连跳舞的时间都挤不出来了。

