    　　锤子呼啸着撞上一个紫色魔鬼的背部，将那名敌人砸的飞了出去，背部出现一个深深的凹陷。

    　　背后突如起来的袭击让敌人有些措手不及，但这些魔鬼展现了让兰斯洛印象深刻的纪律性。一般来说，这种前后夹击的状况会让大部分的士兵陷入恐慌，但这些魔鬼却没有丝毫慌乱。三名站的靠后的魔鬼迅速转身，结成了一个防御的阵型，对新的敌人严阵以待。

    　　兰斯洛这才看清了这些魔鬼的形象。乍看上去，这种恶魔看上去就像是一个肌肉发达的人类，但它们紫色的皮肤、身后粗壮的尾巴、又长又锋利的指甲和精灵似的尖耳朵都在昭示着它们的不凡。

    　　但最为让人印象深刻的还是它们的‘胡子’。这种恶魔的胡子有拇指粗细，长度接近一尺，末端有着荆棘般的尖刺。从下巴到耳根，这种恶魔的脸上都长着这种藤蔓般的长须。

    　　在卡拉林之前交给自己的几本介绍下层位面常见生物的小册子中，兰斯洛曾经读到过这种魔鬼的描述。这种巴特兹魔鬼在炼狱语中的名字是巴霸魔，但更广为流传的名字是须魔，原因显而易见。

    　　这种魔鬼是九狱军团的中坚力量，和魔鬼军队中那些蛮族劫掠者般的狂战魔不同，巴霸魔是真正的职业军人，尽管个体的力量远逊于狂战魔，但它们钢铁般的军纪和顽强的战斗精神使得它们在战场上往往能击败实力数倍于自己的敌人。

    　　这就是魔鬼，它们的守序天性决定了它们与恶魔完全不同的行事方式。恶魔和魔鬼之间的血战在凡人诞生之前就开始了，并且多半不会在凡人彻底灭绝前结束。

    　　尽管数量远小于恶魔，个体的实力也并不占优，但魔鬼们在血战的大部分时间里都占据着上风。这里面固然有恶魔们内斗严重、各自为战的原因，但不可否认，凭借铁血的军纪、优良的指挥和高明的谋略，魔鬼军队在战场上的表现要比恶魔们好的多。

    　　兰斯洛也读过的几份血战战报，在各种耸人听闻、前后矛盾、违反常识的文字中，他还是能大致还原出战斗的过程。

    　　除了规模和血腥程度远超普通凡人的认知外，战斗的过程读起来就像一大群拿草叉的暴民试图去攻击全副武装、训练有素的正规军——最后的胜负自然不难预料。

    　　眼前的这些须魔正是魔鬼军队中最为常见的步兵。他们的躯体大部分都是赤裸的，但要害部位由金属制成的简易盔甲护住。手上的武器是大砍刀，这种武器有着矛一样的长柄，但末端是一尺长的尖头刀刃，使得它既可以突刺，也可以挥砍，是典型的适合大规模作战的武器。

    　　面对举着盾牌高速冲来的敌人，这三名须魔迅速的调整了阵型，左右两名敌人略微拉开了距离，而中间那个须魔则向后退了一步。

    　　兰斯洛心道一声不好，赶紧加快了脚步。

    　　冲在前方的布鲁托已经接住了自己飞回来的锤子，面对三支明晃晃的刀尖，他不管不顾的举着盾牌就撞了上去。

    　　他确实撞到了敌人的身上，但架好的长刀减弱了冲撞的威力。布鲁托就要扬起锤子再来上一下，两侧的敌人已经闪电般的向他的身侧袭来。

    　　和兰斯洛不同，变身摄魔后的布鲁托身高比原来高了一尺，这种高度的变化实实在在的影响到了他的战斗技巧。面对敌人刺来的武器，他习惯性的想要矮身闪躲，但却对高度做出了错误的咕估计，两支刀刃结结实实的从他背上划过。

    　　布鲁托发出一声痛哼，猛地向一旁滚去。身上的盔甲为他抵消了部分的力道，但锋利的刀刃还是在他背上制造了两个血淋淋的伤口。

    　　左右两名须魔立即向倒在地上的布鲁托发动了追击。布鲁托勉强的用半跪着起身，巨盾挡住了左边刺来的刀刃，又挥动锤子拍飞了来自右边的劈砍。

    　　就在布鲁托以为危险已经暂时过去的时候，右边的那只须魔把头凑了过来。布鲁托在一瞬间意味对方竟然敢向一名矮人发动头槌（他在对方眼中只是个魅魔），然而下一刻对方看上去颇为柔顺的胡须突然变挺了起来，如同一支支短矛刺向他的脸s部。

    　　布鲁托拼命的将头向后仰，勉强避开了自己脸部，但胸口和肩部都被扎了个正着。他的盔甲再次帮他削弱了敌人的攻击，但仍然在他的身体上制造了好几个血洞。

    　　敌人还要追击，但布鲁托的面巾再次因为剧烈的运动而脱落，面对那张长着火红色大胡子的魅魔脸孔，就连军纪严明，面对数倍的恶魔冲锋也不会移动半步的魔鬼战士都明显的愣了一下。

    　　当它们从短暂的愣神中恢复过来之后，兰斯洛已经冲到了布鲁托的身前。

    　　借着冲锋的势头，兰斯洛熟练的使出一击过肩斩，同时朝布鲁托大喊道：

    　　“退后！”

    　　霜斩的剑身上浮着一层青蓝色（注1）的光芒，那是青云剑诀的剑芒注入寒铁武器后特有的一种颜色。被兰斯洛攻击的须魔挥动砍刀试图要拨开兰斯洛的攻击，这成了它魔鬼生涯中可能是最严重、但肯定是最后的一个错误。

    　　须魔的大砍刀就像一截朽木，被兰斯洛的长剑轻松劈断，甚至没能让他的剑势发生任何偏转。骑士的剑光继续向前，从魔鬼那双因为震惊而瞪大的双眼间划过，让这只须魔的表情就此定格。

    　　兰斯洛言语和攻击仿佛带着暗示的力量，让布鲁托不由自主的按照他的指示向后方疾速退去，正常情况下，进入战斗状态的矮人肯定不会这么做的。

    　　但后退毫无疑问是明智的。一面盾牌顶住了他的背部，阿拉密尔的声音在他背后响起：

    　　“为了伟大爱情！”

    　　不得不说，火发女士的牧师在战斗时喊的口号充满的违和感。

    　　但好在这不会影响治疗法术的效果。阿拉密尔盾牌上淑妮的徽章亮了起来，一道充满了正能量的白色光辉涌入了布鲁托的体内。

    　　这是牧师的1环神术疗伤术，但布鲁托身上的伤可不轻，阿拉密尔进行了升环施法，消耗了一个2环法术位来让神术变的更为强力。

    　　

    　　

