    现在局势对于NAVI来说已经非常不妙，FAZE已经拿到了上半场超越一半的比分。

    他们要是再把握不住机会，就要大比分来到下半场。

    那种局面是他们不想看到的，因为翻盘的容错率实在是太低了。

    如果输掉了下半场手枪局，他们甚至可能会被一波带走。

    好在是这一回合NAVI依旧可以全甲全弹的打一个长枪局。

    但也仅限于长枪局。

    其实单从上帝视角上来看，NAVI并没有犯那么多的错误。

    打得更多是最基础的默认打法，其中很多细节也都做到位了。

    但是FAZE的排兵布阵却更有讲究，在技战术层面上已经将NAVI的方方面面探究了一个底朝天，可以看出他们许多打法都是针对NAVI来进行的。

    被人进行深入且彻底的研究，这是想要成为王朝所面临的必经之路。

    .....

    这一回合NAVI并没有非常激进地去推前点的控制权。

    虽然站位还2B3A，但苏醒只是帮助他们交了一颗前点的火，用于拖延时间，就掉头回防链接了。

    A区的防守力量虽然薄弱，但是S1mple依旧是拿着一把大狙往A2楼里跑去。

    他想要抓对方一个出其不意，为队伍拿到一个首杀。

    但是身位并不是最好的那个，他有点担心对方会抓他的timing，所以就拿着大狙在A2楼阳台这边进行架狙。

    S1mple掐着一分40秒的时间往旋转楼梯里丢了一颗火，因为这个时间点土匪大脚步奔跑，就算是第一身位，也最多才能到VIP下。

    他这个卡着时间的燃烧弹能够防止有人无脑冲锋。

    同时可以给对方一个错误的信息，来A2楼里的人只是常规防守。

    他们就不会那么小心地进行推进了。

    因为应对一把步枪和应对一把大狙的处理方式是不同的。

    “香蕉道这边虽然NAVI没有给很多的道具，可是FAZE却没有来拿地图控制权，拿到信息的nafany又想推到近点去，可是却被一颗闪光给逼退，他也不敢继续往前走了。”

    “视角来到了旋梯，S1mple大狙直架，但是FAZE却有足足两个人在A2楼里面，看他们的样子，是准备要进行一次双拉，S1mple能够接住FAZE的招数吗？”

    S1mple视野里看到人的瞬间，他就想要扣动扳机。

    可是却已经来不及了，虽然大狙架点有优势，但是面对双拉。

    对方还是预瞄着提前枪出来，他显然做不到任何有效的还击。

    “可惜，这一把S1mple又直接被双拉提前枪带走，没有做到任何有效的还手。”

    “FAZE两人的做法是正确而有效的，他们强行双拉提前枪，就算是这里没人，他们也只暴露了信息给对方，可前期信息的暴露，对于他们来说是无关痛痒的。”

    “反而这种简单而有效的搜点，能够他们带来巨大的收益，现在S1mple被击杀了就是一个非常好的案例。”

    S1mple送出首杀，还没有换到任何的击杀，这让防守A区的另外两人迅速将防守区域缩紧，退守到后点的第二枪位。

    “我守链接，电子哥你往包点撤，别把包点放了。”苏醒这个时候已经回到了链接，所有让电子哥赶紧去把包点给占住，不然A区很快就会易主了。

    苏醒和电子哥分别交上自己的道具，来让FAZE进攻的脚步停歇一下。

    但是他们两做出了动作拖延时间，就不意味着FAZE就要在中路静静等待。

    FAZE很快就对于A区展开了施压。

    一颗链接的后点烟，封在了链接通道和书房中间。

    苏醒一看立马往后撤退，将链接前点的控制权给放弃了。

    这不放弃不行啊，对方这颗烟一推，他就完全被孤立了。

    而且对方来打链接的话，需要搜的点位就会变得很少。

    他的处境就会相当危险。

    所以他非常理智地退到书房里面，等待一下队友的回防。

    一颗链接的闪光也迅速到来，雨神跟着闪一起出现，将链接的控制权稳稳拿下。

    还好是苏醒退的晚，不然他就要被这一次的提速给吃掉。

    “虽然火男已经回到了长廊，但是他很快就被雨神的扫射给压制回去了。”

    “这链接一放，二楼一飞，包点只剩电子哥一人防守了。”

    “苏醒的位置也被对方锁定，电子哥在短箱先接住一个，苏醒和雨神两人都有点疯了，疯狂地在进行混烟，最终是苏醒略胜一筹，成功混死了雨神。”

    可是他们的处境却并没有变得很好，虽然雨神掉了，他们重新拿到了地图控制权，但是对方推了一颗包点的隔断烟，将苏醒的视野给隔断了。

    这一下包点就只剩下电子哥一人在防守。

    “场上双方的人数是3打3，但是包点已经易主，现在NAVI需要面对的是一个回防的残局。”

    炸弹放下，双方的攻防互换。

    现在是NAVI需要在雷包倒计时结束之前，进去将雷包给拆掉。

    而FAZE，只需要枪位，守住这点时间就好了。

    nafany和火男慢慢移动到了A1附近，等待着苏醒给他链接那一侧的信息。

    “你们小心A1桶子上，我忘记他们谁了，打小镇特别喜欢在桶子上站非预瞄位，我这边烟雾三秒左右。”

    nafany‘嗯’了一声表示知道，然后就直接预瞄A1上方的油桶。

    在这进行直架的Adren面对这个大拉甚至做不出任何的反应，直接被秒杀。

    A2楼给了烟雾，瓜点拿着大狙在大坑踩了自行车上，和Adren一起架着A1.

    可是对于大狙来说，最难打得就是大拉。

    瓜点这一枪毫无疑问地空了。

    包点的NIKO也赶紧看向A1，想要补枪。

    苏醒从链接冲了出来，抓住了NIKO的侧身，将他给击杀了。

    火男往大坑里丢了一颗火，逼迫着瓜点往左侧走。

    “这一下就只剩下大坑的瓜点，nafany直接被带走，火男拉出来补枪，可是他枪法失误了，瓜点抓住机会也带走了火男，剩下苏醒和瓜点玩这个1V1的残局。”

    苏醒来到包点，对着包假拆了一下，又将准星拉到大坑。

    “残局的神，瓜点终究还是不敢赌他有没有雷钳，出来看了一眼就暴毙了！”

    “他拿下了这个残局！”

    “他太关键了，这一回合打了三个击杀，帮助队伍又拿下了一分！”

