    安澜很快到了世鼎广场六十三楼的旋转餐厅，门口接待的经理核对好姓名电话之后，将安澜带了进去。

    偌大的餐厅，除了侍应生，再没有其他人，只陆翌然一人坐在靠窗户的位置上。

    安澜目光落在陆翌然的脸上，想起陆翌然之前说的话，只快步走了过去。

    “你……”

    不等安澜说完，陆翌然已经抬起了头来：“坐。”

    “你吃什么？”

    陆翌然说完，就将菜单推到了安澜面前，大有她不点餐，就不谈正事的架势。

    安澜长长地吁了口气，低下头看向菜单，她心中乱的厉害，也没有什么心思细看，只随意点了两个菜，就将菜单交给了侍应生。

    等着侍应生退下，陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲，才开了口：“叶景阳对叶轻语好似不怎么好。”

    安澜咬了咬唇，陆翌然用的是肯定句。

    “我听说，叶轻语有严重的先天性心脏病，可是叶景阳却只是找了个私人医生给叶轻语开药。而且……”

    “我之前看叶轻语的脸色很差，可是听我说起要认干女儿的事情，我还没有开口说要见，叶景阳就让人将叶轻语带了过来。”

    安澜咬了咬唇，昨天晚上轻语才心脏病发作被送到了医院，自然脸色不会好看。

    至于叶景阳，轻语不是叶景阳的孩子，对叶景阳而言，轻语恐怕就只是一颗棋子，之前本来都已经快要沦为一颗弃子了的，如今又有了新的用处，叶景阳自然是巴不得趁着这个难得的机会将轻语所有的价值都给压榨干净。

    陆翌然看了眼安澜脸上的表情，见火候已经差不多，便又将之前安澜在陆氏集团总裁办公室看到过的那份合同推了出来，只是这一次不同的是，那合同上面，还放着一张照片。

    安澜的目光定定地落在那张照片上。

    那是叶轻语的照片，叶轻语的脸上没有丝毫的表情，眼神也是一片空洞，却让安澜心里猛地抽了抽。

    轻语明明与安小九一样大，脸上的表情，却完全没有安小九的生动活泼……

    六年前，她没能保护好轻语，才让轻语在叶家受了六年的苦，她一定要将轻语带出来，好好的补偿她。

    陆翌然的声音清冷：“应该很快，叶景阳就会将叶轻语送到我那里。你只要签下这个合同，就可以经常过来见到叶轻语了。”

    安澜咬了咬唇：“为什么是我？”

    “我调查过我，应该知道的，我和叶景阳结过婚，还有一个孩子。”

    安澜抬起头来：“陆总这样的人物，有颜有钱，想要什么样的女人，都会有无数人前赴后继地送上门来。为什么……偏偏是我？我实在是有些不明白。”

    “只能是你。”陆翌然漫不经心地扫了安澜一眼：“我目前，只对你有反应。”

    “不过，也不排除，以后我还能遇到别的适合我的人，到时候，我自然会跟你讲。”

    安澜没有想到是这个原因，只瞪大了眼，定定地看着陆翌然，似乎是在试探陆翌然说的话究竟是真还是假。

    安澜蹙了蹙眉，沉默了一会儿，才道：“我可以先去打个电话吗？”

    “可以。”

    安澜站起身来，走到不远处的观景平台上，调出温云云的电话拨了出去。

    那边很快接了起来，不等温云云开口，安澜就飞快道：“准备得怎么样了？我要尽快见到叶轻语。”

    温云云似乎也有些烦躁：“出了点事，叶景阳最近这段时间对叶轻语看的比较严……”

    温云云咬了咬牙，而且她怎么也没有想到，陆翌然会那么快地将保姆送了过来，几乎是寸步不离地跟在叶轻语的身边，她根本没有办法下手。

    安澜咬了咬牙：“你不要忘了，我手里还有……”

    “你手里还有什么都没有用，我也想将人带出来，但是带不出来我能有什么办法？而且，即便是我将人带出来了，你仍旧会用这件事情来威胁我，你爱咋咋吧，烦死了！”

    温云云猛地挂断了电话。

    安澜盯着手中的手机看了一会儿，脸色也变得难看起来。

    看来，陆翌然说的，是真的。

    温云云都没有办法将叶轻语带出来，定然是出了什么意外。

    她倒是也可以，继续等下去，她也不是只有这一条路，回国之前，她就已经计划好了一切……

    可是，那些计划，都是建立在轻语在叶家过的还不错的情况下的，如今她已经见到过了轻语，知道轻语在叶家的情况比她想象中还要糟糕几分。

    她突然就不想再继续等下去了……

    多等一天，轻语就得要多在叶家多受一天罪。

    安澜缓缓闭了闭眼，转过头看了一眼不远处正看着窗外的陆翌然，忍不住咬了咬唇。

    陆翌然腿脚不好，即便是真的能够对她有反应，可是那种事情，却也还是得要你情我愿的情况下进行的，陆翌然下半身没有办法动弹，也没有办法强迫得了她。

    她倒是不如，先签下那个合同，然后……走一步看一步？

    安澜在心里做好了决定，这才走回了桌子旁。

    “我答应了。”

    安澜咬了咬唇：“但是我有两个条件。”

    陆翌然微微扬眉：“说。”

    “一、我不住在陆家，如果有事，你可以叫我，在工作时间以外的时间，我尽量随传随到。”

    “二、你不能够强迫我。”

    陆翌然手指在桌子上敲了一下：“成交。”

    安澜咬了咬唇，目光落在那包养合同上，深吸了一口气，拿起笔，似是害怕自己后悔一般，只飞快地将合同翻到最后，签上了自己的名字。

    与此同时，安小九也已经跟踪安澜到了旋转餐厅门口。

    安小九正要进门，却就被门口的侍应生拦了下来：“小朋友很抱歉，你不能够进去？”

    安小九皱了皱眉，从包里掏出自己的黑卡来：“我有钱。怎么？我有钱还不能进去消费吗？”

    侍应生脸上闪过一抹诧异，却也仍旧道：“实在是抱歉，今天晚上，有客人包了场，我们不接待其他客人。”

    包了场？

    安小九心中的怪异感愈发强烈，可是，他亲眼看见，他妈咪被侍应生带进去了的啊？

