    “是是是，侄媳妇说的对，此事我也有错，不该眼睁睁的看着他们狼狈为奸而不出声阻止！”

    “你放心，日后再有这种事，我一定让鹏忧先回家知会一声，并且绝不再事后推脱搪塞。”

    陆子铭再一次站在道德制高点发话，义正词严的展开了批评与自我批评。

    这让一旁的楚天嘴唇直抽抽，你清高，你善良，你了不起！你是郝鹏忧的好大叔。

    我就是那一步一步带着他坠入深渊的妖魔鬼怪，只想一步一步一步一步的把他拉下深渊。

    迫于陆子铭强大的武力威胁之下，楚天不敢有任何吱声，只能低头受教，表示自己是真心知错，诚心悔过。

    事情到了此刻已经算是告于段落，事情既然已经说开那也就没必要追着不放。

    几人又在屋内闲聊一阵，也相继给陆子铭和楚天二人见了礼，又到韩丰收那边再次诚挚的道了歉，这才跟着郝鹏忧离开。

    看着二人离去的身影，陆子铭轻轻拍了拍楚天的肩膀说道：

    “表现不错！下次继续保持！”

    保持啥？背锅呗！

    这一刻，陆子铭在楚天的身上清晰的看到了背锅侠三个大字出现。

    往后再有这种麻烦，往他身上甩就对了！

    楚天满脸悲愤的说道：“你休想再有下次！我绝不会再任由你这般威胁下去！”

    陆子铭转过头来不屑的笑道：“呵呵，还想不想学如何快速的跟江湖侠女交朋友了？”

    楚天脸色顿时一垮，“别！我愿意！”

    呵，小盆友，想学真本事不付出些代价可是没门的。

    至此，楚天算是开启了陆子铭的专属御用背锅侠之路。

    ……

    接下来的几日，陆子铭哪也没去，就陪着韩丰收他们一起每日里去看看韩言，亦或者带着诺诺在京都城里闲逛。

    当然，这个过程里他还有意无意的去了成王府的周边看了看。

    顺带熟悉了一下周围的环境，好为之后的行动做准备。

    这几日江凝也偷偷询问了陆子铭的打算，陆子铭却是没有告诉他自己具体的计划，反而是顾左右而言他。

    不是不信任江凝，主要是他要做的事情太过大胆，怕她担心而已。

    聪明如江凝没有如一般女人那样再三追问，既然陆子铭不愿说，她就不会再问。

    打破砂锅问到底自然能解开心中疑惑，但是这样一来难免会让陆子铭以为自己是一个招人烦的女子。

    而且她之前就与赵无雪说过相信陆子铭，天剑山出来的人就还没听说过有马前失蹄的事迹。

    终于，日子来到了成王府举办诗会的这一天。

    一大早就陆陆续续的有人来到王府，但凡能接到邀请的，都是在这京都有一定背景或者名声之人。

    其中还不乏一些青年官员在其中，甚至连上一届的状元郎都在其中。

    真可谓是将这京都之中的青年才俊给一网打尽了，这些人若是给他们足够的时间，那么未来在他们之中，必然会出现傲立于楚国政坛的人物。

    陆子铭搞不懂这成王世子为啥要邀请欧阳信，莫非这货还有啥才学不成？

    他今日天蒙蒙亮就来到王府附近，做了一番乔装打扮，找了个较为隐蔽的角落默默观察着王府门口的动静。

    不知是欧阳信的伤没大好还是他自大到连成王世子都可以无视，一上午过去了，他居然还没到。

    陆子铭心中骂娘，守了一上午，却是等了个寂寞。

    就在他考虑是不是先去吃点东西休息一下再回来观察时，欧阳信赶着饭点出现了。

    他是坐轿子过来的，估计是腿上被捅的那两刀没好利索，下轿之后走路的姿势颇有些怪异之感。

    秦凌云还观察到，那四名抬轿的轿夫都不是普通人，全是武者。

    想来这就是欧阳浩南给欧阳信的护卫，在欧阳信进入王府后，他们就在王府附近找了个阴凉处等了起来。

    见到欧阳信进入了王府，陆子铭嘿嘿一笑，不紧不慢的找了个地方解决了午餐，而后又小憩了一会。

    反正诗会要举行一天，他只需要确定欧阳信进了王府就行。

    而且就算是在他离开期间欧阳信突然走掉，他也清楚的知道，只要看看那四名轿夫是否还在，便能确定欧阳信的行踪。

    吃饱喝足又休息了一番之后，陆子铭根据前几日的记忆来到了王府外的一处阴暗角落。

    侧耳认真听了一番，确定墙后此刻无人，一个纵身便跳到了王府的院墙之上。

    猫着腰在墙上打量了一番四周的情形，而后便跳了下去。

    到了此刻，他算是正式的进入了成王府之中。

    接下来要做的，便是找到欧阳信，然后好好的与他诉说一番自己的相思之情。

    他将破烂的外衣脱掉，换上了早就准备好的一袭青衫，又将头发整理了一番，一个翩翩才子的形象就出来了。

    今日王府客人多，他正好利用这一点可以混在人群之中寻找欧阳信。

    这么多的才子齐聚一堂，除了欧阳信之外无人认识自己，只要稍微注意一点，根本就不用担心会有人会发现多出了这么一个陌生的少年。

    他甚至连面容之上的伪装都没做，用本来面目就这么堂而皇之的走在了王府之中。

    可是谁知道刚从暗处走出来，就听见一旁传来“呀”的一声惊呼。

    陆子铭都傻了，明明刚才这里没人才对啊，怎么会突然有人出现。

    这一刻他怒从心头起恶向胆边生，就准备来一出杀人灭口外加毁尸灭迹，朝着发出声音的方向望去。

    这一望之下他又懵了，不但他懵了，连发声之人也懵了。

    一道粉色倩影俏然的站在院中的小楼之下，头上的金步摇在阳光的映衬下显得格外亮眼。

    素手抬起遮在那微微张开的殷红小嘴前，一双美眸此刻正透露出震惊与不解。

    这人不是别人，正是前几日陆子铭为了向楚天证明自己魅力时在大街上所勾搭的那名年轻女子。

    若不是郝鹏忧的出现，说不得那日陆子铭就要让这位涉世未深的小美女深陷情网了。

    “你，你~你怎么会在这？你到底是谁？”

    少女颤抖着问道，从她的话语之中不难听出此刻起内心之中的惊慌与失措。

    自从那日自己跑掉之后，这几日脑海里总会不时的浮现陆子铭的身影。

    尤其是那些撩人心魄让人面红耳赤的话语，总会缭绕在他的心间。

    搅得她这几日总是神思不属，不断的回想当日的那一幕。

    与她的紧张与惊慌不同，陆子铭一见是数人，立即计上心头！

    惊喜交加的朝她说道：

    “姑娘，我终于找到你了！”

