    结果，苏晚没开口，陆行又接着说了下去：“宋总，晚晚要家暴你，肯定就是你的错。”

    宋擎苍呵呵笑了笑，一脸冷淡：“我问陆总了吗？抱歉，我问的是我太太。”

    陆行哪里是省油的灯，看的出宋擎苍的挑衅，但是陆行根本没放在眼中，之前的话题忽然又跟着回来了：“怎么，宋总就送晚晚海洋之心。那海洋之心的皇冠，难道宋总送不起码？”

    当然不是送不起，而是海洋之心的皇冠从来就没出现过，一直都在收藏者手里，既然没出来过，也找不到对方是谁，宋擎苍自然不可能让对方割爱。

    所以这件事才不了了之了。

    而现在，这件事却被陆行拿来挑衅自己。

    宋擎苍的眸光更沉了几分，说的直接：“能找的到皇冠的收藏者，我自然会给出对方满意的价格，让对方割爱。”

    “呵呵，你做梦。”陆行说的直接。

    宋擎苍在陆行的话里，隐隐明白了什么，但还没来得及确认，陆行已经看看向了苏晚，从一旁的置物柜里拿出了一个精致又华丽的锦盒，之前放在了苏晚的面前。

    苏晚也愣了一下，陆行打开锦盒，而里面放着不是别的东西，就是那一顶皇冠，虽然上面的主钻已经不再是海洋之心，但上面的重新镶嵌上去的粉钻，绝对是世界上绝无仅有的，她的价值不会输给海洋之心，这一颗，是叫人鱼之泪。

    “送你的，正好晚宴的时候用。”陆行说的大方，看着苏晚的眼神都宠溺的不行，“粉钻适合未婚的小姑娘，海洋之心那种东西，太沉重了，不适合你。”

    “陆总……”苏晚这话下是真的震撼了。

    “叫我大哥。”陆行纠正了一遍。

    “不是……”苏晚感觉自己的舌头都打结了，“这个太贵重了。”

    “就当是我给妹妹的见面礼。”陆行说的直接，而后就已经把皇冠直接放到了苏晚的手里。

    苏晚：“……”

    见面礼这么大的吗？

    就依稀有一种感觉，宋擎苍能送一个二十亿美金的首饰，陆行就能送双倍，甚至是无价之宝。

    现在斗气都这么牛逼轰轰的吗？一点价值观都没有了？

    “免得有些人小气，连个皇冠都送不起的。”陆行一点都不客气，“这事，就这样决定了。”

    言下之意，就是不要再谈。苏晚自然明白，但苏晚僵着，被动的接下了皇冠，但苏晚清楚的感觉的到，宋擎苍眼神里的阴沉，苏晚甚至觉得，宋擎苍指不定下一秒就能把自己的东西都给扔出去。

    想了想，苏晚打了一个寒颤。

    而车子堪堪的停靠在机场的入口处，保镖已经下了车打开车门，陆行和宋擎苍陆续下了车，两人在等着苏晚出来，很自然的想给苏晚挡门，结果两人的动作不约而同的开，换来的又是彼此眼中的阴沉。

    苏晚被盯着头皮发麻，这种感觉说不上坏，但也称不上好。

    毕竟自己和宋擎苍是一条绳子上的蚂蚱，陆行挑衅够了，这夜深人静的时候，倒霉的是自己。

    宋擎苍的小心眼和占有欲，能把今天在陆行这里受的委屈，十倍的从自己身上讨回来的。

    这人为了宣誓主权，能在她暴露出来的地方，都留下自己的痕迹，总不能晚上穿着礼服的时候，她扎扎实实的把自己全都包裹起来吧。

    太丑了！

    想着，苏晚的步伐都不免快了起来，陆行和宋擎苍也很快跟了上去。

    而陆行的心里更是肯定，宋擎苍就不是一个好东西，才能让苏晚脸色变了又变，那种不想让苏晚和宋擎苍在一起的心思就变得越发的明显起来。

    宋擎苍连理会陆行的意思都没有，更不用说两人再交谈什么了。

    明明这是接近陆氏最好的机会，也是谈判最好的时机，但宋擎苍直接没想法了，要他求着一个每天对自己老婆有想法的男人，管他什么想法，那都是绝无可能的事情！

    ……

    从江城飞往首都的陆家的私人飞机，准点起飞，在首都时间下午4点的时候，抵达首都国际机场。

    航班才落地，秦婉年的电话就已经来了：“晚晚啊，你到首都了吗？今晚来家里吃饭，我给你准备了好吃的东西，还有，你想吃什么，你也可以和我说，我让厨房准备去。”

    秦婉年热情无比，苏晚接着电话，有些招架不住：“阿姨，我不挑食。”

    “我听陆行说，你都喊他大哥啦？”秦婉年忽然问了一个无关紧要的事情。

    苏晚的心头闪过一丝不安的预感，有些头皮发麻的感觉，总觉得陆家的人太热情了，热情的让苏晚有些招架不住了。

    而果不其然，秦婉年接下来的话，就应验了苏晚的这个想法。

    “既然你都喊陆行大哥了，你也就喊我妈咪。我也没女儿，你呢，特别得我的缘分，我想认你做干女儿好不好？”秦婉年的口气是带着期盼的。

    甚至苏晚毫不怀疑，自己若是拒绝的话，秦婉年能梨花带雨的委屈给自己看。但苏晚也知道，自己不答应的话，秦婉年也不会勉强自己。

    “阿姨……”苏晚叹了口气。

    秦婉年已经自顾自的找了台阶：“你看我，做事都是这么着急的。这件事啊，不急不急的，你先来家里吃饭。”

    说着，秦婉年一顿：“是不是你和宋总还有什么安排啊？有的话，也没关系的。毕竟我没和你说过，都是临时起意的，如果打扰到你们行程，那我可就真的过意不去了。”

    “我们没有行程。”苏晚很快哄着秦婉年。

    来首都，确确实实是没有别的行程，起码苏晚没有，至于宋擎苍有没有，那苏晚就不知道了，而苏晚很清楚的是，宋擎苍来首都最大的目的是为了陆家。

    但今儿和陆行闹成这样？这目的怕也不是目的了，陆行不可能给苏晚好果子吃，宋擎苍这种脾气，也不可能真的放下身段求着陆行。

    这两人能特么不打起来，可能都是老天爷给脸了。

