    红色夜莺望了眼树下没动的三人，其中陆景是最先被它给排除掉的。

    因为陆景的没动是真的没动，连金龟子干都没掏出来，就是站在原地，明显是对它没什么兴趣。

    而以红色夜莺的骄傲性格自然也不会用自己的热脸去贴人家的冷屁股。

    那么它实际剩下的选择就只有两人了。

    眼看着自己已经落入包围圈中，那只红色夜莺也不再犹豫，果断冲向了夏槐。

    少女的眼中流露出一抹喜色，而另一边的杨涛倒是也没怎么失望，一来因为夏槐是他的同伴，二来也因为以他这段时间的霉运，对这个结果其实也早有准备。

    之所以还掏出金龟子干来只是过来打个卡，给自己一个交待。

    然而让他没想到的是那只红色夜莺眼看就要飞到夏槐的掌心，却是又忽然一甩尾巴，来了个急转。

    将在身后追它的人都给骗开，然后冲到了杨涛的手上。

    在场的人都看傻眼了，没想到这只红色夜莺还会这招玩声东击西。

    而杨涛愣了愣，眼见那只红色夜莺吃下了自己手中的金龟子干，脸上的神色也不由激动了起来。

    立刻掏出了更多金龟子干，全倒在了自己手里。

    不过接着他又想到了什么，冲一旁的夏槐道，“你要不要再试试？”

    夏槐摇了摇头，“它已经做出选择了，不要辜负了它的选择。”

    杨涛闻言用颤抖的手将那颗小药丸从自己的怀里掏了出来，等那只红色夜莺把金龟子干吃得差不多的时候，将药丸递到了它的面前。

    那只红色夜莺迟疑了片刻，最后还是伸头，吞下了那颗药丸。

    周围其他人见状都露出了一抹羡慕之色。

    不过杨涛在新人中的人缘很好，这只红色夜莺最后落在他的手上，大部分人虽然觉得有些遗憾，但还是上前表示了祝贺。

    随后人群三三两两离去，继续去寻自己的信使了。

    而杨涛此时感觉自己也像是在做梦一样，看着那只在梳理羽毛的红色夜莺，喃喃道，“我……我的霉运这是结束了吗？”

    “恭喜杨兄得到了一只出色的信使。”一旁的陆景也道，“接下来杨兄你还要跟我们继续往里走吗？”

    “嗯嗯。”杨涛点头，“反正我也没什么事情，这地方景色不错，就当是郊游了。”

    他一边说着一边咬破了自己的大拇指，在那只红色夜莺的翅膀上按下，红色的血滴落在红色的羽毛上，几乎看不出有什么不同。

    不过随后杨涛心念一动，他的信使便展翅，又飞到了那颗相思树上，衔了一串红豆果回到他的手中。

    可惜相思树上的红豆并非能食用的红豆，只能做首饰和观赏用，果子内本身含有毒性，杨涛也没多采。

    “给它取个名字吧。”夏槐提议道。

    “啊，名字，是要有一个，”杨涛挠了挠头，随后这位质朴少年不知想到了什么，脸庞忽然就红了起来，结结巴巴道，“既然是在相思树上找到的，那就……就叫红豆吧。”

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思……杨兄也有意中人吗？”陆景好奇道。

    “唔……我也不知道算不算，小时候对门一户人家有个小姑娘，总趴在墙上看我练枪。”杨涛似乎想到了什么，眼中也露出一抹缅怀之色。

    “她看见我练得不对还会笑话我，我俩那时候可没少拌嘴，可这么一来二去居然就这么吵成了朋友。

    “后来再长大点，她有什么心事都会告诉我，我们就这么隔着一面墙，聊聊这一天遇到的人和事，可惜我们还没来得及让我爹去她家里提亲，他们一家人就忽然搬走了。

    “我也不知道她现在在哪里，过得怎么样，但想来这个年纪或许已经嫁人了吧。”

    陆景没想到看似粗犷的杨涛也有一段如此青涩的回忆，拍了拍少年的肩膀道，“杨兄也不要太过悲观，或许将来你二人还有再会之日。”

    “也许吧，但这么多年没见，若真有重逢之日也不知还能不能认的不出来。”

    而另一旁的夏槐却在低头回味着陆景刚才说得那首五言律诗，想起两人两年未见，也不知这诗是不是陆景这两年所作。

    若是如此，他相思的人……难不成便是自己？

    夏槐的心跳顿时变快了起来，脖颈也变得比杨涛掌心的红豆还要红，就连找信使的事情都有些心不在焉。

    不过之后她却是很快也遇到了自己的信使。

    三人又走了一段路，来到一条小瀑布前，夏槐见灌木丛中一只夜莺叫的很好听，便忍不住掏出了一只金龟子干去喂，没想到还没送到那只夜莺嘴边。

    半空中忽然杀出了一只强盗，叼起金龟子干就跑！

    看那家伙熟练的动作显然是惯犯了，而且吃得胖头胖脑，配上一身淡黄色毛茸茸的羽毛，看起来就跟一块儿会飞的肯德基藤椒无骨大鸡柳一样。

    而且大概是伙食好的原因，这小强盗飞的还挺快，同时盯上它的人也不少。

    不过大都是在它手上吃了亏过来报仇的。

    一个湖州冷家的女弟子直接被它给气哭了，这只黄色夜莺把她那一袋子金龟子干都吃完了，然而最后看她掏出药丸，却直接展翅开溜。

    那模样就仿佛海王渣男一般，提起裤子就不认人，那冷家女弟子没办法，只能一路苦苦追过来，想让那只黄色夜莺负责。

    而附近的受害者也不止她一个人，只是程度有轻有重罢了。

    相比起杨涛手上的那只红豆，陆景显然对这只小强盗更感兴趣一些，不过不等他掏出金龟子干，那只强盗夜莺就已经一头扎进了灌木丛里。

    然而或许是因为肚子吃得太圆，它这一头很快就乐极生悲，整只鸟被卡在了两根灌木枝之间，急的叽叽叽的叫了起来。

    夏槐见状有些于心不忍，虽然刚被它抢了只金龟子干，但还是拔剑斩断了夹着它的那两只树叉。

    然而脱困后那只强盗夜莺却并没就这么展翅飞走，而是扭头落在了夏槐的剑上，上演了一场浪子回头金不换的经典戏码。

    于是夏槐也终于找到了属于她的信使，给这只黄色夜莺取名鸡腿。

