    河东大学，梅园302宿舍。

    寝室里面空无一人，只有张燕一个人在宿舍看着视频，今天是元旦假期的最后一天，关心月几个女生都去市区逛街去了，张燕有工作所以没和她们一起。

    又审了几个视频。

    张燕站起来活动了一下身体。

    视频审核员的这个兼职很轻松，也比较赚钱，张燕在群里学习了半天之后就知道怎么操作，对这个工作也十分的满意。唯一有一点不好的，就是需要长时间坐在电脑前，有时候不注意的话，脖子和腰都会有点疼，特别是宿舍的椅子，都是那种独凳没有带椅靠的，张燕心中计划着，拿到这个月的工资之后就买个好点的椅子。

    嗡嗡嗡。

    就在张燕心中思考的时候，放在桌子上的手机震动了起来。

    看了一眼号码的名字，张燕就把手机拿了起来，按了一下接听的按钮，然后笑着说：“关关，怎么给我打电话了？有什么事情吗？”

    张燕有些好奇。

    几个室友都一起出去逛街，关心月怎么给她打电话？

    电话里传来关心月的声音：“燕子，是这样的……我刚刚接到了快递员的电话，说是我有一个快递，但我好像什么东西都没有买。”

    “什么都没买，怎么会有快递，不会是弄错了吧。”

    张燕皱了皱眉。

    关心月说：“我也是这样想的啊，所以特意和快递员核实了一下，但是对方说没错，就是我的名字，电话也对的上。”

    “那有些奇怪了，难到是你男朋友给你的惊喜？”张燕问道。

    声音停了一下，关心月那边好像是在思考，过了一会，她说道：“应该不会，我和陆阳才分开没几天，应该不会突然寄东西给我，而且，他也不是那种会制造惊喜的男人。”

    听到这话，张燕迷惑了：“那是什么情况，总不会是平白无故有一个快递啊。”

    关心月说道：“是啊，我也是这样想的，但莹莹刚才说，现在有许多骗子用快递来骗钱，给你寄快递，里面都是没用的东西，然后到付骗钱，我们今天回来的可能比较晚，怕赶不上，燕子，要不这样，你中午吃饭的时候，去一趟快递站，帮我看看是什么快递，要是货到付款的话，你就直接拒收了……”

    “嗯嗯，行，我刚才就打算去吃饭，等会帮你看看。”

    张燕点了点头。

    宿舍之间带个快递这种小事不算什么，何况关心月的男朋友，还帮了自己那么大的忙。

    又看了看电脑右下角的时间，张燕将需要审核的视频暂停了下来，然后披上外套朝着外面走去。

    没有着急去吃饭。

    张燕先去了一趟快递站。

    “你好，我要拿关心月的快递……”

    张燕报了一下快递号，又说了一下关心月电话的后四位。

    快递员在货架上找了一找，随后将一个文件袋递了过来，文件袋皱巴巴的，估计是分拣的过程中被暴力对待。

    看到这个东西。

    张燕就知道肯定是什么不值钱的玩意，就是不知道，是不是赵莹莹说的那种骗人的把戏，毕竟关心月说过，她没有买任何东西……

    “是货到付款吗？”

    张燕有些警惕的问。

    如果对方说是货到付款，她现在立刻转身就走，绝对不给骗子骗钱的机会。

    快递员拿起快递看了一眼，摇了摇头，说道：“不是，不是，就是从绿城寄过来的，寄件人那边已经付过运费了。”

    听到这，张燕才放心下来，在快递上签上自己的名字之后，拿着快递走了出去。

    看着手上的快递。

    张燕的心中也有些疑惑。

    不是骗人的，那这究竟是什么东西？虽然好奇，但张燕也没想过去拆关心月的快递，反正只要晚上关心月几个回来了，就能知道里面是什么东西。

    是惊喜，还是惊吓，或者是骗人的东西，晚上都会知道。

    拿着快递走进食堂。

    张燕将文件单和自己的随身小包放在餐桌上，然后去窗口买了饭，过了一会，等她端着饭菜回来的时候，恰好两个男生打打闹闹的从一旁过来。

    其中一个男生被推了一把，一下撞在空餐桌上。

    桌子上的文件单也啪的一声掉落在地上。

    张燕连忙走过来，将餐盘放在桌子上，有些不悦的说道：“你们干嘛？东西都摔坏了。”

    “不好意思，不好意思，我帮你捡。”

    男生也意识到自己的错误，连忙帮着把文件袋捡了起来，还小心的拍了拍上面的灰尘，不过被这么一摔，本来就封的不是很严的封口打开了。

    “行了行了，小心一点。”毕竟没什么损失，张燕也不好指责对方，就让他们两个走了。

    看了看被打开了文件袋。

    张燕还是忍不住看了里面一眼。

    “这些是？”

    好像是相片。

    文件袋里面是一个信封，但信封的口根本就没有封着，几张照片都从信封钻了出来，有的半截都在外面。

    因为是斜着的，张燕看不见相片里面是什么，但这更加激起了他强烈的好奇心。

    “关关也不知道快递是谁寄来的，肯定不是他很重要的东西，也许，是弄错了……”

    “快递打开也是巧合，不是我有意想打开的，就算是我不看，关关肯定也以为已经被我看了。”

    “要不就看一下。”

    “关关是好姐妹，肯定不会介意，就算等会她回来，也会拆开让大家看。”

    张燕的内心陷入了纠结，最后还是在强烈的好奇心的驱使下，打算一探究竟，她四处看了看，确定四周没有人注意这边，才小心的身手从文件夹里面拿出一张照片。

    仅仅看了一眼，张燕就愣住了。

    随后瞪大了眼睛。

    “这不会是关关的男朋友吧。”

    虽然这张照片仅仅是背影，看的不是很清楚，但张燕还是觉得这个人和陆阳很像，特别是，这个快递还是寄到了关心月这边，这也侧面的证实了，相片上男人的身份。

    什么人拍摄的这些相片，又为什么寄到了他们学校？张燕感觉，自己好像是在看韩剧一样。

    “反正已经看了，再看几张应该也没什么问题吧。”

    张燕破罐子破摔，索性多看了几张，剩下几张的照片里面，有一个是正面照，里面男生女生的样子都清清楚楚。

    她没有猜错，相片里的男人就是陆阳，女的张燕不认识，但也可以看的出来，这个女生长得非常的漂亮，就算在他们这个美女如云的商务英语专业，也没有几个女生能比的上。

    陆阳他……

    张燕现在不知道该怎么办了？

    她有些后悔去看这些照片了。

