    朱秀云看说的差不多，就提出告辞，直言还要去感谢下梅校长。

    各位老师都点头称是，苏青两人，确实更应该感谢梅校长，

    梅校长对苏青付出的心思最多，每天中午不间断的给苏青补课，不然就算苏青在聪慧，也不可能上学一年就能考上名牌学校。

    赵老师把朱秀云送到门口，回过头就看到，好几个老师的目光盯着，桌上的礼盒，蠢蠢欲动。

    “好了，打开看看，我们分分，尝尝明月城特产什么味道，我这辈子也没机会去明月城。”

    办公室里顿时一阵欢呼，众人兴高采烈的，围上来拆盒子分糖果点心，

    苏青的耳朵多灵，虽然走出十多米了，还能听到，不禁莞尔一笑。

    三人走到梅校长办公室门口，苏青有点恍惚，好似回到从前，

    每天中午都要和孟缡一起，来梅校长的办公室吃饭，然后梅校长给他们补课，弥补她自学的不足，

    苏青个性清冷，却很容易感动，别人只要对她有一分好，她都会记得，有能力就会十倍的回报，梅校长对她的付出，她全记在心里，只是不会表达而已，

    梅英听到敲门声，起身打开门，看到苏青三人，真是喜出望外，眉宇间带着兴奋的说道：

    “朱大嫂，苏青，孟缡你们来了，快进来。”

    梅英的办公室级别高，有专门会客的区域，让三人在沙发上坐好，梅校长去给他们沏茶，

    “来，都坐下，喝杯茶水歇会。”

    “哎呀，梅校长，你别忙我们不渴，快坐着吧，我就是带俩孩子过来看看你。”

    朱秀云刚坐下就看到梅校长给她倒水，急忙站起来，阻止她沏茶。

    苏青和孟缡也跑过去，想拦着梅校长，

    梅英才不听他们，坚持给三人各自倒了一杯茶水，三人推辞不过，只好端着杯子喝上两口，

    梅校长欣慰的看着，眼前的两个孩子，几个月不见，变化很大，没有白费她的一番心思，

    “苏青，孟缡，孟老师跟我说你们考完试了，我就算计着你们快回来了，你们不来看我，我也要去找你们俩，”

    苏青两人一愣，满脸疑惑，目光里满是为什么？

    梅英看着一脸莫名的两人，叹息道：

    “你们俩啊，创新一种炼药方式，还没事人似的，却不知道在药剂师圈子引起多大轰动。”

    孟缡眨下眼说道：“啊，不会吧，不就是一个简单的炼药方式，只是因为我太笨，才那样炼制，没有什么大不了的啊。”

    “你们觉得没什么，是你们太小，看不到这件事出现造成的后果，

    好啦，不说了，你们也不懂，既然来了，孟缡你就随我去炼药室，直接炼制一次让我看看，我学会了，今后就能培养出更多的药剂师，”

    梅英早就通过孟志涛得到消息，明年各个中级班学校，开始传授这种新的炼药方式，她也很想学习下，正好孟缡来了，肯定要让他亲自炼制一次，自己学习下。

    要知道一个新的炼药方式，不是那个人随意琢磨下，就能掌握的，不然几千年了，凭啥直到孟缡才能创造出来，肯定是因为有苏青的指导，

    苏青这孩子，灵气逼人，在炼制上天赋极高，什么东西一说就懂，一点就通，简直是老师们眼中的完美学生，要说新的炼制方法没有苏青的功劳，她可不信，

    教了孟缡一年，他的资质，梅校长很清楚，能考上全年级100名以内，简直让所有人大跌眼镜，就算梅校长都惊讶好久，何况还自创新的炼药方式，凭他自己根本不可能。

    孟缡听到校长的话，点头说道：

    “好的，梅校长，我们这就去炼药室，真的很简单，一点不难。”

    孟缡也是急茬，梅校长想看他炼药，他就炼制一次呗，反正在学校，被一帮老头围观，他都没发憷。

    “梅校长，你和孟缡去炼制室，我和青青就在花坛的长椅上坐会儿，等你们。”

    朱秀云不懂什么炼制，没想到还没说几句话就要去炼药，礼物还没拿出来，嘴上说着话，伸手从背篓抱出几盒礼物，放到茶几上，

    “梅校长，这是孩子们给你买的礼物，你千万别推辞，都是俩孩子的心意，”

    孟缡也赶紧拿出他的礼盒，放到边上。

    梅校长微皱眉头的说道：

    “你们俩啊，让我说什么好，下次别买东西了，看望我人来就行了，等你们什么时候工作挣大钱了，花多少钱我都不嫌多。”

    “我们知道了，梅校长。”苏青和孟缡很乖的点头。

    梅英让朱秀云祖孙就在她办公室坐着，但是朱秀云说什么也不干，

    “梅校长，办公室是你工作的地方，有很多重要文档，你不在，我们怎么能随意待在里面，我们在外面等着就好，今天太阳足，一点不冷。”

    梅校长肯定不能同意，哪能让祖孙俩坐外面。

    “那怎么行，在外面坐着会感冒的。

    炼制不是一时半会儿的事儿，要好长时间，你们不想在我办公室，那就去小赵他们办公室坐着，总行了吧？。”

    朱秀云见梅校长都这样说，只好点头同意，四人又回到老师们的大办公室。

    几个老师还在叽叽喳喳的说个不停，门被推开，梅校长带着苏青三人走进来，

    让众人顿时呆了，苏青三人怎么又回来了?梅校长怎么也来了？

    梅校长看到桌上乱七八糟的纸盒，面对几个老师的尴尬，神色不动的说道：

    “行啦，赶紧收拾下，我要去炼药室，看孟缡炼制药剂，你们谁想去看看，”

    赵老师感觉最尴尬，顿时跳出来，“我去，我去，我对炼药擅长，提纯药液基本都能合格。”

    别的老师都不是药剂学专业，对炼药不感兴趣，全都摇摇头，有个老师赶紧把桌子收拾干净，

    梅校长说道：“那好，小赵跟我去炼药室，朱大嫂，你们就在这里坐会儿，等我们炼制结束，”

    朱秀云笑着答应，等梅校长一走，老师们都舒了口气，

    教灵植学的李老师问道：“苏青，梅校长为啥，想看孟缡炼制啊？”

    “没什么，就是孟缡会一种新的炼制方法，梅校长想让他炼制一次，看下。”

    “哦！！”，李老师不敢兴趣了，

    他们都不懂炼制药剂，也不知道一个新的炼药方式有多重要，黄龙镇还是太闭塞，就算学校的老师见识也非常有限。

    苏青除非必要，不喜多说，肯定不会多加解释。

    朱秀云却擅长聊天，跟几位老师东家长西家短说的很热乎，

    苏青坐在椅子上，开始研究这段时间老祖讲的炼器知识，

    明年开学，将要上炼器学，初级班的炼器学，都是认识各种材料和锻造的方法，到中级班就要真正动手炼制，从最简单的开始，

    脑中想象着，自己拎着大锤子，使劲打铁的画面，

    苏青就觉得脑仁疼，老祖教的炼器更高档，不光要打铁，还要在一个不大材料上刻画阵法，想想就很难，用什么刻画，肯定是神识啊，能不难吗？

