    “那你真的好厉害呀，才跟我学过一次做饭，你就已经学得这么好了，看来你是非常的有潜质的呀。”

    狗蛋做下来一口一口地刨着饭菜，这饭菜确实还挺好吃的，狗蛋也不知道自己怎么做出来这么好吃的食物，笑了笑说着。

    “我也不知道为什么我做出来的饭菜一下子突然这么好吃，或许是一种运气吧。”

    “你在瞎说什么呢？这怎么可能是运气呢？你做饭好吃就是好吃，你不要太过谦虚了。”

    狗蛋摇了摇头，忍不住笑了起来，叹息了一口气说道。

    “你可能真的是太看好我了，其实我真的不是谦虚，就是运气好罢了，运气好做出这么好吃的东西，有时候做饭也是要靠运气的，难道你不知？”

    白露拿起了一个包子，这个包子白白胖胖的，非常的好看，就如同一个大胖子一样，拿在手里面捏了捏软软地对着狗蛋说着。

    “你不要再谦虚了，其实你做饭就是非常的好吃，你看这个包子软软的小小的像不像你呀？？”

    狗蛋看到之后忍不住笑了起来，连连点地点头说道。

    “你还别说，这个包子长得还真的挺像我的哎。”

    “本来就是呀，这个包子本来长得就挺像你的哈哈哈哈，真的是笑死我了，怪可爱的。”

    狗蛋批了撇嘴巴假装不开心的，不知道为什么，这个小姑娘会觉得这个包子长得比较像自己，非常好笑的说着。

    “你为什么觉得这个包子长得像我呀？这是为什么呀？是因为长得胖吗？”说着说着狗蛋就你了，你自己的链家白露轻轻摇了摇头，一口塞进嘴巴里面。

    “不是呀，这个包子之所以长得像你，那是因为你长得可爱呀，就像这个包子一样可爱，白白的嫩的，难道你不觉得这样吗？”

    白露这么一说，狗蛋还真的觉得就是这样，也轻轻点了点头说着。

    “你还别说，我真的觉得就是这样的，没想到你还有挺有眼光的嘛。”

    “那是自然了，我肯定有眼光呀，我那没有阳光吗？”

    狗蛋哈哈大笑了起来，于是他们两个人就在这里开心的吃东西，吃了一会儿就已经吃饱了，桌子上面的食物都被他们两个人一扫而光。

    可能是因为走路实在是太累了，他们很快就吃完了，吃完了之后狗蛋喝了一大口水，躺在沙发上面已经不能动弹了，白露站了起来说。

    “你现在就在这里好好的休息吧，瞧你这来了，那我先去洗碗了？”

    狗蛋听到这句话，顿时摇了摇头，愣了片刻说道。

    “你说什么？你现在要去洗碗，你为什么要去洗碗呀？这么累的活，你放在那里，我歇一会儿，我去洗碗就好了。”

    他们两个人已经这么累了，说什么也不好意思，让一个小姑娘去洗碗呀，白露却无所谓的对着狗蛋说道。

    “你在想什么呢？不过是希望而已，又没有什么大不了的。”

    狗蛋见到白露这么直说，只好同意了下来，躺在沙发上面，白露很快就去洗碗，洗碗好了之后又坐在椅子上面吃着水果，狗蛋走个过去，看着白露吃东西的样子。

    “其实有时候我真的觉得你挺可爱的。”

    白露一脸懵逼的看着狗蛋，不明白为什么。

    “你怎么这么说呀？为什么觉得我挺可爱的呀？”

    狗蛋想了想，一脸认真的说道。

    “就是很可爱呀，非常非常的好看，而且也非常的勤劳，对我特别的好，难道这都不是可爱吗。”

    白露也坐在了沙发上面，淡淡的笑了笑。

    “说的也是，这也算是可爱，不过我有点好奇这里是有人住的，为什么这家人还没有回来呀，按理说这个时间点应该回来了，你说这里不会真的没有人住吧？如果没有人住的话好像也不太对，那么这些东西是哪里来的呀？肯定是有人拿过来的呀？”

    狗蛋轻轻想了想，也觉得是这样的，笑了笑说道。

    “说的好像是确实是这样的，不过这些东西不可能平白无故的出现在这里，肯定是有人的。”

    “可是那些人在哪里呀？为什么他们到现在都还不回来呢不会是出现什么危险的问题了所以才没回来吧？”

    狗蛋摇了摇头表示不知道，这个小姑娘就是担心这儿担心那的，担心太多东西了。

    “你不要担心太多的东西了，你什么东西不要往坏处去想，往好的地方去想知道吗？要不然这样活得太累了。”

    白露十分好奇的看着狗蛋表示不解。

    “往好处想，可是我现在要怎么往好处想呀，要不你教一教我吧，反正我也不会。”

    “往好处想呀，也非常的简单呀，有可能是人家只是去走亲戚罢了，所以才这么晚都没有回来，说不定过几天就回来了，你看这里乱糟糟的，肯定做的不是女人，应该做的都是大男人，所以不用担心。”

    白露心里面本来比较担心的，不过听到狗蛋这样一说都是轻松了不少，笑了笑说道。

    “说的也是，说不定就是这样，只是我们在这里周围找了这么久都没有找到什么东西，明天我们还要继续找，真的是太累了。”

    “累是一件非常正常的事情，只要我们想通了就知道了，有时候我们付出努力和艰辛，虽然过程非常的辛苦，但是得到了我们想要的东西之后，就会觉得一切都是值得的。”

    白露轻轻点了点头，也觉得是这样的笑着说道。

    “说的是说的是，唉，确实是这样的，我们得到最想要的东西之后就会觉得一切付出都是值得的，我现在有些困了，你现在困了吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，现在都已经这么晚了，已经困了，笑着说道。

    “你说呢，那还用说吗？现在都已经这么晚了，肯定已经困了呀。”

    于是他们两个人就准备睡觉，屋子里面有两个房间，两个人一人睡了一圈，到了第2天醒来的时候外面阳光明媚，狗蛋一大早就起来做饭。

    因为以前都是白露在做饭，现在狗蛋想要给白露做饭。

    狗蛋走进了厨房，把冰箱里面的食物都拿了出来，真不敢相信这么偏僻的地方，居然还有冰箱，这是什么神奇的地方呀？

    狗蛋打开了冰箱，把里面冰箱里面的食物拿了出来，只见冰箱里面的食物有。

    辣椒，西红柿，番茄，木瓜，冬瓜，南瓜，土豆，鸡蛋受累蘑菇，金针菇，酸蘑菇，各种各样的食物都有，狗蛋深吸了一口气心想这家人的东西怎么这么多呀？

    他们两个人在这里转了这么久，都没有看到很多实物，没想到在这个冰箱里面看到这么多的食物，真不敢相信这些食物到底是哪里来的。

    狗蛋把这些食物都通通的给拿了出来，拿了很小的一部分，因为他们两个人也吃不了很多，只要一种食物一点就好了。

    这些食物拿出来之后，狗蛋就把这些食物一一的摆放在桌子上面，然后一遍又一遍的清洗，先清洗辣椒，然后又清洗西红柿，然后又清洗番茄。

    过了十几分钟之后狗蛋把这些东西全部都给清洗了一遍，清洗了一遍之后，狗蛋又开始切土豆切成土豆丝的模样，装在一个盘子里面备用，然后又开始切西红柿。

    西红柿也切成一块一块的放在盘子里面备用。

    然后又把鸡蛋打在了一个碗里面，过了一会儿之后又把各种蔬菜都放在碗里面，比如金针菇蘑菇，酸蘑菇一起，辣椒结成小片放到了碗里面。

    最后又把那些葱姜蒜洗好了之后切在一个碗里面，弄完了之后就摆过汽油烧热了之后先把葱姜蒜放进去，然后再把蔬菜放进去，然后又把肉放进去。

    过了一会儿之后一道菜西红柿炒蛋就已经做完了狗蛋满意的看着这些食物，笑了笑。

    很快这些菜就被狗蛋已经炒好了，做了好几个菜，狗蛋洗了过来走进浴室里面，洗完脸之后走出来看到桌子上面的食物，吓了一大跳。

    “你这是怎么回事儿呀？桌子里面的实物都是你做的吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，一边摆放着食物，一边笑着说。

    “那是自然了，肯定是我做的，不是我做的，难道是鬼做的吗？”

    “哈哈哈，真没想到你居然这么会做饭呀。”

    “那是自然了，我肯定会做饭，我都不会做饭的话，那谁会做饭呢？怎么样我做得还可以吧，至少买上像看起来还不错的样子。”

    白露轻轻点了点头，找了一个椅子坐了下来，狗蛋确实做的还可以，卖笑上也十分的好看，夹了一口菜送进嘴巴里面，满意的笑了笑。

    “味道不错，非常的不错呀。”

    笑眉笑了笑，也开始吃起自己的饭菜起来，本来还害怕白露不喜欢的家，白露如此喜欢，心里面也非常的开心。

    “你是真的觉得好吃还是故意这么夸我的呀？还是敷衍我的，你可要实话实说，不用欺骗我的感情，好吃就好吃，不好吃就不好吃。”

    白露轻轻的摇了摇头笑着说道。

    “你这脑瓜子里面到底在想什么呀？当然好吃当然好吃呀，而是好吃的不得了，是这个世界上面最好吃的食物你，一定要相信我呀，我们这么好的朋友，我怎么能够骗你呢？”

    狗蛋吃了一口青菜，差点把嘴巴里面的青菜给吐了出来，哭笑不得的说道。

    “你说前面那句话的时候，本来我还挺相信你的，不过你说完这句话的时候，我就已经不相信你了，真是笑死我了，你这是要把我气死吗？这个世界上最好吃的食物，亏你也说得出来，要是难过死我了。”

    其实白露并没有说谎，因为实在是太喜欢狗蛋的实物了，所以才这样说的。

    微微的皱了皱眉头说道。

    “哎呀，你一定要相信我呀，我真的没有说话，我说的都是真的，我真的觉得你做的饭菜特别的好吃，特别的符合我的胃口，在我的眼里面就是这个世界上最好吃的食物，难道有什么问题吗？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，见白露这么喜欢，非常热情的给白露夹着菜，一边夹菜，一边温柔地说。

    “好呀，既然你觉得好吃的话，那就多吃一点吧，吃完之后我还要睡一会儿觉，我感觉实在是太困了，我们歇一会儿再走吧，要不然我可能走不动了。”

    白露非常赞同的，点了点头笑着说着。

    “既然这样的话，那我们也没有办法了，那就歇一会儿再走吧，我也上楼去睡一会儿觉，等下午的时候我们再继续寻找吧，实在是太累了，可能是因为昨天晚上我们走了太长的路，所以才累成这个鬼样子。”

    于是他们两个人就走到楼上去睡觉，睡着睡着的时候有几个男人轻轻的推开门走了，进来他们去山上劳作去了，回来的时候下雨了，所以就在山洞躲了一晚的雨，刚刚推门门就吓了一大跳。

    因为他们离开这里的时候乱糟糟的，几个大男人也不会收拾，没想到进来的时候看到这里的东西都摆放整齐，而且桌子上面还做了饭菜，他们都吓了一大跳，不敢相信这是怎么回事，其中一个男人摸着额头说道。

    “这是怎么一回事儿呀？怎么这里这么多饭菜，而且还收拾干干净净的，简直就是见了鬼了？”

    另一个男人不知道是怎么回事，只好找了一个椅子坐了下来，因为外面劳作之后实在是太累了，就坐下来吃点饭菜。

    吃着吃着的时候，另外一个男人笑着说道。

    “其实也没有什么呀，你们不要大惊小怪的，我觉得没有见鬼，可能是我没遇见海螺姑娘了。”

    另一个男人不相信，觉得这种东西不过是骗人的罢了，这个世界上怎么可能会有海螺姑娘呢，好笑的说道。

    “你在瞎说什么呢？这个世界上怎么可能会有海螺姑娘，你怕是童话故事看多了吧，怎么能够带入现实呢？我相信这个世界上没有海螺姑娘，不过这里是怎么回事儿呀是谁帮我们收拾的呀？”

    几个人坐在那里百思不得其解，也不知道这里是怎么回事，都摇了摇头表示不知道怎么回事。

