    那刚刚那个菊草叶是怎么回事？

    难不成是因为它是胆小性格？

    不过，如果这个猜想是真的话，那还真是一个不错的效果啊！

    增加对野生宝可梦的亲和力，这对于喜欢在野外偷摸着观察宝可梦的胡杨来说，相当于上了一个不错的增益buff。

    为了验证这個buff是否是对所有宝可梦都生效，胡杨利用整整一个下午的时间，一边在这片林子中进行尝试，一边寻找合适的野生宝可梦来与刚刚进化的喷火龙对战。

    等到夜幕降临，黑暗将整座白银山给笼罩在其中后，胡杨终于摸索出了那个buff的具体效果。

    总体来说，和他想象中的一样。

    走在路上的时候不会受到一些攻击性强的野生宝可梦的攻击，一些弱小的宝可梦，会友好的靠近过来。

    不过这个效果似乎并不是绝对的。

    因为在胡杨路过一片大针蜂领地的时候，即便有那个buff的加持，他还是受到了那群大针蜂的追击。

    通过修改器的鉴定，胡杨看到了大针蜂们攻击自己的原因——因为他的突然闯入，让大针蜂们受到了刺激，将他给当成了领地的入侵者。

    一阵鸡飞狗跳之后，胡杨带着喷火龙来到了一棵大树后。。

    一人一龙对视了一眼，想到刚刚狼狈逃跑的样子，顿时都忍不住笑了出来。

    笑着笑着，喷火龙张大嘴巴打了个大大的哈欠。

    此时的时间已经来到了傍晚，胡杨拿出手机，看了一眼上面的时间，发现不知不觉间已经六点半了。

    喷火龙跟野生宝可梦打了一下午, 虽然身上的伤在神圣之火的作用下很快痊愈，但它的精力还是不免被消耗一空。

    “那今天就在这里休息吧。”

    略一思索, 胡杨把身上的所有宝可梦都给放了出来, 大家一起搭帐篷, 一起煮饭。

    月光下的森林中。

    古月鸟、罗丝雷朵、喷火龙、奇鲁莉安、耿鬼、斧牙龙一起围绕着火堆休息。

    胡杨坐在一旁看着这一幕，顿时感觉到整个人生都圆满了。

    不仅仅是因为火恐龙在这次旅行中进化成了喷火龙, 更是因为这幅场景，是他上辈子在看宝可梦动漫的时候，曾经幻想过的。

    这种感觉……真是太好了。

    想到这里, 胡杨放松了身体，惬意的躺在草地上，仰头看着天上的那一轮皎洁的月亮。

    与此同时，在这个世界的其它角落。

    炎帝、水君、雷公、玛夏多也在这一刻抬起了头, 看向了月亮。

    晚风从它们身上吹过，月亮温柔的将光芒洒向这片大地，整个世界像是披上了一层薄薄的银色轻纱。

    ……

    凤王的事到这里就要先告一段落了，接下来, 胡杨准备回到丰缘地区, 去继续自己的旅行。

    次日一早，胡杨准备与喷火龙一起离开白银山脉, 乘坐轮船返回丰缘。

    结果天不遂人愿, 他们刚出发没多久, 天上就下起了大雨。

    看着阴沉的天空，胡杨有些无语, 对喷火龙道：“先下去避一会雨吧。”

    “嗷呜！”

    喷火龙应了一声, 便挥动着翅膀，朝着下方的森林中降落了过去。

    天上在下雨, 栖息在这片山林中的野生宝可梦们也在到处寻找地方避雨。

    胡杨本来想拿帐篷的，但喷火龙却转过头，像是突然发现了什么一般。

    胡杨回头, 顺着它的目光望去, 然后便在大雨中，看到了一座类似于神社一般的老式建筑。

    而那边也有人发现了他们, 友好的冲他们喊道：“那边的孩子, 快过来这边躲雨！”

    胡杨：“……”

    这深山老林中, 该不会是什么吃人的妖怪吧？

    他的脑海中不禁想到了上辈子看过的聊斋。

    然而还不等他多想, 那边的人见他傻站着不动，便自己打着雨伞走了过来。

    来人是一个面容慈祥和蔼，穿着日式和服的老太太。

    胡杨和喷火龙还没反应过来，便被这位老人“拖”进了那个神社当中。

    “你是在外面旅行的训练家吧？”老人把伞放到一旁，问道。

    胡杨点头：“对。”

    老人把雨伞放到一旁，又从桌子上倒了两杯热茶，递了过来，道：“快，喝杯热茶暖暖身子，要是回头生病了就糟糕了。”

    胡杨：“……”

    开玩笑！他堂堂虹之勇者, 超级未白人怎么可能会因为淋这点雨就生病？！

    然而这个想法冒出来的一瞬间，他就当场打了个喷嚏。

    胡杨：“……”

    喷火龙一脸无奈：“嗷呜……”

    老太太忍俊不禁，道：“看, 打喷嚏了吧？”

    “喝完这杯热茶, 可以把身上的湿衣服给换下来，在这里休息一会，等雨停了再出发也没关系的。”老人笑着说道。

    胡杨感觉到有些不习惯, 而且对于这个老人来说，他们还是陌生人。

    对一个陌生人这么热情，这实在是太奇怪了。

    “你一定是在想，我为什么会对你这么热情，对吧？”老人看着胡杨奇怪的表情，很快猜出了他的想法。

    胡杨点了点头。

    老人脸上露出和蔼的笑容，并没有第一时间解释，而是缓缓讲述了一个故事。

    “这个寺院流传着一个传说，在很久很久以前，这个地方发生了一场非常激烈的战斗，很多宝可梦都因此死亡，到后面战争愈打愈烈, 这座山上的所有土地都荒芜了。

    那时候，传说中的宝可梦凤王还生活在这片土地上，因为战争的原因，大自然被破坏，愤怒的凤王一把火烧掉了人类的武器，然后用自己的力量让湖泊和大地复苏了。

    在那之后, 对人类感到失望的凤王就离开了这里，这片土地，以及城都地区，也失去了凤王的眷顾。

    人们为了反省自己的过错，将凤王留下来的火焰保留在了这间寺院中，代代相传。

    我们的祖先告诉我们，只要人类能够对这个世界的一切都充满友善，那么也许有一天，凤王感受到了我们的歉意，就能够回到这片土地，回到城都地区。

    于是从那以后，这间寺院就开始帮助起了过路的训练家与生活在附近的宝可梦们。”

    胡杨听懂了，他道：“你们帮助别人，是因为想让凤王回到这片土地吗？”

    “我们的祖先一开始是抱有这种想法。”老人摇了摇头，脸上露出释然的笑容：“不过，现在也许只是单纯的想帮助他人吧！也许这样做，会让这个世界变得更加美好，毕竟凤王已经很多年没有出现过了……”

    昨天才见过凤王的胡杨：“……”

    不过，他倒是注意到了一件事。

    “这个地方，已经在城都地区范围内了吗？”胡杨问道。

    如果他没记错的话，白银山好像是在关都地区的地图上吧？

    老人听懂了他的意思，笑着解释道：“白银山连接着城都地区与关都地区，它虽然在关都地区，但是在宝可梦图鉴上，白银山被登记为了城都地区的地点。”

    “我们这座寺院，就坐落在白银山上，每年的白银大会召开时，参加比赛的训练家们就会来到这里取圣火传递。”

    白银大会，是城都地区的训练家在收集到八枚道馆徽章后参加的大型赛事，与关都的石英大会，丰缘的彩幽大会一样。

    胡杨记得，在动漫里，在白银大会召开前，的确会有个传递圣火的开幕式。

    而那个取圣火的地方，名字好像叫……凤王院。

    他想起来了，就是凤王院，在动漫中出现过的地点！

    相比于关都地区，城都地区要更加的乡村化，同时也是很多传统文化的发源地。

    比如在位于群山之间的烟墨市中，龙的文化在那里兴起。

    围绕圆朱市和桔梗市的佛教和神道文化十分兴盛，因此那里建设着各种各样充满历史气息的古代建筑，像神社、铃铛塔之类的。

    甚至桧皮镇还有着崇拜呆呆兽的文化，被称为“忍者之乡”，流传着古老的忍术的卡吉镇。

    即便没有去过这些地方，但胡杨还是能想象到它们的模样。

    这一刻，胡杨恨不得自己能够学会影子分身。

    这样他就能够同时前往不同的地区去旅行，见证不同的风俗文化了。

    可惜的是，他丰缘地区还没有跑一半……

    胡杨深吸了一口气。

    决定了！

    等他在丰缘地区的旅行结束后，就立刻来城都地区度假，看看凤王与炎帝它们的老家是什么样的。

    “好像水都的守护神，拉帝亚斯与拉帝欧斯剧场版发生的地点就在城都地区。”胡杨默默思索。

    奥多马雷，一座以水城威尼斯为原型的海岛城市。

    正好，到时候他可以顺路去看一看。

    胡杨与喷火龙盘腿坐台榻榻米上，看着外面的大雨发呆。

    不知不觉间，外面的雨终于停了下来。

    老人走出外面，抬头望着天空道：“天放晴了……”

    那就到了继续出发的时候了。

    胡杨带着喷火龙走出寺庙，跟这个友好的老婆婆告别：“这次就谢谢你了。”

    喷火龙：“嗷呜！”

    老婆婆露出和蔼的笑容：“不用在意，如果可以的话，也请你在旅行的途中，去帮助那些需要帮助的人类与宝可梦吧！”

    脑海中想到之前橙华市那群帮助自己的人和橙华森林那只藏饱栗鼠，胡杨微微一笑，轻声道：“我会的。”

    说罢，胡杨爬到喷火龙的背上，趁着天晴，朝着关都地区的方向，飞了过去。

    老人站在地上，脸上带着一抹微笑，目送少年消失在天空中。

    这时，凤王院的一位工作人员突然跑了过来，气喘吁吁的说道：“良子婆婆，圣火出事了！”

    被称为良子婆婆的老人转过身，皱着眉头问道：“怎么回事？”

    工作人员：“圣火……圣火燃烧起来了！它的火焰，突然变得比之前更加大了！”

    二人来到存放圣火的房间，此时房间中已经聚集了好几位工作人员，他们看着容器中那朵灼热跳动的火焰，面露激动。

    “良子婆婆，这是不是意味着凤王大人感受到我们的心意了？！”

    良子愣愣的看着那股火焰。

    那是，很久以前凤王留下来的圣火。

    那么多年过去了，它依旧在熊熊燃烧着，丝毫没有熄灭的趋势。

    在这些年中，这朵圣火从来都没有发生过变化。

    而现在……

    望着这一幕，良子不禁喃喃道：“凤王大人……”真的要回来了吗？

    ……

    在离开白银山后，胡杨并没有在当地城镇多做停留，而是一路骑着喷火龙，赶往了枯叶市的码头。

    等他们登上返回丰缘地区的轮船时，时间已经来到了三月十七号。

    至于如此迅速的原因，是因为胡杨收到了两条从丰缘地区发过来的短信。

    一条来自白海狮号上的水手。

    而另一条，则来自许久未见的大吾。

    ［老水手：胡杨，我们已经找到了那座会散发出寒气的岛屿，如果有时间的话，请一定要过来一趟！］

    ［大吾：你好胡杨，我是大吾，我最近在绿岭市发现了你可能会感兴趣的东西。］

    胡杨坐在轮船的船舱内，看着手机上的那两条短信。

    白海狮号上的水手们在短信中说的那座岛应该是封印着雷吉艾斯的那座岛屿。

    去年在结束掉华丽大赛，返回丰缘地区的时候，胡杨曾委托过他们帮忙找一下，没想到这么快就有了结果。

    毕竟在没有具体位置的情况下，想要在茫茫大海中找到那座一座岛屿，无异于大海捞针。

    一直以来寻找三神柱看家的计划终于有了新的进展。

    胡杨略一思索，给他们回了一条短信，约定在橙华市见面，然后一起出海去那座小岛上看一看，尝试一下能不能让古月鸟强行突破封印，收服雷吉艾斯。

    如果这个方法可行的话，那么他就没必要为寻找布告石室的位置而头疼了。

    至于另一条来自大吾的短信……

    上面说的内容应该也是关于古代遗迹的事。

    上次见面时，胡杨也和大吾做了委托。

    他出石头，大吾在旅行途中会顺便帮他寻找遗迹，然后通知他。

    胡杨不知道大吾那边说的遗迹具体是什么，他想了想，给大吾回复道：

    ［明白，你要的货已经准备好了。］

    反正他家里的石头一大堆，那些都是皮皮送给他的礼物，到时候随便带几个长的好看的丢给大吾就好了。

    绿岭市。

    大吾看着屏幕上的那一句话，忍不住抽了抽嘴角。

    你要的货已经准备好了……

    他们这是在做什么奇奇怪怪的地下交易吗？

