    

    孙氏暗暗压下心里的波澜，扶起孙老夫人，搀着她回了床上说道：“老夫人不要多想了，只是几件赏赐而已，并不能说明什么，您说是不是？”

    孙氏脸上带着笑容，只不过这劝说，同刚才亲耳听见的圣旨比起来，显得那么苍白无力，连她自己都无法说服。

    孙老夫人深深看了她一眼，无力的摆摆手：“我想休息一下，你去吧。”

    孙氏见状，眼中露出一丝难堪，却只得勉强挤出一个笑容退后几步：“那老夫人好好休息，媳妇明日再来看您。”

    话落，她见孙老夫人已经闭上眼睛不再看自己，孙氏暗暗捏紧了帕子，压抑着满腹怒意朝如意苑走去。

    一迈进如意苑，孙氏重重的关上房门，怒火中烧之下，直接砸烂了屋里的花瓶。

    外面的婢女婆子们听到动静，全都瑟缩着不敢进来劝，一张张脸上带着惊恐的表情。

    “可恶，苏卿云她凭什么，凭什么回回都这么好运气？”

    孙氏站在房里，看着一地的瓷器碎片怒意滔天，一想到皇宫里的赏赐，她只觉得心里嫉妒的发狂。

    房间外，苏如月听到动静走过来，看着门口低着头大气都不敢喘的婢女们，冷冷的开口：“你们先下去吧，今日的事不准说出去。”

    “是，三姑娘，婢子们晓得的。”那些婢女们纷纷低头退了下去。

    苏如月等人都走干净了，才从她们身后收回目光，看了一眼面前紧闭的房间，推门迈了进去。

    “娘。”

    一迈进房间里，苏如月扫了一眼地上的碎片，朝孙氏叫了一声，因为连续在祠堂里跪了两日，苏如月的语气还带着疲惫。

    孙氏朝女儿看过来，见到她那张苍白的脸，心里面更加不忿。凭什么？她女儿跪了两日祠堂，苏卿云却得到了宫中的赏赐，实在是太不公平了。

    “月儿，你来干什么？瞧瞧你的脸色苍白的，还不快去房里躺着，你身边伺候的人呢，一个个都死了么？”

    孙氏一边说着，一边心疼的抚上女儿的脸，转而想到女儿身边婢女们的怠慢，忍不住拔高了音量。

    苏如月虚弱的笑了一下，眼中却带着恨意：“娘，我不要紧，发生这种事我哪里还睡得着？”

    “哼，苏卿云只是走了好运而已，一个退了婚的女子，难道将来还能有好姻缘？”

    “月儿，你千万不要把这件事放在心上，为这种事气坏了身子不值。”孙氏看着女儿这副模样，心疼的劝道，心疼之余，又暗暗嫉妒为什么自己女儿没这种好运气。

    苏如月的眼神闪了闪，朝孙氏点点头：“娘你放心，女儿明白。再说了，弘之哥哥也必定不会辜负女儿。”

    孙氏听苏如月这么说，心脏不禁跳了跳，连忙问道：“对了，月儿，你和康世子到底怎么样了。还有，你失踪的这两晚，究竟是怎么回事？”

    原本在鱼尾胡同看到女儿和康世子待在一起，而且又是那种场面，孙氏心里面震惊多过怀疑。但后来冷静下来想想，月儿平日里知书达理，在外面也颇有才名，怎么可能做出这种丢人的事情来？

    苏如月一听孙氏问起这个，苍白的脸色突然变得铁青，她恨恨的开口：“娘，有人设计陷害女儿跟弘之哥哥。”

