    打岔和没营养的内容聊了有不少，二王子总算是聊到了正事儿。

    “对了，兔角，你明天早上就要去鼠之国了对吧？”二王子问道，“三丫头说她想跟着一块儿去。”

    “老三？”

    兔角愣了一下：“可是...老三不是在上文化课吗？这段时间她好像又被父王关起来了吧？”

    “得了吧，别忘了三丫头她那离谱的魔法和身法，如果没有守护者，一个师的人都抓不住她...”

    “说得也是...”

    南兔在一旁，感觉好像听到了什么不得了的事情。

    兔角和二王子说的，应该是三公主...但不是传说三公主现在才只有十六岁吗？

    能从一个师的士兵手里逃出去...

    这是一个公主能做出来的事情？

    还有，三公主到底做了什么，才会被国王用一个师的兵力来看守？还被对方逃出去了...

    尽管南兔跟兔角相处了那么多年，但南兔还从没有见过这位传说中的三公主！每一次都只是听到兔角在吐槽...

    南兔实在有些好奇的问道：“那个...三公主殿下，今年才十六岁吧？”

    “是，那丫头只有十六岁，明年就要去守护者学院了。”兔角整个身体几乎都挂在南兔身上，“不过兔兔你可别小看三丫头，三丫头的魔力亲和度跟周术人一样，都是一百分的程度。”

    “而且，三丫头也得到了圣兽的认可，但在圣兽的力量之下，她得到了一身极为离谱的身法，别说是普通的士兵了，就连最顶级的守护者，都很难抓到她。那个丫头学的技能就离谱。”二王子有些无奈的说道。

    南兔瞪了瞪眼：“也是一个得到了圣兽认可的人？这还是...闻所未闻。”

    “父亲下令要防止这个消息走漏出去，现在很多人只知道这个三丫头天赋异禀，但并不知道三丫头是受到了圣兽认可的人。”兔角补充道。

    “一个国家能同时有复数的人得到圣兽认可吗？”

    南兔稍稍皱了皱眉，但却突然想起来一件事情...

    之前黎歌跟她聊过，他似乎想要去圣兽柱那里一趟。

    圣兽柱是一个国家的根本，从不对外开放，仅仅只有在每年特定的国庆节时，才会有组织的进行一次庆祝活动。

    这样的庆祝活动类似于祭祀先祖，普通的平民可以隔着老远的距离观看圣兽柱。

    而能够近距离见到圣兽柱的，那就只有每年国庆节时的皇室成员了。

    然而，普通的平民，是怎么都不可能近距离接触到圣兽柱的。

    “等一下...”

    南兔突然想到了什么，突然问道：“话说回来...不是皇室成员的话，是没机会近距离接触圣兽柱吧？那历届得到圣兽认可的人是怎么诞生的？”

    “这个兔兔你不知道？”

    兔角愣了一下：“很简单啊，因为如果没有一百分的魔力亲和度，是不可能得到圣兽的认可，所以只有魔力亲和度达到一百分的人，才有资格近距离接触圣兽柱。”

    “这样啊...”

    南兔稍稍回忆了一下。

    黎歌在兔之国登记的魔力亲和度是八十分，但南兔不认为黎歌有那么强大的实力，魔力亲和度还不如自己。

    而且从黎歌可以不用吟唱就使用出魔法这一点来看，黎歌的魔力亲和度应该已经达到了一百分才对。

    不过，南兔也知道这段时间，黎歌离开白兔城去执行任务这一点，所以姑且只能等黎歌回来之后再说了。

    南兔在愣神的时候，兔角和二王子依旧在对话。

    兔角有些无语的说道：“三丫头这一次还想跟着我过去？父王同意了吗？”

    “他同不同意没用啊，老三那身法，要是她想去的话，没啥地方去不了的。”二王子有些无奈的坐在兔角和南兔的对面，伸手剥着桌面上的瓜子儿。

    二王子有一个习惯，那就是喜欢把瓜子仁给拨出来之后，然后再一起吃掉。

    听到二王子的话后，兔角也有些无奈了：“可是...她去干嘛啊？我是去鼠之国跟人家大王子订婚的。”

    “老三还没见过大王子，估计是想看看自己的姐夫是啥样吧。”

    二王子耸耸肩，继续剥着手里的瓜子儿：“不过具体是什么想法，我也不知道，而且老三这丫头被爷爷惯坏了，她有多任性你又不是不知道。上一次就因为看到金狮子愤怒的时候全身放金光，就发布任务要人去讨伐一头金狮子回来。”

    “她要金狮子的皮毛做衣服？”兔角问道。

    二王子点点头：“是...但金狮子是什么情况你又不是不知道，学院有学过的，金狮子在解除了愤怒状态后，毛发就会从褪去金色，变回黑色。”

    “所以呢？”

    “那丫头生气了不满意啊...但这也没办法，谁能给她抓来一头死掉以后，毛发还能保持金色的金狮子？也没听说过有那样的特殊个体啊。”

    “那最后怎么样了？”

    “没怎么样，压根不存在那样的金狮子，还能怎么样。她喜欢金色的皮毛，我最后用温泉金猴的皮毛当做代替品给她了，至少糊弄过去了。”二王子依旧在不断的剥着瓜子儿。

    兔角喜欢吃瓜子，但她不喜欢剥，原因是炒的五香瓜子儿在剥多了之后，手上会有一股味道...

    所以在二王子剥瓜子儿的时候，兔角的眼睛一直时不时的往他已经剥好了的那一堆瓜子仁看。

    “温泉金猴？那玩意儿也很稀有的吧？”

    “那可不是吗？温泉银猴都不多见，温泉金猴可是稀罕生物！是温泉银猴的群族里面少有的特殊个体！价格很贵的！”

    二王子在剥了瓜子之后，拍了拍受伤留下的灰，正打算好好享用自己的成果。

    然而他对面坐着一个亲妹妹...

    在二王子剥开一些瓜子仁，还没来得及吃，直接被兔角一把抓过来，仅剩下几颗留在桌面上。

    “喂！你这丫头干嘛！这我好不容易拨出来的！”

    “废话那么多，孝敬你妹妹我不行啊。”

    “有种的你这话在父王面前说出来！”

    “我就是没种，怎么滴！”

