    天涯书寓。

    门口挂着两盏红灯笼。

    陆希言想了想，最终还是走过去，拿起那门环，轻轻的敲了几下。

    “陆大夫，您来了，快请进！”开门居然是老五，郭汉杰，这是个东北汉子，九·一八的时候，全家都死在日本关东军手下，可以说是血海深仇。

    陆希言微微一点头，测过身子走了进去。

    “陆大夫，这边。”

    上海滩妓.院，烟档，赌馆那是多如牛毛，帮派，军阀哪一个不是靠这种吃人血的勾当大发横财？

    特别是日军占领上海之后，更是乌烟瘴气，尤其是变本加厉，祸害国人，盘剥压榨的更厉害。

    陆希言向来洁身自好，是从来不会踏入这一类的场所的，只是没想到，今晚他破戒了，这家天涯书寓就是这种地方。

    书寓说白了，就是一种高级寻.欢的场所，书寓里的女人都有一技傍身，琴棋书画，吹拉弹唱，且谈吐不凡，交往都是社会名流。

    叮咚……

    推门进去，陆希言看到一位面容精致的女子轻轻拨动琴弦，端坐在窗前，咿呀咿呀的唱着。

    唱的是苏州评弹。

    吴侬软语，听着就让人有一种如同踩在了棉花袋上的感觉。

    “陆大夫来了，快，请坐。”谭四支起身子，迎了上来。

    “多谢。”陆希言谢了一声，走过去坐了下来。

    “前些日子三哥去见陆大夫，说了些不该说的话，鲁莽了，我代他向陆大夫赔罪了。”谭四站起来一躬到底道。

    看得出来，这伙人中，谭四现在是核心，其余人都听他的。

    “谭四哥，恕我冒昧了，想请你们帮一个忙？”陆希言没工夫跟他在这里浪费时间，时间很紧。

    “陆大夫对我有救命之恩，能帮的，我谭四义不容辞！”

    “今天夜里，请谭四哥帮我去做一件事，事成之后，在下必有重谢。”陆希言一抱拳，郑重的一躬身道。

    “陆大夫快不要这么说，只要不是伤天害理，哪怕是掉脑袋，我谭四也不会皱一下眉头。”谭四站起来道。

    “多谢谭四哥！”

    “陆大夫，来，我们坐下边吃边聊……”

    “谭四哥，接下来我要说的事情……，能不能先请这位姑娘回避一会儿？”

    谭四点了点头，一挥手，那唱曲儿的女子停了下来，站起身来，微微一躬身，拿着琵琶下去了。

    “谭四哥，眼下有一件事不得不求您……”陆希言长话短说，将“报社”之事的大致给谭四解释了一遍。

    “陆大夫，这样的事情，我谭四义不容辞，就按照你说的办，我马上安排。”谭四闻言，立刻动容，丝毫没有犹豫就答应下来了。

    “谭四哥，这件事就拜托了！”陆希言再一次抱拳鞠躬。

    “放心，陆大夫，这件事包在我身上，东西拿到之后，我直接派人送到诊所？”谭四问道。

    “可以。”陆希言想了一下，点了点头，这东西实在重要，放到别人手里他也不放心。

    陆希言也没有心情在这里听小曲儿，直接就告辞离开了。

    “老四，咱真答应他这事儿？”陆希言刚走，刀疤黄三就从里面的一扇小门里走了出来。

    “陆大夫是读书人，虽然迂腐了些，但是个正人君子，而且，他跟我们一样，也有一颗报国之心。”谭四道。

    “他家里那位可是身份来历不明，咱们是不是慎重一下？”黄三道，“还有，万一这是个圈套呢？”

    “应该不是军统的，军统的老曹跟咱们是老冤家了，要是他们的人，瞒不过咱们，孟小姐的身份虽然值得怀疑，只要不是老蒋的人，对我们来说，都可以合作。”谭四道，“至于圈套，他要是想要对我们不利的话，没必要如此拐弯抹角。”

    “那你打算派谁去，我们两个可都有伤在身？”

    “让老六去吧，老六以前不就是干这个的吗？”谭四道。

    ……

    “黄包车，去百乐门。”

    “好咧，爷，您上车。”

    这会儿马上回去不合适，这大晚上的出来，得找个证人证明一下自己没干别的。

    陆希言知道蒙特这家伙只要没事儿，每天晚上都在百乐门鬼混，这就是个享乐主义者。

    果然，百乐门三楼舞厅内，他看到蒙特和那个白俄大妞伊莎贝拉翩翩起舞的背影，两人面贴着面，桃花朵朵开，跳的那叫一个热情荡漾。

    “陆，你怎么来了？”蒙特看到了陆希言，拥着伊莎贝拉走了过来。

    “一个待在家里无聊，出来找点儿乐子，你不是说的嘛，要及时行乐？”陆希言呵呵一笑。

    “哦，陆，我的朋友，你终于想通了，太好了……”蒙特大叫一声，听起来把陆希言拉下水十分的开心。

    “伊莎贝拉，陪我的朋友跳支舞？”

    “陆，可以嘛？”伊莎贝拉水汪汪的褐色大眼睛含情脉脉的道。

    陆希言微微一笑，牵着伊莎贝拉的手滑入舞场……

    一曲舞终。

    “伊莎贝拉小姐的舞挑的真好。”陆希言恭维道，逢场作戏，他也不是不会，只是看他愿不愿意了。

    “谢谢。”

    “陆，怎么样，今天我晚上难得来一次，你看上哪个，带走，我来买单？”蒙特一脸坏笑的道。

    “算了吧，我就是出来透了口气，舒服多了，得回去了。”陆希言笑了笑道，跳个舞，喝个酒问题不大，真要自己放下一切，做个情场浪子，他还做不到，何况他还是个医生，怎么会不懂的欢场的女人碰不得呢。

    “无趣！”蒙特撇了撇嘴。

    “我走了，你悠着点儿，伊莎贝拉小姐不错的。”

    “蒙特，你这中国朋友很特别嘛……”

    “伊莎，我有些迫不及待了，刚才你跟陆跳舞的时候，你知道我有多么的想要占有你吗？”

    “咯咯咯，你吃醋了……”

    “是的，我吃醋了，你对陆有好感，对吗？”

    “你说呢……”

    ……

    放荡的舞女，薄情的男人，霓虹灯下肮脏的交易，这就是繁华的上海滩，一种畸形病态的繁华。

    “先生，去哪儿？”

    “贝当路！”

    一个人独自从百乐门出来，这样的客人很少见，拉车的黄包车夫不免嘀咕一声，请陆希言上了车。

    喝了点儿酒，黄包车这一颠起来，酒气上涌，陆希言感觉脑子有些晕晕乎乎起来。

    车子突然拐进了一个漆黑的弄堂。

    有点儿不对劲儿。

    陆希言尽管有些晕，但脑子还是有些明白的，这拉黄包车的家伙一定有问题，他该不会是碰上劫道了的吧？

    法租界白天的治安还算好的，可到了晚上，那还真是难说，孟浩跟他说过，抢劫的案子在法租界那是经常发生，许多名人都有被抢劫的例子。

    “兄弟，你这是拉我去哪儿？”

    拉车的黄包车夫突然一个骤停，车身猛地一抖，惯性作用之下，陆希言没坐稳，直接就从黄包车上一下子冲了出去。

    等陆希言从地上爬起来，一抬头，除了那黄包车夫，还有两个人，从他的身后左右两侧包围了过来。

    “兄弟，要钱可以，但咱不要伤及人命好不？”陆希言沉声道。

    “我们只求财，不伤人命，识相的，赶紧把值钱的东西都拿出来！”为首的是那黄包车夫，脸上还蒙上了三角巾，显然是不想被认出脸来。

    “好，好，我给，我给……”陆希言忙从口袋里掏出钱包来。

    忽然一点反光，看到了陆希言手腕上的一块手表，黄包车夫顿时眼睛一亮。

    “把手表脱下来！”

    “手表不行，这手表是家母唯一的遗物……”陆希言脸色微微一变，钱财是身外之物，给了就是了，可这手表是母亲的遗物，他是绝对不会给出去的，这要是被抢了，就再也拿不回来了。

    “拿来吧……”

    一人冲上来就抢夺陆希言手腕上的手表。

    “为什么总有人贪心不足呢？”陆希言悠然一叹，反手一扣，死死捏住了对方的手腕，对方想要挣脱，忽的，眼中闪过一丝惊恐之色。

    刺啦！

    一道银光闪过……

    