    楼下的邻居似乎听到了楼上的动静，又或者因为信号干扰器的原因，上楼检查。

    安室透事先安置的示警装置提醒了他，让他留足了时间撤离。

    在迅速清理了一下自己的痕迹，把暗室归位之后，安室透满腹疑惑的离开了这个奇怪的地方。

    ——如果单独从他家里痕迹来判断的话，这个雨宫彻看起来确实说不上什么危险人物。

    虽然他的收藏品之中也的确有着一些枪械物件，但以安室透的眼光，他可以轻易看出来这些枪械真的是收藏用的枪械，没怎么使用过。

    但如果单从家居痕迹来判断的话，这个雨宫彻也的的确确是一个怪人。

    像是显示屏一样的玻璃，莫名其妙出现在自己面前的那个女人，乱七八糟的收藏品中安室透甚至看见了一个冷藏柜。

    这个冷藏柜里面放置的并不是冰糕一类的普通东西，而是一堆用瓶子分装的血液以及一些即使是他也难以在短时间之内分辨出来的奇怪液体。

    所以这个家伙还在生物学术上面有着一定的研究吗？甚至收藏了一些这样奇怪的东西……

    不过这些东西与安室透的调查没有太大的关系，所以他也没有尝试带走那些瓶瓶罐罐。

    安室透并不觉得这些让人感觉不明觉厉的收集仪器里面放的东西会和雪莉会有什么关系吗。

    ……收集雪莉的血液？雪莉虽然聪明，但她的身体应该也没有什么研究价值吧？

    更何况带走这些东西很有可能会引起雨宫彻更多的注意，万一自己被这个奇怪的男人追查到了什么线索那就不好了。

    看来如果想要找到他是否包庇雪莉的线索，只能够从别的地方入手了吗？

    自己还是去调查一下这个人身边人物的资料，来旁敲侧击一下吧。

    安室透满腹疑惑地匆匆下楼，浅羽佑树看着这个奇怪的外国人的背影，没有冲上前去阻拦，只是陷入了一点沉思。

    这年头，日本国内都还有外国人迫于生计去入室盗窃了吗？

    不过眼光还不错，盗窃的目标刚好选中了自己的邻居，是那个看起来就很有钱的侦探，而不是选中自己这个家里一大堆危险物品的雇佣兵。

    毕竟自己家里现在都快成仓库了，前段时间斯普瑞兹还以武器太多懒得保养为名头放了一大堆武器在自己这里。

    要是有什么小偷进来随便一翻找，不被吓得当场报警都只能说这个小偷经验丰富，心态过硬。

    除此以外，值得一提的倒是……

    日本这边各行各业的发展也确足够迅速啊，一个普普通通的小偷甚至还有信号屏蔽器这种东西，准备得比自己在英国那边看到的普通小偷充分多了。

    不管了，反正楼上的家伙看起来就是个有钱人，被偷一点东西应该对他来说也不算什么。

    浅羽佑树扶了一下自己的眼镜，看着眼镜之中飘来飘去的宫野明美——她在非必要时刻其实并不是很喜欢待在自己的假身体里面，在鬼魂状态之下人总是比之前要更加自由一些。

    他的音乐教室最近也招到了几个老师，宫野明美也准备来客串一下前台，再过不了多久就可以开业了。

    斯普瑞兹那边似乎也对于自己在日本平平淡淡的生活有些看不过去，准备给自己找点刺激，把自己安排进他背后的那个组织里面，为之后的下克上做足准备。

    自己还是趁着现在的机会，好好休息一下吧。

    -------------------------------------

    烟雾弥漫的海面上，一艘大船随着波浪轻微摇摆着，它的甲板上站着五名相互之间早已熟悉了的乘客。

    “雨宫…哥哥，你果然跟来了。”

    “嗯，为了你们的安全起见嘛。”

    对于雨宫彻的理由，柯南回以一个无奈的眼神。

    ……如果这个岛屿之上真的如雨宫彻所说的那样存在着什么地下组织，那可能确实有一些危险。

    但是你既然打着保护自己一行人的名义跟过来，为什么还要带上岩永琴子呢？

    她已经成为了你身边必不可少的挂件了吗？既然人家出行没有正常人那么方便，就不要带他来这种危险的地方啊喂，柯南在内心之中疯狂吐槽着。

    “啊，雨宫先生，还有岩永，你们怎么也来了呀？”

    毛利兰则在看着出现在自己面前的这两个熟悉的人影，熟练地打着招呼。

    在知道了岩永琴子的身体状况之后，被多方人士公认为天使的毛利兰，自然而然地对这个有着不寻常过去的女孩上了不少心。

    连带着对她的男友雨宫彻也熟悉了不少。

    不过因为岩永琴子一直强调不要喊自己名字的缘故，毛利兰最终还是没有厚着脸皮和园子一样强行称呼岩永琴子为琴子。

    或许岩永琴子这么抗拒自己琴子这个名字，其实是有着什么阴影呢？毛利兰贴心的考虑到了这一点。

    “我们是来游玩的啦，岩永琴子非常喜欢旅游，经常突发奇想，就来一场说走就走的旅行。”

    雨宫彻胡扯道，总不能说是来完成老大安排的任务，顺便来蹭一下柯南的案件吧？

    就算是来保护他们这种稍微正当一点的理由，碍于毛利父女对于自己的身份一无所知，也都不是很适合直接说出来。

    那就只能拿岩永琴子背一下锅咯，反正她也经常因为妖怪的委托，在日本各地到处跑来跑去。

    岩永琴子在一旁摆出可爱的表情，悄悄地用手杖戳着雨宫彻的脚，报复着他让自己背锅的行为。

    “你们一家呢，也是来这里旅游的吗？”

    雨宫彻不理岩永琴子，对着毛利兰明知故问，准备找个理由混进柯南的死亡观光团。

    “不是的，”小兰摇了摇头，解释道“爸爸他最近接到了一封奇怪的委托信，随信件附带的还有五十万委托费。”

    “因为信件上没有寄信人的地址，为了不留下私吞委托费这种坏名声，所以我们就只好过来看看了。”

    “对了，爸爸到现在都还没有看懂委托信上写的内容，说不定雨宫先生和岩永能够看懂的？”

    小兰突发奇想，毕竟她第一次遇见雨宫彻和岩永琴子就是在案发现场，那次雨宫彻的破案速度甚至还超过了工藤新一。

    再加上之后的云霄飞车事情，不少媒体都打着在日本横空出世，能力压工藤新一的新一届名侦探这种名头来称呼雨宫彻呢。

    虽然后续的竞争因为工藤新一的失踪而停滞，但在毛利兰看来，这个雨宫彻的侦探实力发挥至少应该是比自己的爸爸要靠谱得多的。

    ……工藤新一啊，突然走神，想到了自己失踪已久的“男友”，毛利兰略微有些悲伤，连带着说话的语气都有些严肃了起来。

    “爸爸，那封委托信呢？”

    一旁偷听的毛利小五郎被自家亲闺女打击，还听到她用这么严肃的语气喊自己，自尊心有点受伤。

    “我的委托信才不给那家伙看呢……”

    毛利大叔在一边嘀嘀咕咕，在三人脚边打转的柯南看着雨宫彻的表情，迅速意识到雨宫彻是需要一个理由来知道邀请函的内容。

    柯南一蹦一蹦地把自己的手机递到雨宫彻面前，大声说。

    “雨宫哥哥，那封委托信我已经拍照留作记录了，你可以直接看我的手机！”

    算盘被寄住小鬼打破的毛利小五郎恼羞成怒，上前一步给了柯南一拳。

    雨宫彻从善如流地接过手机，装模作样地这样的看了两眼，给出了自己的答案。

    “很明显，这是一封杀人预告信。”

    “下一个满月的夜晚应该是指时间，将会再次有影子消失，应该指的就是将会有人死去。”

    雨宫彻解释着，显得有一点轻松。

    “让影子消失的办法并不多，要么是取消光源，要么是取消足以生成影子的物体。”

    “如果仅仅只以取消光源以让影子消失，这样的话寄件人的目的就显得很扑朔。”

    “而如果是让足以生成影子的物体消失，那就很好理解了。”

    “这个岛上已经有一个或者多个人死去了，而这个寄件人在预言更多人的死去。”

    “为什么他能够预言更多人的死去？那自然是因为他已经做好了准备成为预言的实施者了。”

    虽然还没有到月影岛上去，但仅仅只是前期的资料调查，就可以让雨宫彻基于信件内容作出很多有用的推测了。

    譬如，经过一些简单的调查，雨宫彻已经知晓这封信件落款上的麻生圭二以及他的妻子和女儿，其实早就已经在一场大火之中死去了。

    信件之中的“再次”，应当指的就是麻生圭二一家人在火焰之中丧生之后，岛上会再一次有人死去。

    再考虑到自己找到的记录之中，麻生圭二颇有些诡异的死亡方式，以及作为证人的几个毐狗的身份。

    雨宫彻几乎可以肯定，麻生圭二和他的家人应该就是这几个毐狗杀死的。

    以麻生圭二为名预言死亡……

    所以，这又一次是一起关于复仇的案件吗？

    希望这一次的犯罪者，不要再是什么自欺欺人的蠢蛋啊。

