    萧承安顿时反应过来，轻咳一声，直勾勾的看着黎甜甜，愣了愣道，“乔伊小姐的母亲叫萧南思？”

    黎甜甜微微点头，犹豫了一下，又将之前准备好的母亲的照片，放到了他的面前。

    “这是我母亲，萧南思年轻时的照片，而站在她身旁的小女孩就是我，相信这能说明一切。”她说着，将自己的问题又在心里斟酌了一下，直接开门见山道，“萧承安，你知道什么，都说出来吧！别给我绕圈子。不然，今天你别想离开这里。”

    她的母亲是萧家的人，这应该是毋庸置疑的事了，也没必要藏着掖着了。

    看了照片许久，萧承安都没过神来，“像，实在太像了！”

    说着，他突然想到了什么，又拿出手机，拍了一张，给萧司野发了过去。

    哼，他要向他爸爸证明一下，自己还是有用的，才不是个废物呢！

    他照片发过去的下一秒，电话铃声就响了起来，是萧司野打来的。

    萧承安心里一惊，差点把手机丢出去了，但下一秒恢复镇定，当着黎甜甜的面，接通了电话。

    很快那边就传来一道雄厚的男声，“臭小子，照片哪里来的？你是不是背着我，偷偷的在我房间里偷照片啊，你真的是，越来越无法无天了，你……”

    萧承安朝黎甜甜笑了笑，随后将手机拿的稍微远了些，声音放大了些，“老头，你看清楚，照片上有时间，不是你宝贝相册里的照片，好不好！而且那是姑……也许是姑姑的姑姑的女儿给的照片。”

    他说着，轻咳一声，有些心虚道，“老头，你快看看照片有没有问题，没问题的话，我就认定了，她就是姑姑的女儿，我……我的表姐？”

    听着这些，黎甜甜无语的给了他一个白眼。

    有时候，她实在看不懂这个萧承安，他到底是真聪明，还是假傻。

    就是怎么看起来，都不聪明的样子。

    正当她胡思乱想时，电话那边的萧司野开口道，“不行，为保稳妥，我得做个DNA，看她和我们萧家有没有血缘关系，她到底是不是我们萧家的孩子。这样才能……”

    黎甜甜微微蹙眉，直接开口打断道，“没这个必要！我从没想过要入什么萧家的族谱，跟你们那群萧家人抢财产，更加没想过，要将我母亲的骨灰什么的让你们萧家供着。我只是想知道我母亲当年发生的事，仅此而已。”

    他们萧家什么意思？

    把她当冒充来认亲的骗子了吗？

    她黎甜甜想要的东西，从来都是靠自己去争取，才不会想这些乱七八糟的小手段呢。

    “你……你这丫头怎么能这样呢！我怎么做，是为了你好，当然……”萧司野轻咳一声道，“当然也是双赢的场面。这是就这么决定了，你等着，我现在就让……”

    黎甜甜不等他将话说完，直接挂断了电话，然后顺手来了个拉黑。

    “萧承安，你来这一套小动作干什么？”黎甜甜将他的手机丢回来他的怀里，挑眉道，“这事，我今天就想从你嘴里知道，所以别再给我弄出什么幺蛾子了，不然我弄死你。”

    本来就够头大了，这家伙还给她真假难度。

    察觉到她的怒意，萧承安不禁咽了咽口水，心里莫名的有些害怕。

    他深吸了几口气才缓了过来，小心翼翼的斟酌道，“乔伊……不对，应该是黎甜甜，我知道的事可以告诉你，但你知道的事也要告诉我，这样才公平。”

    黎甜甜眉头微蹙，抬眸看了他一眼。

    这家伙怎么会知道她叫黎甜甜，但想到路小漫那个大嘴巴。

    虽然她很少叫自己黎甜甜，但也在少数。

    萧承安可能是某次不小心听到了吧，不过这都无所谓了！

    这么想着，黎甜甜眨了眨眼睛，轻笑道，“可以，但你别给我浪费时间，不要再给我搞那些有的没的。”

    萧承安闻言，下意识点了点头，轻咳一声，一边努力的回忆着上次父亲喝醉酒后，说的有关萧南思的事，一边叙述道，“我父亲那一辈，有三个孩子，我爸萧司野是老大，我二叔萧南晋是老二，他和萧南思，也是你妈是龙凤胎。按我爸的原话说，姑姑从小过的是锦衣玉食的生活，毕竟家里当时就只有她一个女孩子，想要什么爷爷奶奶都会给姑姑买。”

    他顿了顿，思索道，“不过，在姑姑23岁时，爷爷奶奶说姑姑从小有个娃娃亲的未婚夫，想让两人结婚。

    刚开始，姑姑是极力的反对，但之后又什么也没说，而且还非常的配合，可在结婚那天，姑姑偷偷逃婚了，还留下来一封信，说什么找到了真爱，她要去找那个真爱了。

    爷爷奶奶当时非常的生气，找人去找姑姑，得到的消息，却是，有人看到姑姑的车掉海里了，最后找人打捞许久，都没有结果！”

    黎甜甜若有所思的点了点头，想到什么，问道，“那当时，我妈的未婚夫是谁？”

    虽然这些事，她从未听母亲提起过，但可以肯定的是，当时母亲可能失忆了，不记得萧家的人和事了，可她为什么会记得自己的名字叫萧南思？

    而且，母亲既然是去找她的真爱，那她的那个真爱是谁？

    难道是……黎启淮？

    这么想也没错，可哪里又有些怪怪的！

    不等她多想，萧承安打了个哈欠，轻声道，“好像叫什么，段睿安来着，是个教授，研究医药方面的大人物，哎呀，反正非常的厉害就对了。”

    黎甜甜微微勾唇，轻声自言自语道，“果然如此。”

    渐渐地，那些答案一点点的浮现出来，将那些空白的地方都补齐了。

    她又想到了什么，轻声猜测道，“如果没记错的话，段睿安应该还是你的姑父吧，他当年和萧云汐结婚了？”

    萧承安一惊，诧异道，“你怎么知道？”

    黎甜甜像看傻子一样的瞥了他一眼，“萧先生，正常推理好吗？你别一惊一乍的，把自己的低智商显露出来！”

    说着，她一想到这个家伙是自己的表弟，她心里莫名的有些嫌弃。

    没办法，他实在长得太丑了，入不了她的眼。

