    陈京提前结束假期回归，海山政坛相当的关注。

    显然，陈京提前回归和海山最近发生的事情有关，目前整个海山政坛的地震，外面传的小道消息都和陈京有关，在这样的情况下，陈京的处境是相当被动，而他的回归理所当然受到了相当多的关注。

    现在的陈京不比以前了，在海山政坛他声名鹊起，他在邻角一年的作为也被认为是屡创奇迹，作为海山政坛新崛起的新贵，他如何收拾目前的烂摊子，他该如何和市委还有市zhèng fǔ主要领导相处，大家都拭目以待。

    陈京办公室，李国伟、刘曲风还有姜伟几个常委碰头，陈京给每人一包喜糖，笑眯眯的道：

    “老李，我结婚你和老姜两人份子钱到了，人没到，说到惭愧是我心中惭愧。我知道你们本意不是这样的，只是你们肩上的担子太重，这都是我给你们压过来的，你们辛苦了！”

    姜伟笑道：“书记您就不用客气了，能够吃到喜糖，咱们也蹭到了喜气，争取在新的一年，我们能够有新的、更了不起的成绩！”

    李国伟情绪有些低落，闷头喝着茶不说话。

    刘曲风的情绪却明显比前几天好了很多，不知为什么，前几天他还十分的焦虑，但是陈京一到邻角，他就觉得有了主心骨，心头的压力不自然就小了。

    他对陈京有相当的自信，这种自信都是长期跟在陈京的身边渐渐的培养起来的。

    现在海山风声鹤唳。政坛气氛死气沉沉，可是陈京却是难得的从容，似乎外面的那些传言他根本就不知道，颇有泰山崩于前而面不改sè的气魄。

    陈京给每人发了一支烟，自己也点上一支烟，道：“好！老姜这话说得好，那这样。我们区里的经济工作会议还是按照既定rì程召开，具体部署工作就交给老姜去负责。

    从乡镇一直到行政村，都要重视起来。我们一个区不要搞太多的酝酿，老姜你组织开几个小范围的碰头会，把重点搞出来后。我们就立刻组织开会。

    会议rì程方面，我们可以延长一天嘛，有问题我们议延长一天，大家集中解决问题，现在我们是在跟时间赛跑，一切都要追求效率，可不能够拖拖拉拉！”

    姜伟一愣，他瞟了陈京一眼，脸上露出惊愕之sè。

    海山发生了这么大的事情，而且这些事情和邻角又还有直接的关系。在这样的情况召开经济工作会议合适吗？

    陈京微微蹙眉，眼睛好似不经意的瞟向姜伟，道：“怎么？老姜，你有什么顾虑？”

    “没，没有！”姜伟忙道。陈京的眼神很柔和，可是姜伟却感觉十分的锐利，好似陈京平平淡淡的一眼，就要把他整个人都看透、看穿，让他浑身不自在。

    “没有就按照这个办，我知道最近外面有些风声。不管怎么样，我们自己要记住自己的职责，清者自清，我们要相信组织。”陈京淡淡的道，他深吸一口烟，眼睛扫向在座的三人，“老姜、老刘你们先去忙吧，我跟老李还谈点事情……”

    陈京直接下逐客令，姜伟和刘曲风都站起身来出去，房间里就陈京和李国伟两人。

    李国伟jīng神压力相当大，半山豪庭项目出事，他的弟弟彭朝晖受到了牵连。

    刘晟狡猾得很，他手上的房产有好几套都在彭朝晖的名下，而这几幢别墅又以彭朝晖的名义分赠给了几个领导，现在东窗事发了，彭朝晖立马受到了调查。

    刘晟自个儿屁颠屁颠的跑到了香港，他现在做两手准备，一方面他死绑着关氏兄弟，世人都知道半山豪庭是关氏兄弟和他联合开发的，他赠与出去的那些房子没有一幢在他的名下。

    他当时用了心思，办房产证的时候直接就用了他赠予人身份证，自始至终，房产产权和他没有关系。

    而他和关氏兄弟的合作的合同上写的分红都是以现金的形势，楼盘搞好以后，他的房子这都是他们私下里折价后给他的，中间的财务和合同都不明晰，这其中难以说清楚。

    他始终抱有侥幸心理，他不相信这一股风会刮那么急，只要清香市长不倒台，关氏兄弟就不会倒台，至于其中怎么运作，关氏兄弟比他还要急。

    但另一方面，如果万一真是事儿大了，海山政坛完全地震，出了大事，他从香港随时往外撤。

    这些年他在国内投资搞燕京集团，看上去花的代价不小，但实际上他通过银行融资就有几十个亿。

    事情真失控了，他拍屁股跑了，亏的还是国资，国内的银行追债也追不到国外去，他照样在国外逍遥自在。

    他做了两手准备，现在又是在危难时刻，他的电话就打给了李国伟，电话中他撕掉了最后的虚伪面具，开始变得张牙舞爪。

    他话说得很明确，海山出这么大的事儿，都是陈京搞出来的。

    陈京作为一个外来者，这小子年轻，好沽名钓誉，是想把自己打扮成一个铁腕能臣，反腐英雄。

    他的做法就是牺牲海山和邻角的形象，成就他个人的虚名，在这个时候，海山干部应该要意识到这一点，只要把陈京赶出去，让他从哪里来灰溜溜的回哪里去，海山的局面就能够稳定。

    要不然大家一起玩完。

    刘晟说大家一起玩完，自然就是要挟李国伟，让李国伟认识到事情的严重xìng，他手的那三百万曝光出来，他还有什么政治前途，说不定还要锒铛入狱。

    刘晟的话说得掏心掏肺，李国伟混到今天这一步不容易，没有必要成为陈京往上爬的垫脚石，这个世道人不为己，天诛地灭。

    房间安静到了极点，陈京不说话，李国伟也不说话，两人都沉默。

    过了很久，陈京从兜里掏出一支烟来递给李国伟道：“老李，抽烟！”

    李国伟抬头看了他一眼，将烟接过来点上，深深的吸了一口，用手揉了揉发红的眼睛，只揉两下，泪水就粘在了手上。

    陈京淡淡的道：“老李，宏远书记跟你谈了什么？”

    李国伟一愣，怔怔说不出话来，眼睛看着陈京良久道：“书记，您怎么知道宏远书记找我谈了话？”

    陈京道：“邻角我不在，你就是书记，遇到了事情他不找你谈话还能找谁谈话？”

    李国伟嘴角抽了抽，面露苦笑，陈京没有说真实话，他也不好追问，他顿了顿，道：“书记跟我谈，叮嘱让我稳定邻角的大局，一定要保证邻角的发展环境不受破坏，不要受外部环境的影响。

    他还叮嘱我要支持你工作，要相信你的能力……”

    陈京哈哈大笑，道：“宏远书记太客气了，邻角的环境我们必须要保证，这一点不用他叮嘱。还有一点我们要明确，我们要相信组织，外面的传言仅仅只是传言，究竟真实情况怎样，我相信组织会调查清楚。”

    李国伟抬头看着陈京，从陈京的脸上他看不出任何东西，但是隐隐的，他察觉到了一些微妙的东西。

    政治是需要悟xìng的，李国伟最近jīng神压力大，脑子反应有些迟钝，对目前发生的一摊子事缺乏冷静的思考和客观的判断。

    他脑子里想的就是彭朝晖涉案，自己可能要受牵连。

    还有刘晟的逼迫，那三百万究竟怎么说清楚？虽然陈京给他指了一条明路，但是这条明路是他和陈京在一条船上才有用，一旦情况变化，陈京自身受到危机，他会不会拿李国伟的事情当挡箭牌？

    不过刚才陈京给了他一支烟，两人有沉默了这么久，陈京忽然提到了黄宏远书记，他敏锐的感觉到这中间可能是陈京给予他的某种暗示，或者说是点拨。

    忽然，他手一顿，猛然想到最近发生的一系列的事情，矛头都是指向清香市长的。

    而清香市长和黄宏远一直不和，宏远书记是不是要借这件事情做文章，整点事儿出来？

    在这样的情况下，陈京要扮演什么角sè？

    一想到这里，他瞅了一眼陈京，心中有了明悟。

    陈京说得很明确，最近海山发生的事情和他无关，李国伟信任陈京所说的话，他对陈京如果这点信任都没有，他也不会对陈京称臣。

    既然和陈京无关，现在外面却出了这么多传言，这些传言是从哪里来的？是谁在传？

    一念及此，李国伟心猛然一沉，他明白陈京的态度了。

    陈京可不愿自己被别人当枪使，陈京的xìng格决定了他从来都是主导者，绝不会作为被动的角sè。

    不知为什么，李国伟忽然觉得事情可能没有自己想象的糟糕，陈京简简单单几句话，顶得上别人千句万句开解之词，李国伟觉得自己心里轻松了不少。

    “好了，老李，你下去忙吧！我还是一句话，要团结，我们做任何事情，都必须要有团结的班子。反过来，只要我们拥有一个团结的集体，我们就有足够的应付风险的能力。

    否则风吹草动，我们自己先乱了，我们的目标怎么实现？”陈京淡淡的道，轻描淡写的一句话，听在李国伟的耳中却是字字珠玉，让他内心震动剧烈。

