 哪知秦逸尘看在眼里，仅是淡然一笑：“陆统领见外了，诸位同袍与秦某齐心血战，本该有功，何谈愧疚？”

见陆鸿还有所犹豫，秦逸尘干脆将玉瓶塞到陆鸿手中：“好了，实在不行，陆统领就当做是秦某代陛下犒劳诸位吧。”

陆鸿握着手中的玉瓶，只感觉分量很是沉重，他当然清楚，代陛下犒劳的说辞，只是为了不让自己尴尬。

不知为何，望着那青年俊逸脸庞扬起的笑意，诸多统领竟感觉内心一暖。

尽管与秦逸尘相识不过短短几天，可他们却对前者很是敬佩。

不仅没有责怪他们，要知道，秦逸尘能杀文仲，当日在殿内自然也能杀他们。

甚至还替他们在战无渊面前美言邀功，临走之际，更是赠予诸多复合丹。

要知道，这复合丹，可不是战无渊要求的，甚至就算是战无渊开口，秦逸尘也有理由不给。

陆鸿咬了咬唇，突然道：“秦大人，请稍等。”

陆鸿闪身离去，不出片刻，竟取来一尊精致玉匣，秦逸尘见状，不禁剑眉微蹙：“陆统领这是何意……”陆鸿一笑：“久闻秦大人跻身仙君，乃是毕生大喜，聊表心意，恭祝大人。”

王朗等人见状，也连连取出了不少东西，更有没空以玉匣包装的，直接递出了一众天材地宝。

秦逸尘看得出来，这些都是对诸多统领很是珍贵的宝物。

“请秦大人务必收下！”

说到最后，陆鸿竟干脆带头躬身奉礼，秦逸尘看在眼里，微微抿唇，洒脱一笑：“他日再有机会，秦某一定还与诸位奋勇杀敌！”

最终，秦逸尘踏上了归途。

除却血池天一众外，还多了四位统领，正是一同回去复命的叶如意、齐白鹤、王朗、杜彪……路途遥远，赶路之余，秦逸尘借此机会，倒是和叶如意等人越发熟络，时间推移。

“日落之前，咱们应该能走到闫前辈坐镇的领地。”

毕竟已经走过一遍，秦逸尘所指的闫前辈，自然是坐镇另一处边疆的闫鹰。

“到了闫前辈的领地，应该就有传送仙阵了吧？”

秦逸尘颔首，至于为何百战域为何没有传送仙阵，自然是因为担心其有朝一日真的倒戈叛变，会让敌人乘机直捣黄龙。

不过秦逸尘估计，此次回去后，战无渊必然会重振百战域。

飞掠于崇山峻岭间，却不见，一处山顶的密林中，正藏有一位瘦高青年仰望天际。

“终于来了！”

界格赤红的眸中迸发出妖异，浑身杀意，更是在此刻暴涌而出！“嗖！”

秦逸尘原本正在空中飞掠，却突然星眸一凝。

“小心！”

“轰！”

只见原本静怡的密林中，迸射而来一道殷红血芒！秦逸尘惊呼的同时，仙力暴涌，将叶如意等人震散，万道神甲和白虎之刃赫然出手！“叮！”

当秦逸尘挥刀时，那道快到极致的血芒，已然到了面前！仓促之下，秦逸尘只得堪堪抵御，然而接触的一刹那，那可怖的血芒，竟险些将他手中的白虎之刃震飞！“噗！”

手臂一颤，那血芒便赫然轰袭在秦逸尘心口，仙力护盾瞬间炸裂，纵然有万道神甲保护，可前者依然瞬间便口鼻飙血……“秦大人！”

叶如意等人惊呼，纷纷取出兵刃，同时紧盯着脚下的密林，而秦逸尘却是面容凝重，心脏的剧烈痛楚，令他险些晕厥。

他可以肯定，若不是反应及时，哪怕有万道神甲保护，这一击怕也能震碎自己的心脏！“敌袭！”

望着秦逸尘倒飞负伤的身形，叶如意等人都是内心一颤，要知道哪怕是面对全盛状态的文仲，前者也不曾被一击轰伤啊！这伏击他们的敌人，实力绝对不简单！“保护秦大人！”

虽然知道自己在这等敌人面前，或许不堪一击，但是，已经决定归属北战界的众多统领，此时都是毅然站在了秦逸尘身前。

而与此同时，秦逸尘也终于看清了那偷袭自己的血芒是何物，乃是一柄血色弯刀。

弯刀无柄无鞘，好似是残刃，可其中散发的滔天血腥凶戾，却令秦逸尘不禁浑身一颤。

正当此时，竟见密林当中一道血影冲天而起，正是脸色略显病态苍白的界格！“怪不得能斩杀一方域主，反应倒是挺快。”

界格凌空而立，纵然只有一人，可面对秦逸尘众人，却丝毫不惧，反而气息森然，好似他才是掌控一切的存在。

而当众人感受到界格的气息时，面色不由猛然一沉，在他们眸中，都有着一抹惊惧之色浮现：“半步天仙！”

秦逸尘也是一惊，甚至从刚才的一击判断，恐怕这实力，绝非寻常半步天仙！众人如临大敌，叶如意更是咬牙娇喝：“你是何人！？”

界格却懒得理会，只是望着叶如意穿上战甲后的玲珑身材，血瞳中竟闪过抹变 太的贪婪，不过随即，却被凌厉杀意取代。

若不是在北战界地盘，他肯定要好好玩弄一番。

不过现在……“不必挣扎了，既然被我算准了去路，那就做好死的准备吧！”

界格双手环胸，血红弯刀便飘在其身旁：“就算是战无渊亲临，也要一炷香才能赶来，至于闫鹰？

哼哼……”界魁没有多说，只是言语间对闫鹰的不屑，令秦逸尘一阵愕然，要知道，闫鹰可是真正的天仙强者！虽然意外，可秦逸尘并未惊慌，也并未说一句话，敌人当前，询问其身份来历，只会显得可笑。

然而秦逸尘不怕，可不代表叶如意一众不害怕！半步天仙，已然是他们此生面临的最强敌人！而且界格神色间的不屑与轻蔑，给众人的感觉，仿若就算闫鹰真的来了，他也照杀不误一样！最令秦逸尘感到警惕的是，对方既然见到了自己的仙甲，那就该知道，就算能斩杀自己，自己也能拼死向战无渊求救。

一炷香时间，战无渊若亲自出手，那此人绝对走不出北战界！可哪怕如此，此人也毫不在乎，这是何等的冷酷？

对自己的杀意，又是何等强烈？

秦逸尘知道自己的所作所为已经令界族颇为仇恨，但没想到已经值得界族或西战界派出一位实力不输天仙的强者来刺杀了！而且还是冒着事后被截杀的风险！ 