    至于是哪个到此为止。

    呃……

    估计是在说，女人到此为止了吧，而不是两人的关系到此为止。

    莱克是这么觉得的。

    至于是不是，走着看，也许就能够知道了。

    很快。

    长滩。

    莱克将车辆停在庄园的门口，按响了门口的对讲机，灵媒这玩意，很奇妙，只能够由当事人的家属亲自过去找，那个灵媒才能够通过这个为媒介，去寻找那些已经死去如今身在地狱的亲属们。

    距离纽约最近的一个灵媒也是在凤凰城那边。

    莱克懒得出城，所以打算过来找下托尼·史塔克，让他有空去凤凰城找那个灵媒确认一下。

    只是……

    莱克听着无人接听之后的对讲机，挑了挑眉。

    没人在？

    没理由啊。

    莱克准备过来的时候，还给佩珀打了一个电话的，确认过在家的呢。

    嘭。

    莱克下车，走到庄园门口，透过修建很好的庭院看向不远处的庄园主建筑的同时，给佩珀重新拨打了电话过去。

    电话转到了语音信箱。

    莱克看去庄园门口右上角的监控：“贾维斯。”

    再一次毫无动静。

    莱克挑眉。

    “红后！”

    “来了。”

    “看看贾维斯在干嘛？”

    “……咦，这家伙系统下线了？”

    “……”

    莱克听到红后这句话，挑了挑眉，一边让红后重新启动贾维斯，然后，看了看四周，确认没啥人之后，咻的一声，直接原地挑起，等到落地的时候，已经出现在庄园之中了。

    然后……

    莱克走进了庄园主建筑内。

    入眼。

    空无一人，但，也没有什么强行闯入的痕迹。

    莱克走进了地下室之中，第一眼，就看到了倒在血泊之中的佩珀·波兹了。

    好家伙。

    这又是闹什么幺蛾子了？

    钢铁侠1的剧情就这么毫无防备的直接开启了？

    莱克连忙走到佩珀·波兹的身边，看着中枪的腹部，试探了一下还有呼吸，之后瞥了一眼在旁边摔成渣渣的手机，抱着佩珀起身走到了不远处的沙发上。

    下一秒。

    莱克右手一翻，一瓶红药水入手。

    反正这一次抽奖，红药水这玩意都是按打抽中的，别说用一瓶了，用个十二瓶，莱克都不心疼。

    开嘴。

    直接灌。

    佩珀在呛了两口之后，便是咕咚咕咚的喝着红药水，随着红药水的入口，是佩珀·波兹的生命渐渐的回归。

    叮的一声。

    腹部那个子弹伤口也在快速的愈合着，等到伤口愈合之后，一枚子弹也被挤了出来。

    十秒钟后。

    “咳咳！”

    佩珀·波兹再一次咳嗽着睁开了双眸，睁开双眸的时候，佩珀看着出现在自己视线中的莱克：“托尼？”

    莱克笑道：“抱歉，他不在。”

    好吧。

    托尼情商低，佩珀是脸盲，我这么帅的男神怎么可能是托尼那家伙能比得上的呢。

    佩珀听到莱克这句话之后，瞬间回神，翻身从沙发上坐了起来，看着只有两人的地下室，然后似乎想到了什么看向莱克：“莱克，托尼被斯坦给抓走了。”

    斯坦？

    奥巴代亚·斯坦？

    这宇宙意志是有多懒，这是不打算换反派了吗？

    莱克心中如是想着，正准备问佩珀的时候，叮的一声，红后此刻也已经将贾维斯重新启动，让其上线了。

    “艾德温先生。”

    莱克见贾维斯上线了，看了一眼明显还处于创伤后第一层迷茫状态的佩珀，直接朝着上线的贾维斯说道：“怎么回事。”

    贾维斯说道：“斯坦先生关闭了我的系统。”

    “我知道，其他的呢。”

    “史塔克先生找到了这些年，斯坦先生暗中出售军火给境外恐怖势力，并且从数据库之中复制了完整的克隆复生计划，史塔克先生询问了一下斯坦，今天上午，斯坦先生在进来庄园之后便将我的系统关闭了。”

    “……”

    佩珀在旁边似乎想到了什么：“托尼曾经给了奥巴代亚·斯坦对于贾维斯的安全控制权。”

    莱克撇了撇嘴。

    奥巴代亚·斯坦如果没有全部控制权的话，哪里还会有这样的事情。

    而且……

    还打电话？

    看来托尼的伤势还没有完全恢复，外表看上去是恢复了，但脑子应该还没有完全恢复，这不明摆着告诉奥巴代亚你最好发起最后一步行动吗？

    莱克取出电话。

    “长官！”

    “奥巴代亚·斯坦劫持了托尼·史塔克，发布全境通告。”

    “……是！”

    莱克一边听着正在赶往国土作战中心的脚步声，然后一边看向坐在沙发上捂着自己额头，开始进入创伤后第二层也就是反思状态的佩珀：“嘿，我们该走了。”

    佩珀回神看向莱克。

    等到莱克带着佩珀走出庄园主建筑的时候，庄园外面的那辆全纽约独一无二的银色保时捷卡宴已经在红后的操控下自动的开到门口了。

    上车。

    莱克一边驱车离开庄园，瞥着副驾驶上的佩珀：“奥巴代亚有没有说他要把托尼带到那里去。”

    这个时候，托尼·史塔克还没有发明出钢铁装甲吧。

    所以……

    奥巴代亚·斯坦图什么呢？

    佩珀摇了摇头，她一般是不会去地下室的，毕竟那里是理工男的乐园，不是她的，当时的佩珀是在客厅那边处理着事情的，正好莱克打来了电话，佩珀便准备让贾维斯告诉一下托尼。

    但贾维斯没有任何响应。

    佩珀这才起身准备去地下室告诉一下托尼，那个时候，奥巴代亚·斯坦已经在了，谁知道刚刚下了地下室，一眨眼的功夫，她就被奥巴代亚·斯坦给劫持了。

    再然后……

    没然后了。

    佩珀回想着自己知道的最后事情，突然想到了什么，随即看向莱克：“对了，奥巴代亚当时劫持我是想要克隆复生的关键数据。”

    莱克挑眉：“又是克隆复生？”

    佩珀点头，念头急转着：“对，就是克隆复生，托尼在苏醒之后，做的第一件事情就是让贾维斯将有关于克隆复生的资料全部给删除了。”

    莱克说道：“奥巴代亚也有想要复活的吗？”

    佩珀点头：“零一年，九一一事件当中，他的妻儿死在了那场事故中。”

    莱克挑眉：“这不对劲啊，奥巴代亚没有结婚。”

    最起码明面上没有。

    奥巴代亚在面对记者采访的时候，最喜欢说的一句话，就是，我没有儿子，但我有教子，而且，从一开始，我的教子都让我无比的满意与欣慰。

    很显然。

    奥巴代亚撒谎了，不过想想也能够猜得出来，这么大的一个富豪，也许不会用婚姻来约束自己，但后代什么的，还不是想要几个有几个？

    私生子，联邦富豪的常规操作了。

    莱克对此很不耻，敢做就要敢当，一点担当都没有，莱克不屑为之。

    佩珀之后的话语也证明了这一点。

    莱克说道：“所以，奥巴代亚·斯坦是想将他的妻儿复活？”

    佩珀不置可否的点了点头。

    莱克忍不住的叹了一口气，这小破球，迟早有一天会被这群人给彻底玩炸。

    就在这时。

    国土安全局那边有消息了。

    “长官。”

    “讲。”

    “新泽西空中管制部门刚刚发来信息，大概在半个小时前，有一架史塔克工业的私人飞机飞离出境了。”

    “出境？”

    “是的。”

    蒂凡尼那边在国土作战中心收集着信息说道：“刚刚联系上那边的管制部门，在出境之后，他们结束了电话，刚刚那边试图联系上，结果无线电静默了。”

    “……”

    莱克听到这句话之后，沉默了。

    别人都是卷款出逃，奥巴代亚·斯坦这是卷人出逃啊。

    厉害。

    去哪呢？

    老地方，阿富汗吗？

    莱克想到刚刚贾维斯有说过，托尼·史塔克发现了这些年奥巴代亚·斯坦一直偷偷的跟某个境外组织做军火交易。

    没变化的话，那应该就是和十诫帮手下的手下在做交易了吧。

    那个光头男叫什么来着？

    还有，兜兜转转的，这算是又跑到钢铁侠1的原剧情上了？

    MMP。

    现在是零六年，不是零八年，特么的，怎么早拉开大幕，是想干嘛？

    莱克忍不住的头疼。

    坐在副驾驶上的佩珀似乎想到了什么，看向莱克：“莱克，千万不能让外界知道这件事情，不然的话，史塔克工业危及了。”

    史塔克工业是上市的，市值全球第一，要是让外面知道史塔克工业的执行董事奥巴代亚·斯坦绑架了董事长托尼·史塔克，好家伙，怕是市值会直接腰斩一半的。

    原剧情中，仅仅是托尼·史塔克失踪，就直接让史塔克工业的市值严重缩小了，这种窝里斗，怕不是会更加凶猛。

    莱克看去佩珀：“你不早说？”

    全境通告都发出去了，媒体们知道这件事情，是迟早的事情，莱克对于金融这玩意一窍不通，要不然的话，他也不会苦哈哈的抽奖没抽几次了，原本有一次想买点股票的，但那钱没坚持多久，就直接被提取出来了。

    佩珀张了张嘴，有种山雨欲来的感觉，史塔克工业这一次怕是要彻底陷入慌乱之中了。

    就在这时。

    莱克想了想，看去佩珀说道：“这件事情瞒是瞒不住了，不过，我这边倒是认识一两个易容高手，让他们过来客串一下应该没问题。”

    佩珀：“……”

