
　　几分钟之后，鲍得罗推开房间门从外面走了进来。

　　还没等他开口汇报自己的遭遇时，站在落地窗前的艾伦便主动开口询问道：“库洛洛给你的第一感觉如何？”

　　“他的气量不是很多，但能力却十分诡异，而且头脑也如你所说，非常的聪明灵活，一眼就看穿了我的目的，是个不折不扣的麻烦人物。”鲍得罗不假思索给出自己的评价。

　　说实话，库洛洛这种是他最不喜欢，同时也最不擅长应付的类型。

　　比起这种依靠“阴谋诡计”来战斗的家伙，他显然更喜欢跟窝金这种强化系的敌人来一场正面硬碰硬的较量。

　　确切的说，这也是大部分强化系念能力者的通病。

　　“那你知道他一路跟踪你到酒店的门口吗？”艾伦转过头笑着又问。

　　“什么？他跟踪我！”

　　鲍得罗脸色微微一变，赶忙跑到窗前向下望去，果然看到库洛洛转身离开的背影：“该死！我大意了！”

　　“不！这其实也在我的意料之中。如果没猜错的话，今天晚上幻影旅团发起进攻的时候，会捎带着连这座酒店一起。所以去告诉马库斯，让他立刻开始转移人手和重要的财产吧。别靠近任何跟黑帮有关系的产业，更不要使用信用卡、支票之类的支付方式，直接拿现金找一些小旅店住进去。”艾伦面不改色心不跳的立刻作出指示。

　　由于有狩猎地图在，无论库洛洛如何改变调整策略，他都能从容应对。

　　毕竟地图上的人员分配和移动方向是不会骗人的！

　　鲍得罗马上点了点头：“明白了！那今天晚上……”

　　“今天晚上的计划照旧！因为旅团如果在这栋酒店里找不到他们想要的东西，仍旧还是会去黑帮大厦汇合。到时候，他们就会成为掉进陷阱里的猎物，无论怎样挣扎都无法跳出我的掌心。”说着，艾伦抬起手做了个抓握的动作。

　　“那我呢？”

　　全身大汗淋漓的费婕指了指自己的鼻子。

　　刚做完整整一套念能力基础锻炼的她，感觉整个人都快要累虚脱了，正坐在地上倚着墙大口大口喘着粗气。

　　“你今天晚上跟我一起行动。记住，无论发生什么都不要擅自行动，否则你可能真的会死。”艾伦表情严肃的提醒道。

　　费婕没好气的翻了个白眼：“别担心，我很清楚自己跟你们这些怪物的差距，不会白白去送死的。”

　　……

　　时间飞逝，几个小时的功夫眨眼就过去了。

　　当夜幕再次笼罩在友克鑫上空时，整个黑帮联盟控制的大厦戒备森严，到处都能看到手持自动武器的家伙在附近巡逻，数量足有好几百人，而且还配有火箭筒、破片手雷，光从火力上来说已经抵得上一两个正规步兵连了。天籁小说网

　　更不可思议的是，就连这座城市的警察都被收买和控制，居然主动替黑帮封锁了所有交通要道，开始对过往车辆和行人一一进行排查。

　　为了能够一举消灭幻影旅团，十老头可谓是拿出了自己所有的底牌。

　　甚至就连临时招募来的杀手、赏金猎人，都给开出了只要加入就能得到五亿订金，而杀死一名蜘蛛的手脚，立刻就能得到二十亿到四十亿不等的巨额悬赏。

　　在金钱赤裸裸的诱惑下，短短一天功夫就引来了十几名念能力者。

　　而艾伦眼下就跟这些家伙坐在一起，脸上挂着玩味的微笑，目光不断在酷拉皮卡和揍敌客家族的杰诺、席巴之间扫来扫去。

　　在他看来，除了这三个人之外，剩下的那些歪瓜裂枣别说是对付幻影旅团，就连跟阴兽比都差得远了。

　　没办法！

　　大部分没有老师指导的“野路子”念能力者，基本都是这样的水平。

　　他们甚至连四大基础修行和几种高等应用技巧都不知道，完全靠感觉和兴趣进行开发。

　　虽然其中不乏一些相当有潜力且极具特色的能力，但总气量普遍都不高，甚至可以说是少的可怜。

　　就在这些家伙开始商量着要给自己起个什么样的代号，然后互相合作一起狩猎旅团成员的时候，艾伦裤子口袋里的手机突然响了起来。

　　那种短暂而又急促的声音，瞬间把周围所有人的注意力都吸引过来。

　　但他本人却十分淡定的掏出来按下接听键：“喂？”

　　“艾伦！战争开始了呦！你准备好了吗？”

　　西索那充满了兴奋与病态的声音刚刚传出，大楼外面猛然间发生剧烈爆炸，冲天的火光映用了黑色夜空，紧跟着枪声大作，各种嘶吼声、惨叫声遍布大街小巷。

　　“啊！早就准备好了！开始狂欢吧！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接解除了自己的伪装露出本来面目。

　　不光是他，旁边的鲍得罗和费婕也都紧随其后改变面部肌肉，以自己本来的面目示人。

　　“艾……艾伦！鲍得罗？”

　　看到两人熟悉的身影和面孔，酷拉皮卡脸色瞬间大变，同时死死盯着已经被认定为死亡的费婕问：“你没死？”

　　“差一点！非常抱歉一直瞒着你，不过这是救命恩人的要求，我也不好拒绝。”费婕无奈的摊了摊手解释道。

　　“原来如此！西索提到的“共同的朋友”指的就是你！”酷拉皮卡抬起头注视着艾伦那双闪烁着紫罗兰色光芒的眼睛。

　　后者微笑着点了点头：“没错！这是我精心设计的猎场，而蜘蛛则是我狩猎的目标。诸位，如果你们也对幻影旅团感兴趣，那就让我们来一场公平的竞争吧。”

　　“哦？竞争！现在的年轻人还真是越来越可怕了呢。”杰诺老爷子摸着下巴上的胡子感慨道。

　　“非常感谢您的夸奖。如果不介意的话，我要先走一步了。”

　　话音刚落！

　　艾伦一左一右拉住鲍得罗和费婕直接破窗而出，从足有上百米高的地方跳了下去。

　　借助喷射加速的能力，他连续在半空中来了几次减速，最终平安无事的降落在正在激烈交战的区域。

　　看到这一幕，席巴不由得微微感叹道：“伊尔迷说的没错，他还真是个怪物，不管是能力还是气量。老爹，这次我们想赢的话恐怕会有点难。”

　　“哈哈哈哈！这样才有挑战性，不是吗？更何况，我们接的委托跟他之间又没有什么冲突。不管他杀死多少幻影旅团的成员，我们都不会因此少拿一分钱。”杰诺大笑着带头从房间走了出去。

　　“公平竞争……”

　　酷拉皮卡下意识攥紧拳头，明白自己不能再等下去了，必须立刻行动起来。

　　不然幻影旅团很有可能真的在今天晚上全军覆没，从这个世界上永远的消失。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十九章 狂欢开始免费阅读。https://xs.23sk.com 