一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    叶辰一个倒栽葱，结结实实的插在了泥土你。

    老子的一世英名啊！

    虽然看不到，但身在泥土中的叶辰，已经热泪汪汪，身不能动，口不能言，好歹也是一个曾经撵的三十多个空冥境满天乱窜的狠人，此刻竟然就那样倒插在那里。

    另一方，紫衣女子和十几个人，已经被围在了中央。

    对方的阵容不算太大，只有三个空冥境，二十多个灵虚境，但这不算太大的阵容，却也足以灭掉紫衣女子他们了，因为他们只有两个空冥境，十一个灵虚境。

    除了这些，最棘手的还是横列虚空的一座诛杀大阵，那大阵威力极强，就在刚刚，天宗世家的一个空冥境，差点当场被生劈了。

    “人言天宗世家大小姐紫烟天生丽质，今日得见，果然非同凡响啊！”嗜血殿那边，为首的一个血袍老者已经拄着拐杖走出来了，一脸淫.秽笑容的看着那紫衣女子。

    这厮瘦骨嶙峋的，虽然是空冥境，却是形销骨立，看来平日里没少干那种事。

    那叫紫烟的紫衣女子，脸颊之上覆满了冰霜，特别是看到血袍老者那一脸淫.秽的笑容时，冰冷的杀机已然遏制不住。

    “别做困兽之争了，乖乖的跟我们走吧！”血袍老者阴阴一笑，眼中还有那阴冷的幽光闪烁。

    “妄想。”紫烟顿然轻叱，袖中电芒飞射，化成了一把细长的杀剑，二话不多说，脚踏着飞剑，一剑洞穿了虚空，直逼那血袍老者。

    “自不量力。”那血袍老者未动，但他身旁的另一个空冥境动了，乃是一个面目阴柔的白衣青年，想来是吃过返老还童的灵药，这才是青年的模样。

    磅！

    说话间，紫烟已经跟那白衣青年战在了一起。

    不得不说，紫烟虽然只是灵虚境巅峰，但与空冥境一重的白衣青年作战，却是丝毫不落下风。

    “杀！一个不留。”另一方，血袍老者冷然一喝。

    顿时，二十多个灵虚境呼啦啦的全涌上前来，各个头悬着本命灵器，闪着各色的神辉，气势炼成一片，饶是空冥境也不得不暂避锋芒。

    杀！

    天宗世家的空冥境也动了，虽然数量占据绝对的下风，却依旧祭出了自己的灵器，出手便是恐怖的神通。

    杀！

    天宗世家的一个空冥境，与嗜血殿的另一个空冥境杀上了虚空。

    杀！

    天宗世家的独眼老者也动了，直逼那血袍老者而去，张口吐出了一把生锈的铁剑，那铁剑虽然卖相不怎么好看，但却委实霸道。

    大战瞬间开启，轰隆声彻底打破了夜的沉寂。

    噗！噗！

    虚空中，绚丽的血花不断绽放，横在虚空的诛杀阵，每次扫出神芒，天宗世家的人都会有一个当场爆裂，以至于交战不到一分钟，天宗世家便已经死伤大半。

    下方，杂草丛中，有窸窣声响起，揉着眉心的青芸坐了起来。

    是滴，她醒了，她真的醒了。

    此一幕，若是被叶辰看到，不晓得会不会当场感动的要哭，你他娘的一觉睡得倒是挺香，老子却是一路的憋屈，到此时都还在泥土里插着呢？

    “这...这是哪里。”甩了甩脑袋，青芸迷茫的看着四周。

    轰！砰！

    乍然的一声轰响，让她不由的把目光放在了虚空，看到那惨烈的场面，她的脸色，顿时苍白了下来。

    “又是嗜血殿。”一瞬恍惚之后，青芸脸色冰冷，却是没有立刻参与大战。

    “诛杀阵。”眼睛微眯的看了一眼横列在虚空的诛杀阵，青芸又扫了一眼四周，发现那诛杀阵的四方，还有几道身影，想来是他们在维持着杀阵。

    “出其不意，破掉那诛杀阵。”一瞬间，青芸想到的便是这件事，不然有这杀阵再次，在这里的天宗世家的人，必定会输的异常的惨烈。

    说做就做，青芸轻轻起身，没有惊动任何人，走出来了杂草丛，要出其不意，破掉那诛杀阵。

    只是，她刚刚走出杂草丛，便看到了倒插在泥土里的叶辰。

    顿时，青芸一愣。

    “看，你还看，就不能先给老子拔出来？”感觉到青芸的气息，叶辰用灵魂传音大骂了一句。

    呃呃...！

    又是一个晃神儿，青芸慌忙上前，将倒插在泥土里的叶辰被拔了出来。

    入眼，青芸便看到了叶辰那满是泥土的脸庞，也别是那额头，满是乱窜的黑线，当看到叶辰浑身尽是封印符咒时，她又是一头雾水。

    显然，她想通的是，在她昏睡的这几个时辰里，发出了一些意想不到的事情。

    “赶紧的，解开我的封印。”见青芸发愣，叶辰的灵魂传音又是嗷嗷大叫的不停。

    被惊醒的青芸，这才反应过来，慌忙上前，玉手轻拂，见叶辰身上的几道封印咒符给撕了下来，倒是那银色的捆仙绳，让她着实费了一番手脚，待到捆仙绳解开，那捆仙绳当即就飞走了，似是有灵性，去寻它的主人了。

    刺啦！

    禁锢被解开，叶辰一把扯掉了封印自己嘴巴的咒印。

    “你.....。”看着叶辰那张黑的如焦炭的大脸，青芸不由的干咳了一声。

    “你别说话，老子想静静。”叶辰气急败坏的瞪了一样青芸，说着，就要起身离开，他可不想参与到这跟他没半毛钱关系的大战中去。

    最主要的是，他心里不是一般的憋屈，救了人却是被人当做贼给绑了，这次若是再出手相助，天晓得会不会被人拉去给炖了。

    “你...你不能走。”见叶辰要走，青芸慌忙上前拽住了叶辰的衣袖。

    “能不能帮帮我们。”青芸眸波似水，一脸希冀的看着叶辰，因为他深知叶辰的实力，不然也会在那么多人手中将她救下来。

    “还帮你们。”憋屈到极点的叶辰，当场就破口大骂了，“就是因为帮了你，老子差点被人弄死，别再给老子提这事儿，丢人。”

    说着，叶辰再次迈动脚步，不过却第二次被青芸给拽住了，“我出一百万灵石，请你出手。”

    “一百万？”还真别说，这三个字比啥都管用，让叶辰眼珠溜溜转动了一下，最主要的是，他现在的确缺灵石，不然可没钱缴纳借助传送阵所需要的灵石。

    “出口就是一百万，这娘们儿挺有钱哪！”叶辰心中不由得嘀咕了一句。

    “一百万，我请你出手，好吗？”依旧是一脸希冀，青芸干脆就把一个装有一百万灵石的储物袋奉上前来，“救救我姐姐。”

    咳...！

    叶辰干咳了一声，瞟了一眼青芸，而后拂手收了那储物袋，“呐，就这一次。”

    “谢谢。”

    “交易而已。”叶辰已经开始扭脖子了，浑身泥土被震得干干净净，这几个时辰的憋闷之气，他是要找几个人好好发泄一下的。