    此时，苏府。

    苏家人丁单薄，奴婢也是稀少。

    自从女儿外嫁之后，家中只剩苏亶夫妇和一名老妇。

    老妇身兼数职，洗衣做饭、打扫卫生都会做，好在苏母也时常帮忙，日子倒也过得安稳。

    真正经历过乱世的人才知道，安稳的日子有多么可贵。

    晚膳过后，老妇照例拿着扫帚清理地上的桃花瓣。

    这也是苏府中唯一的一株植物。

    嗯......郎君求了三天才被允许种下。

    就是不知道怎么求的，三天后走路腿都在抖。

    老妇一边想着一边利落的清扫着桃花瓣。

    突然，粉色的花瓣中有一个黄白色的纸团吸引了她的注意。

    莫不又是哪家浪荡子扔进来的情书？不知我家小娘子已经嫁人了么。

    老妇哑然失笑，捡起纸团，将其打开。

    上了年纪，也就爱看点情情爱爱的东西。

    只是一眼看去......

    ——太子参与侯君集造反一案。

    ‘扑通’

    老妇满脸惊恐，跌坐在地。

    举着纸条茫然四顾......没人？

    随即，老妇伸出不停颤抖的手掐住自己人中，发出撕心裂肺的呐喊。

    “大事不好啦！”

    屋里正在盛汤的苏母顿时一个哆嗦，碗勺同时掉落。

    “能有什么大事，诶，妇人。”苏父淡然的道了一句，又将外衣拢了拢，掩住了被酒打湿的内衬。

    该说不说，声儿挺大。

    “哼，我去看看。”苏母横了苏父一眼，懒得跟他计较，急冲冲的跑了出去。

    片刻后...

    “啊，郎君！”

    苏母凄厉的声音传进里屋，苏父这次稳不住了，连忙起身往外面走去，同时还很机智的操了根木棍在手里。

    跨过门槛，苏父便见苏母瘫坐在地，右手颤颤巍巍的举着一张纸条，表情与身旁的老妇近乎一模一样。

    到底出了何事？

    苏父快步靠近，接过纸条。

    ——太子参与侯君集造反一案

    浑身颤抖，手足冰凉。

    “郎君，这不是真的吧？”苏母脸色苍白，声音都在发颤。

    “应该...是真的。”苏父咽了口唾沫，苦涩道。

    看着苏父说了一句又不说话了，苏母着急问道：“那现在该怎么办？”

    现在该怎么办？什么也办不了。

    苏父有些绝望。

    身为区区五品秘书丞，甚至都还得加个从字，哪扛得起这般变故？

    有了这么一回儿时间，苏父也想明白了许多平日里忽略的问题。

    为什么偶有同僚看自己的眼神都不对劲。

    为什么之前对自己百般呵护的上官也逐渐疏远。

    当然还有最主要的，太子久不住东宫。

    大婚次日陛下便下令让其搬进大明宫，虽然给出太上皇年事以高这个理由，但依然有许多官员在私下猜测太子是不是犯了什么错，惹得陛下生气。

    苏父也这么想过，但没想到会是造反这种大事。

    很快，苏父又回忆到了一个关键点。

    太子造反的时间！

    大婚次日被幽禁，那么造反之事必然是大婚之前。

    他心中徒然涌起一股愤怒，这是骗婚啊，逮着他们一家人往死里坑。

    想到这，苏父忍不住埋怨道：“为夫早就说皇家门不是那么好进的，陛下下令选太子妃的时候，你就不应该把闺女给报上去。”

    苏母眼眶一红：“妾...妾身也不知会出这样的事啊。”

    苏父难得见妻子这般弱势，忍不住又顶了一句：“让你不听为夫的话，什么事都要抢着做主，你看看办的都是些什么事？”

    苏母满脸愧色，眼眶里蓄满了泪水。

    她觉得是自己的任性导致了这种结果，害了夫家。

    苏父轻哼一声，接着道：“哼，这次长记性了没，以后遇事要听为夫的明白吗？”

    苏母死咬着嘴唇，轻轻点头。

    见到这一幕，苏父爽到爆炸，整个人都感觉轻飘飘的。

    其实刚才冷静下来后，苏父也琢磨出了些许味道。

    太子造反应该是不假，第二天也被幽禁在了大明宫，这是什么？

    这就是陛下的处罚啊。

    现在，时间已经过去了一个半月，造反之事再无后续，这又是什么？

    此事已尘埃落定。

    想明白了这一点，苏父现在唯一担心的就是嫁出去的闺女。

    幽禁的日子可不是人过的啊。

    自家就这么一个宝贝闺女，偏偏这么命苦，早知当初自己强硬一点，不让妻子把闺女报上去，也不至于落得这般结局。

    “行了，别哭了。”

    苏父拍了拍妻子的手，将自己想明的原委讲了出来，末了又加上句，“为夫现在就是担心咱们的闺女。”

    不会株连夫家？

    苏母愣了楞，随即充满庆幸，她不怕死，但无法接受因为自己的决定害夫家灭门，成为苏家的罪人。

    只是听见苏父说到闺女身上，苏母也很担忧，奈何她不懂官场上的事，此时完全没了主意。

    “郎君，你...可有想法？”苏母犹豫半晌，将心中的担忧问了出来。

    “为夫想救她。”

    苏父顿了顿，又加强了语气：“为夫要救她。”

    果然...

    苏母咬了咬嘴唇，丝毫不觉得意外。

    自己枕边人她怎会不了解，完全是把闺女放在心口来宠着，当初若不是自己将闺女的信息交于选拔太子妃的太监总管，引来陛下的指婚，那郎君肯定会把闺女养到老。

    只是.....闺女已然成为太子妃，郎君不过五品官员，这如何能救的了。

    “郎君准备如何做？”苏母低声道。

    “和离。”苏父语气坚定。

    苏母猛的抬起头来，眼神中透着不可思议。

    她本以为郎君最多就是走走关系，给女儿多送一些吃的穿的，没想到如此决绝。

    和离？

    这是要找陛下退婚啊？

    苏母语气惊慌：“不行，这会引起陛下震怒，不能这样做。”

    苏父愧疚道：“这是为夫欠闺女的。”

    “不行，绝对不行。”

    苏母彻底慌了，没想到刚出虎口又入狼穴，看郎君那不达目的不罢休的神情，便知道他已下定了决心。

    赌上性命救闺女？

    “郎君，千错万错都是妾身一人的错，你休了妾身，让妾身去见陛下，去救闺女。”苏母一把抓住苏父的手说道。

    她的想法很简单，闺女要救，但不能让苏父去触这个雷。

    会炸掉整个苏家的。

    “想得美，你连宫门都进不了。”

    听见妻子的主意，苏父没好气的瞥了一眼，接着又柔声道：“只要你不怨为夫就行。”

    “都是妾身的错，怎会怨郎君。”苏母哭泣道。

    “早些休息吧，为夫明日就进宫。”

    苏亶目光坚定。

