    聊了很多后，吕良于是很好奇地开口问了句：“雅瑟夫先生，我能够直接问您一个问题吗，希望您不要太在意。”

    雅瑟夫很是享受的端着高端葡萄酒，然后眼睛望着房间里正在打闹的那些模特。

    心情非常的不错，离开了米国那边后，他在这边就是土皇帝，过着醉生梦死的生活。

    更何况还有人帮他买单，心情自然非常不错。

    开口说：“吕良先生，你知道的，我们的关系很牢固，你当然可以畅所欲言，什么话都可以直接问。”

    吕良于是开口说：“你现在具体是在你们公司里面从事哪个方面的工作？”

    “可以告诉我吗。”

    果然，雅瑟夫前一秒还在说可以畅所欲言，可到了人家真正问到的时候。

    又开始打哈哈了。

    “具体还不知道，你知道的，我也是在等我们总公司的通知。”

    “不过吕良先生，你放心，等我真正确定的时候，我一定会告诉你，你知道的，我就只有你一个朋友，也只信任你一个朋友，我们之间的关系不简单。”

    雅瑟夫说完端着红酒喝了口。

    又继续问道：“你们那个柴先生，他现在在青麦城来，到底是想要做什么？”

    “这个你有打听到了吗？”

    吕良也不是很蠢的人，显然接近着雅瑟夫是有自己目的。

    笑了笑说：“具体我也不是很清楚，不过，他过两天就走了，好像这次过来完全是为了过来旅游的。”

    “原来如此，那吕良先生，今天晚上的月光非常美，我们还是早点休息吧。”

    说完雅瑟夫端着红酒去了边上的房间。

    没过多久，房间里面传出了很多女人的叫声。

    雅瑟夫甚至于房门都没有关。

    吕良在客厅里面眉头紧锁，没有讲话，直接离开了这边。

    在他出来后，他一个助理望着他：“吕总，我们现在回去吗？”

    吕良脸色有些不太好：“算了，现在回去吧。”

    “这几天我们行为还是要低调点，毕竟柴进还在这边，要是被他发现我和雅瑟夫关系走得这么近，还不知道要发生什么事情。”

    “这几天我们都老老实实地呆着，不要有任何动静。”

    '还有，那个方案现在你们做好了没有，这是关键。'

    助理赶紧点头说：“已经做好了，就等着你给柴进讲了。”

    这个小助理现在的工资都是金鼎金融发的，包括吕良身边所有人的工资都是如此。

    可他们表面上对柴进十分的客气，但实际上他们对柴进充满了淡漠。

    从来都是直呼其名，充满了不尊重的感觉。

    吕良点了点头：“行，趁热打铁，你们今天晚上继续把方案给整理下。”

    “一定不要出现任何的漏洞，这关系到了我们后面的布局，做了最后一遍检查后，明天你就给我送过来。”

    助理点了点头：“是。”

    两人随后走向了酒店外面。

    ……

    吕良现在很缺钱，他不满足于中浩集团给他供养的这种无节制的奢华生活。

    现阶段只不过是在利用中浩集团给他提供的预算，去积累自己的资源。

    说到底，他还是要有一大笔钱到自己手上，然后才能够脱离掉中浩集团。

    现在他们就有一个计划，专门是想要坑中豪集团钱的。

    他知道柴进很看重米国市场，而且也不惜代价地在米国开始布局。

    那么他们就正中下怀，弄了一个所谓的投资计划。

    这个投资计划就是勾结了米国的一个本土企业，然后提出收购。

    这家企业已经要倒闭了，准备财务造假，给柴进一个盈利非常不错的表象。

    让中浩集团财务中掏出上亿米元来给他去收购。

    可这就是一个空壳公司，他已经和对方勾结好，一旦钱到账。

    对方就把钱过渡到他的马甲公司上去。

    在通过层层资本的运作，然后在洗白这笔资金，让这笔资金成为自己的启动资金。

    在然后跟着的华尔街的一些资本屁股后面开始起家。

    不得不说，光从资本上来讲，他非常的聪明。

    可他严重忽略了一点，那就是柴进背后的那股情报力量，永远不是他所能够想象的。

    他知道有俄国人在给柴进卖命，但是他不知道这些俄国人以前是干嘛的。

    更加不知道这些俄国人的本事有多强。

    别说是他现在和雅瑟夫勾勾搭的事情，就算是他在米国那边每天什么时候吃饭，什么时候上厕所，人家都给你搞得清清楚楚的。

    虽然柴进没有去过米国，但对那边的情况了如指掌。

    ……

    第二天早上，柴进睡了个懒觉，因为在这边该讲的事情基本已经讲完了，该布局的也都布局完了。

    他准备去和王小莉他们会和。

    王小莉他们现在距离清迈城两个小时车程的一个小岛上。

    小岛是纯粹的旅游小岛，他们在那边租了个别墅，就此住在那边了。

    早上十点多，柴进才从床上起来。

    每天早上醒来给王小莉打电话，这是他的习惯。

    打个哈欠，从床上起来后，给王小莉打了个电话过去。

    王小莉电话那头有海浪的声音。

    出生在江南省的他们两个，小时候没有见过海，故而他们对海有独特的情怀。

    王小莉电话里笑着说，这边的海比深市的海要美丽很多。

    温柔细声，充满了治愈的感觉。

    让柴进一早上的疲惫马上消失了不少。

    两人电话里料了很久后，柴进讲了今天下午就会过去和他们会和。

    和他们在那边住上一段时间后，再回国。

    挂了电话后，柴进收拾了下，从房间里面走了出来。

    一到一楼，他居然看到了侯塞雷和吕良正在聊的哈哈大笑话。

    那场面，简直就是认识了很多年的朋友。

    这栋别墅里面请的保姆都看的一阵目瞪口呆。

    因为他们谁都知道，侯塞雷和吕良关系是最差的，基本上一句话都不讲的那种。

    现在好了，他们竟然坐在一起在哈哈大笑着聊天。

    怎么都感觉太阳从西边出来了。

    柴进很满意侯塞雷的行为，因为这家伙终于懂得变通了。

