    洪萱萱皱了皱眉头，扫量了一眼对方，便轻轻摇了摇头，显然是不想跟对方纠缠。

    中年男子一边道歉，一边离开，态度非常的诚恳，然而就在他转身还没走两步的时候，陈六合忽然开口了：“等等！”

    “怎么了先生？还有什么事吗？”中年男子回头，对陈六合询问道。

    “算了，我没事！”洪萱萱道了句。

    但陈六合不予理会，他上下打量了中年男子一眼，道：“你是从哪冒出来的？我怎么没注意到有你这么一号人？”

    男子错愕了一下，说道：“先生，我不明白你这话是什么意思啊，我是这里的食客啊！”

    陈六合嘴角翘起了一个弧度，摇头道：“不可能！这家饭店里的每一个人，我都记得，确定没有你这么一号人！”

    他有一个本能的习惯，每到一个新的环境，第一时间都会注意周围的细节与构造！

    这样一个才容纳了三四十人的饭厅，凭借他的记忆力，把每张脸都记在脑海中，并不困难！

    “先生，你没事吧？”男子没好气的说道。

    陈六合这话说出来，别说他不相信了，就连洪萱萱也是有些惊愕，在短时间内就记住每个人的面孔？这根本就是不可能的事情！

    不过，多次的经验告诉她，陈六合绝不会无聊到在这种事情上无理取闹，所以渐渐的，她也警惕了起来，脚步微微挪动，站在了陈六合的身旁，戒备的看着陌生男子。

    “说说，你的座位在哪里！”陈六合问道。

    “你这个人有病吧？老子坐在哪里还需要告诉你？神经病！”男子不耐烦的骂了一句，转身就走。

    “站住！”陈六合喊了一句，男子不但没站住，反而跑了起来。

    这一下，就更加让人确定有古怪了，陈六合冷笑了一声，拿起桌上的一个菜盘，就甩了过去，准确无误的砸在了对方的腿弯处，让对方直接趴倒在地！

    猛然间，陈六合看到男子脸上露出了一抹狰狞的神色，他的手掌伸进了西装口袋，掏出了一个黑色的小巧遥控器装置。

    这一刻，陈六合的神经都紧绷了起来，他大骂了一声：“草！”同时，身躯如炮弹一般的弹射了出去，不等男子按下遥控装置，他就一脚踩断了对方的手腕骨！

    这一幕，无疑把周围的食客都惊动了，但陈六合却不予理会，他一把抓住了男子的头发，弯腰把黑色的遥控装置捡了起来，上面有个红色的按钮！

    他脸色一沉，狠声问道：“引爆器？王八蛋！老子就知道你肯定有鬼！炸弹在哪里？”

    “嘿嘿，没想到你这么厉害，这样都能被你发现！”被识破了，男子也不狡辩，反而冷笑了起来，有些狰狞！

    “少他吗废话，老子问你，炸弹在什么地方？”陈六合怒声问道。

    听到炸弹这个字眼，周围的食客吓得大惊失色，纷纷惊声尖叫的向饭店外逃去。

    “远在天边，近在眼前咯！”男子咧着有洁白森寒的牙齿！

    “跟老子打哑谜是吧？”陈六合冷笑了一声，把男子提了起来，直接把他的手掌按进了滚烫的火锅底料中。

    男子痛得撕心裂肺的吼叫，奋力挣扎，但却不能挣脱分毫，没几秒钟，他的手掌就要快要被煮熟了！

    “我说，说……炸弹在洪萱萱西装外套的口袋里！”男子语气颤抖的说道。

    听到这话，陈六合跟洪萱萱两人的脸色皆是猛然一震，洪萱萱更是大惊失色，手掌下意识的伸进了西装歪头的口袋，果真摸到了一个方形的物体。

    待她掏出来一看，不是一枚炸弹还是什么？炸弹不大，只有巴掌大小！

    当她拿出炸弹的那一刻，炸弹就闪起了一阵红色的灯光，好像启动了什么装置系统，吓的洪萱萱下意识的就想把炸弹丢掉！

    “别动！”陈六合惊恐的吼了一声，这才制止了洪萱萱的举措。

    “说，谁让你来杀洪萱萱的？”陈六合倒抽了一口凉气，眼睛都浮现了一丝血色，在他的眼皮子底下，竟然有人把炸弹顺进了洪萱萱的口袋，这让他暴怒无比！

    要不是他的谨慎，让他发现了细节性的端倪，现在的情况，简直不敢想像！

    “我也不知道，我们只是拿钱办事的人而已！谁给钱，我们就杀谁！”男子吃痛的说道，抱着刺红的手掌瑟瑟发抖。

    “吗的！一帮不知死活的东西！”陈六合抓着男子的头发，狠狠的在桌角上撞了一下，男子瞬间就头破血流，躺在地下哀嚎不断！

    陈六合没有理会他，来到洪萱萱身边，观察着她手中的那枚小型炸弹，炸弹虽小，可要炸死几个人，还是轻而易举的！

    炸弹上，有秒表正在跳动，这不光是一枚可以主动引爆的炸弹，还有定时装置，也就是说，他手中虽然拿着引爆器，可这并不能阻止炸弹的爆炸！

    “还有两分钟才爆炸，足够了，把炸弹放下，疏散饭店人员！”陈六合立即做出了判断！

    就在脸色苍白的洪萱萱刚要听从陈六合的话，把炸弹放在桌上的时候，突然，陈六合的眼角余光注视到了炸弹的侧面布置，那里有一条水银般的构造！

    “恒温装置？”陈六合汗毛都炸了开来，猛然吼道：“等等！”洪萱萱被吓了一跳，惊疑的看着陈六合，手掌悬在半空，动都不敢动一下！

    “王八蛋！这枚炸弹到底是谁设计的？这么高明，竟然还有恒温装置！”陈六合破口大骂，他现在都恨不得一掌劈死那个该死的杀手！

    “什么是恒温装置？”洪萱萱深深的吸了口气，面无血色的看着陈六合！

    “这个装置是根据人体的温度来设置的，也就是说，炸弹在这个指定的温度接触内，不会引爆，一旦高过或者低过这个温度，哪怕零点零一，都会瞬间爆炸！”陈六合说道。

    闻言，洪萱萱骇然失色：“那岂不就是说，这枚炸弹只能被我抓在手中？一旦放下，就会爆炸？”

