    季东阳听了，与有荣焉！

    心情变好的说道：“收着吧！这是丫头的心意，新安市里，她可不止买了你那一片地，听李敬国说，这丫头把新安市紧挨着央城的那一片全都买了下来，你那一份不过是她的十分之一，她现在连央城那边都想碰，胆子大得很。”

    话虽这么说，但语气可是宠的要命。

    “好吧！这么一说，我特么的挺羡慕你！你这厮挺好命！”

    季东阳心情好好的点头：“嗯！嗯！我也这么觉得！就她这干劲，估计以后我也得靠她养！”

    “靠！别在我面前得瑟了，你还是想想丫头怎么办吧！”孟飞杨将烟头一弹指弹了老远，刚巧掉进对面那家的垃圾桶里，目标很准！

    季东阳挑了一下眉，尾音微沉：“我会尽快赶回去！”

    “行吧！我挂了！”

    待孟飞杨挂断电话后，季东阳坐在窗户跟前的躺椅上，严敬听到声音已经等在了门外，听到挂断电话后敲门进来：“老大，想喝点啥？”

    “给我来杯酒！”

    “想喝酒？拉倒吧！你明天不还要做实验？你自己说的，这次只许成功不许失败，再说了，你这感冒还没好，我给你热杯牛奶吧！你不在乎自己的身体怎么样，那也想想那丫头吧！你就不想早点回去？”

    也不等季东阳，严敬说完转身就走了出去，给季东阳热牛奶去了。

    待严敬热完牛奶回来的时候，季东阳已经坐回到床上，看着窗外想事情。

    严敬把牛奶递了过去：“谁打的？”

    “孟飞杨那小子。”

    “还别说，那臭小子这一年挺消停！竟然真的顺利毕业了，我都觉得不可思议，你说他是不是转性了？有时候我都替孟老爷子着急，我都担心这小子高中毕不了业！还得再复读！”

    严敬在一旁叨叨过不停。

    季东阳轻咳了一声，不知为什么，他现在听不得有关孟飞扬的名字，说他矫情也好，说他吃醋也罢，总之现在不想听。

    “严敬，我决定给自己增加一门课程。”

    “嗯？什么意思？”严敬反应过来后立马拉了脸：“我说你拉倒吧！你这都快二十四小时连轴转了！不要命了！”

    有时候严敬是真理解不了季东阳的脑回路，非把自己逼成这样。

    吴院长那位置要不要的有什么打紧？

    还有那吴落宁，人家喜欢你，你就得负责不成？

    “这个花不了多少时间，你给我买几本书回来，我看看应该就差不多了，实在是不行，等回国后让丫头亲自教我，”一想到那丫头，季东阳的心情好了几分，季东阳笑着说完，随即把牛奶也喝了。

    “啥书？”严敬被季东阳说得有几分好奇。

    “有关厨艺的书，给我买几本好的我学学。”

    严敬像是在看一个外星人似的瞅了季东阳半晌，都没反应过来：“你……啥意思？”

    季东阳笑了笑：“丫头再有一年就上高中，上高中后学业很紧，我不想让她操心别的事情，生活上的事情我就得多上心。”

    “那也不至于学厨艺啊，到时候把余叔叫过来不就行了，虽说没丫头做的好吃，余叔的厨艺在我们几个里面那也是最好的一个，保准能把那丫头照顾好。”

    季东阳轻轻的瑶了一下头：“我想亲自照顾她，严敬，你不知道，这丫头下了很大一盘棋，原来我是小瞧她了，我以为她不过是比常人聪慧些，现在看来是我错了，不怕你笑话，我还真有些担心，这世上优秀的人那么多，要是哪天她被别人拐跑了，我该怎么办呢？我得让她离不了我才行，厨艺不过是第一步。”

    严敬听后半天说不出话来，好一阵才笑了起来，这一笑就有些止不住：“老大，你也有今天！”

    “行了，我要睡了！明天开始晚上八点准时休息，咱们可以提前十天回国，”说完，季东阳顺势躺了下去。

    严敬关门的时候都还在乐。

    原来老大也有害怕的时候！

    这丫头就这么好！

    孟飞杨把大哥大往兜里一扔，迎着风吹了半天，才转身回屋，不过一刻的时间，就见孟飞杨背后背了一个包走出来，关上门后，站在这栋房子面前，在这里，孟飞杨住了一年。

    孟飞杨做事不是一个长情的人，当初他决定在这里上学，不过是心血来潮，就连孟老爷子都没想到他能坚持一年的时间，到最后还如愿考上了军校。

    为什么孟飞扬不想去想，结果是好的就行。

    孟飞杨特意看了一眼苏小鱼住的那个房间，房间里的窗帘拉着，什么也看不见。

    孟飞杨自嘲的扯了扯嘴角，唇角动了动，很轻的说了一句：“再见！”

    转身，头也不回的离开。

    此时，苏小鱼一翻身，摔到了地上，一点都没有醒来的迹象，手里还抱着那本记事本。

    那是她的宝贝。

    等苏小鱼睡了一下午醒来，楼上楼下转了一圈都没看到孟飞扬，这厮干什么去了？

    等到苏小鱼倒了一杯水在桌边坐下的时候，才在桌上看到孟飞杨留的纸条。

    走了？

    苏小鱼愣怔了好一会儿才反应过来，孟飞扬是回央城了？

    这……也太突然了！说走就走？

    苏小鱼原本还想着跟孟飞扬一起回顾家庄等师父的。

    这家伙，要走连个招呼都不打！

    苏小鱼看着空荡荡的房子，寻思着把房子收拾干净后再走，晕晕乎乎的到处找笤帚，敲门声响了起来。

    拉开门竟然看到了顾洪洋还有大哥和二哥。

    而且每人身上都带着好几个包。

    “三哥，什么情况？”苏小鱼扯了扯顾洪洋的衣角，悄声的问。

    “小妹，先给哥哥做点吃的吧！坐了好久的车，饿死了！”顾洪洋说完扯了一把椅子往那上面一坐就不想动弹。

    还是顾洪章见苏小鱼一脸懵，笑着说：“是季大哥给家里打了电话，我跟大哥从下学期开始也到一中上学，”说完又指着顾洪洋说：“等三弟毕业后也来这边，县一中的教学条件还是比南林镇强一些。”

    说完又问了一下房间的布局，顾洪章直接拎包进了孟飞扬的房间，里面早已被孟飞扬收拾的干干净净，苏小鱼进去的时候有些恍惚，好似这人从没出现过似的。

    平素也没见这厮打扫卫生啊！

    收拾的还挺利索！

