    长安城，皇宫。

    李世民静静的坐在自己的宝座上面，本来，蝗灾的事情终于解决了，这的确是一件大喜事，可是，李世民却高兴不起来，心神总是记挂着之前玄奘抱着高阳离开的一幕。

    “唉……”，良久之后，李世民心中一声长叹，暗自摇头。

    对于大唐而言，自己或许是一个合格的皇帝，但是对于高阳而言，自己不是一个合格的父亲吧？

    “陛下！陛下！大佛寺那边，佛祖显灵了！”，就当李世民独自待着，心中暗自的愧疚的时候，突然一个太监急急忙忙的跑了进来，冲着李世民大声喊道。

    仙佛原本就神秘而尊崇，如来佛祖和玉皇大帝这等，更是高高在上，寻常的时候，就算一个神仙降临，也是足以轰动的事情，更别说是如来佛祖了。

    听得此言，李世民霍然起身，往殿外疾走出去。

    果然，即便是在皇宫，即便是现在青天白日的，也能看得到佛光自西天落下，映照在大佛寺之中，仙音渺渺，天花乱坠的异象，给人一种庄严而祥和的感觉。

    看着大佛寺那边的异象，李世民的脸上也浮现出心惊的神色，旋即，让人赶紧去大佛寺那边打探情况。

    得到了唐皇的命令，自然是有太监快步往大佛寺那边赶过去。

    “难道？是因为江流的缘故吗？”，远眺着大佛寺的景象，李世民突然想起了之前江流抱着高阳离去的身形，似乎就是大佛寺的方向？

    能够引起如此异象，如当初他点上十二个香疤的异象如出一辙，这江流，究竟是何方神圣！？

    对于高阳的生死，李世民的心中原本已经不抱任何希望了，不只是凡间的手段没用，自己甚至以唐皇的身份祈求天上的神仙，都没有任何回应。

    可现在，看到这一幕，李世民的心中又有了些期待，也有了些忐忑。

    很快，那天地异象消失了，再等了片刻，前去打探的人回来了，疾跑过来，跪在李世民的面前。

    “启禀陛下，玄奘法师于佛前叩首，求得如来佛祖显灵，应玄奘法师所求，已经把高阳公主带走了，说是让公主跟随观音菩萨修行，另外……”，跪在李世民的面前，一言及此，这个太监微微一顿。

    “另外还有什么？”，看着这个太监说到这里，居然支支吾吾的，李世民沉声喝道。

    听得出李世民的不悦，这个太监吓了一跳，急忙磕头，道：“另外，如来佛祖亲口所言，说玄奘法师和高阳公主，以后有缘可以再见面”。

    “……”，李世民神色一动，这句话是什么意思，他当然能够明白。

    高阳被如来佛祖亲自救活，这自然是大喜事，而她能够跟随观音菩萨一起修行，虽说不舍，但李世民的心中却还是为她感到高兴。

    可如来佛祖却亲口说了玄奘法师以后还有机会和高阳见面？这岂不是说？他以后势必会去西天灵山！？

    寻常人这样说也就罢了，可如来佛祖亲自开口，这句话的份量可就不一样了。

    更何况，玄奘法师还是古往今来第一位点上了十二个香疤的僧人。

    “传召御弟入宫，加封大唐圣僧，国师之位，并昭告天下！”，沉默了片刻之后，李世民开口说道。

    圣僧的称呼，地位尊崇，龙海圣僧的称呼，那是大唐百姓自发性的喊出来的，作为大佛寺的主持，又是大唐第一的僧人，龙海的圣僧称呼，当之无愧。

    但是，再如何当之无愧，这也并没有得到李世民这个唐皇的正式册封，算不得真正官方意义上的身份。

    而今日，李世民却决定了在收江流为御弟的基础上，再正式册封他为大唐圣僧，国师之职，其意义，不言而喻。

    “遵命！只是，陛下，圣僧他祈求佛祖救下了公主之后，就疲惫沉睡过去了，不知道要睡多久”，李世民的话语虽说让人心惊，可这个太监却没有任何的异议，急忙点头，又提醒说道。

    “那你先去通知大佛寺那边，圣僧醒了就让他赶紧来皇宫授封”，想了想，李世民开口说道。

    “明白了”，这个小太监的脸色，难掩吃惊的神色。

    这可真是莫大的殊荣啊，这还是陛下第一次要封赏某个人，却还要亲自等着对方睡醒了再说的。

    ……

    另外一边，大佛寺当中，睡了一天一夜的江流，终于睡饱了，精神也变得饱满了许多，关于西行的事情，也有了一个明确的目标。

    打怪升级，所需要的经验值是越来越多的，而诸天神佛哪个不是修炼了数千年，乃至数万年？自己想要在西行路上十几年，就成长到对抗诸天神佛的地步？

    即便是有游戏系统的外挂在身，也是难如登天。

    但是，再怎么难，为了自救，还是要努力修行的，绝不能有丝毫的懈怠。

    打定了注意之后，江流拉开了自己面前的包裹空间，把装备一件件戴上了。

    明王冕，金蝉佛衣，紫檀佛珠……

    是的，金蝉佛衣是15级才能穿得上的装备，之前和高阳在小山村隐居了两个月左右，偶尔以天龙禅音的功法修行，江流的等级也早就提升到了15级了。

    “西行的事情还没有正式开始，趁着现在还有一点时间，我应该去镇魔殿好好的提升一下实力吧！”。

    对于实力提升的渴望，前所未有的强烈，江流穿戴好了装备之后，就准备动身去镇魔殿打怪升级了。

    只是，才刚刚推开禅房的门而已，门口早有大佛寺的弟子在等待着了。

    “玄奘法师，唐皇有旨，令你睡醒了之后，去皇宫接受册封国师之位，圣僧之尊”，崇拜的眼神盯着江流，这个僧人开口说道。

    听得这个话，江流微微沉吟了片刻，虽说所谓的国师之位，圣僧之尊自己并不在意，加起来或许还没有100经验值对自己重要，但是，唐皇李世民的面子还是要给的。

    想了想，江流点头，直接往大佛寺外走去。

    “玄奘法师，等等，龙海主持吩咐过了，你要出去的话，就乘坐他的佛辇……”，看江流直接迈步而行，这个僧人急声说道。

    “不用了，我快去快回”，只是，对于这番话，江流头也不回的答道。

    是啊，从现在开始，自己每一分每一秒都无比珍贵，哪有时间摆排场用来浪费？

    身穿金蝉佛衣，头戴明王冕，因为脑袋上十二个戒疤挡住了，快步而行，倒也没有引起太多人的注意，步伐快捷的往皇宫而去。

    只是，走在半路上，突然，江流的脚步微微一顿。

    长安城内，不远处，一个摊位，是算命的摊位，一个老道静静的坐着，看他模样，依稀和袁天罡有七八分相似。

    “难道？他是……”，看这个道人的模样，江流心中一动。

    恰在此时，原本晴朗的天空变得昏暗了下来，仿佛随时会下起雨来的样子。

    没过多久，一个年约四十左右的男子，气度不凡，直接走进了这个算命的摊棚之内。