    千群岛链的这场历时十几年的魔乱，终于在以五大派为首的，正道势力的努力下平息了。

    这是自千年前人族对妖族发动的那场大战后，千群岛链内爆发的波及范围最广，牵扯势力最多，历时时间最长的一场大战。

    大概千年前，五大派带领人族势力主动对妖族发动了进攻，经过极其惨烈的战斗后，终于将妖族驱逐出了千群岛链，将人妖两族的战线推至了万群岛链。

    而那些在人族对妖族大战中立下功劳的修士，则被五大派授予千群岛链内的群岛海域，进而建立起了修仙家族与修仙宗门。

    这既是对有功之人的赏赐，也是为了那些人能留在千群岛链，稳固人族在此的地位，成为抵挡妖族东进的一道屏障。

    后来千群岛链的仙道势力，要么是在那场大战前就已经存在了，要么就是那场大战后建立的。

    例如白云门与苍龙门，这两个势力就存在了两三千年，在那场大战前就已经建立了。

    又比如凌氏家族与天音宗等势力，建立时间均不超过一千年，正是在那场大战后才出现的。

    两类势力间摩擦不断，直到近几百年里，两类势力间的摩擦才趋于稳定，形成了魔乱前的基本势力格局。

    但就在短短的十几年内，一场席卷千群岛链的魔乱，不知道让多少势力覆灭，又有多少修士死于这场魔乱。

    大量仙道势力的覆灭，一下子打破了之前形成的势力格局，甚至让许多海域出现了权力的真空。

    这一幕，无疑是东部各大仙道势力所期望见到的，因为以往千群岛链的势力格局，让他们难以插足进来。

    至于如今嘛，他们正好可以填补那些权力真空的海域，插足进千群岛链，扩大各自势力的影响范围，获取更多的地盘与修炼资源。

    这也就是为什么那些势力当初迟迟不支援的原因之一，乃是等着魔道修士清理出地方，让自己好进来。

    当然，享受这场盛宴的，自然不止那些东部的仙道势力，还有那些在魔道修士的围攻下，坚持到了最后的本土仙道势力。

    这些坚持到最后的本土仙道势力，将于东部的仙道势力一起瓜分千群岛链的无主之地，再经过数十上百年的磨合后，最终形成新的势力格局。

    说白了，这就是一次大洗牌，而陨星海域的凌氏家族，则是此次大洗牌的大赢家之一。

    数年间，转战附近各大海域，斩杀了大量魔道修士，从被斩杀的魔道修士那里收获了大量修炼资源。

    除此之外，凌氏借着支援的名义，先后抢占了附近海域内的好几处灵石矿脉与金属矿脉。

    附近各海域的本土中型势力默认了凌氏行为，其中最重要的一个原因就是那些矿脉，原本就并非附近各海域中型势力，凌氏抢占了，也没有直接触及本土中型势力的利益。

    唯一让本土中型势力不快的就是一旦让凌氏插足进了本海域，以后想要再驱逐出去，可就没有那么容易了。

    但附近海域的仙道势力碍于欠凌氏的人情，且凌氏家族展现出了强大的实力，他们不好阻止，且没有那个实力去阻止。

    不过凌氏家族深知木秀于林，风必摧之的道理，不想与附近海域的中型势力闹僵，所以放弃了自己开采，转而与本土中型势力联合开采。

    凌氏家族派出筑基期修士前往镇守，本土中型势力负责组织人手开采，开采之后，凌氏家族与本土势力五五分账，这让那些海域的本土中型势力还是很满意的。

    天舰返回陨星海域，众修士丰收而过。

    经过数年的建设，白云群岛已经恢复了几分元气，特别是白云坊市，在原有的基处上，新建成的白云坊市更大，结构更合理，防护大阵更是攻防一体的大阵。

    最让凌氏上下感到欣慰的，就是家族的凡俗族人在魔乱中伤亡并不大。

    凡俗族人是凌氏家族的根基，如果凡俗族人死伤太多的话，基本凌氏家族此时很强大，也必然后继无力。

    魔道修士之所以没动凌氏家族的凡俗族人，主要是不将凡人放在眼里，一颗心都放在了白云山上的凌氏家族了。

    除非将凌氏家族覆灭了，霍乱整个陨星海域时，陨星海域的凡人才会遭受大难。

    天舰飞至白云坊市，各势力修士就下了天舰，包括他们获得的修炼资源。

    凌氏不会负责将这些人送回去，他们想要回去，就只有乘坐海船。

    随后，天舰飞到白云山上，凌氏家族内的广场中停下了。

    凌缘生与慕嫣然都来了，还包括几个筑基期修士与大量练气期修士，筑基期修士组织练气期修士搬天舰上的修炼资源。

    这些修炼资源将被搬至凌氏家族的宝库，储存起来，需要用的时候才取。

    “看到你们安全回来了，老夫就放心了。”

    凌缘生拍着凌有道的肩膀，笑着说道。

    “走吧，殿内详谈。”

    “好。”

    五人一起离去，至于这里的事情，则完全由筑基期修士负责。

    议事殿内，五人各自盘坐在蒲团上。

    “有道，说说你们这几年的事情吧。”

    “好的，爷爷。”

    随后，凌缘生将自己几年间经历的事情大致讲述了一遍，包括在附近各海域抢占的资源。

    听闻凌有道帮助家族开拓了财源，凌有道表现的很高兴。

    凌缘生问几人道：“你们接下来有什么打算？”

    “附近各海域内的中型仙道势力都在魔道修士的围攻下，坚持了下来，有这些势力在，我们也不好明着插足那些海域，最多抢占一些资源，如今就是最好的情况。”

    因为裘鹰聚集了大量金丹期修士围攻凌氏家族，导致附近海域内的魔道金丹期修士太少，以至于不能攻破各中型势力的防守，这才坚持到了魔乱结束。

    说白了，凌氏家族替那些中型势力吸引了魔道的火力，要不然的话，那些中型势力很难坚持到现在。

    “嗯，你说的很有道理。”

    只听凌有道话风一转，“不过西边飞灵海域却是一片空白。”

    “飞灵海域虽然被魔道修士搜刮了一遍，可被搜刮的也只是表面的修炼资源，灵脉，矿脉等等都还在，若我们能占据，家族必能收入更多的修炼资源。”

    飞灵海域被魔道修士刮了一遍，虽然魔乱后，又有一些势力返回重新建立，可飞灵海域依旧没有实力强大的势力。

    至于之前那些魔道势力，则在魔乱后，纷纷散伙了，或者是躲藏了起来，不敢再公开现身。

    “老夫记得海沙宗仍在，应该是要返回飞灵海域的。”

    凌有道说道：“海沙宗如今依旧在天琴海域，且不说有没有返回飞灵海域的意思，即便有返回飞灵海域的心思又如何？”

    “以我族目前的实力，难道还会怕一个海沙宗吗？”

    旋即道：“不过我觉得最好还是将海沙宗争取过来，这样我们就有了大义，只要海沙宗愿意，我们就可以同其共分飞灵海域。”

    下一刻，他语气一变，“但如果海沙宗非要与我族对着干，那就别怪我们不客气了。”

    他并不是在说大话，而是实话实说。

    海沙宗仅仅只有一个金丹期修士，而凌氏家族的金丹期修士数量是其好几倍，海沙宗拿什么与凌氏家族做对。

    一旁的慕嫣然则道：“海沙宗虽有大义的名分，可实力毕竟弱，勇敢不会与我们对着干。

    真正让我担忧的还是附近海域的仙道势力，单打独斗的话，我族自然不惧，就怕那些势力见我族实力最强，先联合起来将我族隔绝在外。”

    闻言，凌有道说道：“这次我们转战各海域，对附近海域的仙道势力多有帮助，他们应该不会与我族撕破脸。

    而且我有一定把握将苍龙门，天音宗，丹心阁拉到我们这边，就算剩下那些势力联起手来，我们也不是没有一战之力。”

    凌有道已经打定了主意，这次的飞灵海域，凌氏家族一定占据一大块。

    否则的话，待局势稳定后，想要再从别的势力身上弄过来，那可就是牵一发而动全身了，绝不能错过这个绝佳大家机会。

    凌缘生捋着胡须，点头道：“既然你们已经做了决定，那就放手去干吧，先跟海沙宗的人谈，若能将海沙宗拉拢到我们这边，我们就掌握了大义，对我们占据飞灵海域会有很大的帮助。”

    “有道，这件事情也由你来主持。”

    凌有道拱手，“是，爷爷，孙儿会必不会让你失望。“

    议事结束后，凌有道在家族休息了几天，然后开始挑选人手，准人杀进飞灵海域。

    另一边，天琴海域，海沙宗宗内。

    一海沙宗的筑基长老拱手说道：“宗主，如今魔乱已平，金蟾观也没了，飞灵海域内可谓空空如也，正是我海沙宗返回的最好时机。”

    海沙宗宗主道：“如今的飞灵海域没有强大的仙道势力，甚至连人都没多少，可不是仅仅一个海沙宗就能吃下的。”

    确实，飞灵海域对于附近海域的各个仙道势力来说，就是嘴边的一块肥肉，谁都想冲上去啃一口。

    不管谁想独吞，都会成为附近各中型仙道势力的公敌，除非拥有强大的实力，否则即便得到了也受不住。

    “唯一对我们有利的就是一个名分，我海沙宗毕竟是飞灵海域的仙道势力，想要在这其中获得更大的利益，那就只有好好利用这个名分。”

    众人疑惑道：“宗主的意思是？”

    陈宗主道：“以我海沙宗之力，撑不起飞灵海域的门面了。

    如今我们既然在天琴海域，那就彻底融入天琴海域，在联合天琴海域内的仙道势力占据飞灵海域。

    天琴海域的这些势力有实力，而我们有名分，联起手来最为合适。”

    他的意思很简单，也很明确，那就是要将天琴海域与飞灵海域和其在一起，组成一个更大的仙道海域。

    商议结束后，海沙宗宗主去找了九华宗宗主昆山，青萍宗宗主叶青云，挑花山掌门银允，以及散修韩卓。

    他向四人阐明了自己的意思，几人听闻后，便同意了陈宗主的提议，因为有了海沙宗的这个大义在，天琴海域的势力在飞灵海域活动起来就会方便许多。

    也因为经过此事，天琴海域的本土中型势力算是接受海沙宗的加入，而随着海沙宗的加入，天琴海域的实力增强了一大节，足足六位金丹期修士，足以傲视周围的仙道海域了。

    五人就如何抢占飞灵海域的事情商量，商量结束后，各自回去做准备，昆山，叶青云，银允，陈正四人自然是召集门人弟子，而韩卓则是从散修中抽调得力干将。

    天琴海域与陨星海域在做准备的时候，飞灵海域周边各大海域内的仙道势力都在做着准备，甚至有散修进入飞灵海域，准备在此建立一番基业。

    说白了，谁都想咬一咬飞灵海域这块肥肉。

    半年后，凌有道率队乘天舰向西进入飞灵海域，随行的还有凌定山与红玉。

    差不多同一时间，来自天琴海域的修士叶进入了飞灵海域。

    两方一东一西，在飞灵海域内抢占各处灵岛。

    相比这两个海域的中型仙道势力，附近别的中型仙道势力就来的慢了一些，直到凌氏家族与天琴海域的中型势力修士进入飞灵海域后数月，这些海域中型势力修士才进入飞灵海域，抢占海域内的灵岛。

    期间，凌有道亲自去拜访了海沙宗宗主陈正，向他开出了凌氏的条件，希望海沙宗能与凌氏联合。

    凌氏在陨星海域一家独大，海沙宗若跟凌氏合作，岂不是要永远被凌氏家族压着。

    天琴海域就不同了，几大中型势力相互强制，没有哪个势力强到能一家独大，有利于实力不足的海沙宗。

    陈正拒绝了凌有道，而凌有道叶察觉到了海沙宗与天琴海域的仙道势力联手了。

    为了增强己方的实力，他先后向苍龙门，天音宗，丹心阁抛出了橄榄枝，三位掌门并未犹豫，便同意了与凌氏结盟。

