    “原来是这样？这个你放心，黑硝石交给我。”

    秦渊笑着说道。

    他也想到了原来限制地精王国的不是其他，竟然是制作火药的黑硝石，真是让人忍俊不禁。

    而黑暗森林里没有的黑硝石，所以地精无法获得，他们身居于地底下，也无法跟外界进行交易。

    地底世界既保护了地精的生存，却在一定程度上，限制了他们的发展。

    但对于秦渊来说，根本不是问题。

    作为万族领主，只要拥有能量点，就没有买不到的东西。

    说话之间，秦渊便创建了一个收购黑硝石的链接。

    黑暗森林里面没有黑硝石，但不代表着其他地方没有。

    毕竟，万族大陆的资源分布极为不平均，有的地方资源丰富，有的则是一片贫瘠，有的遍地灵田良树，但有的却是寸草不生。

    1000套黑甲套装，都是绿色精品装备，是地精战士身上穿的那种。

    100套魔甲套装，属于精品装备中的极品，可以抵御魔法伤害，是地精亲卫身上穿的那种装备。

    另外，还有一大堆的采矿工作，建设工具等等。

    之后，便是许多建筑图纸，有稀有图纸，也有普通图纸，但基本上秦渊都拥有了。

    唯有地精营地图纸，更实在一点。

    最后，则是两万四千名地精的效忠，以及他们的整体忠诚度提升十点。

    在秦渊眼里，人力代表着劳动力，是一种不亚于战斗单位的重要资源。

    一名劳动力，在矿洞中开采，足以发挥出巨大的作用。

    “特鲁吉洛，现在我有几个任务交给你，第一，让整个地精城市的生产制作单位，全面投入生产，我不想看到有一台机器是停机状态，不论是制作装备武器的铁匠铺超级军工厂，还是制作日常工作生活用品的超级机械厂超级工坊，一天24小时不间断的生产制造。”

    “第二，不仅所有机器设备要运行起来，所有人都要工作，不论是挖矿建设，还是日常生产，都要付出劳动价值，而我绝不会亏待他们！地精城市规模已然成型，不再需要建设，将地精建设团队拉到龙渊领地里面投入建设。”

    “第三，你挑选一批优秀地精，我将派遣一批牛头人兽人，让他们学习魔法科技装备的使用，等他们上手之后，以后你们地精可以投入到科研创造，生产制作的工作中。”

    “第四，不用在意资源问题，缺什么资源都跟我说，我来想办法，什么粮食肉食，蔬菜水果，我都能保证一直供应，黑硝石等资源，也不用省，全都制作成炮弹火药，很快就有一批黑硝石送来。”

    “第五，研究创造炼金方面，同样也不能停下，对了，我正好有一项研究交给你，就是在紫天树妖上打造魔法箭塔，另外还有炼制驱魔药剂......”

    “第六......”

    “具体就是以上这些，另外我再让兽诺配合你，有什么需求你尽管跟他提，你所需要做的，尽快让地精城市重新走上正轨。”

    秦渊对特鲁吉洛说道。

    让地精王国全面投入生产中，才能够将利益最大化。

    之前地精是不需要那么生产力与生产物品，但现在，哪怕是来得再多，秦渊也完全能够接下。

    不仅可以保证内需供应，领地发展，还可以对外销售，换取资源。

    “是，领主大人，我马上安排。”

    特鲁吉洛应道。

    跟哥布林一样，只要解决掉他们的食物问题，只要保证一定时间的休息时间，让他们一直干活，是完全没问题的。

    毕竟，一旦全面投入生产，相当于发动一场战争，地精日常消耗是十分恐怖，食物一旦消耗完，那地精便会面临最严重的生存问题。

    而对秦渊来说，食物获取实在是太容易了。

    单单是领地内的作战单位，每日击杀的怪物都能够保证领地内的日常消耗，何况秦渊还一直在低价收购食物。

    “行，管理这方面就交给你了。”

    秦渊说道。

    现在指挥地精，还需要特鲁吉洛。

    后面再慢慢将地精分化成小团队，将管理者换成招募的兵种单位。

    “对了，领主大人，属下还有一件事。”

    特鲁吉洛担忧的说道。

    “什么事？”

    秦渊看向特鲁吉洛。

    “不知你是否知道黑暗门户？”

    特鲁吉洛将地底世界出现黑暗门户的事情，告知了秦渊。

    毕竟，黑暗门户现在失去了镇压，黑暗力量不断流出。

    一旦地精被黑化感染，那整个地精城市将会陷入危机。

    “这黑暗门户，比之战蹄部落的黑暗门户，还要大了好几倍。”

    秦渊感慨道。

    众人来到了黑暗门户所在的院落，看着充满黑暗气息的门户，此时黑暗气息正通过门户喷涌出来。

    吼吼吼！

    嘶嘶嘶！

    不仅如此，黑暗门户打开了一半，一道道黑暗怪物的嘶鸣声不断响起，隐隐约约可以看到大门后的怪物身影。

    幸好，特鲁吉洛发现及时，将黑暗门户一直镇压着。

    否则，地精至少会被黑化一半以上，等到怪物潮汐到来，全部黑化都有可能。

    “这黑暗门户的力量，不断的向外界倾泻，若是不加阻止的话，恐怕会成为巨大的隐患。”

    特鲁吉洛一脸担忧，期待的看向秦渊。“若是有光明女神之泪，我的王冠等宝物，便可以将之重新镇压住。”

    “.....你看这个行不行？”

    秦渊读懂了特鲁吉洛的意思。

    原本是想讨要那两件传奇装备啊。

    看来，特鲁吉洛之所以为暴怒，发动战争，是因为两件镇压黑暗门户的宝物，都被天宝鼠给偷了。

    这要是还不生气，那才是怪事呢。

    秦渊将九龙戏珠手镯，交给特鲁吉洛。

    特鲁吉洛接过，看着金光闪烁的手镯，上面金龙浮现，整个人身躯不由一振。

    仔细端详了一会之后，特鲁吉洛摇了摇头，“这金色传说级装备，虽然拥有极为强大的属性力量，但它的力量似乎被封印住了，根本无法镇压住黑暗门户。”

    “哦，我领地里有光明圣泉，也有光明水晶与光明水，不知对黑暗门户有没有用？”

    秦渊问道。

    至于传奇装备的事，他只字不提。

    那两件装备对他对领地都有用，能不用于镇压黑暗门户的话，尽量不用。

    “当然可以啦，只要有光明圣泉，我保证让黑暗门户里面的生物与黑暗力量，无法走出门户一步。”

    特鲁吉洛兴奋道。“那光明水晶与光明水，可以给我研究新型装备，专门克制黑暗生物。”<!--over-->

