    “浦原前辈居然能被实力高强的无形帝国标记为五大特记战力之一，真是人的名儿树的影儿……”

    田越看着浦原喜助，再次发出了惊叹：

    “前辈有着如此实力，身为尸魂界的一员，我也倍感脸上有光啊！”

    “哪里、哪里，我这个名号，实在是有些过于名不符实了。

    相比来说，田越副队长如此人才，居然没有被评为五大特记战力之一……”

    浦原喜助很是谦虚的开口：

    “如此看来，这帮无形帝国的家伙，完全只是在胡乱编排而已！”

    “此言差矣，我倒觉得他们没错，蓝染的灵压我们有目共睹，强大到杀不掉只能封印。

    一护那小子的成长速度也是逆天，短短几年，就有了足以媲美队长的实力，简直就像开了挂一样！

    兵主部一兵卫，传说中的零番队，为最初替尸魂界所有事物起名的关键人物，对每位死神的斩魄刀真名了若指掌，更是睿智无双。

    更木剑八那家伙我知道他的传闻，还在孩童时期，就能够把初代剑八击败，甚至离谱的因为没有对手过于寂寞，而封印了自己大部分的力量！

    能与这几位并肩……”

    田越竖起了大拇指：

    “足以看出您获得这种称号，完全是实至名归！”

    田越副队长真是过奖，你虽然只是副队长的称谓，但一身战斗力丝毫不弱于队长级别。

    更兼各种手段逆天，往往会出现各种让人意料不到的手段，还能帮助他人解决特别棘手的困境……”

    浦原喜助拍着田越的肩膀：

    “就连总队长看到你，都时常会露出欣慰的笑容，这在以前可是连想都不敢想的事情啊！”

    “过奖，过奖！”

    “不敢当，不敢当！”

    两人客套了一阵，田越率先伸出了右手：

    “我和浦原前辈相谈甚欢，但此地过于杂乱，实在不是个谈话的好地方，不如我们去前辈在现世的住所？

    正好，我这里还有几瓶新研发的药剂，还希望前辈不吝指教，指出我这里面有什么不足之处！”

    “好说好说，指教不敢当，我相信田越副队长能研究出来的，必然是惊人的成果，我还是学习就好！”

    浦原喜助面对着田越伸出了左臂：

    “既然如此，那我们现在就动身吧！”

    “我也正有此意！”

    “请！”

    “请！”

    “你们两个，事到如今还想逃吗？”

    眼见两人要糊弄过去，碎蜂当时就不干了，大量的灵压灌注于双臂之上，对着田越和浦原喜助就冲了过来！

    “点子扎手，浦原前辈，这里就交给你了！”

    “点子扎手，田越副队长，这里就交给你了！”

    眼见情况危机，田越和浦原喜助对视了一眼，丝毫不顾及刚刚的客套，同时露出了一抹狞笑，双双对对方下起了狠手！

    先是田越，在浦原喜助的脚下凝聚出了大片泥浆，直接将浦原喜助困在原地。

    而浦原喜助更狠，脚下灵压爆发，直接崩碎了泥土，手指一指田越，三十一号破道——赤火炮，对着田越就轰了过来！

    伴随着一声爆响，田越直接被炸成了一片泥土，而后，泥土犹如海浪一样直接将浦原喜助淹淹没！

    “抱歉了，浦原前辈……”

    将浦原喜助困在来了原地，田越拔腿就跑，对着只剩下一个脑袋留在外面的浦原喜助露出了自求多福的表情：

    “碎蜂发起火来可是很难顶的，等你承受完她的怒火后，我会给你补偿的！”

    “田越副队长，关于补偿的事情，我想就不用了，毕竟你是事情的源头，碎蜂队长的事情，就由你来亲自解决吧！”

    浦原喜助到底还是浦原喜助，只见被田越困在原地的“浦原喜助”像是气球一般爆破。

    而真身，早已出现在了田越的逃跑路线前方，一上来，就是六杖光牢、百步阑干、锁条锁缚，三道缚道砸在了田越脸上！

    “千手之涯，无法触及之阒暗尊手……”

    “我的天，浦原前辈，只是阻拦我而已，你用不到这么认真吧！”

    看着浦原喜助用出了九十一号完全咏唱的破道，田越当即愕然的开口：

    “你这下手也太狠了！”

    “对手是你的话，一般的手段可是对付不了你的。

    这还只是短暂的将你困住，不然的话，我都在考虑使用九十九号破道——九龙转灭了！”

    没有理会惊愕的田越，咏唱完了破道的浦原喜助当即将其释放了出来：

    “破道之九十一——千手皎天汰炮！”

    红色的光弹布满了天空，随着浦原喜助的指挥，向着田越极速冲去。

    然而，就在光弹即将命中田越时，光弹却是纷纷转弯避开了田越，向着田越的身后射了过去！

    “哇哦，碎蜂，我是真的没想到，到了紧要关头，你还是很关心我的嘛！”

    看着挡在自己身前的碎蜂，田越是一脸的感动：

    “嘴上说着要干掉我，但出了事情，身体还是很诚实的嘛，那看起来，那个瞬霳黑猫战姬的事情也不是不可以……”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

    “你们到底是怎么回事！”

    碎蜂恶狠狠的瞪了田越一眼，随后疑惑的问道：

    “浦原喜助刚刚那道破道，可不是对着你释放的！”

    “不愧是浦原喜助……”

    回应碎蜂的，是再次从废墟里爬出来的纳克鲁瓦尔。

    受到了碎蜂的绝强一击，再加上浦原喜助狂暴的攻击，此时的他，非但没有浑身伤口，反而是恢复到了没有受伤之前的状态！

    不止如此，他的形象也发生了改变，头顶出现分子结构的星十字光环，面部佩戴着防护眼镜，双肩附有重叠的分子连接状的光轮双翼结构。

    他的双臂漂浮着排列规整的微型剧毒灵子，四肢则套有数量不一的结状腕环！

    “真是棘手的家伙……”

    眼见纳克鲁瓦尔这样都没死，浦原喜助的脸色也是沉了下来：

    “面对着如此程度的攻击，不但全额承受，而且又变成了更强的状态吗！”

    “真是抱歉啊，我的生命力稍微顽强了一些！”

    纳克鲁瓦尔歉意的笑了笑，打了个响指，一枚直径近百米的硕大的圆球将在场的所有人全部笼罩了起来：

    “顽强到，足够让你们所有人，全部死在我的面前！”

