    第十三章曹化淳眼中的魔界

    总体上来说，云昭认为中华历史上的那些开国帝王将相，在获取天下的时候充满了偶然性。

    如果没有这些偶然性，刘邦应该被项羽干掉的，司马一家应该被曹操满门抄斩的，李渊应该被他的表兄杨广灭门的，赵匡胤应该被柴荣枭首示众的，至于大明本朝太祖，更是成功的不可思议，不但用的时间短，且是真正的从奴隶到皇帝，一步登天。

    能杀掉他的人很多，可惜都没有成功。

    这些人其实都是以弱胜强继而一统天下的。

    云昭不想这样，不想把自己的造反生涯弄得险象环生，不论打了多么辉煌的胜仗，死的都是自己的手足同袍，那样就非常的没有意思。

    云昭坚信，大明百姓之间没有什么不可调和的矛盾！

    有矛盾的是那些掌权者，他们裹挟百姓，污蔑对手，最后让所有的百姓为他的野心付出生命代价。

    所以，云昭对自己的要求很高，他在努力的建设蓝田县，要让这个县成为大明世界的未来标杆，让所有大明人看到好的生活到底该是生命样子的，一个人到底该怎么生活才是正确的。

    当自己人之间没有不可调和的矛盾的时候，怀柔就是一种非常好的策略了。

    人们向往美好生活的渴望是不可阻拦的，同时，这也是天下大势，顺之者昌，逆之者亡！

    所以打好根基太重要了。

    大明太祖之所以能够成功的原因就是——高筑墙，广积粮，缓称王！

    云昭在忠实的执行朱升的这个建议，这是一个很有用的建议，既然和尚出身的朱元璋都能听进去，云昭这种人哪里会有听不进去的道理呢？

    历史发展到现在的地步，早就是不是春秋战国时期一两个超级名将就能左右战场的时代了。

    当火器这个东西出现之后，个人的武勇也逐渐退出了战场，再继续发展下去，武器比人还要重要的情形就会出现。

    军队与军队之间对比的将是看谁犯的错误少！

    谁犯的错误少，谁将获得胜利，谁更能经得住损失，谁就能获得最终的胜利。

    这也是历史的发展趋势，也不可阻挡，云昭很清楚。

    目前的蓝田县看似强大，却没有强大到让全世界人望之胆寒的地步，所以，必要的发展还是需要的。

    春天的时候，一支支商队就要离开蓝田县，商队的掌柜的带着伙计们拜过神灵，在云昭的注视下沿着道路踏上了自己的征途。

    他们的足迹将踏遍大明土地，甚至远至域外，就是这些商队让蓝田县的繁荣成为了一个现实的神话。

    曹化淳就站在路边，目送络绎不绝的商队离开了蓝田县，脸上是云淡风轻的表情，一双青筋暴跳的手却将他焦急的心情表露无遗。

    “这十天中有多少商队离开了蓝田县？”

    袁敏道：“总计三百二十四支商队。”

    曹化淳微微叹息一声道：“这仅仅是十天啊。”

    袁敏摇头道：“全年的无法统计，蓝田县的商队多为半途商队，在更远的地方，他们还有更多的商队。”

    曹化淳道：“他们同时还是强盗！袁敏，你有所不知，在云贵这些地方，还有无数的盗贼，他们专门对付商队，抢劫货物，无恶不作，开始的时候，蓝田县的商队也在劫掠之中，可是后来商队们发现，这些强盗变得有了一些章法，他们不再抢劫货物杀并把所有人都杀死，而是向这些商队征收非常昂贵的过路费。

    一般为货值的一倍价钱，或者缴纳一半货物为过路费，这个价钱会让商队的人很肉痛，却不至于因为这个价钱抛弃货物，因为，即便是付出了这样的代价，他们依旧有的赚，只是少了一些罢了。

    蓝田县的商队据说也在支付这样的费用，可是，蓝田县的商队回来之后，总能以比别的地方同样的货物便宜的多的价格出手货物。

    这样一来，人们都在怀疑，是不是云氏盗贼已经除掉了以前的那些盗贼取而代之。

    呵呵，一半人当山大王收取过路费，一半人做正当的商贾买卖，如此下去，蓝田县的商队必定会让别的商队没有了活路，虽然看似给了这些人一条活路，可是，那么多的商队没了生计，只是晚死一些时日罢了。

    云昭的目的很清楚，他要独霸这些商道，蓝田县越发的繁荣，其余的地方就会越发的凋敝。”

    袁敏低声道：“既然我们不能与蓝田县正面争斗，那么，是不是可以派出大量的人手斩断蓝田县伸出去的这些手呢？”

    曹化淳摇摇头道：“做过了，很多人都一去不回……最后，是我们经受不起这样的损失，主动停止了。”

    袁敏道：“既然我们的很多人都一去不回，这是不是可以说明，蓝田县大部分的力量就不在蓝田县，我们是不是……”

    曹化淳苦笑道：“蓝田县全民皆兵，他们在农田中耕作的农夫，在市场上做生意的小贩，在书院中读书的士子，只要有兵刃，就是一个个合格的军卒。

    这些人每年用在军伍之事上的时间，比我们东厂的番子用的时间还要多。

    这就是蓝田县路不拾遗，夜不闭户的原因，他们全县其实就是一个巨大的强盗窝，在强盗窝里要是还出现偷盗，抢劫之事那就真的是一个大笑话了。

    可是，离开蓝田县……他们全部都是无恶不作的盗贼。

    孤悬塞外的蓝田城，为什么会孤悬塞外呢？最大的原因就是他们杀光了蓝田城方圆五百里之内的蒙古人。

    东厂番子从桑干河下游见到了恐怖的一幕——蒙古人男女老幼的尸体堵塞了河道……

    人们都说蝗虫乃是冤魂所化，如果这个传说是真的，去年覆盖我大明山西，河南，河北，山东的蝗灾就是那些蒙古人的冤魂所化。

    袁敏啊，你看到的蓝田县是物阜民丰，百姓安居乐业的好地方，在我眼中，这里是被黑雾笼罩的鬼蜮，这里行走的人全部是食尸鬼！

    他们在吞噬大明的血肉肥己！

    蓝田县所有的繁盛，都是大明其余地方的百姓用血肉供养出来的。

    而云昭，就是那个坐在枯骨上饮人血的盖世魔王！”

    听了曹化淳的话，袁敏疑惑的朝四周瞅瞅，再看看天上逐渐炽热的太阳，这里春和景明，阳光明媚，来往的人虽有不同，却一个个都拖着影子，相互谈话，笑容满面的似乎并无不妥。

    他知晓，这是厂公的一种比喻，可是，他努力的想把自己的思绪投入到厂公描述的世界里，却总是不能成功。

    “这就是魔的可怕之处，他们会制造幻境，遮蔽我们的眼睛，蒙蔽我们的灵识……等到魔国形成，天下人都不过是他的盘中餐而已。”

    曹化淳的话不断地在袁敏耳边响起，袁敏还是没有办法将自己代入到曹化淳的世界里去。

    毕竟，这里的世界，似乎比大明其余的地方更像是天堂。

    诅咒是一种最无能的攻击方式！

    也不知怎么的，袁敏忽然觉得，厂公已经彻底的老了。

    云昭在下午的时候见到了这个赫赫有名的宦官，虽然他在秦王府见过无数的宦官，也见过王承恩，但是，真正接触曹化淳这种存在的宦官，还是第一次。

    准确的说，这个老宦官并不算老，甚至显得比常人年轻一些，皮肤细腻白皙，一对眉毛整理的非常整齐，虽然已经告老，身上依旧穿着一袭滚龙袍，只是袍子上的龙都只有三根脚趾，乍一看跟鸡爪子一般。

    曹化淳见云昭的目光落在自己的袍子上，就笑着拱手道：“这是陛下念老奴有些苦劳，赏赐的袍服。”

    云昭再次瞅了一眼这一袭白底黑章的滚龙袍轻声道：“听闻当年魏忠贤身上穿的就是这种袍服？”

    曹化淳笑道：“魏忠贤蒙蔽天子，欺君罔上，在河间府悬梁自尽之时身上只有一袭里衣，并无蟒袍。”

    云昭叹息一声道：“尝听人说，权阉祸国，大多死无葬身之地，曹公能够全身而退，可喜可贺。”

    曹化淳笑道：“魏忠贤之事当为后来者戒，某家虽然也是内府之人，却处处以三宝太监为念，只是一心忠君，不敢有他念。”

    云昭邀请曹化淳坐下，自己回到了办公桌前，将双手摆在桌子上道：“如果你愿意，就好事做到底，把你安插在宫娥中的细作带走吧，这都是一些可怜人，就不莫要祸祸她们了，让她们可以安静的在蓝田县活下去，这也是一桩功德。”

    曹化淳笑道：“这本就是一桩功德，不过，不是我的，是皇后陛下的仁念，曹化淳不过是一介奴婢，如何能替主人做主。

    县尊有所不知，当年客氏暗藏八名颜色殊丽的宫人，被人弹劾为欲行吕不韦之事，被皇后下令鞭死于浣衣局，从这以后，再也无人敢私蓄宫人。”

    云昭摆摆手道：“罢了，即便是放了，你也不会说出来，这件事就这样吧，替我谢过皇后陛下恩典。

    徐五想，去我的礼单过来。”

    徐五想很快就拿来一本礼单，云昭命徐五想把礼单交给曹化淳道：“礼单上的东西，其实只有一样，那就是粮食，我想，皇后陛下也看不上西北粗鄙之地打造出来的头面首饰，就干脆全部给了粮食。

    说来也怪，东南每年通过运河向京师运送粮食四百万担，为何京师米粮的缺口还是如此之大？

    京城附近一马平川的难道就不能自给自足吗？”

    曹化淳道：“天子守国门岂能是一句虚言，自我皇登基以来，京师周边之战不下六场，兵火战乱之地，即便是有沃野千里也无从耕作。

    县尊既然体恤陛下，就该处处为国才是。”

    云昭默然，思忖了片刻，提笔写了一封信递给曹化淳道：“这是我给陛下的答复，有了这个答复，我想，陛下或许能睡个好觉。”

    曹化淳双手接过信函，见这封信没有封口，就拱手道：“请县尊用上火漆，印信。”

    云昭摆摆手道：“不用，你可以看，天下人都能看。”

    曹化淳打开信函扫了一眼有些悲愤的道：“县尊羞辱陛下过甚。”

    云昭淡淡的道：“陛下若有不测，云昭当起兵为陛下复仇！杀尽天下不臣之贼！

    这句话之忠心天日可表，有何冒犯之处？”

    曹化淳霍然起身，一言不发就大踏步的离开了云昭的书房。

    曹化淳走了，袁敏自然也跟着走了，他回首看了一眼云昭规模惊人的大书房，若有所思的离开。

    徐五想见云昭默默地喝着茶水，瞅着玉山陷入了沉思，也就不再打扰他，挥挥手，大书房里的人就迅速全部离开，他关上大书房的门，把这里完全留给了云昭一个人。

    没必要再惺惺作态，云昭已经开始厌倦了给朱由校一些虚假的希望。

    这一次，他直白的告诉皇帝，在这个时候，蓝田县是他的盟友，不再是他的臣子，只要他活着，蓝田县就不会对他不利。

    这样做可以绝了某些人首鼠两端的想法，绝了继续向朝廷效忠的心思，开始以真正的蓝田人的身份来考虑蓝田县将要面对的新的局面。

    一切的变化都是来自于皇帝的态度。

    云昭希望皇帝能够专心的去面对黄台吉，李洪基等人，最好不要把蓝田县当成需要优先对付的目标。

    傍晚的时候，曹化淳离开了玉山，直奔西安城，他在西安城盘恒了两日，两次求见秦王都被拒绝，无奈之下只得离开西安城向潼关出发。

    在潼关，他取了云昭给皇后娘娘的五万担粮食，星夜向京师进发。

    云昭等了好久，都没有听到任何关于自己那封信的消息，看样子曹化淳想要直接交给皇帝。

    云昭召集人重新拟定了应对可能出现的危机的策略，结果，在大明地图上，关中明显的成了一片被大明放弃的土地，在关中周围，大明的军事力量只有不足两万边军。

    不论是大明军队，还是李洪基，张秉忠这些人，都不肯靠近关中，没有人能知道云昭心中到底是如何想的，从关中的局面来看，云昭有攻击所有人的理由跟动力。

    这种局面下，对皇帝，李洪基，张秉忠这些人来说，最优的选择就是合兵一处先干掉蓝田县，然后再拼个你死我活，可惜，这样的联盟，他们无论如何都组建不起来。

    只能眼睁睁的看着，天下大势一点点的向蓝田县倾斜。

    此为不战而屈人之兵！

    五月的时候，徐五想成亲了，妻子就是来自紫禁城的宫娥苏黛。

    传说县尊勃然大怒，一夜之间连贬徐五想四级发配大荔县担任大里长，无事不得回玉山。

    即便如此，迎娶宫娥的玉山官员依旧络绎不绝，等待他们的就是与徐五想同样的待遇，发配各县担任里长，或者大里长。

    至此，坊间谣言，铁板一块的蓝田县终于出现了一丝裂缝。

    这些人被发配出去了，那些已经担任里长，大里长两年到三年的人则回到了玉山，纷纷担任要职。

    徐五想是在成亲五天之后离开苏黛的，此时，苏黛哭泣的几乎要昏死过去了。

    丈夫位高权重的事情她刚刚得知，来不及欢喜，就受到了当头一棒，因为她的缘故，这个她口中的丑八怪，丢了高官，要去乡下种田。

    “休要听那些胡言乱语，蓝田县与其余地方不同，官员如同流水总要流转不休的，这里不允许一个人长期留在一个位置上的。

    我只是已经到了流转的时候了，去了乡下，我也不是需要亲自下地种田，依旧是官员，只是监督别人种田，另外啊，你也别小看了大里长，这个官职基本上等于是大荔县知县。

    是重用，而非贬斥！”

    不管徐五想如何的解释，在苏黛这种自幼在宫中长大的女子来说，只要是被贬斥出京城的人，必定是遭了殃的。

    里长，大里长上任自然是不能携带家眷的，徐五想原本想在离别的时候好好温存一下的，现在没了机会，安慰了苏黛整整一个晚上，这才在天明的时候带着两个从吏骑马上了路。

    第一阶段的整风没有取得云昭希望的后果，主要是大家对这种新的东西认识不足，也不知道该从那里抓起，只能西施效颦的学蓝田本县的各种举措。

    云昭对此极为不满，这才是徐五想这些中枢人员下乡的真正用意。

    如果不能真正的把人心聚拢在一起，云昭认为占再大的地盘也是没有什么用处的。

    冯英呕吐的厉害，钱多多屁事没有。

    按理说冯英的身体要比钱多多好，可是，钱多多整天抓着一大把青杏咬的咯吱咯吱的让人直流口水，冯英却连睡一个好觉都成了奢望。

    瞅着冯英六个月的大肚皮，云昭对她肚子里的孩子的智商不敢有过高的期望，人家孕吐一般都是从刚怀孕开始的，冯英却是从怀孕五个多月之后开始孕吐的。

    已经蓄发半年的玄敬师太，给冯英做了严格的检查，也不说不清是什么原因，最后告诉云昭妇人怀孕本就有各种各样的症状，出现这样的状况也不稀奇。

    事实上梳着短发髻的玄敬师太也是一个孕妇，看她从钱多多那里讨来青杏一起大嚼的样子，即便云昭的口水哗啦哗啦的也浇不灭他心中的怒火。

    不过，在得到母亲的允许，冯英睡到云昭房间之后，这种症状就神奇的消失了。

    瞅着冯英一口气吃掉了四个鸡腿之后，云昭终于忍不住道：“你想要跟我在一起就早说，这么折腾自己做什么？”

    冯英抬起满是油脂的脸无辜的道：“我也不知道为什么会这样，在内宅睡的时候，只要闻到不好的味道就会呕吐。

    你这里没味道，所以就不吐了。”

    钱多多在一边不屑的道：“这是缺男人的毛病，可惜哟，挺着一个大肚皮……”

    冯英对钱多多时不时的冷嘲热讽早就不在意了，也不管手上全是油抓住云昭的手对钱多多道：“我想我男人没什么不对。”

    眼看着钱多多就要爆发了，云昭就拉住钱多多的手道：“正好，我们可以好好的谈谈蜀中的事情。”

