    与凌燕的单纯不一样，巫韵的心智和高瞻远瞩，她看到了秘境中心的危险。

    “继续前进。”

    陈修的回答简单而有力，“若是只做有百分百把握的事情，那干脆别修行了。

    “明白了。”

    听到这句话后，巫韵的身体轻轻一颤。

    前方的确十分危险，但犹如陈修所说，若是一点挑战都不敢迎接，有何必修行？

    “老大！”

    “老大！”

    就在这个时候，陈猛等人也赶到了。

    他们看到陈修和巫韵相安无事之后，都是送了一口气。

    “那些强者呢？”陈猛问道。

    “已经走了。”

    巫韵心有余悸的说道：“你们应该赶到幸运，没有看到他们出手。”

    要知道，巫韵下了蛊虫之术的那另个渡国修行者，都是化境巅峰级别的存在，距离神境只是差半步之遥罢了。

    若不是二人掉以轻心，巫韵也不可能搞定这另个强者。

    一路上，这两个强者斩杀了无数凶兽。

    结果却被那个持刀的年轻人一刀就给斩杀了，没有任何的还手之力。

    这么恐怖的实力，巫韵怎么可能不害怕呢？

    “很强吗？”

    凌燕有些后知后觉的说道。

    “域主！”

    正待巫韵准备回答的时候，楚幼微等人出现了。

    这一下，七人国都武道盟的成员，和楚幼微、蝰蛇、陈修三人全部汇合，成为了十人小队。

    “神枪刘？”

    铁猴咧嘴一笑，道：“挂彩了啊，死不了吧？”

    “废话！”

    神枪刘冷哼一声，详装生气的样子。

    二人的关系显然十分不错，否则也不会这样开玩笑，至于神枪刘的伤势，明显不是很严重，否则铁猴也不会开口去调侃他。

    “域主。”

    这时候，蝰蛇走到了陈修身边，然后递了一个徽章过来。

    “金国将官的徽章。”

    陈修结果徽章后看了一眼，然后随手捏成了齑粉，道：“我们已经遇见过一批了，看来，他们不止派出了一位将官啊！”

    “等出去之后，再找他们算账。”

    蝰蛇冷冷的说道。

    武道盟成员听到这两句话之后，不禁面面相觑。

    现在的难关还不知道怎么度过呢，这两个大佬已经把目光放到了金国身上。

    “走吧，继续前进。”

    没给众人多少震惊的时间，陈修再次下达了前进的命令。

    这一次陈修直接沿着林家强者走过的地方行走，是以，并没有再遇见各种修行者或者是凶兽。

    只不过修行者和凶兽的尸体还是少不了的。

    每逢遇见，陈修都会认真的观察一下他们的死因。

    都是被一刀斩断了身体，有的是当场毙命，没有当场毙命的，不过一分钟时间，也会失血过多而死。

    “手段也太残忍了吧？这完全是杀鸡屠狗一样。”

    见到这些尸体之后，哪怕是铁猴，也忍不住一些想要呕吐。

    “如果只是杀凶兽，那可以说是杀鸡屠狗，但这些强者对修行者也没有任何怜悯，完全就好像是砍杀大白菜一样啊。”

    神枪刘看了这几眼尸体之后，也是强忍着胃里的翻滚，问道：“老大，这些家伙是什么人呢啊？”

    “应该是林家的人。”陈修淡淡的说道。

    “林家？”

    巫韵一下子愣住了。

    “怎么，你知道林家？”

    陈修问道。

    “听过一些，还是听我师父讲的……”

    巫韵面色凝重，她之虽然见到了那个年轻男子出手，但因为怕暴露的原因，并没有看到那些强者功夫衫上面的“林”字。

    此刻听到陈修提起，不由得恍然大悟。

    “华夏武道榜上记录的，只是入世的强者，比如老大……慕容家，蜀山莫清风……”

    “但这只是普通的武道榜而已，真正的强者，都是在暗榜上的高手。”

    “之所以被称为暗榜，是因为这个榜单已经很久没有更新了。”

    “除了蜀山和慕容家之外，其实华夏还潜伏者许多强者。他们之前各自为王，后来科技发达之后，因为忌惮核武的威力，惨不得不隐藏了起来……当然，最重要的原因还是因为灵气低迷，让他们不具有对付核武的底气。”

    “现在随着灵气复苏的加强，以及老大频频挑战浪桑国的事情，那些强者们早就蠢蠢欲动了。”

    “而华夏的强者，最有名就是四个宗门与家族，分别书华夏林家，传说他们的剑修传承比蜀山还要完整，而且都已经传承了几百年……第二个就是鬼巫教，这个鬼巫教跟我们巫教同出一脉，只是后来因为修炼的方式不同，就变成了两个宗教……第三个，则是仙门，号称是掌握了华夏最正统的修行之法，实力强悍不弱于鬼巫教和林家。”

    说到这里，巫韵深深的吸了一口气，道：“林家，鬼巫教，仙门，这三个宗派和家族虽然强悍，但却不是最强的……”

    “那最强的是谁？”

    凌燕忍不住问道。

    “说了……只会让你们更绝望，你只需要知道，当初莫清风在林家家主面前，连半招都没有接住。虽然那是七十年前的事情……莫清风也很年轻。但……莫清风二十七岁领悟剑意，一个大剑修连林家家主半招都接不住，你们想想吧！”

    说完，巫韵就不再言语了。

    其他人也都开始沉默了。

    武道修行者的寿元都很长，莫清风最起码有一百五十岁到两百岁的寿元，那个林家家主说不定早就是剑皇了，寿元在三百载以上。

    他七十年前就已经恐怖如斯了，那时候陈修等人还没有出生了。

    到现在，七十年后……

    “那个林家家主，到底有多强啊！”

    铁猴忍不住咂舌道。

    就连蝰蛇也是眉头微微一皱，当初在龙城与云家作对的时候，本以为剑修已经很强大了，结果在林家眼里，根本不值得一提！

    “那岂不是说，我们华夏武道无敌了？”这时，陈猛有些兴奋道。

    “别想得太天真。”

    这时候，轮到陈修开口了，“每个国家多有自己不同的传承，我们连华夏本土的强者都没听说过，又怎么知道其他国家的强者呢？如大天狗神，没有福士山之战，你们会相信大天狗神的存在吗？”

    “确实……”

    闻言，众人心里又是一愕。

    不过，陈修却一副信誓旦旦的样子，说道：“但，不管再强的人，也有一败！我们，只管朝前走便是！”

