    第10355章何人炼制的？

    “现在短时间内也无法肯定这一切究竟是真是假，你稍安勿躁，如果这一切是谎言，那纸包不住火，迟早有一天会知道的。

    就算是这丹方可以从其他手中买来，这一切名声也都可以遮掩，但是只要她出现在丹殿，我们询问这方面的事情，她的问题终归会暴露出来。”

    苛以恒神色笃定，在丹殿待了这么多年，究竟是不是真正的天才炼药师，只要一试探便能知晓了。

    百里红妆既然答应了要拿出丹方来，那必然不能拖延太久。

    一旦这丹方拿出来了，哪怕她将这丹方的所有东西都记得滚瓜烂熟，只要他询问别的问题，她也会原形毕露。

    只能说拖延的时间越久，准备的便会越充分。

    不过，他有的是办法让百里红妆无法拖延下去。

    “我现在会加速向外散播这个消息，一旦闹得人尽皆知，所有人都在盼望的时候，这件事情就不能再拖下去了。

    拖得时间越久，大家便越是会开始焦躁，甚至开始怀疑这一切都是假的。”

    苛以恒脸上浮现了一抹得意的笑容，对于人性，他实在是太了解了。

    一旦这丹方迟迟拿不出来，百里红妆的声望在大家的眼中也会不断的降低，就算是最后拿出来了，那效果也会大打折扣。

    苛察原本还有些担心，但是在听到自家父亲的一番说辞之后，她原本的担心也放了下来。

    爹已经将这一切都安排好了，那么她只需要安静地等待结果就可以了，而这一切对她的帮助实在是太大了。

    “爹，那你觉得会是真的吗？”苛察忍不住问道。

    她自问自己已经是天才炼药师了，这个名字从小跟随她到大，这么多年了来一直都很响亮。

    她实在无法相信百里红妆竟然能如此天才，以前的她在炼丹术上一直都很用心，直到被大公主看重之后，她才稍微有所懈怠。

    然而，百里红妆是从妖域飞升上来的人。

    她太清楚魔界的炼丹术有多难了，这样一个才飞升上来如此短短时间的人怎么可能忽然就融会贯通，甚至还能自创出这样的丹方来？

    这实在是太不可思议了！

    苛以恒思量了一瞬，随之摇了摇头，“应该不是真的。”

    “如果是真的，其实从帝后出现之后便可以宣扬出来了，毕竟这两种丹药现在造成了这么大的影响力，多少人都盼着知晓这丹药究竟是什么人炼制的？

    可是一直拖到现在，直到前些日子你在炼丹术上的贡献被提起之后她才说出来，这本就不对。”

    得到这个回答，苛察顿时就松了一口气，整个人都安心了下来。

    “那就好。”

    她最优秀的地方便是炼丹术，想要展现出自己的优秀也只能从这方面下手。

    如果百里红妆真的是哪位炼药师，那也就意味着她这样的努力都没有任何意义了，相反的会显得班门弄斧，很是可笑。

    “一个妖域飞升上来的修炼者想要做到这一步，别说是一步登天了，根本就是无稽之谈。”

    (本章完)

