
　　当然，荣誉墙的参观也是有时间限制的，很快带队老师就带着他们朝教学楼走去。

　　可就在靠近教学楼的时候，突然之间楼上就传来剧烈的爆炸声，下一刻，一扇扭曲的铁门就从楼上飞了出去，转瞬之间砸在了远处的操场上。

　　嘶！

　　看到这一幕，来参观的初中毕业生们差点没被吓尿。

　　还好，很快就有五中的武道老师上了楼。

　　最终，这些学生得知，之前的动静乃是方泽凯突破到武侯所引发的。

　　嗯，说实话，就连方小悦自己都没有想到，自己突破到武侯时的动静会这么大。

　　仅仅只是一张口，体内较之武师时浓缩十倍不止，应该称为真气的气就直接冲出，转瞬就将铁门击飞了出去。

　　要知道，武道实战室的铁门可是特别加固版本，一般的武师都很难说直接一拳将其从门框上击落，就更别提将其击飞了。

　　得知方小悦竟然突破到武侯1级的刘明和校长，可谓是大喜过望，随即就让人将荣誉墙里方小悦的资料改掉。

　　没法，别说五中了，就算是整个雪阳市，都没有出现过一个武侯级别的学生啊！

　　雪阳市电视台的记者都快要疯掉了，他们台长严令他们必须采访到方泽凯，可偏偏这个方泽凯在突破到武侯之后，就不知道躲到什么地方去了，压根就找不到人。

　　方小悦对此也是很无奈。

　　在他突破到武侯之后，就成为了全雪阳市的香馍馍。

　　各个学校都邀请他去给学生做演讲，甚至于不少公司都想要请他当代言人。

　　总之，一时间，他的待遇就差不多等同于天皇巨星了。

　　不能怪大家太热情，之前就说过，整个雪阳市一共就两个武侯强者。

　　武道局局长，武道兵团团长。

　　现在突然出现第三个武侯，但凡有点脑子的人都知道这个时候应该多多亲近。

　　毕竟年仅18岁的武侯强者，发展潜力太大了。

　　就算是傻子都知道，方泽凯以后必定突破到武王！甚至于突破到武宗都是有可能的！

　　如此一来，方小悦深受其扰。

　　因而无奈之下，他只能带着方梅梅径直去了雪阳市附近的一家温泉旅馆暂住。

　　在这里可以享受在夏日温泉里吃冰淇淋的快乐，也可以享受山野的乐趣。

　　当然，方小悦还是将时间主要用在了修炼之上。

　　武道大学报道截止的时间是9月10号。

　　现在7月23号，还有一个多月时间，他想要试试能不能在报道开学之前再晋升1级。

　　同时，在这里，方小悦可以和方梅梅一起共用那颗修炼石。

　　并且他已经决定了，等他去天河大学报道的时候，就将修炼石留给小妹。

　　以小妹的武道天赋，如果有一块单独的修炼石，无疑可以在高中剩下的两年时间里晋升得更快，并且也不用去和一群臭烘烘的男同学挤武道练习室了。

　　自家小妹要保护好啊！

　　万一一个不小心被哪个臭烘烘的男同学给勾搭走了，自己的主线任务岂不是危急？

　　时间一点一滴的过去。

　　转瞬之间，就是一个多月过去了。

　　在这一个多月里，方梅梅可算是舒舒服服的躺平了。

　　以方小悦在武道一途上的见识，想要指点她，却是再轻松不过了。

　　再加上修炼石的加成，方梅梅在这个月里又晋升了1级，提升到了武徒7级！

　　按照这个速度晋升下去，最多高一下学期结束的时候，方梅梅就能够突破到武者！

　　如此一来，以方梅梅的天赋在高考之前晋升到武师都是有可能的。

　　告别泪眼朦胧的小妹，方小悦提着双肩包上了Y221次高速列车。

　　要说坐客机较之高速列车更快一些。

　　但在某一年的大学开学季时，几个野生武道强者劫持了某架坐满了大学新生的客机。

　　虽说武道局处理及时，但最终因为野生武道强者孤注一掷，使得大学新生死亡37人，重伤21人，酿成了震惊黄龙国的311惨案。

　　从这以后，每年的大学开学季之前，各大学都会向自家新生特意叮嘱，开学报道的时候坐火车，汽车都可以，千万别坐飞机。

　　没法，飞机这玩意飞在天上，如果被人劫持了，想要解救的难度太大了。

　　稍有不慎就是机毁人亡啊。

　　Y211次高速列车是黄龙国自行研制开发的新一代高速列车，其时速高达每小时600公里，从雪阳市出发，抵达天河大学所在的天河市，最多三个半小时。

　　虽说只需要三个半小时，方小悦还是买了软卧票。

　　没法，这高速列车的硬座硬铺也不是很舒服的，主要是现在正值夏末，虽说车厢里有空调，但人一多，那汗味足足能够将人给熏死！

　　再说了，自己领了武道局，学校的奖励之后，又不差钱，何苦折磨自己呢。

　　方小悦的行李没多少，三套换洗衣服，装在双肩包里，左手提着一网兜蜜桔，远不像那些被家长亲自送去学校的学生，一个个行李都快成搬家了。

　　17号车厢，3号软卧。

　　方小悦对了对车牌，没错，就推开门走了进去。

　　迎面就是凉爽的清风扑面而来以及一声惨烈的尖叫声，吓得他差点没一个直拳就打出去。

　　还好，在出拳之前，他看到是一个穿着有点清凉的妹子缩进被子里尖叫。

　　“耶耶耶，别叫了，我不是坏人。”

　　方小悦挑了挑眉毛，这妹子长得不错，清秀靓丽，能打96分以上。

　　放在五中的话，完全就是横扫五中无敌手。

　　“你不是坏人，你跑进来想要干嘛？”

　　那妹子从被子里露头质问方小悦。

　　“这是我车票，我也是乘客啊。”

　　方小悦有些无奈的将车票拿出来，给对方检验。

　　看到方小悦的车票之后，那妹子有些不好意思笑了笑。

　　方小悦也没有多话，将双肩包放在自己的铺位上，拿出一个蜜桔，递给对方：“你也是去报道的学生吧？哪个学校的？”

　　妹子有些犹豫，但又想到之前误会了对方，最终还是将蜜桔接了过去：“我是南山大学的新生，地质专业，你呢？”

　　不得不说，这妹子竟然是地质专业的学生，倒是有些出乎方小悦的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第945章、突破武侯！免费阅读。https://xs.23sk.com 