    “檀儿，不要跟鸾暨走太近。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    尽管，那目前还没正式见面的火鸾一族鸾四少，对某爷有救命之恩，但是，勿怪他小人之腹。

    欠鸾暨的人情，他自然会偿还，若这点恩情，需要跟檀儿扯上关系，答案，唯有二字：不行。

    即使，那人只是觊觎，也不行。

    他檀儿的好，只能容他一人观赏。

    墨连城将下巴放到曲檀儿的头顶，轻声说道，“一个男人，不会无缘无故对一个女人好。”

    说是代替人照顾她，谁信？

    也就他心思单纯的檀儿，会信这假话。

    说曲檀儿单纯，还真是墨连城抬举她了，这女人从不知道单纯为何物，只是，还没有生的事情，她懒得去追究而已。

    再说，若不是防备她家城城迁怒于她，谁喜欢她，谁讨厌她，又与她何关？

    城城这记性怎么这么好？好不容易转移他注意力，转眼又旧事重提了，曲檀儿忍不住哀嚎一声。

    反应这么大？墨连城皱眉。

    下一秒，只见曲檀儿眨巴一下眼睛，脑光乍闪，她自他怀里抬起头，杏眸带着不认同的意思，“那个，城城，我必须跟你说明白一件事情，严格说起来，其实鸾暨不是男人。”

    鸾暨不是男人？墨连城不解地回睇着她。

    曲檀儿摸摸鼻子，讪讪然说，“你不知道吗？他是火鸾一族，虽然修为让他化作了人形，但他本质上，呃，至少在我眼里，还是一头火鸾王。”

    而火鸾王，实际上属于鸟兽族。

    她会看上一头鸟兽？

    或是，一头鸟兽会看上她？

    别开玩笑了，这口味太重了吧！

    见墨连城若有所想，曲檀儿连忙补充上一句，“呃，城城，你忘了，我已经是小萌萌的主人了，小萌萌那货，小鸡肚肠的，不会高兴我再圈养多一头鸟兽的。”

    关于这个，墨连城倒很是认同，“每天把丹药当糖豆豆吃，这回小萌萌总算有点用处。”

    曲檀儿囧。

    城城，知道你爱吃醋，但是，这么直白，不太好吧……

    墨连城感觉到曲檀儿囧囧有神的目光，懒洋洋地垂眸扫过去，喉咙深处出嗯的一声，声调漫不经心，尾音上扬。

    曲檀儿立马柔顺地点头，“就是！糖豆豆不能让小萌萌白吃掉！”

    墨连城这才满意一笑，“檀儿果然深知我心。”

    孰知曲檀儿早在心里泪流满脸，小萌萌，我这个主人对不起你，以后，作为补偿，让秦岭多给你送去些糖豆豆好了！

    两人又腻歪一阵子，曲檀儿将她最近获得的关于赤霞城的一切消息，告诉了墨连城，墨连城听闻以后，并没有多说什么。

    然后，曲檀儿又耍宝似的，将她之前让人买的一些杂七杂八的书籍，从空间戒指掏出来。

    其中有一本《寻找赤凤界失去多年的宝物》。

    当初，就是这本书里面夹着迷药，导致她中了孔俊的奸计。

    后来孔俊要带她走，她本着花了钱的东西，不拿白不拿，非要求孔俊给她顺便将书一并带走。