    如同钢铁蒸发的腥锈味扩散，覆盖了整个麦哲不冻河河畔。

    河流的两侧，对峙的光之巨人和生命能巨兽已经僵持了数分钟，自刚才全力出手，却被巨人用意料之外的手段挣脱后，巨兽的表现就一直非常沉稳谨慎。

    由于这个躯体实际上并无实质，只是由纯粹的生命能构成，所以巨兽的外在躯壳层层变幻，无数触手偶尔变成节肢，偶尔变成巨钳，它似乎正在思考，应该用什么样的姿态去应对眼前的六臂巨人。

    但最后，巨兽却停止了一切行为，庞大的躯体微微一滞，然后就化作漫天流动的生命之力，重新被其核心处的一个人影吸收进体内。

    赫尔拉斯悬空站立，墨绿色的头发着他自身散发的能量流舞动，他看向远方的巨人，目光中没有一丝一毫的情感，也看不出半点思考观察的光芒。

    而河流的另一面，六臂巨人也几乎同时崩溃，化作一道道粗大的生命能的脉络吸纳进核心处的人影，乔修亚同样站立在半空，他活动着右手手腕，那里有着一丝不显眼的红痕。

    半响过后，赫尔拉斯开口了。

    “你是乔修亚·凡·拉德克里夫，摩尔达维亚的屠龙领主。”

    他的声音无法用漠视，冷淡来形容，因为实际上，那也是带着情绪和波动的话语，赫尔拉斯的声音仿佛是由一台生体机器合成而出一般，没有丝毫的波动，只是单纯的叙述：“你的强大超过传闻和我的预计，依照教团定位，你的危险级别已经从略有威胁，上升到极度危险。”

    似乎是想到了就要说，这位有着墨绿色头发的极意强者平白自述的说着自己的想法：“预定计划更改，杀死你的优先度高于探索莫德思山遗迹。”

    “哦？”乔修亚却并没有对这些话产生什么反应，类似的话语他早就听过无数次了，战士捏紧了一下已经完全恢复无碍的右拳，平声道：“这意味着什么？”

    意味着热身结束了。

    撤去生命能化身后，赫尔拉斯周身逸散着强大无比的生命辐射，这辐射以他极意强者的实力当然可以全数约束在体内，但此时他却无心去注意这种小事，而是极其认真的抬起了自己的右手。

    苍白修长的手掌如同晶石钢铁铸造，找不到丝毫缺陷漏洞，这堪称完美无缺的手掌轻握成拳，只剩一根食指竖起，指向远方的乔修亚。

    此时赫尔拉斯的身躯仍然处于黑暗的迷雾深渊之中，但强大到极点的生命能辐射散发出的纯净光芒却在这样的黑暗中照亮了他的身躯，无数纷飞的光点汇聚，让一点苍白无比，明亮到如同新星的光芒凝聚在他的手指尖。

    真是纯粹。看见这一幕的乔修亚，心中却闪过了这样的想法。固然强烈无比的危险预警在他脑海中来回转动，可战士在此时，却由衷的对这道光芒发出了赞叹。

    如此纯粹的生命力汇聚，距离钢之力，恐怕只有一步之遥了吧？赫尔拉斯不愧是极意巅峰的强者，名不虚传。

    而下一瞬间，光芒层层递进，白光绽放。

    “嗡————”

    轻微无比，仿佛只是一声轻叹般的嗡鸣声响起，而伴随着这声嗡鸣，一道细微到几乎完全无法用肉眼看见的光线自赫尔拉斯指尖射出。

    它虽然看似毫不起眼，实际上却明亮无比，比太阳还要醒目，整个麦哲不冻河河畔都因为它的光芒而变成黑暗一片，可除此之外，却没有任何余波和爆炸出现，极度凝聚的力量令这道光芒经过的空间泛起片片涟漪，就这样朝着战士飞驰而去。

    但乔修亚却也抬起了自己的拳头。

    浓厚到极点的生命力，在这胜过钢铁的钢拳上凝聚燃烧，然后化作一团黑色的光焰，磅礴的力量使其绽放光芒，恐怖的热能在其中流动，如同真正的太阳。

    面对无声无息，令空间都泛起波澜的苍白光线，战士没有浪费半点力气发出声音，他只是认真的握紧拳头，然后朝着直压而来的恐怖光线，重拳挥出——

    在这瞬间，一道深红色的强光煌然暴涨！

    ——————轰！！！！！——————

    先是无声的寂静，然后便是足以震破人耳膜的巨响，远方树林之间的苏克拉什看见此景，急忙用斗气护住了自己学徒的耳朵，但他自己也被这仿佛世界毁灭一般的震声刺激的面容扭曲，感觉大脑正在颤抖。

    而在远方麦哲不冻河的正中间，一红一白两道刺眼的光芒正在正面对撞，两者之间僵持不下，无尽的雷霆电弧在其周围闪动，不冻河的河水在远超太阳表面的温度下瞬间就气化为虚无，河底和河畔的砂石泥土也在瞬间化气成灰，崩裂成无数最细微的碎片。

    轰！！！！！

    第二次狂暴的爆炸声出现，这一次，两道光芒对撞的区域，有无形的波动疯狂扩散，它在眨眼之间就将整条麦哲不冻河拦腰截断，轰出了一个直径数百米的巨坑，其中的一切都被纯粹无比的生命能波动碾碎成粉末，烧灼为熔岩，而一个圆形的光球急速胀大，然后破碎成漫天能量碎片。

    但是下一瞬间，大概是因为双方对对方的力量凝聚程度都出现了错误的估计，两人力量凝聚而成的生命之光在剧烈的爆炸中错开，斜斜的交叉射向其他方向。

    苍白的光线以直线朝着远方无尽的蔓延，宛如一条横跨数千米的白色划痕，清晰的映照在这个世界之上，它轻而易举的贯穿了沿途的所有丘陵和山峰，仿佛只是突破一层轻薄的白纸，斜着朝着上方划过的白光切过了一座山峰，而下一瞬间，一条刺眼无比的金色岩浆伤痕就这样出现在了这山峰的切口上，而上方巨大的峰顶顺着这划痕，朝着大地倾斜滑落，天上的云层也因此分离，如同被剪刀裁开的白布。

    黑红色的强光却和白光完全不同，它携带着令钢铁也为之溶解蒸发的高热朝着远方扩散，产生了无尽的爆炸巨响，灼热的风暴甚至让沿途数公里内的雪地融化，重归盛夏的焦热，这光芒自上而下，轰入了一面已经冰封的河边湖泊之中，顿时无尽的水汽蒸腾而起，仿佛一条接地通天的垂帘之云自地而起直入高空，巨大的云柱内部鼓动着黑红色的光芒，一道道闪电圆弧在其周边闪烁。

    不仅仅是如此，远方，莫德思山周边，八个势力聚集的人手正在和完成变身了的瘟疫邪教徒战斗。

    这些瘟疫邪教徒变身之前，大多都只有白银高阶或者巅峰的实力，黄金级的只有一个兰德尔祭司，可是在完成亵渎蛛魔和深渊巨甲变身后，它们的力量却一个个突破了自己之前的界限。

    摩尔多瓦领主府，贯天白塔，帝国皇家法师协会，七曜议会，凯撒之眼，剑龙佣兵团，獠牙冒险小队，蓝盾佣兵团，八个势力一共十七名黄金强者和他们的下属，正在和这些力量暴涨的诡异怪物战斗，每一头亵渎蛛魔都能牵扯大量的白银阶战斗力，其中强大的更是需要黄金强者出手对付。

    但最为棘手的，却是兰德尔祭司变身而成的深渊巨甲。

    这头足有十几米高的巨型昆虫怪物力大无比，甲壳更是比钢铁还要坚硬，即便是黄金强者，仓促之下都无法破开它的防御，如今这头恐怖巨兽在大地上如同战车一般冲锋纵横，足底节肢在泥土岩石上留下一道道深深的痕迹。

    布兰登和其他几位黄金强者正在和这头深渊巨甲战斗，金发剑士手持双剑，冷静的斩击在对方的躯体上，圣物级的双剑能够轻松破开巨甲的甲壳，造成切实的伤害，令对方发出一声声痛嚎。

    以他的实力，单挑这一头深渊巨甲是毫无问题的，但莫德思山山脚的战场上却不仅仅有金发剑士一人，摩尔多瓦领主府的骑士们正在和亵渎蛛魔战斗，深渊巨甲可以不在乎它的手下，布兰登却不能这么做。

    而维尔丹妮也打得束手束脚，她是战争法师，精通的法术皆是能够一击破城，击碎城墙山峰的恐怖术式，但这种东西用在混战的战场上，就相当于敌我一齐歼灭，所以紫发法师只能在金发剑士身后构筑法阵，一枚枚由元素之力构成的金色水晶悬浮在维尔丹妮的身后，时不时就射出十几道锐利无比的光束，想要将这头深渊巨甲钉在原地。

    但兰德尔祭司却发出一声巨吼，他虽然变身成了怪物，但却并没有丧失智慧，甚至可以使用神术法术，只见它周身涌起一圈褐色的污秽光圈，将维尔丹妮射出的光线一一吞没，下一刻，它就如同一台庞大的钢铁战车，朝着紫发女法师直冲而来。

    维尔丹妮并没有闪避，就算是无法使用自己最擅长的战争法术，她也是一名黄金高阶的高等法师，只见一层层魔力壁垒凭空在大气中构筑，看样子她是想要正面挡住深渊巨甲的冲撞。

    但是，她突然浑身一颤，手中动作停住，金发剑士见状怒吼一声，身影如闪电般跃起，将女法师抱在怀中离开了原地。

    而冲锋的深渊巨甲也不知为何，硬生生的止住了自己冲锋的脚步，它甚至毫不犹豫，转头朝着反方向急速跑开。

    而下一瞬间，一道苍白的光线划过大气，破开维尔丹妮和深渊巨甲原本所在的位置，斜斜的斩向莫德思山。

    轰！！！！

    片刻之后，轰然巨响响起，算不上高大巍峨的莫德思山山峰当即被这光线直接斩开，巨大的峰顶在在场众人和畸变怪物的注视下，缓缓沿着熔岩伤痕滑落，而一个位于山峰正中心，直通地底深处的洞口就这样出现在了所有人的面前。

    远古遗迹的入口被打开了！

    所有人，包括亵渎蛛魔都没有搞清楚那危险无比，甚至轻而易举分开了山峰的光线究竟是谁发出的，但这并不影响他们心中有无尽的思绪转动，唯有布兰登和兰德尔祭司同时看向光线射来的方向，人类的双眼和巨甲六对绿色的观察孔中闪烁着同样的震惊光芒。

    “乔修亚！”“赫尔拉斯大祭司！”

    两人同样都感应到了，发生在远方的那场惊天动地的交手，恐怖如潮汐的生命能波动在这时才传递到此处，让在场的所有黄金级强者都心中一震，寒意自脊骨升起。

    而远方，麦哲不冻河河畔两岸，正面以生命能波动对轰一击的两人依然在僵持。

    乔修亚周身弥漫着如同熔岩地心一般的沸腾杀意，他眯着眼睛，赤色的双瞳扫视着对方身上的能量流动和弱点部分，可是这次和以往不同，哪怕是极意巨龙也能轻易窥破弱点的观察力仿佛完全失去了作用，赫尔拉斯的身上弥漫着仿佛地壳般厚重的生命能护罩，上面并非是没有弱点，可即便是最弱的地方，也需要全力才能突破。

    这就是底蕴深厚带来的好处，即便是战士横跨数个世界，疯狂杀戮混沌魔物，也比不过对方一丝一毫几十年的积累，赫尔拉斯的力量之浑厚，力量掌握之精湛，就算不是完美，也称得上是毫无破绽。

    而此时，这个战士前所未有的大敌，却突然开口道：“遗迹已经开启了。”

    即便是激战过后，赫尔拉斯的声音也毫无情绪波动，他转头，看向莫德思山所在的方向，淡淡的说道：“果然，‘它’的碎片就在这里，封印还很稳固。”

    “封印？”

    远方，正在和这位邪教大祭司对峙的战士不由得一愣，但他迅速的反应过来对方话中的意思，战士恍然大悟道：“对，掌印湖……这里是光耀纪元对邪神和恶魔的战场，怎么可能会有遗迹！原来如此，莫德思山山底是某个邪神抑或是深渊领主碎片的封印！难怪你们对北地一直有所图谋，就算是遭受这么大损失也毫不放弃！”

    赫尔拉斯却并没有继续说下去，他目光移动，锁定在了乔修亚的身上，这位极意巅峰，距离传奇只有一步之遥的强者的表情首次有了些许变动，他的眉头微微皱起，似乎是有些不大开心：“你的生命力，是我见过最浑厚的，我的吸收之力居然毫无效果……乔修亚，你是一个好对手，和你交手，我的道路得到了些许的印证。”

    “可惜，不是现在。”

    话未说完，赫尔拉斯的身体突然绽放出一圈黑色的光环，他的躯体随着这个光环开始急速膨胀——并非是生命能显化，而是真正意义上的膨胀变大！

    仅仅是一瞬间，这位邪教大祭司的躯体便成为了一团巨大无比，不定形的不可名状之物，它接触到地面的同时，就开始吸收同化土壤，刹那，数以十吨计的河水与砂岩便被其吞噬，无论是有机物还是无机物，无论是固体还是液体，一切都被这个赫尔拉斯化身而成的怪物同化。

    乔修亚长吸一口气，即便是他也被对方毫无预兆的举动震惊了一下，而就在他凝聚力量，准备出手攻击这一团类似海绵或者肉团的不可名状之物时，它的身体上却突然亮起了无数墨绿色的光芒，那是一个个正在不停转动的眼球和复眼，它们密密麻麻，宛若噩梦中的景象。

    墨绿色的眼球疯狂转动着，一道道近乎实质化的生命之光从中射出，聚焦在了来不及闪躲的乔修亚身上，将其凝固在原地，而下一秒，这正在同化周围一切的巨大怪物弹射出一根粗大的触手，将战士整个人扯入腹中。

    