    姚大少最终没有当场和李岩撕破脸，带着一名重伤的保镖离开餐厅。

    不是他不想找回场子，而是担心剩下一个保镖打不过李岩，他自己又只会些花拳绣腿，万一惹怒这群学生，把他和彪哥一样痛揍一顿，那脸就丢大了。

    唯一的靠山都走了，彪哥一伙人欲哭无泪，生怕再遭到群殴。

    一通暴打后，同学们的气消了，自然不会继续找他麻烦，让彪哥带着他的狗腿子，有多远滚多远。

    踉踉跄跄逃出餐厅，确定那群彪悍的学生没追上来，彪哥才松了一口气，找了个台阶坐下。

    妖艳女子也在他旁边坐下，想起刚才挨的一巴掌，心有不甘道：“彪哥，难道事情就这么算了？咱不能白白挨打呀！”

    “你还敢给老子煽风点火！”彪哥恨不得一巴掌盖在她头上，实在是浑身酸疼抬不起胳膊，只好气哼哼道：“要不是你这个惹事精，我们也不会惹上那群学生！”

    妖艳女子嗫嚅道：“我也没想到对方那边有高手，况且真不是我主动惹事的……”

    “姚大少好不容易从帝都来福宁一趟，让你伺候好这尊大神，将来吃香的喝辣的，要风得风要雨得雨，现在可好了，什么都被你给搞砸！”彪哥气得头顶都快冒烟。

    对他来说，姚大少就是一棵摇钱树，本打算借这次机会抱住这条大腿，现在基本泡汤了，还挨了一顿打。

    “老大，咱不能白白受了欺负，传出去脸面无光，您不是有个远房堂哥在黄六爷手底下做事吗，请他给咱报仇呀！”一个小弟提议道。

    小弟的话提醒了彪哥，远房堂哥张维是黄六爷手底下六大金刚之一，可谓是一呼百应，要是能请动他，报仇只是小菜一碟。

    虽说有一层亲戚关系，但彪哥和那位堂哥并不是很熟，想请他出手，少不得要出点血。

    想到刚才所受屈辱，彪哥狠下心，咬了咬牙道:“那行，明天我试着打个电话，就算多花点钱，老子也认了！”

    餐厅里，被刚才的事一闹，一众学生没有心情继续喝酒，很快就各自散场。

    “李岩，真是多亏你了，要不然我们肯定要吃亏。”阮莹莹由衷道谢。

    先前看到彪哥那一伙人，着实把她吓得不轻，要是被彪哥拖到他们包间，天知道会发生什么事。

    “举手之劳罢了，班长不必放在心上。”李岩淡然说道。

    看到李岩和美女班长聊得很嗨，老王三人很主动的先行一步，把空间腾出来。

    扫了一眼，发现宿舍三个好基友一声不吭走了，独自留他一人，李岩在心里暗暗骂了一句：“三个没义气的家伙……”

    正当他准备找借口开溜时，阮莹莹忽然说道：“暑期马上到了，你有什么打算吗？”

    李岩愣了愣，暂时还没有考虑过关于暑期的安排。

    事实上，有没有暑假对他并无多大影响，因为现在他几乎都没去上课，每天都像是在过暑假……

    “暑假或许会回老家吧。”李岩模棱两可应了一句。

    “有没有打算找家公司实习？”阮莹莹建议道：“下学期论文答辩后，差不多就可以开始找工作，可以借着暑假给日后的职场生涯打下基础。”

    李岩明白她的意思，但他是个特例，有阴间直播间这个神器，注定了他不必过朝九晚五的上班生活。

    以为李岩在思考实习的事，阮莹莹趁热打铁道：“我已经托关系找了一家新成立的公司，考完最后一门就可以直接去实习，是人力资源助理，要不要帮你也弄个实习职位？”

    看她如此热情，李岩心头更加怀疑，这小妞该不会真看上自己了吧。

    想想还是很有可能的，貌若潘安的长相，加上堪比曹子建的文采，李岩觉得自己就是“完美”二字的代言人，被女生看中，实在是再正常不过的事！

    “李岩，你在想什么呢，口水都快流到地上了……”

    听到阮莹莹的呼唤，李岩急忙回过神来，本能反应的擦了擦嘴唇，并没发现有口水。

    “噗嗤！”见他真的相信，阮莹莹顿时一乐，哈哈大笑道：“我只是开个玩笑，你想什么这么入神？”

    “没什么。”李岩摆摆手，掩饰自己的尴尬，瞎扯道：“只是在思考国家政策方针，如何能使国家富强，百姓安居乐业！”

    阮莹莹笑得更欢了，打趣道：“你怎么不琢磨琢磨人类起源问题，或者宇宙未解之谜。”

    “这个可以有，等我把国家层面的问题想清楚，可以上升到整个人类，甚至是全宇宙。”李岩一本正经回答道。

    “我觉得，那些问题可以先放一放，思索国家大事前，先把个人前途定下来。”阮莹莹没再陪他鬼扯，撩了撩长发说道：“如果你不打算考验或者考公务员，可以提前进入实习阶段，将来比其他同学赢在起跑线上。”

    知道她是好意，李岩郑重点了点头：“我会考虑的。”

    把阮莹莹送到校门口，李岩没跟她一起进去，现在他基本都在锦江小区过夜。

    有柔软的大床，何必去睡那窄小的木板床，李岩不得不承认，自己堕落了。

    “这么晚了，你不回宿舍？”阮莹莹好奇问道。

    “呃……我去街上逛逛，你先回去吧，早点休息。”李岩朝她摆了摆手，往大街走去。

    “都快九点了还逛街，不会是去私会女朋友吧……”阮莹莹很是八卦猜想着，鬼使神差跟在李岩身后。

    李岩并没注意到身后的人，过了拐角就叫辆出租车，直奔锦江小区。

    阮莹莹也紧跟着坐进一辆计程车，说道：“师傅，跟住前面那辆车，不要让人发现了。”

    中年司机大叔笑了笑，并没觉得多意外，启动车子说道：“小姑娘，那辆车里是你男朋友对吧，是不是怀疑他有外遇？”

    阮莹莹脸色微红，顺势点头道：“没错，我怀疑他出去和其他女生见面，想跟去看看他到底去什么地方。”

    司机大叔一边开车一边说道：“我在大学城这一带开车，时常遇到像你这种情况，有时是女的跟踪男的，有时是男的跟踪女的，现在的年轻人，对待感情实在太随意了。”

    闻言，阮莹莹满头黑线，但为了不让司机起疑，还是跟着附和。

    “小姑娘，作为过来人，大叔劝你要学会淡定，就算你男朋友真有了其他女人，也不要一哭二闹三上吊，要懂得爱惜自己，不值得为那种男人伤心，有时候放手也是正确的选择。”司机大叔循循教诲道。

    阮莹莹注意力都在前面的车上，时不时点点头。

    大叔虽然啰嗦了一点，车技确实杠杠的，车子开了十多分钟，始终保持十来米距离，偶尔穿插在车流之中，让人难以发现他在玩跟踪。

    看到李岩那辆车停在锦江小区门口，阮莹莹大感惊讶，这可是全福宁档次最高的小区之一，他大晚上的来这儿干什么？

    “小姑娘，你男朋友家住这儿？”司机大叔声音也略显意外。

    作为老司机，他当然清楚这是什么地方，能成为这个小区的住户，无一不是非富即贵。

    干笑两声，阮莹莹点了点头，躲在车里透过车窗观察，没有跟下去。

    “小姑娘，大叔刚才说错了，就算你男朋友有了其他女人，你也一定要把他抢回来，一哭二闹三上吊，能使的招全使出来，关系到终生幸福，不要怕丢人！”

    阮莹莹被司机大叔的话弄得哭笑不得，不久前还说要学会放手，眨眼间观点就变了，要不要这么现实？

    不过她心中的震惊依然没有消除，她看到李岩和门卫打了声招呼，可见两人是认识的，李岩十有八九就是这里的住户。

    如果是租的房子，不太可能租这么高档的小区，唯一的可能就是，李岩在锦江小区有自己的房子。

