一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十三章血仙

    “原来如此，我就看着你不像啊！”杜拉拉恍然道，“不过既然得到了无极剑宗的传承，那也是极大的造化了，无极剑宗的剑法，强的可怕，说回这时空至尊，当年山海大陆爆发了一场百年大战，无数修士死亡，仅存的一些，找到了另外一处空间，全部搬迁过去，估计就是所谓的苍天吧，反正我是藏在铁片中沉睡至今。”

    “当时很多人都在想，都是期待时空至尊到来，解救这场生灵涂炭，时空至尊心中有大善，是唯一一个与其他大能都无仇无怨，甚至不需防备的至尊，而且，也是几乎最为强大的，只要时空至尊出现，哪怕是造成了什么巨大的伤害，但掌握着时间道法的时空至尊，甚至可以逆转时间，让一切恢复原来，甚至起死回生，但一直到大战结束，都没有时空至尊的消息！”

    “因为时空至尊在大战前，便已经成名万年，即便是最强大的至尊，其寿命也只有万年时间，因此，时空至尊闭关去追寻时间大道，想要得到永生，以时空至尊的脾性，若是知道这场大战一定会出来阻止，但他直到大战结束都没有出来，所以，在无数山海大陆修士的心中，时空至尊已经身死道消！”

    “因此，也有许多修士前去寻找时空至尊的陨落之地，若是找到甚至能学到时间道法的话，绝对会雄霸一方，成为万人敬仰的存在，但没人找到！”

    “而这里的气息，就有时间道法的气息，整片山海大陆也只有时空至尊掌握这种道法。”

    “所以，这里，应该与时空至尊有关，说不定能够得到时空至尊留下的东西，亦或是学习到时间道法！”

    李墨脸色一变，时间道法，即便时他前世仙帝之修为，也无法领悟掌控时间道法，时间是不可逆转的，而这时空至尊竟然可以掌控时间道法，这需要何等的天赋？何等的领悟力，何等的造化？

    “时间道法，古往今来也只有时空至尊才领悟到，据说他曾经想传给几位徒弟，但没有一人习会！”杜拉拉道，“大哥，你要是进去的话，一定要寻找时空至尊的痕迹，说不定收获巨大！”

    “可能进不去！”李墨看了苍天尊者一样，有他在，地球上的修士，可能一个都无法进去，这里的一切，都是他的，他的修为如今在这里，便是神一般的存在。

    “唉，真是可惜了，这里可是与时空至尊有关，不说如今的地球，就算是在山海大陆上，无数强大的修士也要为之疯狂！”杜拉拉显然也明白，不禁摇头叹息道。

    “那场毁掉山海大陆的大战，究竟是因为什么原因引起的？”李墨好奇的问道。

    “因为一个女人！”杜拉拉道。

    “一个女人？”李墨的心中更是好奇了。

    “血仙至尊！”杜拉拉说出了四个字，然后身子忍不住一抖，脸上露出了害怕之色，“让整个山海大陆为之闻风丧胆的一个女人，也是最年轻的至尊，手上沾染鲜血最多的至尊，她自创了一种道法，吸收他人鲜血，增加自身寿命，因此，她活过了万年，但还不满足，便将目标放在了其他至尊的身上，她想要永生，永远的活下去，所以策动了这场战争，就是为了继续活下去！”

    “竟然是因为这个原因？”李墨不解道：“山海大陆至尊应当不止一两位，就没有其他至尊出来阻止吗？其他人合围也敌不过这位血仙至尊吗？”

    “自然能敌过，但因为血仙至尊也有帮手！”杜拉拉道：“为何她被称为血仙呢？便是因为年轻之时，容貌极美，被誉为山海大陆第一仙子，后来性情大变，一身白衣变为红衣，称为血仙，但曾仰慕血仙的天骄，亦是称为了至尊，称为了至强的存在，有的还成为了超级势力的宗主，因此，帮助她的人很多！”

    “竟为了一己私利，苟延残喘下去，毁掉山海大陆，毁掉无数修士！”李墨眉头一皱，对于这位血仙没有丝毫的好感。

    “还有一个小道消息！”杜拉拉神秘的道。

    “什么？”李墨道。

    “说是这位血仙至尊之所以为了活下去，是因为一个人……”杜拉拉说道：“因为谁呢？谁知道呢？不管是因为谁也不能发动毁掉整个山海大陆的战争啊，真是太过分了，不过也还好，我最起码没死，还来到了这里，所有人都变弱了，只要我再进一步便是最强，这种感觉真是太好了！”

    两人在这里谈论，周围的修士已经超过了两万，而海面之上的漩涡，越来越大了，此刻已有五十公分那么大，散发的波动也越加的强烈了，就仿佛是一个跳动的越来越快的心脏。

    所有人都注视着海面，但同时心中又无限的可惜，这造化怎么早不来晚不来，就偏偏苍天尊者在的时候来呢？

    再晚一天的话，不是便没有苍天尊者了，其他人就可以争夺了。

    在等待之中，无数人也在询问苍天考核之事，然后都知道了李墨的壮举，将米国与苏国的天才全部斩杀，这件事再次引起了轰动，李墨竟然已经强到了这种地步，而且真的敢杀？

    他不怕米国与苏国的报复吗？就算他有华夏的撑腰也是无法抵挡这两国的啊。

    就算他没事，去了苍天，但墨岛与华夏绝对要遭殃了。

    所有人都无法理解这件事，墨岛再强，能够抵挡住一位天人的攻击，但能够抵挡住苏国与米国所有天人，以及合一境的攻击吗？显然是不可能的事。

    而且没了李墨，墨岛根本没有什么可怕的，再强大的阵法也是需要强大的修士来主持的。

    在众人的议论声中，吴道子也是有着同样的担忧，甚至昆仑云鹤真人，九五门另外一位天人也都是议论了起来，李墨此举虽然解气，但势必是可能会连累到华夏的。

    “你不是那种鲁莽之辈，我能看出来，但你走后墨岛如何存在？”吴道子走了过来。

    “墨岛没人能动分毫！”李墨平静的道，但平静的语气中，却带着浓浓的自信。

    一听此言，吴道子便再也不说什么，直接转身离去。