    “王子殿下说了，可以饶你不死。”

    奥斯蒙底气十足，他觉得苏牧过于年轻，起了轻视之心，就没准备按原先定好的那样谈。

    “想必你也知我国国力，就算你侥幸赢了一场，也别太自信了，我国可是有两个大法师，数十万大军！”

    奥斯蒙挺直了腰板，气场倒是不弱。

    他的信心也不是没有道理。

    如他所言，斯瓦迪亚王国二十来万精锐部队，两个大法师，他们的实力确实很强，别说两人一起，就算来一个讨伐苏牧，苏牧也撑不住。

    千万不要小看大法师的魔法，他们就是神一样的存在。

    不是谁都能像朱丽安娜那样杀大法师的，一般大法师只会死于法师之间的决斗，凡人想杀，不可能。

    可苏牧也并不是很怕，大法师是厉害，但不代表他一点办法都没，也不妨碍他现在嚣张一段时间。

    而且两国开战，大法师肯定都在正面战场，哪有空管这里。

    “所以呢，你家王子究竟什么意思？”

    奥斯蒙继续道：“你运气不错，王子殿下想邀请你加入我国，你只要把那个上古……钢铁巨兽献出来，然后宣誓效忠，就绕你不死！”

    “否则，到时我们大军压境，必将你千刀万剐，叫你生不如死！”

    苏牧愣住了，奥斯蒙觉得他一定是被自己刚才的话吓懵了。

    他没提封苏牧伯爵的事，小小男爵，还想一步登天？

    他效命那么多年，到现在还不是个贵族，你休想！

    “你家王子也太抠了吧？”

    苏牧有点傻眼，这什么王子！跟他姐姐可差远了。

    感情他投降加宣誓效忠，什么都不给啊？

    迟早亡国！

    “哼，你还想要什么？留你狗命，王子殿下就已经很仁慈了！”奥斯蒙怒视着苏牧。

    “行了行了，我没功夫在这陪你瞎扯，赶紧带我过去。”

    “小子，看来要给你一点颜色瞧瞧了！”

    奥斯蒙拔剑砍向苏牧，他的目标是苏牧的右臂，他不能杀苏牧，但是让苏牧断个胳膊断个腿还是没问题的。

    苏牧厌烦的皱起了眉，还是到这份上了。

    不到万不得已，苏牧不想让皮肤碰到血，就克制着没出手，怎么说呢，他也不是洁癖，可能是一种心理作用吧，会感觉不舒服。

    不见血的话，倒也有办法，捏碎骨头就行了，只是力度控制不好还是会出血，用力过猛骨头残渣会刺破皮肤。

    说起这个啊，格琳就做得很好，尺寸拿捏的很准，苏牧就不太行。

    苏牧抓住奥斯蒙握剑的手腕，稍稍用力，他的脸色就变得铁青。

    “你，你！”

    他的剑掉在了地上，紧接着嘎嘣嘎嘣的声音就传入了他的耳中。

    ……

    ……

    霍凯斯坐在巨炮上遥望远方，闲着无事，他抱着一根马腿在啃，旁边还放着一大杯的啤酒。

    “霍凯斯，不要放松警惕。”莉迪亚提醒着他。

    “哎呀，没事，大人亲自出马，不用我们担心什么，也不会有不知死活的还敢过来。”

    霍凯斯张开嘴狠狠在马腿上撕扯下了一块肉，嚼了两口就吞进肚子，再接着往嘴里灌了大半杯啤酒。

    莉迪亚没有说什么，继续巡视着附近。

    “咦，莉迪亚，你看那，是不是有个人？”

    霍凯斯突然发现自己的左前方有一个人在慢慢接近，他眯着眼睛认真看去，发现这还是个女人。

    莉迪亚也皱着眉看了过去，那是一个看起来懒洋洋的女人，她很快就发现，来人腰间有把剑，便立即打起了精神。

    “所有人，警惕！”

    朱丽安娜洁白的面容上挂着淡淡的微笑，今天她穿着一身浅蓝色雪纺短裙，懒散地迈动着双腿。

    近了一些后，莉迪亚才看清楚她的面容，她的第一印象就是，很美，美的不可方物，令人惊叹。

    金色长发披散在肩上，波浪起伏，金光闪闪，还掩映着她的前额与脸颊，具有一种飘逸的风姿。

    淡淡的红唇，挺秀的鼻梁，眼睛似乎蓝宝石一般，她的骚乱与柔美令莉迪亚心生羡慕。

    这个女人就仿佛被一层光芒笼罩！

    随着距离越来越近，莉迪亚她感受到了一股前所未有的压力，霍凯斯和士兵们也感觉到了，同时还有一种呼吸都很难的窒息感。

    “怎么回事？”

    莉迪亚惊恐的望向朱丽安娜，这人明明什么都没做，她为什么都快站不稳了？一种莫名的恐惧感在侵袭着她。

    呼吸变得越来越急促，缺氧的感觉越来越严重。

    莉迪亚和霍凯斯想要采取一些行动，可是怎么也办不到。

    “你们是格瑞斯的人吧？”朱丽安娜来到了莉迪亚面前。

    她随后看向巨炮，“原来是这个，哈哈……他真是什么奇怪的东西都能弄出来。”

    “你，你是谁？”

    莉迪亚勉力支撑没有倒下，额头上汗珠不停的流下来。

    她刚才提到了大人？

    莉迪亚在思考她和苏牧是什么关系，如果是敌人……

    她必须做点什么！

    莉迪亚努力想拔出剑来，朱丽安娜注意到，只是笑了笑。

    她走向巨炮，还微笑着跟莉迪亚道：“放心，本来我是来杀他的，现在……”

    她伸出纤细白皙的手臂，摸了摸面前的钢铁巨兽。

    “我想跟他合作，他人呢？”

    朱丽安娜看向莉迪亚，她没有开口，因为她还不信任这个突然冒出来的女人。

    这个人太强了，如果是敌人，贸然暴露苏牧的位置，他会很危险。

    没有得到回答，朱丽安娜微看向了霍凯斯。

    “你告诉我，他在哪？”

    霍凯斯整个人趴在巨炮上，颤抖着身体尽量让自己直起了些身子。

    他不明白这天底下为什么还会有这样的人，他认真看向朱丽安娜，气场这么强，仿佛自带了一个威压众生的领域，使他们连反抗都做不到。

    “我也不会说的！”

    “你，你这样，让我们很难信任你。”莉迪亚警惕盯着她。

    “信任？”

    朱丽安娜脸上终于浮现出一丝不悦。

    “是你们太弱，我只是小小的试探了你们一下，结果就成这个样子了，格瑞斯竟然沦落到和一群废物为伍。”

    “而且说起信任，我与格瑞斯彼此之间的的信任，肯定比你们多。”

    朱丽安娜神色一凛，众人感受到的压力突然就增加了不少。

