    白石台上。

    大儒原黯笑吟吟道：“孟阳，你们白麓书院和这后生有嫌隙？”

    下方，杨省正一手执觞，一手直指江舟，脸上略带笑意。

    边上有不少白麓学子大声叫好。

    也不知道是为杨省的祝酒诗叫好，还是对江舟大加嘘声。

    李孟阳闻言只是嘿嘿一笑。

    下边朱元皓擦了把汗，急道：“原先生，哪里有什么嫌隙，这些小子胡闹罢了。”

    原黯呵呵一笑：“我看不尽然吧？”

    底下一干书院教习博士都有点挂不住脸。

    别人不知，他们又怎么不知道是什么原因？

    心中暗骂，这个杨省，平时挺机灵，怎么今日这么蠢？

    要出气也不找个合适的时机，这般场合，不是落人话柄，让人说他们白麓书院没有肚量，容不得人吗？

    李孟阳却是一直带笑，斜眼看向楚王：“殿下，令婿可是要出丑了，你不助上一助？”

    “我呸！”

    “李疯子！休得胡说八道！”

    楚王脸色顿时一黑，唾了一口怒骂道。

    在场之人，也就是这李孟阳敢跟他这般说话。

    即便是两位大儒，也会自持身份，不会做这等丢份的事。

    旁边的人却是耳朵一动，有八卦？

    即便是两位大儒，也不禁侧目。

    原黯虽是大儒，却是个闲不住嘴的：“殿下，那位后生是……”

    “不是！”

    楚王面沉如水，矢口否认。

    眼角不自觉地飘向另一边。

    原黯见状便已心中有数，抚须笑道：“呵呵，且看他如何应对。”

    在离他们这处白石台不远，另对面另一座峰上，有一座小楼，楼前有一座临崖的庭院。

    白麓书院此番祭月诗会十分盛大，邀请大稷各方来人，大多都不是独自前来。

    庭院中，就汇聚着各地权贵名士的女眷。

    其中就有楚王妃和兰阳郡主。

    “这个獐头鼠目之人是哪里跑出来的？如此元礼！”

    此时楚王妃正好发出不满的斥责声。

    “……”

    她身旁依着的兰阳郡主楚怀壁，翻起白眼：“母妃，咱们就是看戏的，你激动什么？”

    楚王妃没好气指了指她的额头：“你这不知好歹的小妮子，我这是为了谁？这小子责难的是谁？还不是你自己选的人？”

    “母妃！”

    楚怀壁满脸通红：“你胡说什么？”

    “还知道不好意思？当初是谁离家出走也要去找人家？这会儿知道羞了？”

    楚王妃摇头：“算了算了，你都不急，我急什么？就看着这小子被人责难，丢大丑吧。”

    “丢就丢，关我什么？”

    楚怀壁不屑说道，眼睛却是不自觉地向下方瞟去。

    她自从上次被掳，回到楚王府后，后怕不已。

    从别人嘴里知道救自己的人，本来对江舟十分感激。

    不过慢慢地就从府里一些下人口中听到了一些莫名其妙的传言，连她的母妃都时不时旁敲侧击，大有就将自己许出去的感觉。

    这份感激就有点变味了。

    变成了羞恼，切齿……

    后来许是说得多也听得多了，她似乎对救了她的江舟真有了些不一样的感觉。

    喜欢是谈不上的，只是有点矛盾的在意。

    又痛恨又感激。

    就像现在，若是能看到他出丑，还是很乐意的，不过心中又不愿意别人欺负他。

    要算账，也只能是她亲自去算，那些人算什么东西？也配为难他？

    这番心情连她自己都迷茫，更不足为外人道，哪怕是自己母妃。

    “咯咯，那倒未必呢。”

    楚怀壁正自心情复杂，边上传来一声娇笑。

    是一身如雪宫装的长乐公主。

    以往都爱穿一身艳红，如今一身素白如雪，看起来竟无比端庄雅贵。

    “兰阳妹妹，这位小郎君是你心上人么？”

    楚怀壁恼道：“别胡说！这人要喜欢你自去喜欢，休要扯我。”

    不想长乐公主竟娇笑道：“那姐姐就放心了。”

    楚怀壁双眼圆瞪：“你什么意思？”

    长乐却是笑而不语，转而道：“这位小郎君可不是个简单人物，妹妹可别小看了。”

    楚怀壁撇嘴：“就他？”

    一旁的楚王妃凤目微阖，隐约有精光闪烁：“哦？长乐认得这小子？”

    长乐眼波流转：“姨娘不知，我与江小郎可是旧相识了。”

    “是么？”

    楚王妃呵呵一笑：“兰阳，我与你说过什么？要多学学长乐，在外面要自重身份，可不能随便什么人都胡乱相交，凭白惹人嚼舌根子。”

    “不敢当姨娘夸赞，不过别的不说，对这位江小郎，我还是自信眼光不至于出错，本来……咯咯，不是兰阳的心上人就好。”

    长乐公主故作娇羞一笑。

    楚王妃柳眉倒竖。

    “……”

    底下一众女眷都眼观鼻鼻观心，对上首的交锋如若不闻。

    ……

    平地上。

    白麓学子起哄之声越来越大。

    杨省斜睨江舟，笑道：“怎么？江兄是看不起在下，还是认为这满堂宾客，皆不足与共饮？”

    苏小小轻纱遮面，捧着玉壶，看向江舟，眼中颇有几分好奇。

    她倒是好奇，这位能写出李太白此人物，又敢夸口天下之才共一石，他独占八斗，余者共分两石的人，究竟有多少才学？

    郑仕和王复现出焦急和不忿的神情。

    燕小五猛地回过神，两眼不舍地从苏小小身上移开。

    怒视杨省：“老太婆抹胭脂，不给你点颜色瞧瞧，你是不知道自己有多丑？”

    “江舟，上！别给我面子，嫰他！”

    “……”

    江舟无视燕小五，看了杨省一眼。

    他既然来这里，就没打算一直缩着，否则不如不来。

    不过这风头，他更没打算自己去出。

    对于杨省的挑衅，只是轻轻一笑，便低眉垂目，不理不睬。

    该差不多到了吧？

    “哼！”

    杨省见状，冷声道：“原来只是浪得虚名之辈，你不喝也罢，只须当众说一声，你江舟不如我白麓学子，杨某也不与你计较。”

    “好！”

    一部分白麓学子大声叫好。

    还有一些，却静默不语，冷眼旁观。

    两峰之上，也各自微笑静观。

    “阿弥陀佛，居士岂不闻，得饶人处，且饶人？”

    就在这里，一声清朗佛号远远传来，悠悠传扬开去。

    便听一阵喧哗忽起。

    “神秀神僧？！”

    “是大梵寺神僧！”

    “这祭月诗会，他一个出家人来此作甚？”

    “你不知道？神秀神僧乃是出了名的佛门高士，诗文之道，不输于当世名宿。”

    “咦？他身边那人似乎是王晋！”

    “王晋？有佛手雕龙之称的王晋？往年成州解试的解元魁首？！”

    众人议论纷纷之际。

    眉目如画的神秀和尚，与一位白衣秀士，在一个书院教习的引领下，拾级而上，穿过人群，来到江舟身前。

    神秀笑意吟吟道：“阿弥陀佛，江居士别来无恙？”

    江舟心下微诧。

    他等的可不是神秀。

    未等他说话，神秀身边的白衣秀士已经朝杨省道：“在下远来奔波，喉中生尘，可否先讨了这杯酒？”

