    “啊！！”阿金斯嘶吼，震怒。

    他感觉到了危险，还感觉到了何亚在回头蠢蠢欲动，危机感爆棚，方天画戟一扫，先将所有毒箭扫落。

    然后慢半拍的砍向穆乐。

    噗！

    长枪划破了他的肩胛骨。

    这是一整天，他唯一的受伤，而他的方天画戟不留余力砍向了穆乐。

    砰！

    何亚探头解围，全力砸开他的方天画戟，狠辣嗜血的就要反攻。

    阿金斯气的头冒青烟，本想斩杀二人，但看着城墙上又开始拉弓了，他怒吼一声，听着撤退的号角，只能转身逃遁。

    哒哒哒，烈马极快，什么箭都跟不上。

    只有寇天雄急中生智，一根箭矢射入了阿金斯的宝马蹄子。

    那宝马嘶鸣一声，但没有倒下，驮着阿金斯逃离了箭矢范围，而数万突厥狼骑也在第一时间滚滚而来。

    看着箭矢落空，阿金斯没有中箭，秦云的眸子闪过一丝失望。

    突厥大军来领，二将迅速回城，城门紧闭，大军肃然，准备应战。

    阿金斯跑到安全位置，背后是千军万马，他愤怒的嘶吼，震动天地：“大夏皇帝，尔敢下黑手，伤我宝马！”

    “你给我等着！”

    秦云不屑，俯瞰而下：“阿金斯，兵不厌诈都不懂，怪的了谁？朕就在这等着你，看你能翻起多大的几朵浪花。”

    “阿史那元沽，管好你的狗！”

    “兀术和古尔朵，看来是没给你们长记性！”

    阿金斯震怒，面色通红，嚣张至极：“你敢辱我？”

    “你的人头，本将势必取之！”

    陈庆之等人自然不弱了气势，纷纷开骂，将突厥人的十八代祖宗都拉出来亲切问候了一遍。

    原本的杀伐局面，瞬间演变成骂战。

    元沽走出王帐，一句话就让阿金斯泄了火，他极具枭雄气质，黑衣猎猎，如同深渊一般的双眸看向城头秦云。

    大声道：“没用的，穆乐何亚除非一辈子别出战，否则都会死，不仅如此，幽州城会破！”

    “而你，也会被赶下帝位！咱们拭目以待！”

    秦云不屑一笑，冷冷道：“好啊咱们拭目以待，看看究竟鹿死谁手，看看是你阿史那元沽迈过幽州，还是朕踏破草原，打烂你们的王都！”

    元沽笑了，而后一瞬间笑容变成一种冰冷的杀意，极其摄人。

    “酷暑之后，城亡之时！”

    秦云心中回了一句，红衣大炮出世之日，你突厥人哭爹喊娘之时！

    “哼，放箭！”

    “送元沽大人上路！”

    万军雷鸣，齐刷刷的放箭，咻咻咻如同下雨一般。

    突厥狼骑被迫后退，元沽深深看了一眼秦云，而后下令全军撤退。

    一场对峙，就这些化开，并没有爆发大规模战争。

    但不得不说，元沽此次让阿金斯来，压迫力给足了，并且也提高了突厥军方的士气，一打二，还占据上风……

    秦云扭头下了城头。

    穆乐跟何亚微微狼狈，特别是何亚，见血了。

    “陛下，我等重罪，未能斩下阿金斯，丢了大夏军方的脸，还请责罚。”

    秦云将二人扶起：“你二人何罪之有？”

    “起来吧。”

    二人惭愧低头，不肯起来，对于二人这样的无敌悍将来说，遇到阿金斯这样的人，可以说是一个沉重打击。

    秦云蹙眉，发现不仅二人如此，这入目之处的大将们皆是眉头凝重，数以前计的将士们沉默寡言。

    他立刻意识到，士气被打击了。

    那怕最后收尾，阿金斯肩胛骨负伤。

    他扫视四方，中气十足的大喝：“你们这是干什么？害怕了，畏惧了？”

    “全部给朕把头抬起来！谁都不许垂头丧气！”

    四周一震，连忙抬起头。

    秦云目光灼灼，扫过他们每一个人的脸庞，声音铿锵有力：“一个阿金斯而已，他，还不能无敌！”

    “自开战以来，多少难关都过了，兀术当初不也是势如破竹，号称无敌吗？结果呢？还不是被何亚斩了。”

    “还有那个古尔朵，被穆乐一枪捅死！”

    众人脸色肉眼可见的恢复一些，这侧面的鼓励，也让穆何二人稍微好受一些。

    秦云负手，又道：“诸位，朕想跟你们打个赌！”

    众人狐疑，不甘开口，但很好奇。

    “就赌那个阿金斯，死的比谁都惨，这句话朕就撂下了，如果朕食言，许你们每人十倍军饷！”

    “如何？”秦云底气十足，自信无比。

    刘万世等人面面相觑，好奇，震惊，陛下有对策了？

    “好不好？！”秦云大喝。

    全军一颤，继而爆发出山呼海啸一般的嘶吼：“好，好，好！”

    “我等相信陛下，必将带领我等横扫诸强！”

    秦云满意一笑，从始自终都极其从容，没有半分慌乱，虽然阿金斯让他也头疼，但他这个领袖不能表现出来。

    “那好，在此之前，所有人不得垂头丧气，颓靡士气！”

    数以万计的军士大吼：“是！”

    他们的眸子中重新焕发出战意，被秦云完美安抚。

    “何亚，速速去包扎一下。”

    “而后来主帐，朕有事要议！”

    “是！”

    “……”

    这次议事，没有太特殊的事，甚至提都没提阿金斯，而是安排了一些军防事务，很快就解散了。

    “什么，皇帝哥哥，你要回西凉？！”童薇惊呼，粉脸不可思议，一惊一乍的。

    慕容，月奴纷纷围了上来。

    “陛下，而今幽州战局恐怕不能没有你，万一元沽再进攻？”

    秦云摆摆手：“已经这么久，朕必须去看看红衣大炮制造的如何了，只有红衣大炮出世，朕才能反攻啊。”

    “军务，朕已经交代下去，不会有太大问题。”

    “朕会尽快回来的。”

    慕容舜华黛眉轻挑：“是因为那个阿金斯吗？我听人说，穆乐何亚联手，还吃了亏。”

    月奴震惊，美眸睁大。

    童薇更是下巴掉地上：“什，什么？穆乐和那个西凉马贼……噢不是，西凉猛虎何亚，他们二人联手还有打不过的武将？”

    秦云不可置否的点了点头：“但朕去西凉巡查红衣大炮，不是因为这个人。”

    “他充其量就是一个武夫，朕有一千种方式让他死，朕的压力来自元沽，他才是最可怕的人。”

