    马大河到底有几刷子，刘青霞比谁都清楚。

    她一把将马大河扯到了一边，看着莫小愁，气呼呼说道：“莫小愁，我老马家的事情，你最好别插手，

    马宝根想强暴我，也只有他在场，你莫非是他肚里的蛔虫，他想什么你都知道吗？”

    刘青霞就是想激怒莫小愁，让她情绪失控，再动手打人，现在王根生也在场，肯定不会不管。

    刘青霞谁也不怕，就怕王根生，王根生好几次阻止了她发财的梦。

    要不是王根生阻拦，马淑芬或者就嫁给了马山镇养猪大户刘百万，哪里又会是王大憨的菜。

    王根生微笑看着莫小愁，似是在给她鼓励，除了不动手，她使用什么手段都行。

    莫小愁得到了王根生的默许，脸上的笑容更加灿烂了，一双眼睛看着刘青霞，竟然是那么的温柔动人。

    刘青霞被莫小愁的眼睛吸引住了，这眼神好像有魔力一样，黏住了刘青霞的眼睛。

    “刘青霞，你也累了，我让人拿一把椅子你坐下。”莫小愁轻轻说道。

    “好啊，谢谢你，小愁妹子。”刘青霞很自然的回答着，毫无违和感。

    “刘青霞，今天晚上到底是怎么回事？”莫小愁一脸真挚的问道，这一刻，跟刘青霞好似无话不说的闺蜜。

    “是，是这样的……”

    刘青霞开口了，当然也正是今晚大家最希望得到的答案。

    “别着急，慢慢来。”莫小愁声音仍旧轻柔无比，好似春风拂过脸庞。

    接下来的话，却让原本想看热闹的人大跌眼镜。

    更多的人都会认为，肯定是马宝根久不近女色，看到刘青霞姣好的身材和面容，而动了色心。

    也就是见色起心了，可故事却又是另外一个版本，见色起心的人不是马宝根，而是刘青霞本人。

    刘青霞在说起自己的心理历程，甚至实施行动，都不曾有过动容。

    仿佛说的只是别人的故事，本案与她没有半毛钱的关系。

    众人只是摇头，叹气，原来最初刘青霞所说的强暴实践，不过是她自导自演的，纯属一种恼羞成怒的表现。

    马大河在一旁听得汗如雨下，难怪晚上他睡觉老婆要让他吃药。

    只因为晚上吃完饭，喝了太多的酒，马大河担心跟药物起反应，便没有喝药。

    莫小愁问完了话，这才对着众人一笑：“对不起各位，让你们失望了，说实话我很讨厌马宝根，但我不想看到他被冤枉。”

    “贱女人，潘金莲……”

    “刘青霞，你原来是这样的人啊，勾引不成，便倒打一耙。”

    “把她捆起来，明天送她去见官。”

    桃园村的村民就是这样的，知道了实情之后，一个个便成为了热心的好群众，都想为受害者鸣不平。

    可怜这刘青霞都不知道怎么回事，在众人的谩骂声中清醒过来。

    刚才很多人指着马宝根斥责，现在她却成为了千夫指。

    “大河，到底发生什么事情了？”面对众人的责骂，刘青霞感到匪夷所思，好不意外。

    马大河拿出了手机，刚才他突发奇想，刘青霞在将事情经过的时候，他将刘青霞所说的话，全部录了下来。

    “你自己听听是怎么回事吧！”马大哥将音频打开，开得很小，递给了刘青霞。

    刘青霞放在耳边，她能够清晰的听到自己的声音。

    她说的话是事实，却又是她想狡辩和歪曲的事情。

    刘青霞手里的手机一下子落到了地上，人从椅子上溜了下来，她怎么也想不到，自己揭露了自己。

    马宝根没有丝毫的兴奋，尽管刘青霞还了他清白。

    可刘青霞毕竟是他哥哥的老婆，老马家的媳妇，刘青霞丢的还是老马家的脸。

    马大河捡起了手机，终于男人了一回：“刘青霞，我自知我条件不是怎么好，对你一向百依百顺，

    你记住，我什么都能容忍，就是不能容忍你做给我戴绿帽子的事情，明天民政局见。”

    妈呀！这话霸气得，现场立刻有人鼓起掌来。

    “有骨气。”

    “是男人就应该这样。”

    “看她以后，还怎么有脸见人？”

    院子里面，又有人七言八语，无不是把马淑芬损得是一文不值。

    当然，也有人出于妒忌心理，马大河什么玩意，怎么能够娶到这么漂亮的老婆呢？

    刘青霞的气焰烟消云散，莫小愁见没有自己什么事情，便回去睡觉了。

    马大河转身准备离去，刘青霞几步走到了马大哥的面前，跪了下来：“大河，我错了，你原谅我吧！”

    在偏远的山村，看似女人的地位提高了，男尊女卑的情况仍然普遍存在。

    一个女人，若是因为死了男人而守寡，他人还可以接受，宽容。

    但若是因为偷人而被老公赶出了家门，那么她这辈子，就别想抬头做人，甚至被人唾骂，孤独终老。

    “滚，你险些让我错怪了我兄弟，妻子如衣服，兄弟如手足。”马大河说硬气，便硬气了起来。

    “大河，除了这一次，我真的没有，你相信我好吗？”刘青霞大哭，用手抽自己的耳光。

    这件事情若是传到了她的娘家，她娘家的父母非被活活气死不可。

    李婉茹有些不忍心了，她也是女人，更懂一个女人，走到了王根生的面前，轻声道：“根生，要不给她一个机会，

    我看她也是诚心想悔改，马大河若是不依不饶，我担心她会跟朱娇一样。”

    王根生打了一个冷战，刘青霞虽然有错，但罪不至死，若是马大河真就不依不饶，她说不定真的会寻死。

    到时候，一件小事，便会酿出大祸。

    想到这里，王根生走到了马大河的面前：“马大河，人无完人，金无赤足，你还是原谅你媳妇吧！”

    “王根生，就算你打我，我也不会答应的，刘备就说过妻子如衣服，兄弟如手足，刘备还是她刘家的祖宗。”

    马大河铁了心，不再打算原谅刘青霞。

    “马大河，大街上缺胳膊少腿的人大有人在，你看见几个光着身子的人？”王根生冷声道。

