    洪承畴知道，和这太监多说无益，遂决定去找袁崇焕，亲自劝说一番，晓之以情、动之以理。

    听见这位巡抚亲自登门，袁崇焕惊讶之余，自诩并非不识时务之人，想了一会，还是命人放他进门。

    “袁兵备，皇上已三次催你出兵，怎么还没动静？”洪承畴实在没什么心思叙旧。

    为袁崇焕面子着想，说话也没有很重。

    其实整个宁远城的人都知道，朝廷信使已连续三次传达天启皇帝的谕令，叫袁崇焕从速出兵，援助东江。

    距现在最近的一回信使，就在昨日下午抵达宁远。

    然而这三次催促，都被袁崇焕以“将在外，君命有所不受”为名拒绝。

    面对洪承畴的质问，袁崇焕心中知道，再不给个说法，这事儿也就过不去了。

    他微微一笑，道：

    “等来年盛夏到了，酷暑之下，夷兵自退。彼时则为大明之福，皇上之圣明矣。”

    “抚台莫慌，本兵备这就上疏一封，告知圣上缘由。”

    “你——”

    洪承畴的手停在半空，重重叹息一声，转身离去，方才一席话，袁崇焕全是推脱之词。

    他已听出，这是个油盐不进之人，既然待在这里也没什么用处，还不如自己提早准备。

    自兵备府而出，洪承畴径直去了草料场等处，动用自己巡抚的权利，开始巡查宁远城中物资的储备状况。

    半日巡查过后，洪承畴发现，宁远城中粮草尚且充足，甲仗也称完备，可火药库的火药却捉襟见肘，城头还摆着几门万历年自京师运来的红夷重炮。

    走在街上，忽闻东郊方向蹄声阵阵。

    恰好这时满桂闻讯赶来，两人立即登上东城门楼，正望见数千蒙古骑兵于城下奔驰，他们挥舞着亮色弯刀，激起烟尘滚滚，声势绵绵不绝。

    令人意外的是，这批蒙古骑兵并没有对四处逃难的汉人百姓屠刀相向，他们只抢夺物资，阻拦自己部落的牧民逃入城内。

    正在洪承畴纳闷之时，却见东郊蒙古营地奔出三骑，说是向宁远兵备佥事袁崇焕，讨要朝廷的抚银。

    那位雄才大略的袁兵备，在上月初，以拱兔、炒花、宰赛等部掠夺百姓为由，克扣了他们的几十万两抚银。

    其实袁崇焕此举也无可厚非，朝廷每年赏赐给蒙古各部及林丹汗的抚银，不可谓不丰厚。

    可即便是这样，这些蒙古部落依旧阳奉阴违，与后金女真互通有无，常常南下打草谷，大部分是为争夺物资。

    有时候掠夺得兴起了，他们也会做出屠戮汉人百姓的事来。

    老奴回巢穴后，据说正在整顿兵马，意图再犯，沈阳还未建成，肯定抵挡不住，怕是又要放弃。

    沈阳以后，下一个就又到了熊廷弼亲自镇守的辽阳。

    辽、沈要是倾覆，怕朝廷真的就要实行袁崇焕这所谓的宁锦防线之策来抵挡后金了。

    想到这里，洪承畴忽然打了个寒颤，望着远处喃喃自语：

    “皇上、社稷危矣…”

    ......

    他这一声呼唤化作北风，吹过了号称天下第一关的山海关门，又吹入紫禁城，绕过层层朱红殿宇，终是潜入乾清宫西暖阁。

    这时，看奏疏刚刚睡着的朱由校感觉浑身悬空，猝然苏醒，惊出了一身的冷汗。

    朱由校倒吸口凉气，腾地从靠椅上坐起，捡起御案上那份奏报，旋即又掷于地上。

    这已是袁崇焕第三回扛命不遵了。

    现在他还只是个小小的兵备，要真如历史上那般，让他做了蓟辽督师，只怕下圣旨都没用了。

    朱由校冷笑几声，道：

    “魏忠贤！”

    话音落地，殿外传来一道应承，却见一个小老头颠颠进来，恭敬道：

    “皇爷醒了，奴婢在呢。”

    “洪承畴到宁远了吗，可有消息传回？”

    魏忠贤闻言，先是招手，从小太监手中接来一份地图，道：“几刻钟前的消息，洪承畴送来一份地图。”

    “奴婢见皇爷熟睡，不忍搅了皇爷的清梦，就没有…”

    “拿来给朕看！”不待他说完，朱由校道：

    “下回洪承畴的消息传来，无论朕在干什么，无论什么时候，都要报朕知道！”

    “奴婢遵旨。”

    朱由校铺开地图，洪承畴于其上标注的四十七所堡垒地点，一目了然。

    随即，冷笑一声。

    不用想就知道，这就是袁崇焕那鼎鼎大名的关、宁、锦防线，正是这个防线，拖垮了崇祯一朝的财政。

    扩军数十万，累年增饷数千万两白银，好吃好喝养着，最后却养出了一群只会守城的关宁兵。

    朱由校的目的，是在广柔、富庶的辽沈平原上，和后金进行拉锯，用大明的底蕴拖垮他们。

    而不是固步自封，放弃主动权。

    相比宁锦一带，辽沈虽然难守，但战略意义十分重要。

    朱由校和熊廷弼的观点一样，只要辽沈不丢，后金就永远是偏居一隅，每次大战，无论辽沈损失多少军民，大明都是稳赚不赔。

    只要辽沈还在大明手里，后金就不会和蒙古、朝鲜连成一片，再加上东江与登莱隔海相望，大明妥妥的能把后金拖死！

    洪承畴将这份地图传回来，显然是警告自己袁崇焕真正的目的，倒不是说他不忠。

    只是这所谓的宁锦防线，根本不可行。

    这个时候，朝廷百官也在为是否放弃辽沈争论，就需要自己这个当皇帝的表露态度，一语决断了。

    自己只要表露态度，袁崇焕胆子再大，也不敢肆意妄为，擅自筑城这种事，估计他还做不出来！

    “召内阁首辅叶向高来暖阁见朕。”

    眼睛一转，朱由校想到了一个绝佳的人选，正是东林魁首叶向高，通过他把这个态度传出去，效果更佳。

    “是，皇爷。”

    魏忠贤也知道他和叶向高互相不对付，见了面就要掐，说完行了一礼，躬身先行退去。

    不多时，叶向高颤颤巍巍地来了。

    朱由校自然知道他这副样子是装的，不过还是微微一笑，命人赐坐，待他落座后才道：

    “数月不见，阁老老当益壮啊！”

    自己都这样了，这还老当益壮？

    叶向高心中叫苦，只好顺坡下驴，道：

    “陛下厚爱，老臣这副身子，还禁得住折腾。”

    “禁得住，您要是禁不住这点折腾，哪有资格做我大明朝的内阁首辅？”

    朱由校反唇相讥，面上却展颜微笑。

    叶向高听出话中之意，没有作声。

    这时，朱由校咳咳两声，道：“将这份地图交给阁老看看。”

    拿到地图，叶向高也不知在想些什么，眼珠乱转，少倾，猛然叩拜，道：

    “恭喜皇上！”

