    伴随着任务提示音响了起来，半透明的传送门在这个时候打开。随后几个人对视了一眼，很快跟着苏夏就冲了出去。

    眨眼之间几个人都回到了熟悉的营地，只不过一回来几个人都被围在了中间。尤其是苏强，更在乎苏夏的安全。

    “一个非常棒的世界，以及一种比象拔蚌还要污的牛。”

    看到询问自己的人之后，苏夏第一反应就是吐槽。然后迅速把所有人给整不会了，因为他们弄不清楚这到底是什么玩意。

    ......

    伴随着任务的结算，系统暂时安静了下来。但是那个奖励苏夏还是收到了，一个可以永久开启的传送门。将两个世界完全连接起来，非常方便进出。

    【永久传送门LV1：连接宿主所在世界，以及世界一的大门。】

    “伴随着等级提升，大门的面积也可以扩大。”

    看了一眼仅仅只能让一个人通过的大门，苏夏跟着身后一群科研人员解释道。

    至于他的哥哥苏强，则是已经去写报告去了。

    一个全新的世界，这是从来没有听过说过的事情。在看到跟着苏夏一起进入的小队拍摄出来的画面之后，所有人都惊呆了。

    当然了能看到这些画面的都是大人物，也没有人吐槽象牛为什么长得如此绅士。

    但是很快所有人都想到了一件事情，那就是资源。毕竟我国虽然面积辽阔，但是还是有不少的资源需要进口。铁矿石，铜，这些很容易被国外卡脖子。

    现在有这样的一个世界在，那么一定会有非常多的可以开发的资源。

    但是在看到苏强的汇报之后，一众大佬的眉头都忍不住皱了起来。

    理由非常简单，那就是小。这个门太小了，只能让人过去，就是连一辆卡车都不行。

    但是在听到这个门可以升级之后，就迅速下达了一个命令。

    .......

    “现在整个国家都会为你提供支持的，所以赶快完成任务吧。”

    此时的苏强则是拿着上级的命令，找到了自己的弟弟。

    “那个门放到哪里，我不确定放完之后还能不能移动。”

    听到自己哥哥的话后，苏强也是有点胃疼。这算什么，国家代练。

    “不要着急，上边已经规划了一个新的军事区。但是现在为了掩人耳目，不会派太多的人。那里会有一个团的官兵驻扎在此，我的职务算是升迁了。”

    说到这里苏强的表情也是有点怪异，虽然他有军衔。但是本身是属于偏向于文职人员，现在直接升职成为团长了。

    自己居然沾了自己弟弟的光，他也是不知道该说什么。

    “虽然你没有入伍，但是从现在开始。你的身份将会作为机密，这件事情能隐瞒多久就隐瞒多久.......”

    说到这里苏强也是有点无奈，现在的苏夏的身份自然是非常的重要了。那个世界要是开发起来的话，肯定没有办法隐瞒太久。

    毕竟国际的订单量在那里放着的，你要是某个订单突然之间大幅度减少订购。肯定会引起注意的，那时候说不定会遇到危险。

    “额，好吧。”

    听到自己哥哥的话后，苏夏也是点了点头。

    .......

    几天之后，苏夏则是坐着自己哥哥的车。在一处山路上疾驰，这个基地刚好位于山林之中。

    在早年也是被规划为战时基地使用，虽然过去了这么多年。但是基础还在并且人迹罕至，简单地收拾一下就能够继续使用。

    “上边对你非常重视，已经安排了一个警卫班。专门负责在那个世界保护你的安全，而且现在还从别的地方。调集了最好的医务人员，设备什么的都已经送到目的地了。”

    坐在车子上苏强还不忘提苏夏，为了帮助苏夏此时国家也是直接以他为中心搭建了一个全新的体系。

    “顺便还有地质学，勘探学的专家们。还有从工程队也调来了不少工程兵种，在那里搭建一个临时的指挥所。看能不能寻找到文明的踪迹，当然了最好就是没有文明。”

    说到这里苏强也是低笑了一声，这样的话麻烦事情就会少的非常的多。

    就在两个人聊天的时候，这辆汽车也是来到了一个军区大门口。伴随着高大的铁门缓缓展开，苏夏也是看到了里边热闹的景象。

    阴云密布的天空下，广场上也是堆满了各类设备。一个个都被雨棚遮住，具体是一些什么苏夏就不清楚了。

    而且还有着不少带着十字标志的医务人员，正在检查面前的设备。也就在苏夏看热闹的时候，就看到之前护送苏夏进入到那个世界的班长在这个时候带着人跑了过来，对着苏强敬了一个礼。

    “报告长官，第七班已经全员就位。”

    “你们都见过面了吧，我也就不多做介绍了。从今天起你们就是作为苏夏的警卫班，负责保护他在那个世界的安全。”

    “是！！！”

    听到苏强的话后，几个人立刻立正对着苏家兄弟敬了一个礼。

    “熟悉的话，以后再说。现在我就带你去搭建传送门的地方，现在所有人都在等待你呢。”

    看了一眼面前的几个人，苏强没有在这多停留。此时带着苏夏来到了悬崖下的一个人工开采出来的山洞，而山洞中央正有一大片空地。

    “那个，是啥玩意。”

    听到自己哥哥的话后，苏夏也是点了点头。但是就在这个时候，则是看到了一旁放着的东西，让他颇为好奇。

    因为他看到了轮子，发动机，挡风玻璃等一些东西。

    “还不是因为你太小了，所以只能弄一个车辆等到过去之后再组装了。”

    “额.......”

    听到自己哥哥的话后，苏夏缩了一下脖子。随后也不再纠结了，紧接着就按照要求把传送门放到了空地中央。这么一瞬之间，所有人的目光都看向了他。

    “按照计划，一步步来。一连你们先进去，驱赶野兽确保周围安全。”

    看到这里苏强立刻那出对讲机说道，也就在这个时候大厅的一角里边。早已经集结完毕的士兵，在这个时候立刻冲了进去。

