    灵岳贤眼眸狠狠眯了眯，沉静的眸子中，闪过几丝意外。

    不过，他不动声色，只是周身陡然间涌起一股澎湃的气息，天地力量凝为白雾，在他的身后极速凝聚。不多时，一个身形数千丈的巨大身影，出现在灵岳贤上方。

    灵岳贤的双手缓缓变幻，一个虚幻的符印缓缓凝聚。

    片刻之后，待到那符印愈加凝实之际，他猛地伸手一拍。随后，那符印带起一股刺耳的破空声，便是朝着那禁封壁障爆射而去。

    “轰隆……”

    一声震撼的爆响传出，大地凹陷，苍穹之上一片混乱，那镇封灵族双杰的位置，被一股澎湃的碰撞余波所包裹。一众人的视线尽皆朝着这个位置凝视，只有那紫夜，嘴角依旧挂着一丝不屑。

    好一会儿，那澎湃的能量余波方才逐渐散去。而后，在场所有人几乎尽皆倒吸一口凉气。那看似薄弱的禁封壁障，竟然依旧闪动着一丝微弱的火光。就如同没有受到半点冲击一样。

    灵岳贤的身躯也僵了僵，这一击，他虽然并未动用全力。可是却也足足用出了七成的力量。然而，七成的力量竟是无法破开一道封禁？这女子到底是什么层次的实力？

    他平和的脸庞，终于是阴沉了下来。他身为灵族第一人，今日竟是丢了如此脸面。

    不过，他却是并不知道，就在不久之前，凤若凌这个朱雀族第一弟子，同样是这紫夜手中吃了瘪。若是紫夜的这战绩传出去，绝对可以震惊玄天界中，所有弟子。

    他缓缓转过身，他不而归，竟然不在理会那被禁封的灵族双杰。因为他极为清楚，就算是他施展全力，能否破开这封禁，依旧是难说。

    “呵呵……”当他的身形再度回到之前的位置时，脸上的神色已经再度恢复了之前的模样。

    “这位姑娘，好手段！若是有机会，灵某定当讨教一番。”灵岳贤淡淡的说了一句，随后便是再度将视线朝着凤若凌看去。

    “若凌姑娘，这件事情恐怕本少不能如愿了。不过，希望另一件事姑娘能够让本少如愿。”

    话音落下，他不待凤若凌回话，便是轻飘飘的说道：“我灵族弟子之前与那夜笑有些嫌隙，所以，本少需要找夜笑来验证一些事情。不过，若凌姑娘放心，本少可以立誓，定然不会对夜笑兄弟有任何的伤害。并且，会尽快将夜笑兄弟安然送回来。”

    虽然所有人都知道，这是一句假话。但是，总归要比直言自己的目的要好一些。

    “你这家伙，果真不识趣。我夜笑哥哥的主意，也是你能打的？”紫夜怒声说道。

    灵岳贤心中微沉，这个不知深浅的女子，难道与夜笑有着某种联系不成？若是这样，恐怕今日要与这人战上一场了。不过，他的视线，却是依旧注视着凤若凌。毕竟，朱雀族的态度，可以决定他接下来该如何应对。

    如果是之前，凤若凌如何决定还在两可之间。不过，现在，她显然不会让这灵岳贤如意了。

    只见她淡淡的说道：“这个夜公子并不是我朱雀族弟子，但是，却是与我朱雀族有旧。如果夜公子愿意跟随你灵族而去，我朱雀族自然不会阻拦。不过，如果夜公子不愿意的话。那么，我朱雀族也定会护他周全。”

    听着凤若凌的话语，灵岳贤的脸色终于变得难看了起来。看来，他的目的，不可能如此轻易的实现了。

    灵岳贤脸色变幻了好一会儿，然后猛然说道：“若凌姑娘，既然如此，那我们明人不说暗话。想必，你们来此，也是为了那夜笑身上之物。你也知道，除了你我二族之外，其他族群也都抱着这种目的。并且，估计要不了多久，便会到达这里。”

    “如果真的到了那个时候，那么不管是你还是我，都无法达成意愿了。所以，本少可以妥协一步。先将夜笑身上的东西到手，然后你我两族相互立誓，共掌此物。不知道，我的提议，若凌姑娘以为如何？”

    不得不说，这灵岳贤倒是也极为果断。见到目的难以达成，当即改变了主意。而且，如果夜笑与朱雀族之间，并没有特殊关系的话，恐怕他的主意还真的不错。毕竟，两个大族之间，争斗起来也是各有顾忌。

    并且，若是两族联合起来，也就无需畏惧其他族群来争抢。

    可是，他唯一没有算到的，就是夜笑与朱雀族间的关系。只凭夜笑与雪嫣儿之间，朱雀族就绝不会站在夜笑的对立面。再加上夜笑相助那凤依萱等人极多，朱雀族怎么会与灵族联手？

    这灵岳贤根本就不知道，朱雀族来此的目的，是保护夜笑，跟他的目的，大相径庭。

    凤若凌的神色没有半点变化，她很清楚，当灵族的目标是夜笑的时候，两族之间的关系，便是已经注定。

    “抱歉……”凤若凌只是轻轻的说了两个字，便是闭口不言。再说下去，也根本没有意义。

    凤若凌干脆的拒绝，让灵岳贤彻底愣住。好半晌，灵岳贤脸色无比怪异的笑了笑，“哈哈哈……看来，若凌姑娘是真的完全没有将我灵岳贤放在眼中啊！既然如此，那本少就来领教一下朱雀族的神威吧。”

    说罢，他身后白色雾气通天而起，恐怖的气息顷刻间荡开，凶悍的力量如同巨浪一般，向着凤若凌的方向狂扑而来。与此同时，他身后的众人，明显也得到了他的命令，也是各展身形，朝着朱雀族一众弟子直袭而来。

    凤若凌也不敢怠慢，轻叱一声，一声高亢的雀鸣之声响起，巨大的绚丽朱雀真身，显化出来，直接朝着灵岳贤迎了上去。

    后方的雪嫣儿见此，先是对着一众朱雀族弟子喝到，“诸位姐妹，随我应战灵族。”而后，她又对着下方的血光霁等人急声说道：“你等只需护佑夜笑哥哥安危，这里的战斗，无需理会！”

    “紫夜，你给若凌姐姐护法，并且照看夜笑哥哥。若是发生异变，到时候你再出手……”

    随着雪嫣儿的娇喝之声，两个巅峰族群的争斗，终于是轰轰烈烈的在这玄天界中展开了。

