    夜晚，帘纱在窗边轻慢摇曳。

    偶尔还会有些许月光从窗角的缝隙偷跑出来。

    “櫂君，三四郎君后来怎么样了？”

    上杉櫂看着身旁床上，脑袋枕在鲨鱼玩偶肚子上的花丸花火。

    她的头发静躺在面前，只要伸出手去，便可以随意触及。

    在洒落的亮银月辉下，她是极美的。

    他继续讲道：

    “故事戛然而止了，夏目先生并没有写出三四郎今后的去向，只有写他在失去了美弥子过后失魂落魄的呢喃。

    “正如他所仰慕的里见美弥子所说：‘迷途的羊还在道路上徘徊。’”

    上杉櫂用手指卷上她的发丝，眼睛注视着，她的身上总是有令人平静的清香。

    “这个故事不是谁的错，美弥子有自己的追求与需要，三四郎的出身背景和生活环境决定了他的见识与性格，他只有强烈的感情，没有与之相衬的实力，也没有像野野宫这位东大老师那样的才华与学识。

    “美弥子对三四郎也有好感，但这份好感终究没有化为不顾一切的爱情，不被野野宫回应的她只好将错就错，另觅他处。”

    上杉櫂想到了三四郎对感情的彷徨，也不禁回忆到过往的自己：

    “花火，如果我当初没有向你表白，你......还会期待我吗？”

    花丸花火手放在面前，静躺在鲨鱼玩偶的白肚上，“花火...应该会努力鼓励自己，向櫂君表白一次的......如果櫂君拒绝......

    “花火也不知道该怎么做了.......”

    她美丽的样子令上杉櫂有些恍惚，时时刻刻提醒自己她就在身边，就在面前。

    他害怕此生只不过是上辈子的自己因为太过孤独而做的梦。

    害怕睁开眼看见空荡荡的天花板，扭过头就是一大堆吃完了的外卖塑料盒。

    又有点矫情了。

    上杉櫂上前去握住花丸花火的小手，对她说：

    “睡觉吧，明天就该上台了，我很期待花火努力唱歌的样子。”

    花丸花火手撑着床，将身子向他挪近了些。

    “怎么了？”

    “櫂君...可以抱着花火睡觉......”

    “不怕我做坏事情？”

    “没、没关系......”

    “那我抱喽。”

    “好.....”

    上杉櫂伸出手去，环住她娇小的背，搂住她柔软的肩膀。

    花丸花火则将双手蜷缩放在他的胸口，枕住他伸来的胳膊，头稍稍向里低下。

    透过软帘的月光在微风下摇曳，少女柔和的发丝，蜷缩在怀的小手，黯淡夜色下却依旧精致明晰的侧脸，令抱住她的上杉櫂感到温暖、倾心。

    ————————————————

    “櫂君櫂君櫂君櫂君......”

    花丸花火歪着头，目光呆滞，机械般地坐在镜子面前，不停吃着七夕节自己给他做的巧克力。

    牙齿，连续发出咯滋咯滋的刺耳声响，她瞳孔猛缩，对着镜子里面自己可爱的脸蛋不停问：

    “櫂君是喜欢花火的对吧？櫂君是喜欢花火的对吧？花火给櫂君做了巧克力，櫂君没有花火在身边是不行的吧？”

    幽冷弱气的声音，不停回荡在这粉红色的房间。

    啪嗒一声，巧克力散落一地，她忽然抱住自己，整个身子病态的蜷缩在一块儿，盯着柜子下的漆黑角落喃喃自语：

    “櫂君为什么要收别人的巧克力？櫂君明明已经有花火了，已经有花火不好吗？，花火这么可爱，花火这么好看，櫂君有花火一个人已经完全足够了。

    “花火，只属于櫂君，櫂君...没有花火是不行的。”

    *

    “櫂君，櫂君，櫂君......”

    呼唤他名字的弱气声音越来越大，闭着眼睛这才缓慢睁开了眼，随之而来的，是一片炫目的白光。

    “櫂君，该起床了。”花丸花火小心翼翼地喊着。

    “早上了吗...？”上杉櫂努力睁开眼睛，脑袋睡得似乎有点发胀。

    “嗯，”花丸花火点点头，能闻到他脸上传来的气息，“刚才妈妈来叫过我们一次了，花火本想自己先起来，但是櫂君抱得太紧了......”

    上杉櫂这才意识到自己抱住了她，她的肚子都紧贴在自己身上，上面一部分即便隔着衣服也软绵绵的。

    少女的身子就跟她性格一样软绵绵的香甜。

    或许内心深处是个病娇？

    上杉櫂甩甩思绪，或许是自己这几天都梦到那个坏坏花火的缘故，昨夜的梦格外怪异。

    他甚至有理由怀疑如果自己当时在那个花火的面前，会被无情的拘束，会被她绑起来，哪里也不准去，每天都是她一脸依恋地喂着精心准备的饭菜，自顾自地说着她自己有多么钟情櫂君的话，偶尔还会帮助自己解决某某需求。

    这种性格的掌控欲......太可怕了。

    “櫂君...在想什么？”花丸花火可爱的脸闪烁着光。

    “没什么，”上杉櫂说，并且放松了抱紧她的双手，“晚上我抱的这么紧...不会不舒服吧？”

    他并不在意梦境，那只是梦而已。

    “没有。”花丸花火在他面前脸蛋有些泛红。

    她的脸只要稍微爬上一点晕红，就会展露出少女独有的羞涩感，上杉櫂将脸凑了过去，贴上嘴唇，给了她一个早安吻。

    “感觉怎么样？”

    “挺、挺好的......”

    “那要不要我帮帮忙？”

    “櫂君......”花丸花火双手攥紧他的衣服，声音忽然羞得变得难以听见。

    上杉櫂轻声说：“要吗？”

    双手将他胸口的衣服攥得越来越近，脸蛋也像是发烧般的红烫，并越埋越低：

    “好......”

    ......

    ......

    ......

    咚咚！

    突然传来了敲门声。

    上杉櫂察觉到闭着眼睛，脸蛋火烫的花丸花火瞬间紧张起来。

    “櫂君.......”她非常担心。

    “别出声，装做睡觉就行了。”

    见没反应，推开门，花丸太太目光扫见大床上还在睡觉的两人：

    “小櫂，花火酱，怎么还没起床。”

    花丸花雨在母亲的怀里坐着，正好奇地看向那张大床。

    “刚刚花火不是醒了？嗯......也对，毕竟从小就是个爱睡的懒虫。”

    “去，把哥哥姐姐叫醒。”花丸太太这么对她说，并把小家伙放在了两人的被子上。

    花丸花雨很开心的样子，她知道前面还在睡觉的两人是谁，激灵的手和腿在被子上不停的爬。

    很快小家伙就爬到了两人的中间，看见哥哥姐姐还在熟睡的脸呆呆愣住，似乎是在考虑先喊醒谁。

    最后还是选择了姐姐，软手抓上花丸花火的脸，并奶声奶气地喊：

    “姐姐~姐姐~”

    小孩子抓人还是很疼的，因为她们不好掌控力道。

    花丸花火在妹妹的催促下只好坐起来，脸蛋还是红的。

    花丸太太站在门口笑笑：“把小櫂喊醒，出来吃饭了，起床穿好衣服就把花雨抱出来喂饭，今天不是要去参加校园祭吗？”

    说完，便在花丸花火点头的答应下，重新关上门。

    上杉櫂见岳母出去了，也从床上坐起来，从床柜上把纸巾拿过来递给花火。

    妹妹在怀里不安分地动着，花丸花火见到他递过来的纸巾，脸上还是羞赧的模样。

    ——————————————

    吃完早饭，坐上电车，东大前站下车。

    两位太太陪同出行，今天东京大学的本乡校园祭她们也来参观游玩。

    东大每年两次的校园祭，11月在驹场校区的驹场季，以及5月本乡校区的五月祭。

    主要活动就是学校的学生团体开设模拟店铺。

    以专攻或者研究室为单位的成果展示，有趣的科学体验，和讲座。

    学校的社团，个人等文艺团体的舞台表演。

    上杉櫂本来打算参加一个模拟店铺就算了的，但九十她们想要参加舞台表演，他作为老同学也就一起参与进去。

    当然，他同意参加这个表演的最大原因还是花火想要能够和他同台表演一次。

    以往高中初中开展的校园文化祭他都没有参加，高二去了英国，高三那一年的文化祭也因为去弓道大赛而没能参与成功。

    到了东大校门口，门口前面立了很大的一块五月祭告示牌，上面写着第95回东大五月祭。

    这天会有很多家长带着小朋友一起来参观玩耍，所以两位太太抱着花丸花雨和上杉心游玩也不是什么稀奇的事情。

    两个小家伙是没见过这么多的人，眼睛不停地盯着一些奇装异服的人看。

    “东京大学的人还有这么多cosplay啊？”花丸太太问道。

    “不少吧。”上杉太太说。

    “对了，以前我们那会儿也有，小櫂猜猜是什么？”

    上杉櫂就跟在花丸太太的身边，他和花火的舞台表演要到下午去了，“七龙珠，魔法少女樱之类的吧。”

    上杉太太微笑说：“其实女生更多是扮演皮卡丘之类的角色。”

    花丸太太：“我记得那会儿有个长角的红色机器人想与我一起拍照的来着，那个机器人还是圆形水桶装的，记不清叫什么了。”

    上杉太太：“不是一堆穿黄金铠甲的男生？”

    花丸太太：“那是后来的事情了，你不也有？一个红头发的男生，腰上系了根链子，有白色的衣襟挡着腿。”

    上杉太太：“我们扮演的是什么来着？”

    花丸太太：“好像是火箭队吧，就是白色衣服上写有很大一个‘R’的那个。”

    上杉櫂听着两位太太聊天，甚至想象到了她们以前太妹的模样，忍不住好奇：

    “伯母有以前的照片吗？”

    花丸太太瞬间满面微笑：“小櫂，我给你看你妈妈的，她以前可是个很‘潮流’的人。”

    “美惠子！”

    上杉太太可不想在自己儿子面前被揭穿了老底，那个造型...换到现在来太过雷人，“信不信我把你当初追拓哉君的照片拿出来给花火看。”

    花丸花火疑惑地问：“妈妈以前还追过星吗？”

    “你妈妈也是当过少女的啊。”花丸太太抓起花丸花雨的小手向她挥了挥。

    上杉櫂有一瞬间感觉到母女三人很像，明明性格完全不同。

    小家伙或许是察觉到他在看她，伸出手来要他抱。

    花丸太太可不好管花丸花雨这顽皮性子，比起花火小时候来说，她可太爱动了。

    “行了行了，去找哥哥。”

    上杉櫂从岳母手上接过小姨子，小家伙五官不错，都是袖珍版，紫色眼睛看起来很漂亮，在阳光下透露出灵动。

    “姐姐~”

    只可惜喜欢管哥哥叫姐姐。

    自家妹妹坐在上杉太太怀里，看见她抱住花雨，也想要他抱。

    虽然比花雨要小上好几个月，但她也认识坐在哥哥怀里的家伙。

    自己哥哥经常喂奶，她明白他是很亲近的人。

    上杉太太看着自家儿子：“阿櫂，要不你抱两个？”

    这叫什么事......

    抱着两个小家伙，被同学学长看见还不得认为自己在炫耀有多幸福？

    “行。”他应道。

    右手抱住花丸花雨，左手上去搂住母亲递过来的亲妹妹。

    小姨子和亲妹妹就这么被抱在了自己两只手上。

    两个小家伙面面相觑，似乎是在认脸。

    花丸花雨要大一些，她伸出手去想抓上杉心，心就立马靠在哥哥肩膀上，不想让她抓。

    咿呀咿呀说些成年人听不明白的童语。

    不怎么会说话的花丸花雨似乎听得懂她的意思，也旋即靠在上杉櫂的肩膀上，双手抱住他的脖子。

    上杉櫂觉得她俩挺和谐的，经常用目光交流信息。

    花丸花火看见她们俩的样子，下意识地浅浅微笑说：“櫂君以后一定是个好爸爸......”

    花丸太太见女儿眼睛冒星星的样子，忍不住揶揄道：“小花火想结婚生孩子了？这可不行，还没成年，也没有满18岁。”

    日本20岁成年。

    上杉太太立即上去揭穿她：“说什么呢，美惠子，你生花火的时候可比她大不了多少。”

    “纪子你呢？也差不多好不好，你怀小櫂的时候我肚子都还没状况呢。”

    “我可比你要大点。”

    “这可不是理由，我们可是同届。”

    “同届怎么了，同届我也比你大，可别忘了赢的是我。”

    花丸太太：“赢的是你，但输不在我，又不是能我决定什么时候想怀。”

    意思是怪花丸裕树。

    上杉櫂在校门口看着两位太太拌嘴，忽然意识到这说的输不输赢不赢是比两人谁先怀上？

    自己和花火的出生早晚就被两位母亲拿来比试了？

    ......

