    “想也不行！想也有罪！”何必红笑嘻嘻的，装出一副恐吓的语气，“ICU郭主任要听到这话，掐不死你！”

    徐慎笑道：“但是麻醉科豹哥听到这话，肯定得夸夸我了吧？”

    何必红也是一乐，“麻醉科豹哥迟早被你拖下水！”

    皮凯凯听不懂两人的对话，只是疑惑地问道：“医院有一个ICU不就得了？麻醉科何必再整一个？”

    徐慎何必红俩人相视一笑，并没有回答皮凯凯的问题。

    徐慎再次把话题转到周福海身上，“凯凯，你还是先讲讲那老大爷吧，他怎么晕过去的？”

    “嗯，皮师弟跑来喊我时，给我吓一跳。”随后，何必红一脸苦笑，“不过确实挺吓人的。”

    皮凯凯则是继续刚才的话，“当时我们四个人，我、消化内科老师、巡回老师和器械老师，是一起把老大爷抬到介入手术床上的。”

    “是轻拿轻放的？”何必红质疑道。

    “嗯，我抬头颈，巡回老师在右边，器械老师在大腿，然后消化内科老师隔着介入手术床站在右边。”皮凯凯一边说，一边比划着四人所处位置。

    皮凯凯继续说道：“抬过来之后，老大爷突然就闭上了眼睛。”

    接着，皮凯凯一脸丧气地说道：“然后我又喊了两声，老大爷还是没回应，他们就让我赶紧喊上级。”

    何必红点了点头，对徐慎说道：“师弟，你感觉是什么原因？”

    徐慎说道：“应该是搬动过程中，造成周福海胃内积血的翻涌，然后就发生了反流误吸。”

    何必红质疑道：“但周福海明明是清醒的，为什么连呛咳反射都没有？”

    徐慎想了想，说道：“周福海本身就是贫血状态，加上反流的血液量太多，速度太快，身体完全没反应过来。”

    “有道理，贫血病人本就容易发生缺氧，缺氧又引起了他心跳骤停。”何必红认可了徐慎的说法。

    但何必红还有一个问题，她看着徐慎，露出那种神神秘秘的目光，“师弟，你刚才真敢插啊，你是怎么判断气道位置的？”

    “师姐，因为我练得多啊。”徐慎没有躲避何必红的眼神，笑嘻嘻的，“以前学校的那些烂模具，太适合练困难气道了。”

    这话一说，皮凯凯更是佩服徐慎。

    因为学校那边确实有一批历史久远的气管插管模具，内部结构也早已变形，不管用了多少石蜡油，练习起来都是干涩、曲折。

    一到实验课时，一见到这批模具摆在桌子上，大家就都直摇头。

    后来学校新进一批模具之后，它们几乎就是无人问津的状态。

    可师兄竟然说可以拿它们练习困难气道，这真是无法想象。

    “扯淡，信了你的邪。”何必红笑道，继而又神色正然，“以后再来介入，我要把可视揣身上了。”

    很快，神外病人手术结束，术后就地苏醒，拔管后转入病房。

    一切料理完毕，三人这才开始喝奶茶，吃着消化孙老总的烤串。

    “师兄，你明天……不对，天亮了你准备干什么呢？”皮凯凯拿着一根烤面筋，说话声缓缓的，似乎有无限疲惫。

    想想也是，白天玩了一整天，顺带在厕所按了一个陌生男人，晚上10点被喊到医院麻了一个VIP的老太太，最后去介入又碰见突发晕厥的周福海。

    这都快凌晨3点了，又是收获满满的一天。

    “先睡个觉再说。”徐慎回答道。

    “我想回家了。”皮凯凯打了个哈欠，好奇徐慎怎么还是精神饱满，“师兄，你不困吗？”

    徐慎说道道：“不算很困，但是我回去能倒头就睡。”

    “我就不行了，我回去还得玩会儿手机，不玩睡不着。”皮凯凯咬着一根热狗肠，“羡慕你的睡眠质量。”

    徐慎笑道：“凯凯，你得锻炼啊，你看你今天跑去喊人时，喘成那样。”

    皮凯凯不好意思地笑了笑，“我从小胖到大，就是跑不起来。”

    一旁吃着烤鸡爪，专心刷着手机的何必红听到这话，立即语重心长地说道：“皮师弟啊，我们学医的不比其他行业，应该加倍注重身体，知道为什么不？”

    “师姐，这个我知道，因为学医的本来就很耗费身体和精力，所以要注意保养。”皮凯凯很自信地回答道。

    “不只是这样。”何必红放下手机，苦笑道：“学医就是熬啊，只有身体好才熬得住啊。”

    皮凯凯直接疑惑道：“师姐，我不懂，你的意思是熬资历？”

    何必红略作沉思，说道：“我来给你举个例子吧……你们这一批到蓬莱医院参加实习的有多少人来着？就只算麻醉专业的。”

    皮凯凯回答道：“只算麻醉专业的话……目前在科内有30人吧，在科外好像也是30人左右，一共就算60个人吧！”

    “60人。”何必红停顿了一下，像是诱导着皮凯凯，“你们毕业后个个都继续干麻醉？”

    皮凯凯看了看何必红，决定说出实情。

    皮凯凯摇了摇头，“不可能，我们班有好几个已经明说想干别的专业，有的还说毕业后就转行，直接脱离医生这个职业。”

    “那就算20人离开麻醉这个行业吧，还剩40人。”何必红开始算了起来，“假如这40人继续干麻醉，各种原因下中途掉队10人……”

    徐慎似乎也来了兴趣，接话道：“还剩30人了。”

    何必红一笑，对皮凯凯继续说道：“也就是说，你还有29个竞争对手。”

    皮凯凯疑惑道：“竞争对手？师姐，我更不懂了，不都是我的同学吗？”

    徐慎转头看着一脸天真的皮凯凯，简直不敢相信他家里是做生意的。

    这也太纯朴了吧！

    何必红则是耐心解释道：“30个人里面，有人最后是知名专家，有人可能就是普通医生，这都是竞争出来的。”

    皮凯凯提出看法，“师姐，但是每个人能力不同啊，能力不同位置也就不同了。”

    “不同个屁！”何必红骂道，开始愤愤不平起来，“你看你们宋组长，临床能力怎么样？”

    徐慎笑道：“可以说是与众不同。”

    何必红被逗笑了，“他那就是瞎搞！还不是仗着冉主任保着他。”

    “但我听说宋老师科研很强，也是因为这个，他才被冉主任从东南一手招进了麻醉科。”皮凯凯聊起八卦，精神了许多。

    “科研嘛，我又不是没做过，现在的制度真是有问题，医生就医生，干嘛非学人搞研究？大多数人……”何必红又拿起一根烤鸡爪，狠狠咬了一口，“根本就没那个能力！”

    “算了，不聊制度。”肉进肚子，何必红又把话题扭了回来，“皮师弟，如果你把这潜在的29个人全搞定，那你以后就是你们这一届的麻醉大牛。”

    “什么意思？”皮凯凯连烤面筋都不吃了，对自己如何变成大牛来了兴趣。

    “师姐的意思是……”徐慎咬着蜜汁排骨，“你现在就拿把刀，把他们全剁了。”

    “哈哈！”何必红直接笑了出来，“师弟，你想得比我还狠！”

    “师兄……”皮凯凯直接沉默住了。

    徐慎笑道：“凯凯啊，师姐的意思是，再过个几十年，你把其他29人都熬走了，你就是唯一的麻醉老专家！”

