    第13章 选定人员

    “你和我去？”轩辕修打量上一身柔仪姿态的范光丽。看着范光丽那张即使不化妆也娇嫩的像欧美婴儿一样雪嫩的漂亮脸蛋，轻轻一笑说：“你就别给我添乱了。”转了转眼睛，他把视线转到了已经贴到泡菜国艳女张熙珍背后的吴丰身上，叫道：“丰子，你过来一下。”

    范光丽见轩辕修没把她放在眼里，认真的说：“我没跟你开玩笑。如果下楼拿药的话，请一定要带我上。以前在湾北上学时，我参加过青年格斗队，拿过五个女子格斗组的射击冠军呢。”

    听到范光丽如此自荐，轩辕修不由对眼前这个身材娇纤的女孩刮目相看，不过他还是没有带范光丽去拿药的意思，说道：“比赛格斗和实战格斗不一样，木刀和真家伙差别也很大，你就踏实在家待着吧，拿药的事交给我们男人做。”

    吴丰这时过来了，问轩辕修什么事。轩辕修温和的说：“你已经知道小玲病了，对吧，刚才玛利亚说三楼的工作人员更衣间里有应急药，我想咱俩下去帮小玲拿点药回来。”

    “啊？”吴丰觉得轩辕修在跟他开玩笑，笑说：“现在外边都是丧尸，怎么出去啊？”

    轩辕修沉声说：“带刀出去，见一个砍一个。现在酒店里的丧尸应该没有很多，而且它们还没被强化，战斗力和普通人差不多，而且现在还没开始进化身体和骨骼都很脆弱，只要不被包围，咱们不会有太大危险的。”

    吴丰听轩辕修说的认真，脸色变得难看起来，支吾道：“要出去拿药不一定非得我去啊，王斌、李辉他们都可以去啦，我还要帮着伟志做饭呢。”

    轩辕修脸上露出一丝不悦：“你不总说你们山城打仔多么？你身边的兄弟随便挑出来一个就能打好几个，你身手应该不错啊。现在是特殊时期，你就别谦虚了，跟我走一趟吧。”

    吴丰苦着脸说：“我是说我那帮兄弟打架厉害啦，我打架不行啦，你看我这身材就知道我不是喜欢打架的人啊！”

    轩辕修懒得跟吴丰再废话，拉上吴丰胳膊说：“每个人都要为这个团队做出贡献，你就别缩着了。在未来的世界里，每个人都要面临到和丧尸作战的险境，早锻炼早对你有好处。”

    “修哥，你别拉我啦，我真不去啦！你叫别人吧，我求你啦！”吴丰被轩辕修拉的都要哭了，一个劲的央求轩辕修。

    厨房里的其他人把目光都看了过来。几个外国女孩不知道轩辕修和吴丰在说什么，见轩辕修在粗鲁的拉吴丰，她们看吴丰的眼神里多了几分同情。周东伦的眼里则充满了厌恶，和轩辕修一样，他也讨厌吴丰的脾性。

    范光丽离轩辕修和吴丰最近，她拉住轩辕修说：“你在干什么？轩辕修，吴丰不愿意去你别逼人家，我跟你去！”

    轩辕修冷着脸嗔范光丽：“这种事是我们男人做的，你个娘们儿别跟着瞎掺和！”

    范光丽针锋相对的看着轩辕修说：“请你不要那么大男子主义！帮小玲拿药的想法是我提出来的，我就要承担这个风险！我不能让你们去为我的想法去冒险！”

    轩辕修被范光丽的突然爆发给喝住了。范光丽觉得自己的音量有点高，冷静一下说：“我用刀的水平不比你差，请你从集体的角度出发考虑，我去比吴丰去成功几率要大的多！”

    王斌和郑胖子饿了一早晨，现在实在受不了了，联手来厨房找吃的。一进厨房正好碰上轩辕修和范光丽对峙的场面。

    郑胖子喜欢凑热闹，蹭到周东伦身边问这是怎么回事。周东伦把事情的来龙去脉给两个人讲了。

    王斌听说轩辕修要冒险下楼去拿药，脸色一沉，来到轩辕修身边说：“小修，我跟你下去。”说完冷盯了一脸哭相的吴丰一眼，又对范光丽说：“湾湾妹，这事你别掺和了，我和轩辕修下去。”

    一双秀雅无伦的大眼睛里透出坚决的目光，范光丽说道：“你们去，我也去，我一定要去！”

    “那老子也去！”郑胖子也上来凑热闹了，扯着嗓子嚷道。

    轩辕修见场面越来越乱，忙盯郑胖子一眼：“你个肥肥别老瞎掺和！”

    郑胖子不忿说：“帮小玲妹妹拿药是我这个做大哥的义不容辞的责任！我瞎掺和什么了？你们要去我就去！”

    轩辕修知道郑胖子做事太虎，这个节骨眼上绝对不能让他去冒险，否则他肯定被丧尸给咬了。

    衡量了一下利弊后，他决定带王斌和范光丽去。王斌的身手不比他差，有这样的人在身边安全系数会大很多。至于范光丽，不带她似乎是不可能的了，他真没想到这个平时总是和颜悦色形象的湾湾女孩脊梁骨这么硬。而吴丰，这块臭膏药以后再找机会揭就行，没必要现在跟他拉脸。

    决定以后，轩辕修给周东伦使了个眼色，看了看郑胖子。周东伦相当聪明，一眼就明白了轩辕修的意思，劝起郑胖子：“胖子，这事你就别掺和了，人多了取药不方便。”说完用一块刚刚炸好的鱼排把郑胖子给勾走了。

    轩辕修示意王斌：“王斌，咱俩去。”他没理会范光丽，想看看范光丽会不会放弃。没想到范光丽早从拉着玛利亚跟她说三楼有药时就已经拿定主意了，一定要亲自下去拿药。

    这时见轩辕修和王斌要走，范光丽揪住轩辕修体恤衫说：“还有我呢！”

    轩辕修露出一副无奈的表情，从腰后把匕首给抽出来，把刀口对着自己，把匕首把递到范光丽面前：“你玩的转这匕首吗？还是需要换成砍刀？”

    温柔仪接过匕首，熟练的将手里的匕首刷了个刀花：“这匕首不知道是什么材质的，但是前后的平衡很好，而且有很锐利的刀口，握感也很舒服，看着大但是上手的感觉很是舒服！”顿了一下，范光丽把曼妙的目光移到轩辕修脸上，“刷”的一抖腕子把匕首给合上了刀鞘：“……杀手很喜欢用这个型号的匕首。”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    ?  ?今天就这样了。新书求支持！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

