    微微地笑着，比起温如朗的担忧，乔宝儿则似是压根就没有把这个当成一回事。

    比起那未来的事情，她更关注的是，不久后和沈棋墨的婚宴该怎么办呢。

    要说起来的话，沈棋墨还真是一点儿表面功夫都不做的。

    要是正常结婚的人现在早该选婚纱，各种布置结婚的地方了。

    但是这段时间沈棋墨不仅一直没有联系过她，反倒是就像是把她给遗忘了一样。

    若不是自己心里还有这个底，她都得以为她是一个没有婚约的人了呢。

    “想什么呢宝儿？想得那么入迷？”手在乔宝儿的眼前挥动了几下。

    温如朗奇怪地看着乔宝儿。

    乔宝儿也总算是从自己的思绪中解放了出来。

    “哦”了一声，“没事没事，只不过是想到了一些自己差点忘掉了的事情而已。”

    抿了下唇，看出乔宝儿不想多说的样子，温如朗也没有继续逼问。

    只是看着对面的女人，继续说道，“总之呢，这段时间，你可以先给你的上司打一个预防针，营养也要注意补充好。

    吃饭什么的还是正常的吃，维生素也要继续吃，没有了就来找我要，不要去其他不知道可不可信的地方买了，知道不？”

    看着乔宝儿，温如朗真可谓是为她操碎了心啊。

    一桩桩一件件，似是一件不说乔宝儿就会出什么事情一样。

    配合地点了点头，乔宝儿自然知道温如朗的好心，她也是打心眼里感谢他。

    “谢谢你，如朗，那没其他的事我就走了吧。”

    看了看周围，温如朗已经陪了她好久了，她知道温如朗肯定还有很多其他的人要接诊的，但是却为她全部耽误掉给了别的医生去了。

    笑了笑，“你这说的什么话，你这么说，我还是不是你的好朋友，你值得信任的人了啊？”

    看傻子一样地看着乔宝儿，温如朗的眼神里面没有恶意，反倒是那种调侃的意味居多一点。

    关系好的人之间就是这样的。

    乔宝儿当然也不会计较，只是笑了笑，然后再次感激地看了眼温如朗。

    正要走了，突然，被温如朗给叫住了。

    “怎么了吗？”好奇地转过了眸子，乔宝儿不知道自己是不是还有什么问题，难道温如朗刚刚不愿意告诉她现在又打算告诉她了吗？

    只见温如朗的脸上似是带着一丝腼腆的笑容，看着乔宝儿，“就是，就是，明天晚上我会在家，你要不要过来，吃顿饭？”

    犹豫了那么一会儿，温如朗还是红着脸，不好意思地这么说道。

    他当然不确定乔宝儿会不会赏光过来。

    也正是因为这种不确定，更让他觉得不好意思。

    而此时，本来以为温如朗要说什么的乔宝儿也是微微松了口气，她现在已经没有什么好怕的东西了，唯一怕的就是自己的孩子出了什么问题。

    笑了一下，乔宝儿还是礼貌性地拒绝了温如朗的邀请。

    “谢谢你如朗，但是这个太麻烦你了，还是不用了啦。

    我自己会在家里好好弄饭吃饭的，而且我第二天还要上班，确实也没有办法过去。”

    即便是感谢了温如朗的好意，但是她还是得拒绝。

    倒也不是真的因为麻烦什么的，其实只是她不想去打扰他罢了。

    她已经打扰了他那么多了，若是再打扰人家的正常生活那就不应该了。

    听到乔宝儿这么说，温如朗本来还满怀期待地脸上也瞬间换上了一脸的失望，但是却还是强撑着笑容点了点头，说了句，“好，没事的没事的，那你走吧，回去的路上小心点啊。”

    还是以一种温柔的语气对着乔宝儿说着。

    乔宝儿点过头之后便真的走了，一个眼神也没有给他留下。

    ——

    乔家别墅

    乔宝儿抱着手机，看着自己作家助手的软件上改了状态改成了签约作家的状态看了好久。

    【银宝，这就是你要的吗？】

    半响，女人才开始有意识地唤起了脑海里的那只绿毛龟。

    话说也是，若不是她特地找银宝或者银宝特地找她的话，一般她都是感受不到银宝的存在的。

    就像是这只是一个梦一般，梦醒了就什么都没了。

    脑海中的声音响起。

    【是的，这只是开始的第一步哦，你还有很长很长的路要走的哦。】

    银宝的声音第一次这么温柔。

    那老道的声音似是也因为这第一步终于迈开来了而感觉到一丝丝雀跃。

    摸着手机屏幕上那个位置，女人就像是抚摸着自己的孩子一般。

    【银宝，你说，若是我的等级上去了，是不是就能有钱了，就可以独立自强了啊？】

    带着一丝揣测不安，她一想起自己这个处境，一想起今天温如朗说的话心里就是一阵犯怵。

    跟沈鑫说休产假的事？

    怎么可能啊，人家是老板又不是慈善家，这种触及人家利益的事情，现在说的话岂不是给自己找不快吗？

    比起跟沈鑫说情什么的，倒不如她现在赶快找到其他的路子，自立自强的好。

    只是，乔宝儿问了有一段时间，银宝却没有第一时间就回答乔宝儿的问题，就像是银宝也不看好似的。

    【行了，我知道你的意思了，你可以不说了。】

    没等银宝说什么，乔宝儿就自己让银宝不用说了。

    都已经知道答案了，她也不能自欺欺人。

    楞了下，银宝还是出了声，【这个怎么说呢，不一定吧，但是功德值上去了，应该还是能，有点钱吧？

    起码，养活自己，可以？】银宝的声音也不是那么地确定。

    以它对人类的了解......

    不，它还不够了解人类。

    这么久以来它虽然是在乔宝儿手上的镯子里呆着，但是想看外边的状况也不是什么时候都看得到的，毕竟它的活动空间就是有限的，能勉强维持着自己还是乌龟的形态都算是不错的了。

    所以说，即便它活了那么久，它还是要说它真的不能猜得透一切。

    只能默默地依靠着乔宝儿，等着她的功德值升高它也才能多一点点自由活动的空间。

