    吃过饭，李少杰也顺势就在老丈杆子家里住下。

    晚上洗过澡，李少杰嘿嘿的跑到吕秋儿的闺房。

    但似乎突然意识到了啥，赶忙跑出来，左右看了看。

    然后来到老丈杆子的书房。

    吕明哲戴着眼镜，品着香茗，正在看书。

    抬起头，看到了穿着睡衣的李少杰。

    “干啥？”

    “奥，没事。”

    李少杰挠了挠头。

    突然伸头，神秘兮兮的说道。

    “我就是想告诉你，我要和你女儿睡觉啦！”

    “！”

    吕明哲好悬没喷出来，当时就一脚踹了出去。

    “滚！”

    “诶嘿嘿~”

    李少杰赶紧开溜。

    “等等！”

    吕明哲叫住了李少杰。

    “.....干啥？”

    李少杰挠了挠头。

    “你女儿还等我呐！”

    “......”

    压制住想要打人的冲动，吕明哲挑了挑眉。

    “你俩打算啥时候要孩子啊？我可还等着抱孙子呢！”

    说到这里，吕明哲突然上下打量起了李少杰。

    “不会是你哪儿有问题吧！”

    “！”

    李少杰脸色一变。

    “你等着！我现在就去生一个！！”

    然后转过身蹬蹬蹬离开。

    留下吕明哲一脸怀疑人生。

    沉默良久，吕明哲回到卧室。

    翁红笑着问了一声。

    “那俩孩子呢？”

    吕明哲撇了撇嘴。

    “呵，生娃去了。”

    “？”

    .......

    在老丈杆子家里养了几天膘，快到过年的时候，一行人也坐着车，赶往了李少杰的家中。

    不大不小的一家便利超市。

    一层是超市，超市后面是库存仓库，父母住在二楼，楼上再往上那就是其他的住宅楼。

    走进超市，超市的前台是个看上去二十多岁的小姑娘。

    像是兼职的学生。

    但大过年的，应该......不是吧。

    “欢迎光临！”

    李少杰微微一笑，点了点头。

    然后习惯性的打开门口的冰柜，给老丈杆子丈母娘，还有老婆一人拿了一瓶水。

    然后拧开瓶盖，开喝。

    “先生，您......”

    在小姑娘愣神中，李少杰拎着东西，放在柜台上。

    然后在小姑娘那快要裂开的表情中，掏出一把钥匙，打开柜台的护栏，径直走了进去。

    “啊没事。”

    李少杰指了指超市。

    “这家超市是我的。”

    “......”

    “什么你的！小崽子，你老子还没挂呢！！”

    从超市的后门走出来一中年人。

    中年人的精气神还挺好的，就是肚子有些圆润。

    来者正是李少杰的老爹，李远志。

    一看到李少杰，中年人的眼神中，欣喜之余，多少带点嫌弃。

    “哟，亲家来了！”

    “哈哈！李老哥，好久不见啊。”

    吕明哲笑呵呵的与李父握了握手。

    “爸啊，我之前看你的时候没这么胖啊。”

    李少杰看了一眼自家老爹圆润的肚子。

    “你说实话，你是不是又偷摸吃超市里的零食了？”

    “我吃自己家的东西能叫偷摸吗？！”

    李父额头青筋紧了紧。

    “不对！我就没吃零食！！臭小子，差点被你带偏了！！”

    这孩子。

    从小就欠揍。

    但没办法。

    越揍越不长记性，后来干脆就放弃了。

    不过，虽然很多选择上会让自己这个当爹的感觉离谱。

    但学习上，天赋上，倒也不需要担心。

    “快进来吧！！”

    李远志呵呵笑着。

    “孩他吗买菜去了，马上回来了。”

    几人说说笑笑的就要进到二楼。

    “你跟着来干啥！！”

    看着李少杰，李远志总是气不打一处来。

    “下去看店去！！等你吗买完菜帮她拎袋子！！”

    “......”

    李少杰撇了撇嘴。

    吕秋儿笑嘻嘻的抱着李少杰胳膊。

    “爸，那我们在楼下等着，你们三位去聊聊。”

    “哎！你看球儿多乖啊！！”

    李远志的脸色瞬间变化。

    笑呵呵的非常和蔼。

    然后瞬间又绷了起来。

    “哪像你这个臭小子！！”

    “老婆你看你看，我就说我爸会川剧变脸，是不是好神奇？”

    “......”

    “臭小子，今天我不打死你，我都跟你姓！”

    “爸！你本来就姓李！！”

    “小兔崽子！！”

    看着老爹气呼呼的样子，又看了看老爹日益衰老的脸颊。

    李少杰真的不忍心跑。

    站在那，不疼不痒的被踹几下屁股，然后亲切的问道。

    “爸，你没吃饭吧，等下吃点啥？”

    “......”

    “......”

    接下来的一幕，多少有点惨烈。

    等了没多久，李母便回来了。

    看着李少杰笑呵呵却一瘸一拐的样子，多少也明白点了什么。

    “傻小子，又被你爹打了吧！”

    李母撇了撇嘴，非常的无语。

    “天天就知道撩闲......”

    “哈哈，问题不大。”

    李少杰挠了挠头。

    “反正从小打习惯了。”

    “......”

    实话实说。

    这奇葩的一家，看的收银员小姐姐是目瞪口呆。

    老板平时脾气多好的一个人啊，怎么就气成这样？

    虽然这帅哥之后的话是有点气人，但不至于这样吧。

    从小到大？

    你们到底经历了什么？

    “小彤啊，今天就早点关门吧。”

    李远志笑呵呵的让收银员小姐姐关上门，然后对李少杰努了努嘴。

    “孙雨彤，你孙叔叔家的孩子，今年大二，过年回家在咱家打打工，顺便就一起过个年了。”

    “啊？那孙叔他们呢？不一起过年？”

    “哦，老两口自己跑去过二人世界了。”

    “......？”

    关上超市的门，一家人来到二楼。

    二楼是正常的家居室，但比商品房是要宽敞许多。

    一楼的超市加储物间大概五百平。

    二楼虽然小一点，但也小不了多少。

    本来是打算在这里再开个咖啡店或是蛋糕店之类的，但后来计划有变，也就改成了家居房。

    住这里，那不比住商品房嗨多了？

    “今晚就随便吃顿火锅了。”

    李远志笑呵呵的招待着。

    “明天大年三十，再做大餐，今晚先准备着。”

    “哈哈！好说好说。”

    大年二十九。

    两家人也就随随便便吃了顿火锅。

    底料，楼下有。

    调料，楼下有。

    买好菜和肉。

    啤酒饮料楼下有......

    “你小子，是不是翅膀硬了，赚的多了，就蹦跶起来了？！”

    吃着火锅，李远志突然瞪了一眼李少杰。

    然后绘声绘色的学了起来。

    “被开除也不说一声，自己就拉了一家工作室？前段时间我听说你好像还挺牛B啊，又是【你们全都是垃圾】，又【高老师我要和你学音乐】！”

    随后脸一板。

    “你挺NB的啊！！这么喜欢找事儿？”

    “爸，你知道啦？”

    “能不知道吗！！”

    “嗨！问题不大。”

    李少杰挥了挥手。

    “话说回来，爸，年后带你们去上沪玩玩啊，我刚好在上沪有个交流会，你们一起跟我过去转转。”

    “交流会？你交流你的，带我们干啥啊？”

    “有音乐会啊，好几天好几场呢，你儿子要表演，你不期待一下？”

    “期待个屁，我只希望你到时候别惹事。”

    李远志翻了个白眼。

    “去！必须去！我们得看好你，省的你到时候又惹出点屁事。”

    “交流会？和谁啊？”

    李母好奇的问了一下。

    “哦，施坦威钢琴组织的，亚洲音乐交流大会，属于民间的。”

    李少杰想了想。

    “大概就是亚洲的国家吧，中东西亚的，东南亚的，然后就是咱们这边，和霓虹棒子。”

    “到时候会来不少亚洲音乐家，实力确实挺过硬的。”

    “你呢？你代表咱们国家要上去吗？”

    李远志的话让周围的人好奇的抬起头。

    “差不多吧。”

    李少杰点了点头，然后一脸无害的说道。

    “我的任务就是把他们都打烂。”

    “？”

    “都有谁啊？”

    李母愣了愣，试图转移话题。

    “哦，有几个人我以前还跟你们提起过。”

    李少杰吃着火锅。

    “尹智洙，长野俊男，崔明熙。”

    “崔明熙？！”

    孙雨彤眼前一亮。

    “是不是那个轻音乐王子呀？”

    “......是。”

    李少杰翻了个白眼，已经无法直视这个称谓了。

    王子......

    他和王子哪里沾边？

    “太棒了！我可以去吗？！”

    孙雨彤一脸小迷妹的样子，兴冲冲的打开手机。

    “哥，你看。”

    李少杰看了一眼，好悬没裂开。

    歌单里的专辑几乎全部都是崔明熙的。

    “......”

    “老公，这人很有名吗？”

    “姐姐！很有名的！！”

    孙雨彤开始叭啦叭啦的谈起了崔明熙的事迹。

    然后谈到。

    “崔明熙的音乐特别好听，特别美，人也好帅啊。”

    “......整过的。”

    李少杰属实是忍不住了。

    掏出手机。

    在相册里翻了翻合照。

    然后打开一张照片。

    左边是和现在一样帅气的杰哥。

    右边是一个马脸怪物。

    “.......这个是留学时期的崔明熙。”

    “......”

    小姑娘原地就裂开了。

    满眼都是不敢相信。

    “......我叫李少杰，你完全可以百度一下。”

    李少杰挠了挠头。

    “崔明熙.......是我在柏林艺术学院时期的同学，比我大一届。”

    “.......”

    孙雨彤的三观正在崩溃。

    百度了一下李少杰的名字。

    突然眼前一亮。

    轻音乐王子黑历史带来的阴霾被驱逐干净。

    “哇！！哥！你给刘明凯写过歌唉！！”

    小姑娘又兴奋起来了。

    “那哥哥，你能不能要到刘明凯的签名照呀！”

    “......”

    李少杰翻了个白眼。

    小姑娘开始兴奋的说起来。

    “刘明凯，也是温柔王子类型的，好棒！！”

    “虽然很年轻，但唱功这段时间确实进步好大，而且和普通的爱豆都不一样！！”

    “......”

    李少杰微微一笑。

    “你看过《煎熬》的MV吗？”

    这句话一出，所有人都是一滞。

    李少杰的作品，这些家人肯定会看的。

    马上就想起了非常下饭的场景。

    “看过啊......”

    小姑娘倒是没啥感觉。

    反而因为眼前的大哥哥和偶像认识，非常的兴奋。

    “我要是说.......”

    李少杰挠了挠头。

    “地下那蟑螂，是刘明凯踩的，你......”

    “真的吗？！”

    出乎李少杰的意料。

    孙雨彤反而眼前一亮。

    “凯凯的jiojio好嫩呀！”

    “？？”

    “哥，求你啦！帮我要个签名照......”

    孙雨彤可怜兮兮的恳求着。

    李少杰捂了捂脸。

    孙叔和自己家老爹那可是老战友。

    后来也都是一起打拼起来的兄弟。

    自家老爹当初开超市，孙叔可也没少帮衬。

    面对孙雨彤的请求......

    李少杰冷笑一声。

    “呵呵！你就这点追求？！”

    在孙雨彤不解的目光里，李少杰一叉腰。

    装起来了。

    “到时候等他来我工作室录歌的时候，我给你打电话！！”

    “啥签名照啊，我直接让他给你唱歌！唱进歌里都没问题！”

    “嘎！”

    孙雨彤好悬笑出猪叫，欢喜的差点没抽过去。

    如果真的能这样，完全可以在小姐妹的面前狠狠的装一把。

    “那哥哥！年后一定要记着喊我！！”

    “嗯嗯，一定一定！！”

    “哥哥好厉害！！”

    ......

    这一年的大年夜，和以往没什么不同。

    春晚除了舞蹈杂技乐器以外，其余的节目还是那么拉稀。

    但不得不说，以李少杰的视角来看，春晚的舞美布置上还是有非常独立的想法。

    在总结和动员的环节里，也非常的热血沸腾。

    每一年看春晚，或许都是想感受一下祖国的日新月异吧。

    每到这个时候，李少杰总会觉得，自己在文艺界，也要干出点样子来。

    起码，这次交流会的B！

    不能让他们外国人装了！！

    ......

    大年初四，李少杰便动身带着两家人一起来到了上沪。

    陈浩亲自过来接李少杰，给安排好了住处。

    很快，李少杰便和家人们告知一声，便起身参加当日的午宴。

    各国前来交流的音乐家们，也都陆续的进入了宴会厅。

    被各个服务员亲切的指引着。

    “哟，杰哥来了！”

    几名上沪交响乐团的乐手看到李少杰，开心的招呼了一声，便让李少杰坐进自己这边的这一桌。

    到来的人，都分好桌，然后自己和自己人小声的聊着。

    一开始交流，肯定会放不开，肯定还是和自己人坐一桌比较好。

    突然，入场处传来了一阵骚动。

    “是长野俊男来了！！”

    “不只是长野俊男，还有他的老师，冈本池九先生！”

    “池九先生怎么也来了？！这可是顶级的演奏家呀！！”

    长野俊男的入场，顿时吸引了很多人的注意。

    顺着人们的议论看过去，只见一名看上去斯斯文文的青年，正毕恭毕敬的邀请一名不苟言笑的长者走入会场。

