    第440章 看到的只有真诚

    “咳咳，你小心点儿。”颜卿撇了撇嘴，终究是忍不住开口提醒了一句。

    宋栩并没有因为颜卿的话而起身，他的目光始终落在秦凡的身上，那架势，仿佛要是秦凡一直不开口不有所表示的话，他就一直跪在那儿不起了！

    见状, 颜卿的嘴角忍不住狠狠的抽了抽，“要不你还是答应了吧，总会宋栩这少年看起来很真诚，多一个衷心的手下也挺好，不是吗？”

    颜卿看向秦凡开口说道。

    闻言，秦凡下意识的挑了挑眉，他完全没有想到颜卿竟然会帮宋栩说话。

    他沉默片刻以后，这才从桌上拿过宋栩递过来的那些文件，将它们收了起来, 而这一举动已经很明白的说明了他此刻的决定。

    宋栩惊喜的从地上起身，随后还不忘对颜卿道谢。

    他很清楚，如果不是刚才颜卿替他说话的话，只怕是秦凡并不会在这么短的时间里做出决定，如此，他恐怕是还得要多受些罪。

    “即便是我拒绝了，可是你还是将这些文件都送到了我的面前，而你更是跪在我的面前，要求为我效力，为什么？”

    秦凡目光如炬，看着宋栩的眼神就好像是已经将宋栩给看透了。

    宋栩神色顿时凝重起来，“因为我的能力还不足以同那些人敌对。我很清楚在这次的事情你如果不是因为你帮我的话，我根本不可能在这么短的时间内收回所有的产业，更重要的是我甚至有可能在这一次的事件里丧命。”

    “哪怕是我已经戳穿了他们的真实面目，可是，那些人掌握实权这么多年，他们要是想对付我的话, 我根本没有反抗的余地，”

    “而今，你能帮我一次，而我却不可能次次都依靠旁人来化解所有的危险，所以，我想跟着你。”

    宋栩倒是非常真诚的将自己的想法全部如实的说了出来，就他现在的能力，再加上他这残破的身子，自保尚且是个问题，更别说要好好的打理这宋家的产业了。

    与其让宋家的产业再一次落入那些人，倒不如，将产业拱手让人，全部交给秦凡。

    “如此，将来你有了能力，可以自保亦可以打理好家业的时候，想到今日将产业拱手让人，岂不是会不甘？届时，你就该后悔了。”秦凡看着宋栩的眼睛，一字一顿的开口说道，他想要从宋栩的眼睛里读出他所有的情绪，甚至于想法！

    如今的宋栩不过是个经历颇多的十八九岁的少年, 他在秦凡面前，可以说是根本掩藏不了小心思。

    可秦凡在他身上看到的只有真诚！这倒是让秦凡真正对这个少年来了几分的兴致。

    秦凡很确定，这样经历了黑暗却还能够这么真诚，并且骨子里透出一股韧劲儿的少年，将来，他的成就定然非凡！

    “没什么好不甘的，若是将来有了能力，便自己去挣出一番天地便是。”

    “哪怕将来能力再强，可回首今日的我，这结果不会有半点儿改变，何况，若非今日的舍，我不可能会有他日的成就。”

    “我不会不甘，反而，会感激庆幸如今遇到你。”

    很好！

    宋栩的这番回答让秦凡非常的满意，“从今往后，你就是我秦凡的人，你，只需要听我一个人的指令，至于其他人说什么，你一概不用理，若是有人胆敢伤你亦或者挑衅，你就尽管动手反击。”

    “记住，从今往后，你的身后，是我！而你也代表了我！我，可不容许有人打我的脸，你，可记住了？”

    听了秦凡的话以后，宋栩只觉得内心受到了震撼！秦凡的意思很明显，从今往后，他秦凡会无条件的罩着他宋栩！

    秦凡所谓的不准许自己的颜面受损，无非就是为了给足宋栩底气！

    宋栩的眼眶不自觉的红了红，嘴角却是忍不住的上扬。

    被人护着的感觉，真好！

    此刻，就是边上的颜卿也被这样的对话感动了，她不由得看向秦凡，此刻，她只觉得秦凡格外的令人敬重，他的确很好！莫名的让人心动。

    “颜卿，宋栩的身体如果好好调养的话，能养回到什么程度？”秦凡对上颜卿的视线直接问道。

    既然如今宋栩已经是他的人，那么宋栩的身体状况就是他第一时间要处理的。

    他可没忘记刚才颜卿在给宋栩治疗的时候曾露出的为难嗯表情。

    宋栩，他的人！他绝不允许宋栩短命。

    他还想好好的看看，宋栩这少年在将来究竟能够成长到什么样的程度！

    听到秦凡询问他的身体情况，霎时间，宋栩也跟着拉长了耳朵，他，也很紧张！

    原本在这之前，他已经接受自己活不了多久的事实，甚至几乎每一天都将它当成自己的最后一天度过，毕竟，那个时候，他对生活并没有什么期待，可现在不一样了，他对今后的生活充满了期待，他想要好好的活下去！

    思及此，他下意识的屏住了呼吸，一双眸子紧紧的盯着颜卿，眼里闪烁着满满的期待。

    看着宋栩如此紧张的模样，颜卿“噗嗤”一声，忍不住笑了出来。

    “放心吧，你的情况虽然很复杂，但是有我在，只需要将养一年的时间，你的身体就会和常人无异。只不过，这一年的时间里，必须严格的遵从医嘱！”

    颜卿的话顿时让宋栩松了一口气，少年的脸上浮上了笑容，他的眼神很清澈，那张青涩的面容带上明媚的笑容，莫名让秦凡也有所动容。

    他，向来不是容易感动的人！

    待颜卿施针结束，将宋栩身上的银针全部拔除以后，宋栩便离开了秦家。

    他没有继续居住在宋家，而是自己在外面找了家酒店暂住，至于宋家那边他只是将房产转移到了自己名下，可是却并没有赶宋家人离开。

    目前，他还在考虑究竟要怎么处理宋家那些暗害了他这么多年的所谓的亲人。

    酒店门口，宋栩刚踏进酒店，毫无预兆的，突然冲过来一个男人，抬手就是一拳重重的砸在他脸上。

    (本章完)

