
　　如果刘茜愿意回到郑家，哪里还用这么幸苦，别看明星表面光鲜，背后的幸苦真不是一般人能知道的，特别是刘茜这种十来岁就出道的，十来岁的年纪，杨奇还在上学玩游戏呢。

　　刘茜是杨奇心中的女神，他更多的是以一种欣赏的态度在看刘茜，虽然两人也算认识，不过中间却有着一种和普通朋友格格不入的屏障。这或许就是明星的悲哀，他们的私人时间实在太少。

　　在咖啡店呆了会，等到和沈雨萱约定的时间快要到了，杨奇才是动身前往花店，拿着一束玫瑰朝沈氏珠宝走去。

　　虽然送玫瑰有些土气，不过到了杨奇他们这个层次，反倒是心意更为重要，就算是价值几千万的珠宝，他们都能轻易买下。玫瑰虽然普通，但却最是象征爱情。

　　“你这个人真是的，我都说了，沈总没空见你，沈总已经有男朋友了。”刚来到楼上的办公区，杨奇便是听到一道熟悉的声音。

　　“怎么回事？”杨奇看向沈雨萱的助理徐佳佳道。

　　“杨先生，这位先生是沈总的追求者，我都告诉过他，沈总有男朋友了，他还赖着这里不走。”徐佳佳有些无奈道，如果是一般人，她早就直接赶人了，只是眼前的中年男子，却是青州市医院的副院长，论身份，可是不下去那些区长局长的任务。

　　听到此话，杨奇不由皱了皱眉，这中年男子一副成功人士的打扮，手里还拿着一束玫瑰，此时见到杨奇对方也是一愣，不过下一刻，杨奇便是感受到了对方身上的敌意。

　　这个时候拿着玫瑰前来，是冲着谁而来？只要稍微想一下，就知道。

　　“小子，雨萱可不是你这种人能够高攀的。”中年男子冷冷一笑。

　　听到此话，杨奇不禁一愣，旋即笑了起来，这家伙还真是只以为是，跑来勾搭自己的女朋友，他都还么发火，对方居然还嫌他配不上沈雨萱。

　　“佳佳，把这个家伙打发出去。”杨奇懒得和对方计较，直接对一旁的徐佳佳开口道。

　　“是。”徐佳佳点点头，目光有些不善的看着中年男子。

　　“麻烦你立刻离开，这里是我们的办公区，其他人不能进来，要是你再不离开，我就只好请保安来了。”徐佳佳冷冷道，现在公司谁不知道杨奇是沈雨萱的男朋友，这件事有刚好被杨奇碰到，要是让人误会她这个助理连这点处事的能力都没有，麻烦可就大了。

　　“他能来，我为什么不能来？”中年男子心中恼怒不已，目光落在杨奇身上，冷冷道。

　　“杨先生是我们公司的顾问。”徐佳佳淡淡道。

　　“也就是说他是沈总的下属了？员工想追老板，也不看看自己什么德行。”中年男子冷笑一声，在他看来，这杨奇就是吃软饭的小白脸，想要攀上沈雨萱的高枝。

　　听到这话，杨奇的脸色顿时沉了下来，他虽然不想和对方一般见识，可这中年男子一而再再而三的挑战他的忍耐力，他心中不禁有些恼怒起来。

　　“楚医生，我早就说过，我们不合适。”就在此时，一道有些冰冷的声音传来，却是从办公室走来沈雨萱。M.23sk.com

　　“沈总……”

　　“这位是我男朋友，看在以前你帮我父亲看病的份上，你自己离开吧，别让我叫保安。”那中年男子似乎还想说些什么，却被沈雨萱直接开口打断。

　　闻言，中年男子的脸色青红变幻，轻哼一声，瞪了一眼杨奇，旋即便是离开了办公区。

　　“真是不好意思，自从我爸生病，这家伙就一直缠着我，我都更他解释清楚了，他还是这样。”沈雨萱看着杨奇，有些无奈道。

　　“这不是正说明我女朋友出色吗，不然怎么这么多人追。”杨奇闻言，却是笑着道。

　　“哼~口不对心。”沈雨萱翻了翻白眼，旋即将公司的事情交代了一下徐佳佳，才是和杨奇离开了公司。

　　情人节的生意火爆，但主要是在白天，到了晚上生意就差了很多，毕竟晚上的时候，都是小两口单独的时间，来买珠宝的还真不多。

　　恰逢七夕，餐厅更是推出了七夕为主题的晚宴，配上雅致的环境，优美的音乐，整个餐厅都是给人一种沐浴在爱情之中的感觉。

　　“五星餐厅果然比我平时去的饭馆强多了。”杨奇心中感叹，这还是他第一次来五星餐厅，更是第一次来这样的地方过七夕。

　　以前和罗蓉在一起的时候，虽然也会过情人节，不过那时候杨奇根本没多少钱，过一个情人节，都得好好的计算一下。也就是到餐厅吃顿饭，再看一场电影，就是一个情人节了。

　　“你怎么回事，走路不长眼睛，例汤都洒在我身上了。”就在此时，一道尖锐刺耳的声音在餐厅响起。

　　原本餐厅那优美浪漫的气氛，也是在这一刻荡然无存，能来这里的一般都是有些身家的人，就算不是高雅之人，也得装高雅，这突然响起的声音，让所有人都是皱了皱眉。

　　“对不起，对不起，我不是故意的，我立刻给你擦干净。”紧接着一道弱弱的声音响起。

　　“别用你的脏手碰我的衣服。”那女子闻言，却是急忙道。

　　怎么回事？

　　杨奇和沈雨萱都是皱了皱眉，好好的气氛被破坏，换做谁也不会高兴，特别是那女子不依不饶，更是让人有些气氛。

　　“咦~”杨奇回头一看，目光落在那位侍应的身上，却是皱了皱眉。

　　“怎么了？”一旁的沈雨萱见状，不由奇怪道。

　　“我好像认识那个侍应。”杨奇有些不确定道，他现在的记忆力强，那是因为修炼的缘故，可之前记忆力也就和普通人一样，不可能认识的人都能想起来。

　　“或许是认错人了。”沈雨萱开口道。

　　杨奇不确定的点了点头，这里到底是五星餐厅，他所认识的人，能够来这里还真不多，就算是侍应，这里的侍应都是经过专门培训的，甚至英语交流都十分的流畅。

　　他记忆的中那人，不过是初中毕业，当时的成绩都不算多好，来这里当侍应的可能的确不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百二十章 熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 