    宇智波斑当初有柱间可以压制，至于宇智波治里……水户实在想不出现在的木叶有谁能压制她。

    要知道治里还没开启万花筒写轮眼之前就是木叶的王牌忍者，如今开了万花筒，实力肯定提升的更加可怕，已然是木叶毫无争议的第一人了。

    别说日斩，水户再清楚不过，他那个最强火影的名头完全就是笑话。

    或许水户自己能压制得住治里，但她毕竟年事已高，身体各方面油尽灯枯，一旦出手便将成为她生命中的最后一战。

    ……

    “我有点好奇，三勾玉写轮眼要怎么样才能进化成万花筒写轮眼？”水户忽然询问。

    治里陷入沉默。

    她开启万花筒的原因可以告诉渡边，但不能告诉水户，不然她肯定会为了纲手而将渡边调走，治里天不怕地不怕，只害怕渡边离开她。

    “这是我们宇智波一族的秘密，不能告诉外人。”她拒绝回答。

    “可我都答应把阴封印的卷轴给你了，阴封印也是漩涡一族的秘术。”水户笑道。

    治里表情很严肃：“那是你们漩涡一族欠我的人情，而我不欠水户前辈人情。”

    水户：“……”

    这么认真吗？

    “好吧，既然治里不想说，我也不勉强了，我还有最后一个问题想问你。”

    “什么？”

    “治里，你想不想当火影？”

    治里一怔，随后就感觉莫名其妙。

    视线偏转，见水户满脸坦荡真诚，显然刚才的话并非随口问出来。

    “水户前辈不是想扶持纲手继任火影么？”治里反问她。

    “我确实是想扶持纲手。”水户毫不避讳，“但纲手毕竟年纪小，如果是治里你的话，她可以再等几年。”

    有那么一瞬间，治里还真有一股当火影的冲动，不为别的，就为了跟纲手抢东西。

    小小年纪，乳臭未干，胸还那么小，无非就是比我嫩点，可现在我也有阴封印了，你拿什么跟我斗？

    但很快，治里熄了冲动，摇头：“我对火影毫无兴趣。”

    “没兴趣吗？可你们宇智波族人一直都很想当火影，如果治里你担任火影，你们族人一定会很高兴，家族和木叶的关系也能因此得到改善。”

    水户不是在试探治里，而是真的打算让她继任火影，以治里的名望和能力完全够资格，并且最关键的是，她是宇智波中的亲和派。

    “别的宇智波想当火影，是他们的事，我有我自己的想法。”

    治里依然毫不犹豫回绝。

    “水户前辈如果没别的事的话，我先失陪了，另外阴封印的卷轴我想尽快拿到。”

    最后留下一句话，治里迈步离开凉亭，前往渡边休息的住所。

    水户目光饶有深意的望着她。

    三勾玉进化成万花筒的秘密，她当然知道。

    那晚治里开眼的全过程，田野也都告诉她了。

    “宇智波族人果然都是情感强烈的偏执之辈……唉。”

    即便什么都知道又能如何？属于她的时代终究过去了，新时代有新时代的故事。

    ……

    ……

    “你们不知道大哥哥那天晚上有多英勇，一个人跟那个最坏的坏蛋决战，打的轰轰烈烈惊天动地……”

    治里回来的时候，看到玖辛奈双手叉着小蛮腰，跟日向零、卑留乎津津有味讲诉那晚的战况。

    “渡边君好厉害呢！”

    日向零笑的满脸甜美，完全不掩饰对渡边的赞赏。

    卑留乎同样惊叹不已，他知道渡边比他强很多，可没想到渡边竟然强大到能和半藏那种级别的敌人正面搏杀，甚至差点用起爆符埋葬掉他。

    “那晚主要是运气好，被我找到机会，实际上我和半藏的差距很大。”

    “渡边君别谦虚了，你现在肯定有上忍实力，等回到木叶就可以参加这届的上忍考试。”

    “大哥哥，你们木叶好不好玩呀？我以后可不可以去找你玩？”

    “……”

    正与玖辛奈、零等人闲谈着，忽然见治里进门，渡边当即朝她投去关切目光。

    “治里老师，你和水户前辈……聊完了？”

    治里当然明白他在担心什么，只觉得渡边这副吞吞吐吐的模样好可爱，好想扑上去亲他爱他……

    斜睨一眼旁边的闲杂人等。

    （→_→）

    一群碍事的电灯泡。

    在渡边没有彻底喜欢上自己并和纲手了断之前，治里不会把她对渡边的喜爱表现给别人看，原因无他，她担心传到水户耳朵里。

    等渡边彻底爱上她之后，则就没有任何顾虑了，那时候就算水户把渡边从她小队里调走，渡边也不会愿意走，毕竟，自己对他那么的好……

    “嗯，聊完了，只说了一些半藏的事。”治里淡淡道。

    渡边见她神色没有丝毫异常，暗暗松了口气。

    “渡边需要休息静养，你们别聚在这里打扰他了，都出去。”治里对一群电灯泡下达逐客令。

    “大哥哥身体已经好很多了，不怕被打扰，可以再跟我说说话！”

    玖辛奈气鼓鼓想要反抗，可当与治里没有温度的视线对上时，立即就蔫了勇不起来了。

    那晚治里一眼烧死上百人的画面历历在目，给小萝莉造成相当大的心理阴影。

    “公主殿下就听我老师的话吧，等渡边君好转了再陪你玩。”日向零摸摸公主的小脑袋，给她台阶下。

    “略略略~”

    玖辛奈对治里吐了吐舌头，躲到大名身后。

    “渡边身体有恙，确实不好受打扰。”卑留乎笑呵呵道，“接下来我就和渡边住一块照顾他了，老师，零，你们都走吧！”

    “卑留乎可一定要把渡边君照顾好哦。”日向零语气甜美警告他。

    卑留乎拍胸脯：“放心吧，包在我身上！”

    治里：“？？？”

    等会儿……脑子有点乱现在。

    我给你们下逐客令，怎么把我自己给逐走了？

    “老师，我们走吧，留卑留乎一个人就够了，让渡边君好好静养。”日向零走到她跟前。

    治里沉默。

    “……”

    深深看一眼捋起袖子准备打扫卫生的卑留乎，盘算着要用什么名义把这家伙赶出小队。

    一群电灯泡，烦死了！

