    古铜色的手狠狠攥住了汉莫的脚腕。

    偷袭者藏在电梯井的阴影中，抓住了汉莫的脚踝之后就把全身重量挂在了汉莫身上。

    那条肌肉贲突的手臂可以媲美世界健美冠军，力量也大得惊人，汉莫的武器都收在风衣里，急切之间无法挣脱。

    眼看他就要坠落电梯井，伍音陆忽然伸手抓住了他的衣领。

    汉莫单手板着门框，全身后仰，大半个身体都没入了电梯井中，全靠伍音陆拉住他。

    双方陷入了僵持，伍音陆连续开枪，但只在钢梁上打出火花，她根本无法瞄准偷袭者，偷袭者完全藏在汉莫身后。

    偷袭者没能如愿的把汉莫拉进电梯井里，于是猛然发力，把汉莫往下拉的同时自己腾身跃起。他抓着上方的钢梁晃晃悠悠，细长的尾部缠住汉莫的脖子，金色的双瞳如一对燃烧在黑暗中的佛灯。

    那是一头人身蛇尾的怪物，它长着瀑布般的黑长发，长发不断地往下滴水。一张惨白的尖脸从长发中凸显出来，赫然是一张人类女性的面孔。

    它似乎要欢呼又似乎要笑，巨大的嘴裂中露出尖利的长牙，末端分岔的舌头像是小红蛇那样颤动。

    它的眉心间忽然开出一朵红黑色的花来，汞核心钝金破甲弹的弹头在它的脑颅中翻滚，强行撕裂它的颅骨。

    沙漠之鹰顶着它的头发射，伍音陆把剩下的子弹都送进了那怪物的脑颅里，看着它的脑袋在自己面前炸开，然后抬脚踏在那怪物的胸膛上，把它踹回电梯井里。

    踹到那头怪物胸口的时候他的感觉略微有些复杂，那是人类女性的胸膛，这给他的感觉像是残暴的踹开一个赤身裸体的女人。

    “这些死侍真难缠！”汉莫抹着脖子上冰凉的黏液，那头怪物的长尾上满是鳞片和黏液，被它缠住就像被大蛇缠住。

    蛇形的尸体坠入电梯井下方的黑暗中，却并未传来期待中的撞击声。

    它在半途就被撕得粉碎，井底的黑暗中忽然亮起来几十双金色的瞳孔，它们贪婪地嗅着利爪上的血味。

    那名女性死侍下坠的时候，它们不约而同地伸出利爪去拦截，它们四肢末端的骨质爪锋利如刃，那名女性死侍如同遭受万刃加身的刑罚。

    成群的死侍接着正沿着钢架往上攀爬，袭击汉莫的女性死侍是其中体型最小的，所以它最灵活也爬得最快。

    就在这时，其他混血种们也注意到了这里，他们顿时迅速来到这个电梯井口来驰援，一位混血种更是直接拿起汤姆森冲锋枪对着地下疯狂扫射……

    那名混血种把打空的汤姆森冲锋枪扔进电梯井里，从提袋中抽出了二战时美军标配的M3冲锋枪，继续扫射。

    不过虽然弹雨强硬地阻击了死侍群，但到现在为止死在弹雨中的死侍不超过十名，而在这段时间里死侍群往上爬了八九层楼，照这样下去不过多久死侍群就会达到他们所在的这一层，那时即便有充足的弹药也没用了。

    混血种们的援军到来之后，再借助地势，有很大的机会把死侍群消灭在电梯井里。

    汉莫的手机在搏斗中坏掉了，让他看着破碎的手机欲哭无泪。

    “接着！换新武器！”驰援来的混血种拿来了一箱武器。

    一眼望不到头的武器。从各种军刀和十字枪开始，接着是手枪、猎枪、步枪、冲锋枪……传奇的加特林重机枪站在箱子角落里，这里的不少武器都可以在拍卖会上亮相，伍音陆抽出一柄日本刀来试了一下锋刃，刀锋轻易地割破了她的衬衫袖口，仍锋利如发硎的那一刻。

    伍音陆当即不客气，拿起一把MP5冲锋枪就继续向前奔去。

    汉莫也换用了新的司登冲锋枪，提袋里零散的子弹根本没有用武之地，他们根本就没有时间停下来装弹，伍音陆他们更换弹箱的时候他们必须双手持两支冲锋枪射击以免死侍趁机往上爬。

    冲锋枪的枪管不比加特林重机枪的枪管，这么高的射速下枪管微微泛红，毫无疑问已经过热，这种情况下枪支频频出现卡壳的毛病也就不奇怪了。

    加特林重机枪再度吼叫起来，伍音陆完成了更换弹箱的工作，这好歹暂时缓解了眼前的危机。汉莫趁着更换弹匣的机会四下扫视，他在考虑是否有办法把电梯井中的钢架彻底摧毁让死侍群从高空中坠落，一同坠落的钢材应该会对这些死侍造成致命伤害。

    但能够承载高速电梯的框架是“君焰”都无法动摇的，汉莫只能打消这个念头。

    他换好了弹匣正要继续射击，忽然闻见浓重的腥气从上方传来！

    接着汉莫继续抬起枪管疯狂扫射！

    这两种枪打在死侍身上都不过是破皮见血，相比起来倒是霰弹枪更好用一些，虽然后坐力巨大，至少能将死侍震退。恺撒重复上膛开枪的动作，弹壳“叮叮当当”地落地根本不用瞄准，随手开一枪就能命中敌人。

    在这里的所有人都疯了，面对死侍大军，他们全部竭尽全力战斗！

    “Mrsultimarati!“一个熟悉的声音突然想起

    两只斑驳的、青筋暴跳的手拿住两把雪亮的太刀出现在众人面前。

    黑影跃出电梯井，风衣招展如风中的战旗。

    暴怒被他握紧的瞬间，刀身上再度生出熔金色的纹路，他手中的双剑此刻看上去像两把绝世神剑。

    接着刀锋划出了完美的圆周，圆弧赤红发亮，看起来更像是日全食中的太阳，月亮暂时遮挡了日光，但明亮的冕仍旧从月影的周围散逸出来。

    他翻身坠落，暴怒横斩，瞬间将面前所有死侍的整个头盖骨震碎。

    “上杉教授！”

    “上杉教授！”

    “上杉教授！”

    ……

    所有人顿时都喜出望外，而上杉越只是淡淡地吸了一口气，然后说道，“你们撤离，这里完全交给我！”

    此时上杉越脑袋上空漂浮着一颗黑得耀眼的“太阳”！

    这是他超出教科书范畴的言灵——黑日！

    世界上最强的混血种的言灵！

    顿时所有人看着这一幕都默默地离开这里，在刚才的战斗中他们相信了上杉越的那出色的战斗能力

