
　　他不好过，他也休想独善其身。

　　二长老扭头看向殷老爷子，破罐子破摔地道，“你们都听好了，这所有的一切都是凌玄一手谋划的，他亲口对我说过他给院长下的毒是几个外国人给他的，绝对没有解药。”

　　又是一个劲爆的消息，大家面露惊诧，有些愣。

　　顾清宁淡眸看着他们，眸间流转着玩味的笑。

　　狗咬狗，有好戏看了。

　　凌玄拉开他的手，用力推了他一把，眉目间流露出几分嫌弃，“二长老，你还是别狡辩了，没用的，你以为我没有拿到证据我会在这揭发你的罪行吗？”

　　二长老黑了脸，眼神阴鸷地盯着他，“你到底做了什么？”

　　真是应了老话，与虎为谋，没有好下场。

　　凌玄冷蔑一笑，拿出手机，“我手里有你雇人的汇款记录，还有你的徒弟和助理都可以做证是你下毒加害院长，我这有他们的录音。”

　　他说着，手指按着手机屏幕，一段录音外放了出来。

　　“那几个外国人给了师父一瓶药，让我找机会掺入院长的饭菜里，他说等他做了院长，肯定不会亏待我……”

　　浑厚的声音一出来，大长老他们便听出来了男人是谁。

　　确实是二长老的徒弟。

　　一时间，大家看着二长老的眼神充满惊讶和失望。

　　早在听到录音的那一刻，二长老已经心如死灰。

　　他目眦尽裂地盯着凌玄，眼底一片猩红，拳头攥得发紧。

　　这个混蛋，居然连他身边的人都给收买了，为了让他给他当替死鬼，他把一切都推到了他的头上。

　　他还真是好算计，设了一手好局。

　　放完录音，凌玄收起手机，眸底深处闪过一抹诡谲的笑意，“二长老，如今你还有什么话好说的？我劝你还是别狡辩了，免得因为你一个人犯的错拖累你家里人。”

　　二长老咬牙，他又不蠢，怎么可能听不出来凌玄是在拿他家里人在威胁他。

　　他闭了闭眼，咽下不甘和愤怒，“没错，这一切都是我做的。”

　　殷老爷子皱了皱眉，锐利的眸子朝凌玄看了一眼，眸色微沉。

　　“二长老，你……唉……”大长老摇了摇头，到嘴边的话化作一道轻叹。

　　凌玄面无异色，眸间闪过一抹阴冷的笑。

　　就在这时，傅君承来了，跟随在他身边的依旧还是云正。

　　看见殷老爷子苏醒了，傅君承勾了勾唇，和他打了个招呼。

　　紧接着，他转眸看向凌玄，低冷的嗓音从他削薄的薄唇间吐出，“凌玄，把人利用完，就让人家做你的替死鬼，不太厚道吧？”

　　凌玄瞳孔紧缩，拿着手机的手突然收紧。

　　他尬笑道，“承爷，您这话是什么意思？我听不懂。”

　　傅君承似笑非笑地看着他，语气冷而缓，“从麦克手里订来的那批货好用吗？”

　　他以二长老的名义去雇佣那些黑衣人，但那些黑衣人所用的武器偏偏就是他向麦克订的那批货。ŴŴŴ.23sk.com

　　都不用去审问那些黑衣人，他自己就不打自招了。

　　凌玄心神一震，面上闪过一抹惊骇。

　　他怎么会知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，448、他还真是好算计（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 