    洛宇笑道：“傻孩子，有事我肯定会叫你过来的。”

    正说话间，又有提示出现了：【无念领域消失，您得到资源卷轴：领地全肥沃度+10%】

    “咦？这是把小世界之源都给我了吗？”

    “无念领域，好东西啊。”

    洛宇感叹了一声当场就用了，现在外围土地肥沃度135%，沃土区来到了416%。

    另外奖励的东西回头再看，洛宇看向了光幕，发现战局已经进入尾声了。

    自家的兽娘、员工们以及光明之森的援军正在清缴最后一波敌人，洛宇起身道：“走吧，咱们出城去见见援军将领。”

    片刻之后，染血的草原上还在进行最后的战斗，一位金发白袍青年恭敬的对洛宇行礼道：“城主大人您好，我叫做金枫，是援军的将领。”

    洛宇笑道：“金枫将军辛苦了，此战结束之后就在我这住下，我给大家接风洗尘。”

    金枫闻言脸上露出了一丝喜色，但随即想到了什么，苦笑道：“我听博斯说过，城主大人的酒店豪华舒适，可惜我们有军令在身，实在不好耽搁。”

    “一会战斗结束我们便回去复命了。”

    洛宇心中暗道可惜，这么多人能收不少床位费的。

    金枫好奇道：“对了大人，您之前是被拉入无念领域了吗？萨利芬等人呢？撤退了？”

    洛宇淡笑道：“我带了些防御武器进去，运气好把他们给炸死了。”

    “炸，炸死了？！”

    金枫身边的骑士一个个倒抽冷气，金枫闻言眼珠子差点瞪出来，他颤声道：“您是说，您用防御武器炸死了萨利芬和夜枭王？！”

    “没什么大不了的，运气好罢了。”

    见洛宇神色淡然不像是在开玩笑，大家都惊呆了。

    远古王国的王子死了！

    下一刻，金枫和身后的五六个骑士全部单膝跪地，只听金枫激动的说道：“萨利芬数次带领远古生灵攻击我们的部落，劫掠牛羊资源还有年轻男女，今天这个恶徒终于死了！”

    “光明神保佑！”

    “城主大人，您是英雄，女王若是知道您杀了萨利芬，一定会亲笔写感谢信的！”

    洛宇好笑道：“诸位请起吧，回去转告女王，感谢信就不必了，让她来点实际的就行。”

    “是！一定原话带到！”

    金枫挺实在的，忽的他又想起了什么，急忙问道：“城主大人可曾见到萨利芬的一位侍女，她名为齐莎兰，眼睛是蓝色的很好辨认。”

    “她啊……”

    洛宇迟疑道：“是有交手，不知她有什么特别的吗？”

    金枫认真的说道：“她是女王的妹妹！”

    “当年我们光明之森实力不足，不得不派出一位王子或者公主前往当人质示弱，上一代的女王在抉择时最终选择了齐莎兰。”

    “之后大地变动，我们光明之森的巫师能够祭天获得资源能力，实力大涨，与远古王国再度开战，而齐莎兰似乎是出卖了一部分情报，进而得到了远古王后的信任，被授予了黑暗血脉。”

    “再后来我们得知她成为了萨利芬的侍女。”

    “原来如此。”

    洛宇点头道：“我从那个侍女眼中看到了故事，想不到她竟然是女王的亲妹妹。”

    “不过往事已矣，你回去转告女王，让她不用多想这些事。”

    “这……”

    金枫似乎听出了弦外之音，既然城主大人不愿多说，那他也不敢自讨没趣。

    说话之间，最后一头远古巨人倒下，战斗结束了。

    提示：您成功抵御了20万、30万评分专属联合袭击，获得战斗奖励：自由属性点+500点】

    【您领地所有品级动物、成员、奴隶等全属性+50】

    【领地成员招募卷轴*1】

    【您获得资源奖励：黄金*50W、白银*50W、翡翠*50W、木材*50W、石砖*50W、布匹*50W、铁矿*50W、铜矿*50W、各类蔬菜*50W、各类肉类*50W】

    “发财了！”

    看到提示的洛宇大喜过望，金枫微微松了一口气道：“大人，战斗结束了，我们这就回去复命，告辞。”

    正要离开，洛宇道：“将军留步，这枚王冠烦请转交女王。”

    “王冠？！”

    见到洛宇手中这代表着权利的光明王冠，金枫大喜道：“多谢城主大人，您的光芒将永远照耀我们部落，女王必定会为您树立雕像！”

    【提示：您完成女王的王冠任务（2），获得光明神水*1（力、体、敏、魔+200），女王感恩的祈福（领地全体生灵力、体、敏、魔+50），丰收祝福卷轴*1】

    【女王的第3阶段任务将会在近期发布，请注意查收】

    “还有任务啊，妙呀！”

    “女王，我滴小可爱！”

    洛宇心中美滋滋的，这任务奖励肯定一次比一次好。

    送走了金枫等一众勇士，洛宇问了一下小伙伴们的袭击情况，大家虽然遭到了一定程度的打击，但是似乎没有太大的问题。

    毕竟各个都是人才，又躺赢拿了这么多物资，洛宇也整体分享了领地的建筑思路，大家防御袭击还是能够做到的。

    小妹那结束的更快，她那的远古势力跑来袭击，结果被各部落的土著四面夹击，连王国的精锐武士都出动了，没什么好说的。

    当然，一大半的战利品也被这些土著瓜分，得到这条信息的洛宇微微皱眉。

    想要快速发展还是需要更多的资源，而袭击的资源是重点之一，现在被土著给瓜分了，这无疑拖慢了芸芸领地的发展速度。

    初期得到土著的帮助还是不错，但随着城池建立，这部分跪舔的土著隐隐成为了分蛋糕的人。

    芸芸那片领地洛宇也有一份股权的，现在这些土著等于变相分了洛宇的蛋糕，这怎么能忍？

    还得找机会逐一消灭他们。

    洛宇心中这般想着已经走进了浴室，沐浴在钻石喷头喷洒出的温水中，洛宇觉得自己全身舒畅，洗净铅华，整个人又变得纯洁了。

