
当宝箱放进马车之时，颜铁龙对马车外的骑米骆安吩咐道：“骑米骆安帮我雇一匹马车！”。

骑米骆安听到颜铁龙，他直接跑向附近停靠的马车。

颜铁龙对欧斯派恩开口道：“欧斯派恩先从宝箱拿出六根金条和二十枚金币。”。

欧斯派恩听到颜铁龙吩咐，他有些疑惑，但他还是照着颜铁龙吩咐从宝箱拿出六根金条和二十枚金币。

颜铁龙接过金条和金币，他就将一根金条交给符罗图恩道：“符罗图恩，下一次注意一点！”。

接着颜铁龙将剩下的五金条和二十枚金币放到另一个宝箱里，同时他对狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅，这一箱钱财，我希望你在古铜街将它们换成稀奇古怪的东西。”。

“团长，马车已经到了！”。

颜铁龙听到骑米骆安说马车已经到了，他开口道：“各位，这一箱不义之财想要找到失主几乎是不可能的，所以我打算将它们换成过冬的物资分发给贫民窟民众，让他们这个冬天过的不要太苦，你们觉得这么样？”。

圣纹成员听到他们团长对于从混混商人得来的财富做出的安排，他们互相看了看一眼，接着他们分分同意点头。

“好，那欧斯派恩，波尔库迪，风图库斯和符罗图恩跟我一起去买物质，剩下几人就由狮特艾莉雅指挥！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的吩咐，她询问道：“团长，等一下我们这么找你啊！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问就开口道：“恩～，狮特艾莉雅，我们会在夜火旅店左侧经过繁华街的贫民窟那边分发物资。”。

“那好，团长等我们把你的钱花完，我们就去找你！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话点点头，然后他带着同伴一起驾马车去西历商业街购买物资，毕竟在颜铁龙眼里这里的东西相对要实惠一点。

当颜铁龙买了六车姆鲁兽车的货物之时，他担心自己这些人无法照顾这六车货物于是他吩咐欧斯派恩找旅店的克米迪斯和琪迪米丝以及曲斯萧风来帮忙。

当欧斯派恩找到克米迪斯他们并说明情况，克米迪斯觉得靠几人不行，于是我一个找到火焰狮军营跟步罗塞恩借了一百名士兵。

在颜铁龙买好十车货物之时，克米迪斯带着一百名士兵赶到。

颜铁龙他们十分顺利在西历商业街用混混商人的钱买了整整一百五十姆鲁兽车货物，毕竟买的东西都十分便宜布鞋，布衣，布裤，塞黄棉花《花棉花的保暖比白色棉花差很多，所以价格也便宜好几倍。》的棉被和黑麦粉。

颜铁龙带着浩浩荡荡货物来到自己所说的贫民区，他以火焰狮和圣纹雇佣兵团剿灭一伙强盗收到的战利品买的货物，希望贫民窟的各位过个好年。

同时颜铁龙以儿童优先分发，不过颜铁龙这个决定引发一些民众的不满，毕竟一百五十辆看上去很多，但是数量还是对贫民窟还是有限，不过当他们看到火焰狮军团的士兵维护秩序，他们分分打消了不法的念头乖乖排队领物资。

只是当颜铁龙他们发放没一会儿，欧斯派恩一脸异重的神情来到颜铁龙面前道：“团长，刚刚发生了大汉抢领物资小孩事件，岩米马恩已经将抢劫的大汉送向监狱，可是我担心在我们看不见的地方，那些小孩领的物资肯定会被抢！”。

颜铁龙听到欧斯派恩担忧，他也陷入沉思，毕竟欧斯派恩说的不错，而且情况要比欧斯派恩说的要严重，因为一旦自己跟火焰狮军团的人离开，那边强壮不良企图的人很可能抢小孩的物质，毕竟小孩都是弱势群体。

“哎～，抢劫事件很难避免，不过我可以要那些抢劫增加一些顾虑，应该还是没有问题。”。

颜铁龙考虑一会儿，当他看到维持秩序的火焰狮军团的士兵以及向他们走来琪莉图伊眼前一亮道。

欧斯派恩听到颜铁龙说没有办法杜绝抢劫事件让他有些失望，不过当听到颜铁龙让一些不良企图的人有顾虑就好奇问道：“团长，是什么法案？”。

“火焰狮军团既然已经跟我们分享好名声，不然我们岂不是太亏了！”。

颜铁龙微笑对自己副团长道，然后他对欧斯派恩耳边嘀咕几声。

当欧斯派恩听到颜铁龙的计划，他也露出微笑道：“是啊！团长，他们的确要帮我们分担一些事，那么我去安排了！”。

“颜铁龙大哥，我听到步罗塞恩叔叔说你这里有好事，到底是什么好事？”。

颜铁龙听到琪莉图伊的询问，他微笑开口道：“当然有好事，琪莉图伊你也一起过来帮忙！”。

琪莉图伊听到有他一份，他也十分高兴同意道：“恩。”。

只是当颜铁龙交给琪莉图伊任务居然只是分配物质，这让他有些不满，不过他还是继续分配物质，因为每一个收到他分发的物质小孩，他们都会十分礼貌感谢一句：“哥哥，谢谢您！”。

“团长，我们来了！”。

颜铁龙听到声音就看到狮特艾莉雅她（他）们，颜铁龙就对狮特艾莉雅询问道：“狮特艾莉雅，那些钱全部花完了吗？”。

“恩！一分不少全部花完了！”。

只是狮特艾莉雅刚说完，骑米骆安就跑到颜铁龙身边告诉他，狮特艾莉雅为了赶时间，她直接买了十几个古代瓷像密保，可是他们觉得狮特艾莉雅买的都是仿制品不是真货。

可是颜铁龙听到骑米骆安的话，拍了拍骑米骆安肩膀哈哈笑道：“真是太好了！这一下要发了！”。

骑米骆安看到十分开心的颜铁龙，他疑惑的自言自语嘀咕道：“团长，是不是疯了？”。

接着狮特艾莉雅和雪迪艾兰帮忙分配物质，而且看她们样子到是十分喜欢这一份工作。

只是分配物质狮特艾莉雅她（他）们以及火焰狮军团身边，听到一些流言蜚语。

“喂！你们听说了吗，刚刚有人抢劫小孩的物质，结果被火焰狮军团的人发现了，他们十分正怒，他们已经将那人吊起来打了六十皮鞭，而且还要将那个人修筑城墙以做惩罚！”。

“你说错了，不是去修筑城墙，而是去挖矿以做惩罚！”。......。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰来到颜铁龙身边询问：“团长，我听到一些流言蜚语，不知道你是否知道？”。

“哦，那些流言蜚语都是我传出去的！”。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她们一脸吃惊看着颜铁龙道：“团长，你～！”。

“这也是没有办法的，毕竟我们也要离开铂斯特罗要塞，到时候我怕我们刚走那些不怀好意的人对那边孩子下手，所以我让欧斯派恩散布那些谣言，就是希望让那些不怀好意的家伙能有一些顾忌。”。

雪迪艾兰听到颜铁龙，她皱起眉头询问道：“团长，难道真的有孩子被抢劫了吗？”。

“恩，刚刚欧斯派恩亲口告诉我的，这家伙从来不会骗人！”，颜铁龙对欧斯派恩十分了解道。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她暗自嘀咕道：“欧斯派恩这人十分正直，可是现在铂斯特罗要塞居然还有人抢孩子的东西，还真是不敢相信，看来要这件事告知那边人让他们整顿这里治安才行！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096154"  chaptername="第一百五十章:  用混混商人钱财做善事">加入书签</a>
</div>
