    虽然林易的情商很可能被狗给啃过，但是他也没傻到刚结完婚便丢下老婆，然后去与凌晨四点的篮球作伴。

    在将俩女儿甩给父母后，接下来一周的时间里，林易带着奥妹一起去到了位于巴哈马群岛上的哈勃岛渡假。

    哈勃岛的粉色海滩被称为世界上最性感的海滩，海滩全长3英里，晒着太阳，踩着一片粉红，确实十分浪漫。

    而一向认为时间宝贵的林易在渡假时并没有浪费时间，他与奥妹就各种单打姿势进行了深入地探究，俩人在唇枪舌战之余，还展开了一番惊天动地的世纪之战。

    靠着异常神勇的发挥，在令奥妹得到满足的同时，林易也成功避免了自己下半辈子会变成盲僧。

    奥尔森在短暂的假期里尽情地与林易一起放飞自我，只可惜，已为人母的奥妹十分想念自己与林易的俩女儿，于是在假期结束后，林易便与奥妹一起返回了纽约。

    已经学会了走路的小悠悠磕磕绊绊地在家里溜着萨卡斯基那条二哈，而小幺幺则是憋坏了，一看见麻麻回来，便咿呀咿呀地大喊了起来。

    在这一刻，林易感觉自己实在是太幸运了，有家人陪伴，还能时不时在NBA里虐下詹姆斯、杜兰特，这小日子过的，简直要有多舒坦就有多舒坦。

    ……

    为了多陪家人一段时间，今年林易的夏季特训直到8月中旬才开启。

    不过令林易万万没想到的是，哪怕魔王训练营开班很晚，但是仍有不少学徒纷至沓来。

    09届五小强里，除了哈登要独自特训外，其他人都准时抵达了纽约。

    字母哥和浓眉哥这俩倒霉孩子也来了，而且比起在东决相遇时，字母哥与浓眉哥明显又壮了一圈。

    不得不说，年轻就是无极限，字母哥、浓眉哥的成长速度现在就跟开挂了似的......

    在一对一单练时，短臂芬被这俩长臂猿虐得死去活来，短小无力的傻芬觉得上帝实在是太不公平了，因为哪怕多给他5公分的臂展，他也能教这俩长臂猿做人！

    林易这一世，傻芬的职业生涯既幸运又倒霉，幸运的是他改变了打法，现在的他，打法更像是一名能里能外的小前锋，格里芬具备一定的投篮能力，上赛季，他场均能够拿下25.5分，如果不是林易与库里的光芒太耀眼，他本该很引人注目才对......

    改变了打法的傻芬职业生涯更加顺畅，基本没怎么伤过，不过倒霉的是，因为保罗被林易挖到了纽约，这一世的快船几乎每年都是一轮游。

    于是，这也让人们对格里芬的带队能力产生了质疑。

    可怜的傻芬，其实就各方面来讲，他的能力并不差，只是这一时期的西部都是什么变态对手啊......

    另外，克莱在今年夏天去到中国弘扬佛法去了，所以无缘本次短暂的魔王训练营，而尼克斯的其他队员，像约老师和戈贝尔等人都有欧锦赛的任务在身。

    ……

    在魔王训练营开班一周后，尼克斯今年选到的新秀波蒂斯也来了。

    血气方刚的波蒂斯怀揣着对林易的仰慕前来，只是，令库里等人很奇怪的是，这货确定不是林易请的保镖？

    在分组三对三训练时，林易每每遭遇犯规，波蒂斯都会挡在林易的身前，一副要帮林易揍人的表情。

    “放轻松，鲍比，这只是训练，不要这么紧张。”林易对波蒂斯说道。

    波蒂斯点了点头，只是，在接下来的训练里，你总是能看到波蒂斯主动为林易拎包、递水的画面。

    这TM哪是保镖啊，这简直就是一个战斗力堪比阿泰斯特的小弟。

    波蒂斯的肘子不粗，但是因为从小生活的环境，他早就练就了一身武艺，看到波蒂斯如同一条边牧护卫在林易身边的场景，德罗赞感慨地说道：“下赛季......我总感觉谁敢对林恶意犯规，谁就要遭殃。”

    言归正传，在魔王训练营里，除了表现对林易的忠心外，波蒂斯也展现了自己不俗的天赋。

    他的投篮手感十分柔和，虽然一对一单练怼不过格里芬，但是在投篮赢饮料环节，格里芬往往只能目送波蒂斯不停涮网。

    所以说，在NBA认对偶像是一件很重要的事情。

    因为有的偶像会教你如何忽悠别人，有的偶像会教你如何空心涮网，而有的偶像则是会教你如何打铁升级......

    咳咳。

    不过值得一提的是，在训练营里，最让大伙儿吃惊的还是林易。

    用字母哥的话来说便是......这货，真的近一个半月没摸过球？

    也不知道是不是与奥妹特训的原因，反正整个夏天，林易的手感都好到爆炸。

    甚至在某天的三分训练里，林易还在超远位置连续命中了119记三分。

    这段训练视频在被发到网上后立马便炸锅了。

    网友们在感慨着林易那惊为天人的手感时，也纷纷吐槽道：NBA是不是该设立4分球了？

    要知道，我林的这种打法，有些亏啊！

    因为他每次投3分，都喜欢投超远。

    库里当年就曾感慨过，林易是一位天生的射手。

    话说，在走出西决失利的阴影后，小学生现在也开始蓄起了胡须，颇有一种蓄须明志的感觉。

    ……

    林易愉快的特训还在继续，8月，自由市场在经过一开始的喧嚣后，也终于平静了下来。

    与那些积极在自由市场引援的球队不同，在引入韦德、米利西奇后，尼克斯便没了声音。

    于是，不少喜欢杞人忧天的尼蜜们也开始担忧起了球队下赛季的未来。

    毕竟，今年夏天的军备竞赛好不热闹，尼克斯难道真的不做点什么吗？

    看到这一幕的林易乐了，因为每年都来这种先被看衰再打脸的套路，烦不烦？

    尼克斯没在今年夏天引援与现在物价暴涨有关，作为一名优秀的总经理，林易可不会傻乎乎地在这种时候乱给合同。

    就拿老流氓来说，这货居然准备给本内特一份4年5000万的合同，这你敢信？

    当年在选到本内特后，乔老板就对他十分看好，这种看好，甚至超过了黄蜂队里的另一名新秀扎克-拉文。

    而上赛季，本内特场均能拿到8.5分......

    要是这样的数据都能拿到千万年薪，林易感觉，阿联的下份合同，起码得让奇才给个顶薪才行。

    不管怎么看，拉文的天赋与潜力都远在本内特之上，林易不知道乔丹是咋想的，不过当老板的乔丹确实是“神”一样的队友。

    “说到阿联......也不知道这次亚锦赛，阿联能不能HOLD住。”9月，在结束了短暂的特训后，林易带着奥妹一起飞向了中国。

    而令林易万万没想到的是，这趟回国之旅，将会由他亲自掀起一场颠覆NBA的风暴......

    ……

    PS：这应该是昨天的第二更。

    PS2：望天，码字码着居然又睡着了！醒来后赶紧先弄更新！虽然昨天也更了一章，但是该补的，肝俏绝对要补回来才行！

    PS3：双倍月票期间，有月票的小伙伴们投一下哦！