    噗！

    识海混乱的风绝羽经历了长达十几秒的浑浑噩噩之后，张开嘴喷出一小口血来，接着便感觉到天眩地转，胃里一个劲儿的犯着恶心，几乎达到快要呕吐的地步。

    也幸亏他有所准备，用元辰精神力转化了一道月之神符守在了识海中宫之外，要是没有这道神符，恐怕那火焰灵锤能一锤将他的三魂七魄打散。

    要是那样，他就算不死，怕也是受了极其严重的创伤了。

    “你怎么了？”

    听到风绝羽吐血的声音，蒙伶慌忙的睁开了双眼，坐在软榻之上的少女，不可思议的看着风绝羽变的蜡白的俊脸，泛起一阵惊讶的狐疑。

    “该死，没想到这道封印会这么厉害，我差点死了。”

    风绝羽看着手心上封印尽去的典录，气急败坏的骂了一句，心说这典录来的真不容易，难怪牧幽等人没有急于破除这些宝物上面的封印，按照之前的经历，那火焰灵锤对神识的伤害之强，恐怕就算是无上境强者，也没那么容易轻松挡下来吧。

    “你破除宝物封印了？是授天殿里面的宝物吗？”

    蒙伶闻声，从软榻之上走了下来，看见了风绝羽手里的典录。

    风绝羽深吸了两口气，用神力将混乱的神识强行压了下去，好受了许多之后，盘着腿右手掂着手里的典录，脸上阴晴不定道“授天殿里的宝物，就在此楼阁里有三十余件，被牧幽他们收集起来，适才我杀了他们，取了他的百宝袋，想了解一下授天殿里的宝物究竟都有些什么，没想到件件宝物上都有北阳焦火的封印，而且还极是厉害，刚刚，我差点着了封印的道儿。”

    “破除封印会引起封印反噬我是知道，可这封印真这么厉害吗？连你都挡不住？”

    出于对授天殿的喜欢，蒙伶几百年内做了不少调查，但还是有很多东西，是她无法获悉的。

    不过他了解风绝羽的实力，连他都挡不住封印，就别提自己了，这才是让蒙伶最为吃惊的地方。

    风绝羽强压了一下胃里的恶心，直起身子道“不用说我了，我估计西门无惧来了，在不知情的情况下，也未必挡的住。”

    火焰灵锤，没有让风绝羽受到神识方面的创伤，那是因为他谨慎的性格，让他提前做好了防备，但最后还是引起了身体的不适反应，这是他无法预料到的，但也从而可以说明，授天殿的封印之法不仅古怪，甚至可怕，旦凡动了此殿宝物的人，若不付出一定的代价，休想轻松取走殿中宝物。

    所以，风绝羽的话，不算夸大其辞。

    但蒙伶听完，却不赞同的撇了撇嘴“你别胡说，你不行，不代表西门先生不行，我看你还是修为低，还有宝物吗，给我一件，我也试试。”

    风绝羽手掌撑地抬头看了她一眼，将典录往怀里一收，也没看，无情拒绝道“宝物是我的，不可能给你，再说了，我都险些挡不住那道封印之力，更别提你了，你要再受了什么伤，我还得护着你，算了吧，你想尝试没问题，等再找到授天殿的宝物时，分给你一些，你找个没人的地方自己琢磨去吧。”

    说完，风绝羽站了起来，一点都没有给蒙伶宝物的意思。

    但这并不全然因为他吝啬，其中有一半原因以上，正是风绝羽所担心的问题，怕蒙伶受伤，拖累自己。

    蒙伶不以为然，还以为风绝羽不想给他宝物，跺着小脚骂了一声小气，随后执拗道“不给就不给，我不会自已找吗？小气鬼。”

    风绝羽根本没理这个茬，起身活动活动筋骨，又吞吐神力猛回了几口气，识海中宫这才算真正平复下来。

    整理了下衣衫，风绝羽重新取出天坠剑，目光询问式的一撇蒙伶，道“可以走了吗？”

    “等一下。”

    蒙伶虽然点了下头，但却没有离开的意思，反而脸色羞红的看了看风绝羽后，支吾道“你先下去，下去等我。”

    风绝羽一瞧蒙伶羞怯的低着头，紧裹着自己送给她的那件长衫，立马领会了精神，看来这丫头是要换衣服了。

    “行，我在一楼等你，你快一点。”

    风绝羽说完，迈步下楼。

    蒙伶站在后面高声道“你不许偷看。”

    “要看也看过了……”风绝羽坏坏的一笑，气的蒙伶跺了跺脚。

    在一楼等了半晌，蒙伶换了一件素白的长裙走了下来，还别说，这少女换上衣物之后整个人犹如涣然一新似的，那仿佛芙蓉一般的俏脸、精致的下巴、灵动的大眼、每一处都标致的不像话，蒙伶的身材极好，可谓玲珑有致、丰满却不突兀，总之身材极棒，一点多余的赘肉都没有。

    不过最让风绝羽瞪大眼睛的，还是蒙伶身边祭出的三件法器。

    是的，这个丫头在楼上捣鼓了半天，其实换件衣裳到是用不了多久，她主要还是为了安全，给自己上了几道保险。

    蒙伶手里提着一把三尺六寸长的银色长剑，剑身上有着一道浅淡的蓝光萦绕，此剑应是某种独特的寒铁炼成，上面施加了一些秘法符箓，寒气极是逼人。

    她的身后，还负着一面悬空的金色灵盾，此盾大小约等于蒙伶半身左右，上宽下窄，呈现出椭圆的形状，盾面上有极其规则的五边形甲片，每一块甲片之上，皆有一个神秘的文字符箓，有的是神语，有的是其它符箓，这些文字符箓组合在一起，于盾面之上幽幽的泛着赤金色的光芒。

    光芒将她的玉体笼罩而下，宛若在体现表附上了一层金色的膜，不用问，此盾肯定是用来防御所用。

    至于第三件法器，就更另类了，那一只个体非常寻常的白玉雕花瓷碗，这碗不大，也就与寻常百姓人家吃饭用的饭碗差不多大小，但是在碗体的表面却是描绘着海浪、潮汐等等图案，真正用途尚且不知，不过看上去也是武装到牙齿的模样。

    最关键的是，也是让风绝羽极度震惊的是，这个丫头拿出了三件法器，居然三件都是二流承神之宝。

    这让风绝羽感觉到匪夷所思。

    说起来无序之界是修行强者横行之地，什么传天之宝、承神之宝到了此处便显得格外的普通。

    二流承神之宝不是没有，反而很多，旦凡是道武境的强者，若不是身家贫穷的揭不开锅的那种，任谁的身上都会有一到两件二流承神之宝。

    可要是一个人拿出三件以上，那就不太普通了，尤其是像蒙伶这种选手，一看就年纪尚轻、没有经验，身手实力只能说普普通通，同境之中不算出类拔萃。

    就这样一个选手，一下子拿出三件二流承神之宝，还一副理所当然的样子，如何不让风绝羽吃惊。

    不过他仔细一想，又觉得合情合理了。

    蒙伶是谁啊，圣星盟九宿之一青宿之女，那青宿可是地地道道的无上巅峰强者，莫说在圣星盟内，即使放眼天河星界，也是大大的有名啊，人家的母亲实力强大、名深望远，还不得很多人过去巴结？

    区区三件二流承神之宝，还是问题吗？

    虽说心中了解，风绝羽还是免不了要调侃一番，笑道“你这全副武装的样子，到是有趣，丫头，你就这么怕死？”

    “你不怕死？有本事你脱光了出去啊。”蒙伶乍一听便知道风绝羽嘴里的不是好话，毫不客气的怼了回去。

    “行，宝物都是你的，你想怎么用就怎么用，我管不着，总之别拖累我就好。”

    “你死我都不会死。”蒙伶恨的牙根直痒痒。

    风绝羽再瞧了一眼那只空碗，呵呵一笑问道“你这个样子，有点像乞丐。”

    蒙伶彻底炸庙“放屁，本小姐这叫仙幻盏，二流承神之宝，没见过世面就把嘴闭上，没人把你当哑巴。”

    “行，管它叫什么呢，走吧……”

    蒙伶阴着脸，跟着风绝羽走到门口，二人又平复了一下心情，随即交换了下眼神，风绝羽便推开了阁楼的大门，用着不快不慢的速度，朝前飞了过去。

    他的速度放慢，是怕蒙伶跟不上，而蒙伶出来之后，直接就站在了那柄银色带着蓝芒的长剑之下，以御剑之法，跟风绝羽很快保持了同样的速度，并且在风绝羽看来，驭使此把飞剑，甚至还不会消耗太多神力。

    “咦？剑不错，速度不慢。”

    “那是当然，这可是母亲大人修行到精通境惯使了千余年的妙阿剑，此剑曾用母亲千年道行亲自祭炼过，威力比一般的二流承神之宝可要强的太多呢，速度能慢吗？”

    “怪不得。”

    风绝羽听完恍然大悟，再度打量妙阿剑时，对青宿的名头更为敬佩了一分。

    常人修剑只懂得在锻造技艺和等级升华方面下手，通过材料或者妙法手段提升贴身法器的级别和威力，不过世上还有一种办法，是鲜有人用的，那就是用自身的修为，来孕养法器。

    。