    “呃……”

    一听到这最后一句话，整个周围空气，都在刹那间寂静了！

    蛮长老等人，齐齐将目光看向了秦风，试图从他表情中看出点什么。

    只见到！

    秦风先是一愣。

    紧跟着，嘴角抽搐了好几下。

    最后，他的脸上便露出了一阵苦笑，无可奈何的摇了摇头。

    如此一幕，看得那蛮长老等人，皆是忍不住偷偷笑了起来。

    对于龙炎尊者，一直想撮合柳璇玑跟秦风的事情，他们自然最清楚不过。

    没想到！

    秦风当初拒绝了这一门亲事后，这个龙炎尊者，直到现在也没有放弃。

    就在秦风回归真龙门第一天，他便带着柳璇玑，再次过来提亲了！

    而且！

    还是当着整个弥元之域里，一百多个有名望的大门大派提亲！

    这！

    简直是给足了秦风面子。

    也证明了龙炎尊者的诚意与决心。

    就是不知道，这一下子，门主大人会不会同意呢？

    此时此刻！

    蛮长老等人心中，着实好奇得不行。

    “哇，秦风，居然有人向你提亲哇？”

    “你看，要不就从了？”

    叶清儿这个小丫头，眼睛咕噜一转，却是露出了一幅看好戏的表情，对着秦风坏笑道。

    “你这小丫头，瞎掺和什么！”

    秦风狠狠瞪了她一眼，伸出右手，就狠狠在她脑门儿上敲了一下。

    令后者，顿时吃痛一声，两手捂住脑袋，委屈巴巴的看着他。

    秦风才懒得理会她。

    深深呼吸一口气。

    眼神之中，泛起了一丝无奈，轻轻叹息道：“走吧，出去迎接龙炎前辈！”

    其他门派，其他人，他可以不必理会。

    因为这些人，只是看到真龙门发展了起来，想要趁机来跟真龙门攀关系罢了！

    倘若，真龙门没有如今的实力，这些人怕是都忍不住会动手，霸占了真龙门吧？

    但龙炎尊者不同！

    当初！

    还在真龙门建立之初，龙炎尊者就帮助了他不少忙，算得上是他在弥元之域的贵人。

    这一份人情，他又怎能忘记？

    “只不过，龙炎前辈，你这一次的玩笑，也开得太大了啊！”

    秦风在心中，哭笑不得的叹气道。

    哪有这样子逼亲的？

    一时之间，连他也不知道，该如何是好了。

    ……

    顿了下！

    一行人便离开了真龙门大殿，来到了真龙门山门外。

    此时此刻！

    整个真龙门山门外，在那虚空中，站立了密密麻麻的人影。

    而这些人的身份，无一不是各大势力的高层，地位无比崇高。

    能让这些人亲自出面，携带豪礼登门拜访，只为向秦风道贺。

    恐怕整个弥元之域，除了当初的竹幽尊主外，就再也没有其他人了。

    哪怕是连洛水、龙炎尊者，这种大人物，也根本没有这个待遇！

    这一切！

    除了秦风的名气外！

    更是因为秦风，甘愿为了铲除魔族余孽，与魔族封印之地同归于尽的大义之举！

    他！

    是一个值得让天武大陆，每一个武者都敬重的存在！

    “见过秦风门主！”

    “见过秦风门主！”

    “见过秦风门主！”

    这一刹那间！

    四周人山人海之中，爆发出一阵阵惊呼声，一层盖过了一层，响彻九霄。

    “诸位不必多礼！”

    “我在这里，代表整个真龙门，向诸位表示真诚的感谢！”

    “还请诸位，稍作片刻，让真龙门设宴款待一番，以答谢诸位！”

    秦风拱手笑道，不卑不亢，态度友好，给人如沐春风一般的感觉。

    “咳咳咳……”

    “秦小子，你别给我装糊涂。”

    “赶紧的！”

    “老夫刚才说的事情，你应该没有意见吧？”

    “如果没有意见，正好大家都聚在一起，干脆今天就拜堂成亲，要不把这婚结了……”

