
机场，余洋大包小包的提着东西，而顾月柔则趴在余洋的背上指挥着余洋。

大约三小时之前，余洋和顾月柔带着小李三个人吃了一顿全聚德。

说实话，第一次吃的话觉得确实好吃，至少比自己家乡那便宜货要好吃不少，三个人吃掉了三只鸭子，余洋和小李一人吃了两只半，而顾月柔吃了半只，按照顾月柔的话说，这是她最近吃的最多的一次鸭子。

两个人吃的很快，加上等菜的时间一共花了四十分钟不到，看了看时间，还有两个多小时，而且靠近王府井大街，余洋和顾月柔的航班则是在南苑机场，所以的余洋和顾月柔决定先在王府井大街逛半个小时，现在不是上下班的高峰期，去南苑机场四十分钟足够，两个人时间还算比较充裕。

逛街这种事情时间会过的很快，特别是当你和一个女人逛街的时候，你会发现时间和你钱包瘦下来的速度是成了正比。

而且每一个女人天生都会自带一个技能，逛街花钱，如果没有，那只能是因为穷。

很久以前余洋看小说中，介绍了王府井大街如何高大上，主人公们喜欢来这里装逼打脸。

但是来了却发现，北京的王府井大街已经成了大众品牌的批发市场，虽然也有几家看起来高大上的品牌，但是大多数都是卖给游客的大众品牌，但是顾月柔逛街性质依旧不减。

两人加枚999瓦电灯炮从北京烤鸭店出来之后，从王府井这一头走到了另外一头用了一个小时的时间，每个人手中都提着一些东西。

余洋也给小李买了不少东西，小李一直在给余洋和顾月柔提着东西，余洋在他的拒绝声中，也给他买了一点简单的衣服，反正也不是很贵，就当这两天的接送和虐单身狗的补偿，主要是补偿。

三个人提着东西回到车上的时候，才反应过来，距离航班起飞还有一个半小时的时间，小李在不超速的速度情况下，一路向着机场狂奔，最后在还有半小时多一点的时候，将余洋和顾月柔放在了机场的停车场之中。

飞机一般都是在飞机起飞半个小时之后，开始停止值机，余洋看了看手表，时间还有五分钟的时间，顾月柔走路还十分的不方便。

余洋想了想，按照机场值机口的位置还有顾月柔的速度五分钟肯定赶不上，现在只能够自己亲自上阵，将顾月柔给背到了机场之中，立刻蹲下身子：“亲爱的，你上来我背着你，小李，你将东西提着，我们走！”

余洋说完之后，立刻背着顾月柔开始向前跑，而顾月柔趴在余洋的身上，将脑袋贴在他的后背，感觉十分的厚实可靠，这个男人不论在什么时候都不会慌乱和着急，都会找到解决问题的办法，所以自己会才将自己交给他。

“哎，你注意点，前面有人！”顾月柔抬起头想要和余洋说几句的时候，就看见余洋身前不远处有一个人立刻出声提醒。

不用顾月柔提醒，余洋也看到了，虽然余洋脑袋一直低着，但是余光却一直在注意周围的环境，躲避着路人。

“哎，左边有人，注意点，推着车！”

“哎，右边，右边有个打电话的没有看路，你注意点！”

顾月柔开始指挥余洋，余洋听着他的话，左右规避着，顾月柔渐渐的觉得好像挺好玩，伸出手抓着余洋的耳朵：“我拉你左边耳边示意你左边有人，拉你右边耳朵你就注意右边听见没！”

“我是你男朋友，不是马不是给你骑的！”余洋无奈的吐槽了一句。

“呸，我还是你女朋友，昨天还不是给你骑了，你听我的，来，余洋冲啊，注意左边！”顾月柔说完之后拉着余洋的右耳朵。

“哎，平时怎么没有发现你这么污，怎么今天说话这么污啊，你说左边为什么要拉我右边的耳朵啊！”

顾月柔吐了吐舌头：“第一次挺好玩的，下次我还要骑你！”顾月柔说完之后，继续开始拉扯余洋的耳朵，指挥着前进。

一边前进，一边玩耍，最终余洋和老付两个人，终于来到了机场值机柜台，距离值机口关闭只剩下了一分钟的时间，但是终究还是赶上了。

“呼呼，东海市！”余洋和顾月柔将证件递给了空乘之后，互相看了一眼，立刻笑了起来周围的人有些不明所以，这个时候，小李才提着大包小包跑到了余洋和顾月柔的身旁。

机场值机了之后，还有半个小时的时间，这个半个小时时间，足够余洋和顾月柔过安检，登机，和小李高告别之后，余洋和顾月柔两个人终于成功的登机了，距离飞机起飞只还有十分钟，机场广播已经找余洋和顾月柔两个人找了三趟了。

“还好赶上了，不然我爸妈估计又要说我了！”

余洋一边将东西放在行李柜上，一边和顾月柔交流，而这个时候，坐在余洋身后排的一个男子看了看余洋之后立刻叫了起来：“你是余洋，哎，你是余洋哎，我刚才听着广播里说余洋挺耳熟的，你真的是余洋哎！”

余洋笑了笑：“你好，我是余洋！”有些无奈，余洋发现现在自己真的算是一个小明星了，好像走到那里都会有人认出自己。

“你直播我看了，后来我又看了好几遍视频，真的太帅了，真的，我是你的粉丝！你是要去东海吗？你去干嘛？要不要导游？你能不能给我签一个名，怎么样？”身后的小青年有些激动，手忙脚乱的从自己的包中拿出了笔和纸递给余洋。

余洋接过本子和笔，写下了自己的名字：“不用，不用，我自己本身就是东海人，咳咳咳，飞机要起飞了，先坐下！”

余洋签完名之后，将笔和本子递了过去，看了看四周，好像自己再一次的被认了出来，有些人都在窃窃私语，有的人准备找余洋签名。

“看不出来你有这么多的粉丝啊，我和你在一起，如果遇到狂热粉丝怎么办，他们会不会打我啊，我看你直播间的时候，好多人都说要给你生猴子，啧啧啧，看不出来啊，你还有这么大的魅力！”顾月柔等余洋坐下来之后，将头靠在了余洋的肩膀上，低声的说了余洋几句。

“那个他们都是在捣乱的，哪有那么多的女粉丝，都是一些抠脚大汉！”

这个时候，坐在余洋身前的一排的一个妹子转过头，看见余洋之后，立刻兴奋的叫了起来：“啊……余洋，我要给你生猴子！”

“咳咳，亲爱的，偶尔也有两个女粉丝很正常的！”

Ps：状态很差时候写的，怕写不好战斗剧情所以只能日常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9559197"  chaptername="第五百四十章  余洋，冲啊">加入书签</a>
</div>
