
1985年的第一场雪，比以往来的更晚一些。

随着天气原来越冷，沈光林也越来越懒了，真是难得出门！

别说沈光林，就是大黄都有些不情愿出门了。

外面真的太冷了，它又没有相好的漂亮母犬，出去干什么？

难道去寻找人类活动留下的固体痕迹么？

天气暖和的时候还行，趁着沈教授不注意，还能偷偷吃上两口，回头再在他裤腿上蹭一蹭，完美！

现在不行了，早冻得比石头还**，天气也封印了气味，根本不好找，即使找到了也不能吃。

想到这里它就异常气愤，自从家里有了冲水马桶之后，它都只能闻到气味，见不到影子了。

每次都被水冲的渣都不剩。

每次，大黄兴高采烈的冲过去，气味还在，却什么都没有发现了，气得嗷嗷直叫。

有句话叫做狗改不了吃S。

这是本性，无论再高贵的犬种，闻到这个味道就跟瘾君子一样，是无论如何也忍受不住的。

很多农村家庭，自从养了狗以后，夏天都不用给孩子擦屁股了，狗舔得比什么都干净，孩子舒服，狗子也舒服。

现在大黄不愿意出门，并不是缺吃少穿，其实这事都怪姓沈的，闲着没事摘掉人家的那点念想做什么，自己每天各种嗨的飞起，就不管人家大黄的幸福生活了。

怪不得宫刑的残酷仅次于死刑。

天冷了，哪里都不去！

沈光林也是同样的道理，房间里有女人，有暖气，还有加湿器，出去干什么？挨冻受罪么。

只是，李蓉每天早上都要早起上班，他也并不能睡一个囫囵的懒觉，还不如她读书的那个时候呢，俩人可以互相拥抱着一直睡到自然醒。

早上醒来，还可以顺势来上一发热身运动，益寿延年。

当然，按说沈光林也应该要上班的，起码，既然你的人已经在京城了，该上的课还是要去应付一下的吧。

沈光林却没有这样的觉悟，反正他有教学助理，上课也是有一搭没一搭的。

就算去实验室也是这样的，想去的时候就过去转悠一圈，不想去的话就在家待着看电视，或者陪老李们喝茶聊天畅谈国事。

当然，沈光林也偶尔回去找另一个老李喝喝茶聊聊天。

老头子退下来之后也是无聊的紧，他对沈光林的工作还是很满意的。

尤其，今年他的实验室做出了抗虫棉，这可是利国利民的大好事。

老头子每次跟老朋友们会面，总吹嘘自己后继有人了，那些老家伙就不服气，人家姓沈，你姓李，就算是你孙女生了孩子，人家一样姓沈。

你们这是羡慕嫉妒恨。

“羡慕嫉妒恨”这个词被老头子学去了，沈光林的影响真是无处不在。

在老爷子这里，什么重大的物理发现都没有抗虫棉研发成功这个发现重要，大家能够吃饱穿暖了，才能想更多的琐碎闲杂事。

又是一场大雪来临，天气更加寒冷了。

屋檐上挂起了一尺多长的冰锥，要是不小心掉下来，搞不好能偶戳死人。

说真的，在这样寒冷的天气里，每天起床还好，有暖气，不冷，但是出门就是一种煎熬了。

即使穿的再厚，只要有裸露的皮肤在外面，小风一吹，比刀割还痛。

这个年代天气还没后世那么暖，外面不说滴水成冰，但是在清水河上开奔驰是没什么问题的。

天冷，沈光林早上起来单手连方向盘都握不住。

真是饱汉子不知饿汉子饥！

别人骑自行车的都没觉得冷，他开着有暖气的小汽车还有些不情愿。

不过，再冷的天，有时候该出门还是要出门呀。

因为，这天一大早，他就接到窦伟亲自打来的电话：长城生物科技公司的牛就要生产了。

这可不是一般的牛，这是特别的牛。

生物组今年有两件大事，其中一件是抗虫棉，抗虫棉的事情算是告一段落了。

就连国家媒体都说了，明年将是棉花种植大有作为的一年。

今年，经过统计下来，全年一共种植了大约8000亩抗虫棉，因为照料的比较精细，各项肥料也施展到位的原因，亩产量达到了400公斤。

这可是400公斤！不是400斤。

以往的棉花种植，即使是上等好田，棉花的产量也只有100公斤左右，这已经是高产了。

没想到，第一年尝试着种植抗虫棉，产量就达到了400公斤。

在这里，棉花能够抵御棉铃虫是一个方面，他们大规模的引入了尿素和二胺是另一个方面。

国内的尿素产量还不高，这些尿素都是从扶桑进口的，袋子很结实，前面写着日本，后面写着尿素，裤裆的位置还写着：含氮量7%。

各种因素之下，大家对明年充满了信心。

这就是一个数学题了，今年中了8000亩地，平均亩产400公斤棉花，每公斤棉花产种子1斤两，问：明年能种多少田。

能回答这个问题的说明小学已经毕业了。

总之，今年年底的各项评奖评优活动都会有京城大学沈光林实验室的一份的。

如今，沈光林实验室生物组主导的另一项科研成果也要面世了：克隆牛终于要生产了。

沈光林心想，如果自己不去见证这一历史时刻的话，总是一种遗憾。

他问李蓉要不要去看母牛生产，她不去，不去拉倒，自己去。

这些天，窦伟吃住都在牛棚里，因为这里有最健康的一头母牛，B超显示这头母牛肚子里的小牛最是健康。

现在，窦伟已经是一个有味道的研究员了。

这是一个历史性的时刻，待产的母牛原本有好几头，但是状态一般，现在就看哪头母牛能够率先产下健康的小牛了。

全程录像，等将来公布的时候选择最合适的那一条就是了，反正又不是现场直播。

为了迎接这个历史性的伟大时刻，窦伟还专门请了农业大学最厉害的兽医教授亲自过来问诊，就是怕万一发生什么意外。

等沈光林过来的时候，小牛的生产已经结束了。

太快了吧！

而且，为了给小牛取暖，已经做好封闭的牛棚里还专门吹起了暖风机。

沈光林一进来，里面满是牛粪的味道，还有些辣眼睛。

不过，这一切都挡不住大家的热情，看到沈光林过来，大家兴奋的叫起来：

“沈教授，生了，生了！”

沈光林下意识的问了一句：“生的是什么？”

“生的是母牛。”

这不是废话么，从母牛身上取的体细胞，要是生一头公牛出来，那还真的出问题了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70493824"  chaptername="第457章  牛生了">加入书签</a>
</div>
