    朱慈烺闻言也暗暗点头，觉得南迁是正确的选择。

    目前朝廷对于江南地区的掌控力越来越弱，年年税收也越来越少，若是南迁，朝廷可以有力的掌控江南，崇祯也有机会重新洗牌各方势力，破而后立，重塑大明。

    朱慈烺不明白为什么对众臣不利的事情，会有这么多大臣支持呢？难道这些都是大明隐藏的忠臣？

    “南迁等同于放弃九边，放弃北方国土！此等贼子乱政，臣请陛下杀之！”

    “无故弃边，你让九边数十年来阵亡的将士英魂如何安心？此举与奴贼细作有何区别？”

    “臣请陛下诛杀南迁提议之人！”

    群臣纷纷附和，皆尽反对南迁，他们指着那名都察院的御史怒声道，眼中皆尽射出灼灼的光芒，恨不得吞了他，吓得该御史脸色煞白，不由自主的擦了擦额头上的冷汗。

    人的利益一但被人损害，就会变得疯狂，饶是读了这么多年圣贤之书的文人也是如此。

    温体仁一直在观察御座之上的崇祯脸色，他见时期差不多了，于是出班奏道：“臣提议皇太子去南京监国！”

    温体仁的声音并不大，但宛若惊雷，在皇极殿之前回荡，百官皆是一惊，瞪大了眼睛看着温体仁，他们不明白这位首辅大人今天发什么疯。

    温体仁能有这么好心？朱慈烺越来越感觉事情不这么简单了。

    在一片低声议论声中，左都御史唐世济忽然出列道：“南京有皇宫，有各部官署，让皇太子去南京监国，是想让皇太子效仿唐肃宗在灵武称帝的故事吗？”

    唐朝安史之乱中，唐玄宗带人一路往四川跑，太子李亨建议领军反攻叛军遭到拒绝，在马嵬驿兵变勒死杨贵妃后的第二天，唐玄宗与太子李亨便分道扬镳了。

    后来太子李亨在灵武即位称帝，遥尊在四川避难的唐玄宗为太上皇，唐玄宗被架空了权力，孤独终老。

    唐世济把朱慈烺比作当年自立为帝的唐肃宗，将崇祯比作是唐玄宗，明显是诛心之言，历史上这原本是光时亨的台词，没想到光时亨被他干掉之后，还有人发表这番言论。

    整个皇极殿内瞬间安静下来，百官纷纷偷看宝座上脸色阴睛不定的崇祯皇帝。

    朱慈烺怒目如电，盯着唐世济咬牙切齿道：“唐世济！”

    唐世济早已豁了出去，他完全不在乎朱慈烺的怒火，始终盯着崇祯的神色，他知道，只要这些话能给皇帝带来触动，自己就赢了。

    至于诬陷皇太子？这都是小事，大明的御史本来什么话都可以说，哪怕是皇帝娶老婆都可以横插一杠，说一些防范于未然的话更是小场面，最多被训斥降职而已。

    杨廷麟出班奏道：“皇太子领军赶走了建奴，未要一份封赏，竟然还有朝臣诬陷殿下不轨，真是天大的讽刺！”

    唐世济却道：“此次大捷全赖陛下洪福，归功于内阁诸公运筹帷幄，前线将士只是尽了自己本分，皇太子更是仅仅起了监督而已，还想贪天之功？”

    都察院的御史们和阉党成员们纷纷附和，直言皇太子这是贪天之功。

    “无耻之徒！”礼部尚书姜逢元怒哼一声，表达出自己强烈的不满。

    太子党官员们也纷纷附和，指骂唐世济等阉党卑鄙、无耻。

    唐世济老脸涨红，大喊了一句：“皇太子手中有两万精兵，皆在京师，若是夺权，将无人可制衡！”

    众人心中一颤，崇祯脸色阴沉的快要滴出水来了，袖中的右手紧紧握着。

    朱慈烺再也忍受不了这种污蔑，他怒喝道：“庸臣陷我！孤当斩你！”说着抽出身边一个锦衣卫的绣春刀，斩向唐世济。

    这突如其来的一幕让唐世济面色僵硬，头皮发麻，顾不得身份拔腿就跑，躲在殿中龙柱之后。

    朱慈烺一刀没砍中他，只觉得绣春刀挺沉的，于是刀口着地拖着绣春刀追了上去，皇极殿金砖上被拉出了一条长长白色刀痕。

    皇太子当众持刀追杀御史，群臣骇然，纷纷躲避着杀气腾腾的朱慈烺，整个皇极殿乱成了一团，护驾的锦衣卫们迅速站满了丹陛，防止皇帝受伤。

    唐世济绕着柱子躲避着朱慈烺的砍杀，很是狼狈，见朱慈烺仍然追砍他，二话不说跑出了皇极殿，朱慈烺则是提刀一路追了出去。

    崇祯的手颤抖一下，脸色极为难看，他再也忍不住，猛然大喝一声：“将他们抓到文华殿！”说完拂袖而去。

    众臣皆是不语，姜逢元、杨廷麟等人长长的叹了口气，还好皇帝没让人将皇太子绑回来。

    “年轻人就是年轻气盛。”温体仁的嘴角露出了一抹不可察觉的微笑，一些阉党重臣也是相视一笑。

    朱慈烺提刀一路追杀唐世济到金水桥边，最终被锦衣卫拦下。

    唐世济魂都吓飞了，整个人瘫在金水桥上，脸色苍白，牙齿上下直打颤，满眼恐惧的看着眼中冒火的朱慈烺，下意识的往后挪了挪，又险些掉下金水桥，很是狼狈。

    二人跪在文华殿前，等待着崇祯皇帝的惩罚，不过二人被安排的距离足有三十米，应该是锦衣卫担心皇太子再提刀去砍唐世济。

    事后，唐世济被连降数级，贬为左佥都御史，朱慈烺则是取消一切兵权，被禁足在钟粹宫。

    回到钟粹宫，朱慈烺余怒未消，发誓定要杀了这狗日的唐世济！

    就在当日，崇祯皇帝下诏，将唐王朱聿键废为庶人，发往中都凤阳禁锢于高墙之内，改封其弟朱聿鏼为唐王。

    这个唐王就是清兵入关犯京之时起兵勤王的那位，宗亲篡夺皇位，大多是以勤王、清君侧等名义来进行的，崇祯的祖上明成祖朱棣就是过来人。

    自靖难以后，明成祖下令龙子龙孙不奉诏命不准擅离封地，更不准轻易进京，完全将他们好吃好喝的供在封地当猪养。

    当朱慈烺知道唐王的事情后，心里一咯噔，感觉自己越来越看不透崇祯皇帝了。

    当天晚上，崇祯在坤宁宫就寝，周皇后埋怨道：“唐世济作为左都御史，熟读圣贤之书，人品却如此低下，欺我皇儿年幼，竟害得皇儿小小年纪狂性大发......”

    “够了！你是如何知道外朝之事的？”崇祯指着周皇后怒道，他一向痛恨后宫干政。

    周皇后被他吓了一跳，颤声道：“是皇嫂今日告诉我的.....”

    崇祯听是懿安皇后，便不再言语，他想起了皇兄天启皇帝临终前的嘱托：“中宫配朕七年，常正言匡谏，获益颇多，今后年少寡居，良可怜悯，善事中宫。”

    对于天启皇帝的嘱托，崇祯从未敢忘，加上张皇后助他登基，崇祯对其非常敬重。

    在叹息了一声后，崇祯便不再说话，离开了坤宁宫。

