    第3431章  绿色的   

    听到这话，绿叶脸庞上的笑容终于是消失得干干净净，然后看着田心的双眼充满了森冷之色。

    

    面对绿叶的森冷眼神，田心的婴儿肥面庞上没有任何的畏惧之色，依旧是看着绿叶，神色认真地说道：“你不用这样看着我，我只不过是把我心里的想法说出来而已，你高兴也好，不高兴也好，这都是我的想法，反正我也要成为你恢复实力的祭品了不是吗？

    既然是这个样子的话，那我就把我心里话都说出来，免得日后都没有办法说了，你说对不对？”

    

    对于田心所说的话，绿叶也是有一些意外，旋即他脸上的森寒之色便是逐渐收敛了起来，紧接着他嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，对着田心轻轻地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是很有道理，那么现在你想要说的话都已经说完了吗？”

    

    田心闻言，只是非常认真地点了点头，对着绿叶开口说道：“是的，我已经把我想要说的话都已经说完了，你可以继续做你的事情了。”

    

    绿叶听到这话，只不过是轻轻地点了点头，也没有再多说一些什么，旋即便是对着田心轻声说道：“好，既然如此，那我就开始了。”

    

    “看在你这么实诚的样子，我可以满足你一个愿望，你说吧，你有什么遗愿要实现的。”

    

    听到绿叶的话语，田心眨了眨双眼，张开嘴巴，出声问道：“任何愿望都可以吗？”

    

    绿叶轻轻地点了点头，微笑着说道：“任何愿望都可以。”

    

    “那……”   

    “除了把你们两人放了之外，其他都可以。”

    

    还没有等到田心口中的话语说完，绿叶似乎又想到了什么，旋即便是张开了嘴巴，抢先开口，接出了这么一句话。

    

    听到绿叶口中所说的这一句话，田心的婴儿肥脸庞上便是有着一抹失望之色显露而出，口中发出了一声轻叹，旋即便是摇了摇头，开口说道：“果然是这个样子吗？

    那我已经没有什么愿望了。”

    

    “没有了吗？

    你确定吗？

    除了放你们两人离开之外，其他的我还可以办到的。”

    

    看着田心，绿叶笑吟吟地说道。

    

    田心闻言，便是抿了抿嘴唇，紧皱起了秀眉，然后认认真真的思考了起来。

    

    在思考了一会儿之后，田心的双眼便是有着炽盛的光芒绽放开来。

    

    看到田心的双眼变得明亮起来，绿叶就知道田心应该是想到了什么，当下他的嘴角也是微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即就看着田心，张开嘴巴，出声说道：“看样子你应该是想要什么了，对吗？”

    

    “的确是这个样子。”

    

    听到绿叶的询问，田心倒也是没有任何的隐藏，她冲着绿叶轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“我的确是有一个问题想要问你，所以还请你如实回答。”

    

    “你说。”

    

    绿叶回答道。

    

    “为什么是我们？”

    

    田心的俏脸上露出了异常认真的表情，看着绿叶，沉声问道。

    

    “什么？

    ！”

    

    “为什么我们会是你恢复实力的祭品？”

    见绿叶似乎对自己所说的这一句话有一些迷茫，田心只好再更详细的解释了起来，“毕竟这个世界上那么多人，为什么偏偏是我们成为了你恢复实力的祭品？”

    

    听到田心口中所说的这一番话，张翠花也是微微一怔，不过很快也是反应了过来，然后就扭过头看向了绿叶。

    

    的确，就是张翠花也是很想要知道，为什么会是他们？

    

    明明有那么多人可以成为绿叶恢复实力的祭品，可是偏偏为什么是她们两人？

    

    “为什么啊……”   

    听到了田心的话语，绿叶微微一笑，看着两人，轻声说道：“因为你们是最成功的那一批啊！”

    

    “什么？

    ！”

    

    “你这句话是什么意思？”

    

    绿叶口中的这一番话，让张翠花和田心两个人都是直接怔住了，全然不明白这究竟是一个什么意思。

    

    “李青衣收养了你们，然后还负责你们的衣食住行，而且每一次还会碾碎一些丹药的粉末，融入到你们的饭菜里，是在告诉你们，这是强化你们自身体质的丹药，可以让你们更快速度的修炼，这些事情，你们还记得吗？”

    

    看着张翠花和田心，绿叶说出了这么一番话。

    

    张翠花和田心两人再一次怔住了，旋即张翠花第一时间反应过来，眼神变得无比的阴沉，紧接着便是盯着绿叶，沉声问道：“所以说，那些丹药是你指使李青衣下的？”

    

    “不错！”

    

    绿叶倒也是没有掩饰，而是大大方方的承认了起来。

    

    “所以那根本不是什么强化体质的丹药，是吗？”

    张翠花又是这样问道。

    

    “是，也不是。”

    绿叶说出了这么一句话。

    

    “不要答非所问，你刚刚说要如实回答的！”

    张翠花皱起了秀眉，冷声问道。

    

    “其实那些的确是强化体质的丹药，只不过这些丹药还有着一个作用，那就是改造你们的血液，将你们的血液逐渐的改造成我绿叶的血脉。”

    

    “只要你们体内的血脉越发的精纯，那么我就能够恢复更多的实力，但是有一些人却是无法承受得住我的血脉之力，直接暴毙而亡，而你们几个姐妹里，都是我无数实验对象里最为成功的，而你们两个人的质量，更是上上等，所以只要把你们两人体内的血液抽干，转接到我的身上，那么我的实力就会空前飞跃，让我在短时间内恢复到昔日的巅峰状态！”

    

    说到了这里，绿叶的唇角一扯，脸庞上露出了颇为病态的笑容。

    

    听到了绿叶的解释，张翠花和田心两人都是感觉自己的脚底下有着一股寒意涌动而出。

    

    “什么？

    ！我们体内的血液……居然是绿叶的？

    ！”

    

    “开什么玩笑？

    ！那岂不是说，我们都是绿叶的子孙？”

    

    “我呸？

    ！你怎么可以这么的恶心？

    ！变态！！”

    

    看着绿叶，张翠花咬牙切齿地出声说道。

    

    

    

