
　　占地一百平的办公室房门被猛然推开，里面正在进行工作报告的人当即被惊动，瞬间转过身来，看到提着漆黑金属箱的面具男漫步而入，面色狂变。

　　三个保镖打扮的人从怀中掏出手枪便要对准图灵，被三根蔓延而出的幻肢瞬间拧断了腕骨，庞大的力量让他们以自己的腕骨处为圆周猛然轮转，摔倒在地上惨叫不已。

　　而图灵的步伐没有停止，一步步踩在冰面般光滑的地板上朝着老板椅前进，刚刚似乎在报告工作的下属刚要发出质问，便被一根幻肢打断了膝盖跪倒在地。

　　上一刻还坐在老板椅上听着工作汇报的中年男子一脸惊惧地看着大步流星走来的杀手，忙慌不迭地摸向办公桌底部，颤抖的手在求救装置上连按了三次才找对地方。

　　图灵脚步不停，看向办公室侧面。

　　那里是独立无隔间的茶几和一套沙发，旁边有一处空地，空地的墙壁上装裱着一幅现代装饰画。此时这面墙壁翻转而过，一个胸前交叉裹着弹链的构装者踏步而出，瞬间对准图灵扣动了扳机。

　　大号手枪中迸发橙黄的火化，重型子弹螺旋冲击在图灵的面甲脑门上，猛然撞扁弹向了一边。

　　而此时，率先开枪的构装者猛然一愣：

　　“灰狐？！”

　　图灵短暂停下脚步的歪了歪头，硅基态根须根根扩散而出，四面八方地冲击向那名构装者。后者堪堪闪过一根后，便在中年男子刚刚浮现没多久的欣喜表情下，被六根幻肢抓住头颅，“嘎嘣”一声当场拧断了颈骨。

　　看着继续向前走来的杀手，中年人神情如坠冰窖。

　　而他最后的希望——一群从门口冲进来的保镖也在从地面爆发而出的子体束缚下瞬间被拧断腕骨，但此刻，沉默的杀手已经来到了他的办公桌前，恐怖的科技武器扑向他的头颅。

　　“你到底是谁派来的！？”

　　“不……等等！”

　　“至少让我知道是谁要杀我！！！”

　　尖锐的机械爪子在他的脸前猛然悬停，杀手歪了歪头，幻肢从怀里摸出了一块银色的警徽，轻轻一按。

　　看到上面隶属九科雇员的标志，总经理面如死灰。

　　“九科……”

　　“嘎嘣”一声轻响，中年人的视线三百六十度旋转，身体当即软在了座椅上。

　　警徽被收进怀里，换成了九科的雇员终端，以多个角度完成了对现场的拍摄后，回到了图灵眼前。

　　【任务类型：行刑】

　　【描述：某科技猎人组织推出明光科技，在无视劝阻的情况下扰乱了市场调控。对明光科技的总负责人执行死刑。】

　　【目标位置情报：……（略）】

　　【目标行动路线：……（略）】

　　【要求：1.目标死亡。2.仅目标死亡（构装者排除）。3.禁止留痕。4.拍摄死亡现场。5.上传目标台式终端数据并销毁主机。6.不要在原地留下炫耀的信物（不限于扑克牌，塔罗牌，黑手印等任何彰显身份的证物）】

　　【雇员赏金：474，156（税后）】

　　【绩点：400】

　　脑波骇入突触接入了对方的台式终端中，将数据全部下载到芯核处理器后，幻肢捏碎了这台终端机。

　　图灵收好东西，转身离去。

　　等到后续的安保来到现场时，只留下了半躺在老板椅上的死尸，以及一地扭动哀嚎的保安。

　　领头的人迅速来到监控室，却发现内部监控一片正常，总经理办公室门口的摄像头没有拍摄到任何画面。而另一队冲到楼下大厅的保安也没有发现任何杀手的踪迹。浩大的阵仗吓到了不少人，尤其是一个刚从厕所里走出来，湿漉漉的手提着银色金属箱的卷发青年。

　　……

　　“听说刚刚那栋大楼死了人啊。”

　　“就是那家开业手机店的公司吧……真惨啊。”

　　“警察来了……好快。”

　　行人匆匆，图灵安静地坐在商业街内部的长椅上，旁边的公共平台上放着一大杯清淡的关东煮。

　　这就是他今天的午餐了。

　　咀嚼着口感独特的鱼丸，竹签被他插回了杯子里，脑波骇入突触接入了衣兜里的主管终端，芯核处理器浏览并整理着得到的情报信息，并传入了终端机中。

　　在围剿化纤的事情之后，图灵得到了来自九科的雇员终端机。

　　其内部的福利对于那时候的图灵来说是一笔可观的收入，虽然对于现在的他来说不算什么，但雇员系统中可查询的情报颇为多元化，且直接和九科资料库的一部分相连，所以图灵并没有放弃这个雇员身份。

　　当然，福利和责任并存，图灵现在的等级，需要每个月进行四次以上的雇员任务。

　　这一次主动接手了一个刺杀型任务，除了到市中心这边散心是一个目的外，还是为了了解一下雇员系统的任务流程。

　　很快，随着任务在终端机上提交完毕，绩点和赏金都下发到了雇员账户上。

　　赏金如果要拿出来用，需要罗旺帮忙“清洗”，但是图灵准备将这个账户发展成情报网络的一部分，因为雇员系统中还存在雇员之间互相交流情报，发展人脉这一层功能，代价是这一切都在九科的监管之中，这个账户上累计的赏金可以作为同其他雇员雇佣兵之间的交流资金。

　　而绩点和雇员等级的晋升有关系，等级越高，福利越高，每月的额定任务越少，同时获取九科资料库内情报的权限和深度也越高。

　　之后雇员系统就可以让游鱼等人帮助经营。等到【世界】组织发展起来，这种小事情就不需要自己去做了。

　　“嗡嗡——”

　　突然间，怀里传来一阵强烈的震动。

　　图灵嚼着关东煮的动作一顿，通过连接的脑波骇入突触让思维重新进入了雇员系统中。

　　【你有一条重要信息】

　　【整调督行官：我是巫寰宇，灰狐，我需要你帮我一个忙。最近你可能会遇到一个叫林怀的人，他是大陆九科的人。如果他问你一些关于白头鹰的问题，无论你怎么回答，我希望你记住——你才是杀死白头鹰的人。作为回报，你这次任务的赏金翻三倍，同时你可以拥有两次月数定额任务的豁免权。】

　　刚看完这则消息，图灵便看到对方承诺的东西已经到账了，完全没有考虑自己是否真的会照做。

　　赏金翻三倍就不说了，两次月数额定任务豁免权等于是两个月不用执行任务，但常时工资一样领，并且在使用状态下会有薪资补贴，等于是雇佣兵带薪休假。

　　看样子是白赚，不过图灵敏锐地嗅到了一丝阴谋的味道。

　　巫寰宇突然提到白头鹰的事情，图灵想到的只有两种可能：

　　和处刑人动力炉有关。

　　和虫巢组织有关。

　　而如果是第一个，那事情可能会有些麻烦，虽然巫寰宇用化纤围剿行动找了白头鹰这个替死鬼把事情就这么翻过去了，但动力炉可是一直没找回来，东西还在图灵手里捏着，这个时候本土的九科的人过来，明显是有翻案的味道在里面，毕竟是负责对内清洗的。

　　这似乎涉及到九科的内斗，根据巫寰宇透露的信息，图灵大致可以确认这一点，而涉及到九科的事情，那就不得不用到“万能”的罗旺了。

　　图灵摸出那块加密手机，正要拨通罗旺的电话，却感到手心一震，浮现出了卡恩的通讯请求。

　　他将手机贴在耳边：“今天起这么早？”

　　“公司又不是酒吧。”对面传来绿毛慵懒的声音，“这边有点事情，你可能得到场。”

　　“怎么了？”

　　“和克罗恩科技展会的事情有关……说起来你知道这个吗？”

　　“了解一些。”

　　“事情稍微有点复杂……今天下午三点九科会派一个访问团到公司来，主要是为了科技展会的事情，还会带过来一个技术顾问……基本就是扶持中立资本的意思，是九科那边确立下来的政策，威尔逊公司是他们名单上的其中之一。”

　　“听上去是好事儿，有什么问题么？”图灵正要因为科技展会的事情去一趟威尔逊公司。

　　“事情没问题，但是人有问题。带队的是个猎治科的人，同行的还有罪策局的人，至于那个技术顾问身份倒是挺普通的。”

　　猎治科？

　　九科专负责对内清查的部门，图灵迅速联想到刚刚巫寰宇发来的消息。

　　“我先把档案资料发给你看看吧……你什么时候过来？”卡恩的声音再度传来。

　　“三点前。”

　　“好，等你哟。”

　　绿毛轻笑着挂断了通讯。

　　图灵很快收到了卡恩发给自己的档案信息，虽然已经隐隐猜到了些什么，但领队正是巫寰宇口中的“林怀”，还是让图灵有些怔然。

　　“巫寰宇刚给我发了信息，林怀就要到威尔逊公司？不……根据他的短讯，这个叫林怀的人，可能是到威尔逊公司来找我的，所以巫寰宇提醒了我……”

　　“但是为什么，猎治科的人会参与这种扶持政策的具体实行？”

　　你见过古时候锦衣卫带队帮别人种田的吗？

　　收好加密手机，图灵瞥了眼旁边已经空掉的关东煮杯子，起身将其塞进了垃圾桶，朝着自己停放小绵羊的方向走去。

　　他大致有些头绪了。

　　……

　　……

　　……

　　下午两点四十分。

　　漆黑的商务车辆停在威尔逊大厦前，身着九科制服的林怀带着浩浩荡荡的两队人走向大门口。

　　“我说你这家伙……不是要来找人查案吗？怎么会变成现在这个样子？”

　　露西亚小心翼翼地跟在林怀旁边，瞥了眼后面九科的人。

　　“怎么，就你一个罪策局的，没有山猫没有阿玛迪，虚了？”叼着三只烟的林怀瞥了眼旁边的矮子。

　　“虚？”幕国汉语不达标的女警一脸问号。

　　“算了……不跟文盲一般见识。总之这事儿是巫寰宇强塞给我的，凭你的脑子只需要知道这一点就行了。”

　　“喂！你凭什么骂我文盲！”露西亚顿时急了，但林怀已经加快脚步，女警瞥了眼后面全是九科的人，只能压着鸭舌帽追了上去。

　　“菲利乌斯那老东西真的是不靠谱……让阿玛迪跟着我行动不就挺好的，为什么要派这个憨憨跟着我……真的是……巫寰宇表面放权让我查，实际上是把各种垃圾差事儿塞到我手里，处处添堵……我特么真是怀疑巫家的人是不是跟虫巢一伙儿的……”

　　林怀小声嘀咕着，跨入了保安拉开的大门中。

　　“终于来了，你好，林长官。”

　　一道人影带着一队员工迎面而来，同林怀握了握手：“我是威尔迅先生的助理，安东尼·克罗利。我代表威尔逊公司欢迎各位的到来。”

　　“行，你好，我是领队林怀，客套话就先免了，我们直接上去吧。”林怀抽了口烟摆了摆手，安东尼表情顿时有些微妙的古怪。

　　他可没想过九科的人会整出来这种开场白：“客套话就先免了，我们直接上去？”

　　行，你好？

　　虽然知道你们是夜州的半个爹，这是不是也太嚣张了？

　　“哦对了……”

　　林怀率先走出去的两步一个弧转便退了回来，一把揽住了安东尼的肩膀，把旁边的两个保镖吓了一跳。

　　“安东尼是吧？我跟你说个事儿，你看到那边那个眼神很灵动飘逸的白大褂没？”

　　安东里身体略微有些僵硬，但还是顺着对方的指示，看到了九科队伍中一个穿着九科制式白大褂的青年。

　　那人一身白大褂，眼睛狭长，微微皱着眉头打量着威尔逊公司的一楼大厅。

　　“那位先生应该是这次对接中需要安排到我们这边的技术顾问吧？”安东尼说道。

　　“不错，就是这货。不过提醒你们一句，这人别的没什么问题，就是比较骄傲自大，用咱们现在网络热词来说啊，就是优越狗。”

　　“哦……”安东尼扯了扯嘴角，不是很会应付林怀这种类型的，“不过您特意告诉我这件事情是为了……？”

　　“我这不是给我们扶持政策添砖加瓦，帮助合作顺利愉快么？”林怀耸了耸肩，接着话锋猛地一转，“不过我也不是没有需求啊……”

　　然后，他将安东尼拉到一边，留着双方人马在大厅隔着空气大眼瞪小眼，压低了声音说道：“灰狐是不是在你们这儿上班？”

　　“额，是。有什么问题么？”

　　“他没出任务吧？”林怀知道灰狐是雇佣兵，特地询问。

　　“没有。”安东尼皱眉。

　　“那等我们这帮破事儿……额不是，我们的合作谈完了之后，我希望你能把灰狐叫过来，我有点事儿想问他。毕竟你们这种公司啊，雇佣兵太多了，我自己不太好找。”

　　顿时，安东尼看着林怀的眼神更奇怪了。

　　“灰狐是工业研发部的部门主管，他是今天的主要工作对接人员。您来之前没有了解清楚吗？”

　　“哈？”林怀顿时一愣。

　　灰狐不是雇佣兵吗？

　　“这些事情，我们上去之后可以继续详谈，这边请吧，林怀先生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安东尼打断了林怀的愣神，后者回过神来，也只能点点头，让后面的队伍跟上。

　　灰狐不是雇佣兵，而是威尔逊公司的高层主管？这是什么时候发生的事情，为什么九科内部没有这方面的情报？

　　林怀有些疑惑了。

　　“另外，关于民意派系人员，我们这边有安排人员带领他们参观公司，就不必跟我们一起了。”

　　安东尼看向林怀队伍的最后方，那里是由几个老教授带领的一小队大学生，还有一些民间派系人员，此刻正兴致勃勃地四处张望。

　　“按照你的安排来就行。”林怀耸了耸肩。

　　领头人林怀没有异议，双方很快完成了初步对接。

　　“喂！你刚刚跟那个公司的代表说什么去了？”露西亚小跑到林怀身边，小声询问。

　　“当然是找我要找的人……行了，你别多问，也不需要知道是谁，跟着我就行了。”林怀不耐烦地挥了挥手。

　　“说起来，那些人是夜州大学的学生吧？为什么九科会安排他们也参与进来？”露西亚疑惑地说。

　　“因为科技交流会是进一步向外界推进《构装整合法》的好机会，也是逐渐普及构装者信息的途径，这些人是大学和民间派系的，借他们背后的影响力罢了……我知道你听不懂，你也知道你自己听不懂，所以别再问了，弄完我还要继续查虫巢的事情。”

　　看着露西亚听到一半就开始恍惚，林怀终止了话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十九章 九科来人免费阅读。https://xs.23sk.com 