    刚才在码头上的热闹，就已经让秦宇震撼了一把，可当来到城中才发现何为热闹。

    街上的叫卖声将人的耳朵都快吵聋了，人来人往，挤得都快水泄不通。

    这几年来，秦宇南征北战，去过的大城也不算少，济南开封并不比武昌小，可是繁华程度远远比不上武昌。

    就算已经被经营了两年的襄阳，也无法和现在的武昌相比，九省通衢之地，果然名不虚传。

    这还只是短短几个月的时间，稍微治理了一下，就有这种效果，那要是好好的治理发展几年，恐怕都不会比南京差多少了。

    相比起上次，这次秦宇明显感觉到了人们的脸上多了一丝精气神儿。

    由于事先交代过，所以城中的文武官员并没有大张旗鼓地迎接，秦宇也没有通知李夫人，在城中逛了一圈后，就直接前往楚王府。

    来到王府外，秦宇并没有急着进去，而是围着王府转了一圈，发现这座面积庞大的王府，已经严重影响武昌城的发展了。

    其实秦宇打算今后将大秦国的都城就定在武汉三镇，这也是他考虑良久才做出的决定。

    如果从华夏传统的版图来看，河南无疑是中心，都城定在开封或洛阳更合适，方便沟通八方。

    但要是再算上东南亚和西伯利亚，中心腹地，则要向南移至湖广，而武汉三镇无疑是湖广的正中心。

    将都城定在这里好处有几个，第一就是水运发达，这点在古代至关重要，即便火车和铁路发明出来了，水运依然占据着巨大的作用。

    都城在这里，往东顺江可直达江南，往西可直接沟通天府之国，两条支流汉水和湘水一南一北，几乎贯穿了整个湖南湖北，这种得天独厚的水运条件，别说在中国，就是在地球上都很难再找到第二处。

    秦宇想要在古代发展工商业，绝对离不开便捷的水运，否则巨大的运输成本，就是一道不可逾越的鸿沟。

    第二个好处，就是武器的发展，若是将都城定在北方，那么未来大秦国，必定会侧重于骑兵，这是个人无法控制的。

    但要是定在南方，就不得不着重发展火器了，以压制北方的骑兵，再加上南方多雨，又会不断地迫使后来君王不断得改进火器。

    第三就是发展海贸，虽然相比起武昌，南京更合适，但南京那红粉之地，实在不适合做都城，再者靠海太近，也容易受到攻击。

    未来几百年的世界大势，都是火器和海上贸易，既然知道，秦宇自然会围绕这两条布局，所以他才打算提前打造武汉三镇，将都城定在这里。

    至于怎么建设，他都想好了，南岸的武昌，将作为行政中心和教育中心，以及达官贵人居住的地方，汉江西面的汉阳将作为商业中心，东面的汉口作为工业中心。

    而皇宫他打算修到黄鹤楼附近去，作为今后帝王专门的居住之地。

    虽然现在想要在长江汉江上修大桥还无法办到，但他相信世上无难事，在他有生之年总能够办到的。

    ………

    “臣妾恭迎大王！”

    王府前殿，秦大王慵懒地坐在宝座上，下面则跪着上百名女子，这些女子无一不是身份高贵的王妃郡主之类，其中就包括八大王的那两名小妾。

    “嗯，起来吧，本王不在这段时间没出什么乱子吧？”

    秦宇点点头，扫了一众王妃郡主们一眼，然后冲着那两名小妾问道。

    众人都是齐齐低下了头，眼中都带着仇恨，但更多的还是惧意，不过相比起几个月前，倒是明显少了不少。

    “回大王，一切都安好。”

    两名小妾都是赶忙答道，比起在王府中其他女人，惧怕这位小大王回来，她们倒是挺欢喜的。

    “你们俩留下，其他人都散了吧！”

    秦宇摆摆手，对这些王妃郡主，他还是比较头痛的，一两个也就算了，可几十上百个实在不知该如何处理。

    杀之可惜，留着暖床，哪天晚上被她们在床上弄死都不知道，这种处处要提防的女人，睡一两次也就算了，想要长期占着睡压力太大。

    打入教坊司，赏赐给手下，都不合适，因为大多数都被他睡过了，就这样放掉，无疑让她们自生自灭，所以也只能暂时圈养起来。

    其实秦宇已经有些后悔，当时头脑发热乱睡了，不然倒是可以赏赐给手下，经过这次的教训，他已经决定今后不再胡乱睡女人了。

    这种占着茅坑不拉屎的事，秦宇向来是可耻的，毕竟这些女人和那些寡妇不一样，这些女人都和他有生死大仇，除了睡觉真的对她没半点用处，还要处处提防，完全得不偿失。

    “这些人中有没有想通了的，今后愿意死心塌地归顺本王的？”

    “回大王，据臣妾的观察，这些女人这几个月来虽然表面上都老老实实，但心里对大王都非常的仇恨！”

    “是呀大王，这些女人留着迟早是个祸患。”

    两女都是赶紧答道。

    她们和这些郡主王妃们不同，没有至亲之人死在秦宇手中，所以走时秦宇将王府交给了两人打理，顺便监视那些王妃郡主们。

    “多嘴。”

    “臣妾该死！”

    那名年纪稍小女子吓得赶紧趴伏在了地上，瑟瑟发抖。

    秦宇也懒得和她们计较，摆了摆手让她们退下，这两女才和他睡了几觉，野心就开始膨胀了。

    不多时，李夫人就匆匆的赶了过来。

    “夫人，你是想住在王府，还是想住在箫家？”

    “妾身还是住在箫家吧！”李夫人想了想有些为难的说道，其实她很想住在王府陪秦宇，却又怕被人说闲话。

    “好吧，等会儿我和你一起去箫家拜访一下。”秦宇点点头，有些失望的道。

    “多谢公子。”

    随即两人又聊了一下科举的事，这次跟随箫欣茹一起来的还有数百名夫人，毕竟武昌的官员有限，光靠他们举办这场科举人手绝对不够。

    秦宇的打算是这次科举共分为三场，由于人员繁杂，第一场为资格考试，有功名的人可以跳过，直接参加第二场。

    毕竟这点特权还是要给的，不然不利于接下来的统一天下，何况也无关紧要，真正重要的是第二场和第三场。

    第二场为基础考试，不但要考基本的算术，还有一些常识性的问题，主要是针对那些五谷不识的书呆子，满分一百，六十分及格，及格就能参加第三场。

    第三场分科考试，分别为算术，律法，策论，农事，水利，工商六科。

    同样每科一百分，只要两科及格，就能够录取，其中一科必须是算术，算术不及格，哪怕其余五科全部及格也不会被录取，总名次则是按六科总分来排。

