    江尘的念力在一瞬间就被这些毒虫给夺走。

    他闷哼一声，身体一软，倒在了地上。

    鬼游蛇尊闪电般的冲了过来。

    就在江尘到底的那一刻，司徒长河和夏北玄的身体化作了无数冰晶碎片，消散在了空中。

    鬼游蛇尊心下暗骂糟糕。

    这种两败俱伤同归于尽的方式，绝对不是他们所希望看到的。

    正想着，从城主府的方向，便有两道身影破空而来。

    首当其冲的，便是赤发熊尊。

    看到江尘脸色惨白的倒在哪里，赤发熊尊不由得大惊失色：“三哥，怎么了？”

    影月猪皇跟在赤发熊尊背后，一看江尘神色，便暗道一声糟糕。

    他连忙祭出太上炼药炉。

    “快，把少主放进去。”

    鬼游蛇尊立刻就将江尘送入其中。影月猪皇也冲了进去。

    两枚灵丹同时被影月猪皇送到了江尘口中。随后太上炼药炉内就燃烧起了熊熊烈焰。

    赤发熊尊在外面一把揪住了鬼游蛇尊的肩膀。

    “三哥，到底怎么回事？”

    鬼游蛇尊将来龙去脉讲述了一边。

    赤发熊尊闻言皱眉：“那些毒虫，到底是什么东西？”

    鬼游蛇尊道：“应该是某种灵族的禁术，具体是什么，我也不清楚。司徒长河和夏北玄这两个人，应该是预判了少主的想法。知道他们这样做，一旦会让少主出手对付他们两个。我们出手的结果，就是跟他们两个同归于尽。”

    赤发熊尊眉头一皱：“我怎么听不明白？”

    “你不用听明白，你只需要清楚的知道，我们现在是中了敌人计策就可以了。少主他很危险，这些毒虫，必然是有着能够击杀少主的力量，否则司徒长河和夏北玄绝对不会这么轻易的就选择牺牲自己。”

    赤发熊尊看向太上炼药炉：“没事，四哥肯定有办法。”

    鬼游蛇尊摇了摇头：“你以为他们两个不知道四哥的手里有太上炼药炉吗？如果这些毒虫会害怕太上炼药炉的话，我们也就不用这样担心了。”

    赤发熊尊一声长叹：“哎，希望少主吉人天相吧。”

    太上炼药炉内，影月猪皇催动自己的力量，帮助江尘驱散体内的毒虫。

    但是这些毒虫就连太上炼药炉内的练火都不畏惧。

    他们疯狂吞噬着江尘的生命力。

    影月猪皇毫无办法。

    他能够做的，只有延缓江尘死亡的速度。

    珍藏的所有灵丹，也全都给江尘吞下。

    可是对江尘来说，这些灵丹已经没有了太多的用出。

    影月猪皇尽了一切努力之后，然后抓着江尘的双肩，闭上眼睛，直接祭出自己的神魂。

    下一刻，江尘的魂台之内就传来了影月猪皇的声音：“少主，你怎么样？”

    江尘沉声说道：“情况和不乐观，我的肉身正在疯狂的消散生命力，最多也就只能够在坚持三天，如果三天之内不解决这些毒虫的话，我必死无疑。”

    “有什么办法吗？”

    “没有，这些毒虫能够吞噬一切念力，凭借我们目前的力量，根本就没有办法解开。”

    影月猪皇惊道：“怎么可能会有这么恐怖的东西存在？”

    江尘道：“这一定是某种禁术的产物，除非能够找到凌驾于念力之上的力量，否则绝无可能破开，现在唯一的办法，就是转换肉身。”

    “转换肉身？”

    “不错，马上去给我寻找一副崭新的肉身，我就可以像是炎龙天尊一般重生。但在这之后的很长一段时间，我的战斗力都会很低。”

    影月猪皇连忙问道：“那如果这段时间厄运之神来攻，我们怎么办？”

    “逃！”

    “逃？”

    “不错，如果在我重新修炼的这段时间厄运之神来了，大家就只能够逃走。没有任何人，能够跟厄运之神对抗。”

    影月猪皇无奈道：“我立刻去为少主寻找肉身。”

    “不急，我要先在这几天之内，寻找毒虫吞噬念力的秘密。一旦能够掌握，厄运之神便再无可能是我的对手。我还有三天时间，三天后，你再带肉身进入太上炼药炉。”

    “好！”

    影月猪皇放开江尘，飞身跳了出来。

    赤发熊尊和鬼游蛇尊连忙迎了过来。

    影月猪皇将江尘的话转达了一番之后，赤发熊尊眉头紧皱。

    “到哪里去找合适少主的肉身呢？”

    鬼游蛇尊沉声说道：“有一具肉身，非常适合少主，若是能够在三日找到，便万事大吉。”

    “谁的肉身？”

    “大哥的。”

    “大哥？”

    鬼游蛇尊点头：“不错，我立刻派人，进入北邙森林深处，寻找大哥肉身。若大哥肉身还没有被厄运之神给破坏，少主就可以少走许多弯路。但是我们现在不能确定大哥肉身情况，所以你们还要去寻找其他的肉身。”

    赤发熊尊道：“我去找二哥商量，三哥你立刻出发。”

    鬼游蛇尊应了一声，飞身而起。

    影月猪皇手托太上炼药炉，回到了神宫大殿之内。

    所有人都开始行动。

    江尘在太上炼药炉内，任由这些毒虫啃噬着自己的身体。

    魂台里面，传来剑魔魂的声音：“江尘，你胆子可真大啊，如果说失败的话，会有什么后果你清楚吗？”

    江尘微微一笑：“我当然清楚，不过你放心，我绝对不会有危险的，这些毒虫，将会成为我的力量源泉。突破至尊无双这个境界遥遥无期，想要凭借玄天境来击败厄运之神，唯有凭借着他们的力量。”

    剑魔魂道：“这司徒长河和夏北玄本来是打算使用禁术跟你同归于尽的，可他们怎么都想不到，这个禁术，竟然成为了你对付厄运之神的力量源泉。”

    江尘笑道：“这就叫天无绝人之路。”

    “行吧，你慢慢研究吧，这毒虫中的力量，的确诡异，想要将其参悟成功，怕是没有什么可能啊。”

    江尘道：“我已经掌握了一些蛛丝马迹，三天时间，相信可以。”

    剑魔魂骤然一惊：“什么？这么快？”

    江尘道：“我还嫌不够快呢。”

    魂台内的天赋树骤然一阵，无数毒虫虚影，竟然爬到了上面。

