    罗昊从雨幕中了凌空飞过，落在那栋两层楼高的哨楼上，左手扣住楼顶的边缘，翻身而上，并且收回刺进墙体中的飞索尖刺收了回来。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    抄起挂在身上的mp5kp冲锋枪，警惕的观察了一下四周的情况后，现前方不远处有光亮，便猫着腰向光亮处靠近。

    光亮传出来的位置是一扇天窗，透过窗玻璃可以清楚的看到哨楼里面的情况，房间内并没有人，只有一张空的床铺。

    罗昊放下枪，从自己身后的背包中取出一颗遥控炸弹，黏在天窗玻璃上，打开炸弹上的遥控引信。看到炸弹上的红色小灯快地闪烁，确认引信已经启动后，转身对着身后丛林的方向竖起大拇指，拿起mp5kp继续警戒着。

    丛林中，徐旭东和云熙也用同样的方法，飞上了哨楼。

    军事训练基地中，守备的力量果然比之前加强了很多，在罗昊视野所能及的地方，就看到了四支巡逻队在巡逻。如果不是罗昊想到利用飞索飞进来，几乎不可能避开训练基地中的守卫，顺利潜入进来。

    “医疗中心在生活区东南方，最便捷的方法就是从那栋大楼楼顶上过去。大楼背后是一个花园，穿过花园，再绕过搏击训练馆就是生活区。”云熙伸手指向他们所在位置十点钟的方向的大楼，说道。

    对于自己十点钟方向的那栋大楼，罗昊有印象。这栋大楼一共有九层楼高，是“炼狱”学员用来进行反恐突袭训练所用，这里同样也是“炼狱”非洲军事训练基地学员的考核地点。

    参加考核的两队学员，随机决定扮演恐怖分子还是反恐队员，胜利的一方将会获得毕业资格。

    建筑物内反恐突袭，“炼狱”学员基本都训练过，但是他们训练时所使用的都是打不死人的标记弹，或者目标为人形靶，而在这里，参加考核的学员所使用的，全部都是真枪实弹！

    尽管子弹的装药量只有正常情况的三分之一，而且每个学员也全都有相对应的保护措施，可每次考核的时候，依然会有学员受伤，甚至丢掉性命，所以这栋大楼又被“炼狱”的学员称之为“吃人的魔鬼楼”！

    “吃人的魔鬼楼”上有人影出没，很显然那里也有守卫。要想从大楼的楼顶上通过就必须干掉上面的武装人员。

    罗昊目测了一下哨楼距离那栋“吃人的魔鬼楼”之间的距离，差不多有一百多米的距离，用飞索很难直接飞过去，必须要找一个位置进行中转，可是在大楼附近只有一处在训练穿越铁丝网时，作为机枪堡垒的高台，只不过现在上面已经有武装人员在把守，而且从大楼楼顶探照灯射出的光柱，正好把那个机枪手罩在其中。

    如果把他们干掉的话，很快就会被附近来往的巡逻队，或者大楼楼顶上的武装人员所现，到时候，自己这边三个人还没进入生活区，整个军事训练基地恐怕就要炸锅了。

    罗昊仔细打量着周围的情况，寻找着可以拉近与大楼之间距离的中转点，最终他的目光锁定在了左侧哨楼背阴面。

    那里没有被大楼楼顶上的探照灯照射到，光线十分昏暗，只要抓住四周巡逻队的时间盲点，在落地以后立刻移动，利用飞索飞上大楼，应该可以做到神不知鬼不觉。

    罗昊把自己的想法告诉给了徐旭东和云熙后，两个人虽然觉得有些冒险，但这是目前唯一可行的办法。

    办法是罗昊想出来的，所以他决定自己一个尝试，云熙和徐旭东各自取出自己的武器，做好警戒工作，一旦罗昊行踪暴露，随时准备进行掩护。

    嗖！

    飞索从罗昊的右手腕上飞出，扎进地面中，罗昊在飞索的牵引下，身体闪电般的蹿出。

    在身体落地后，罗昊第一时间贴着左侧哨楼背阴面隐藏起来，然后抬起右手腕，对着大楼墙壁快瞄准并且射出飞索。

    飞索刚把罗昊拽上大楼，巡逻队刚好转过身来，时间点上刚刚好。

    右侧哨楼楼顶上，云熙和徐旭东把罗昊刚才的行动动作和路线全部记下，他们也清楚，充分利用巡逻队那不到十秒钟的时间盲点是关键中的关键。

    有了罗昊的示范，云熙和徐旭东的行动也十分顺利。三个人跟蜘蛛侠一样挂在大楼外的墙壁上。

    三个人避开大楼上的窗户，利用飞索缓缓向上攀爬，只用了几分钟的时间便爬到了楼顶的屋檐下。

    罗昊凝神听了一会儿，确认楼顶上的武装人员离开天台护栏处后，对云熙和徐旭东示意了一下，拔出龙牙军刀咬在嘴里，双手扣住楼顶边缘，探头看了眼天台上的情况。

    整个天台上一共就只有两个武装人员在来回走动，偶尔会在护栏边进行短暂的停留。

    罗昊双手猛地一用力，翻过天台护栏，爬上了天台。爬上天台后，罗昊猫腰快步向前移动，追上那个背对着自己的武装人员。

    前方的武装人员听到从背后传来的轻微脚步声，脚步一顿，刚转过身，罗昊手中的龙牙军刀便投掷而出，扎进对方的脖子。

    罗昊身体猛地加冲向，那个向后倒去的武装人员，探手抓住龙牙军刀的刀柄，从对方脖子中拔了出来，然后快冲向第二名停留在护栏边，正背对着自己的武装人员，右手捂住他的嘴巴，左手的龙牙军刀从他背后，经肋骨之间穿过，刺进他的心脏。

    那名武装人员瞪大着眼睛，双脚挣扎着蹬踢了两下，便没有了动静。

    罗昊拔出龙牙军刀，把刀上的血迹在武装人员尸体上擦干净后，收回刀鞘，观察了一下附近的情况。

    大楼下方也有武装人员在巡逻，不过只有四个人，分两组在大楼前方的那条水泥路上来回走动，很容易就能避开。

    翻过天台护栏，沿着下水管道向下爬去，在爬到大楼二楼位置的时候，使用飞索直接蹿进了花园中。