    一片寂静。

    面对宁天那义愤填膺的模样，周围的众人已经不知道该说些什么了。

    沈星也露出了笑容，赞同地道：“你说的不错，这个价格的确是对不起这阵石的价值。”

    宁天挑了挑眉，颇为满意地看着帝北宸，“没想到你这小子阵术水平倒是不错。”

    “多谢前辈的夸奖。”帝北宸拱了拱手，脸上漾着优雅的笑容，倒也并未因为这一句夸奖而过于喜悦。

    甄古道有些怀疑的看着宁天，几乎下意识地觉得这两个家伙是不是串联起来忽悠他们，不过这般情况，即便是内心真的存在着疑惑，他也无法去反驳，否则那无异于质疑两位大师的判断，对他自身也是极为不利。

    “你这小子到底是怎么回事？”

    被二人这么落了面子，甄古道的心情也是极为不好，他也没想到这个平日里还比较聪明的小子这次到底是为何犯了傻，竟惹出这么大的祸事来。

    沈端宇此刻早已经慌了神，满脑子都在想着如果今天这件事情没能解决，那么他的前途将会是一片黑暗。

    “师父，这帝北宸先前在席云城的确发生过这样的事情，我只是见到他又来坑蒙拐骗，担心大家会上当才会说出这样的话来。

    只是今天我也没想到会是这样的情况，而且有的阵石有问题并不代表所有的阵石都有问题啊。”

    甄古道微微点头，这才道：“这件事情的始末你们应该也清楚了，我的弟子并非是蓄意污蔑，只是知道他以前曾经做过这样的事情，担心大家上当故而这么做罢了。

    他这样也是为了大家着想，并不能说是他的错，何况今日的事情谁也说不准，那么多人都已经买了阵石，就这样断定我的弟子出错，我也不服。”

    瞧着甄古道那认定了没找回来的另一份有问题的模样，百里红妆等人虽然心头颇有怨言，却也明白目前这一点的确是解释不清楚。

    他们知道这些阵石全都没有问题，可只要对方认定了这一点，他们便无法解释清楚。

    “目前为止的所有阵石之中，非但没有问题，相反的还极为优秀。”沈星缓缓出声，“这证明他的阵术水平十分优秀，出现你所说的那种可能性也是极小。”

    “而且我们之前就已经说过了，沈端宇所说的那件事情本就是对北宸的污蔑，根本就不是真的！”杨凌峰补充道。

    这家伙一口一句黑历史，若是被这家伙就这样坐实了，那北宸以后岂不是洗不掉这个污点了？

    “甄大师，你也已经听到了。”沈星言之凿凿，“根据一直以来的规定，任意污蔑他人本就应当受到惩罚。”

    “他并不是故意的。”甄古道皱起了眉头，沈星今天的态度比起平常来都更加强硬，“难不成你就真的一点情面都不能留？”

    “这件事情可不是留不留情面的问题，而是关乎到集市上的规则。

    举报一事，本就应当要有足够的了解之后才能指证，否则每个人都随意指证，那我们岂不是整天都要为这些忙碌？”

