    看着眼前的一切，雷刚神情无比惊讶，惊呼道：

    “这是楼梯？”

    语气中充满了惊讶，就好像眼前的景象对他来说是多么神奇似的！

    听到雷刚所说的话，众人默默翻了个白眼，心中暗道：

    “这是个傻的！”

    李辉更是直接吐槽道：

    “不然呢？你以为这是什么？”

    “电梯吗？”

    雷刚闻言，嘿嘿一笑，伸手摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思道：

    “我只是没想到这陵墓之中会有楼梯！”

    “还蛮现时代化的！”

    众人闻言，脑门上顿时出现了三条黑线！

    难道雷刚之前没有参观过古建筑吗？

    那个建筑没有台阶。

    这和现代化有什么关系！

    众人心中一阵无语。

    大家也不知道，雷刚这种智商是怎么活到这一关卡，成为老玩家的！

    直播间的所有观众们在大屏幕上看到这样的场景，更是纷纷笑出了声！

    大家没想到，这些老玩家中竟然还有这么一个憨憨！

    实在是太搞笑了！

    【扇子哥哥：真是个小可爱！】

    【我是美女：是我喜欢的类型！憨厚老实！】

    【南京板鸭：哈哈哈哈！我家也有楼梯，看来我家也蛮现代化的！】

    【可爱弟弟：楼上的一看就是土豪！住的还是复式！】

    【小格子：有楼梯的还有可能是别墅！】

    ......

    就连王啸也忍不住多看了雷刚一眼。

    不过王啸并不认为雷刚是真的傻，因为傻子在死亡游戏中是绝对不会存活下来的！

    而且，雷刚一开始还知道质疑他所说的话是真是假，更不可能是脑子有问题！

    所以王啸推断，雷刚这样做只是为了缓解一下大家紧张的情绪，以免大家因为过于紧张在之后的关卡之中忽略一些细微的问题

    “看来雷刚应该是个心思比较细腻的人。”

    王啸心中暗道。

    就在这时，彪形大汉忽然看向众人开口道：

    “这应该就是通往秦始皇陵深处的台阶，我们下去吧。”

    众人听到彪形大汉的话后，神情纷纷变得有些严肃起来。

    大家知道，这下面一定隐藏着许多危机！

    看着漆黑的楼梯下方，一名玩家小声问道：

    “这下面这么黑，我们什么都看不到怎么办？”

    听到这名玩家的话，在场玩家的眉头纷纷皱了起来！

    这名玩家所说的问题确实很重要！

    如果在黑暗之中行走，很有可能会发生更恐怖的危险！

    大家也很有可能走散，到时候说不定会有一些怪物将众人逐个击破。

    想到这，众人连忙开始在自己的储物道具中寻找，想要找到照明工具！

    然而，没有一个人的储物道具中放着这种照明工具。

    看着众人苦恼的神情，雷刚忽然重重的拍了下自己的后脑勺，恍然大悟道：

    “对了！我们不是都有手机吗！”

    众人闻言，纷纷取出了自己的手机！

    然而，让人感到意外的是！

    大家手机的手电筒功能似乎全部都坏掉了，根本无法使用！

    那微弱的手机屏幕亮光，对与这种黑暗更是杯水车薪，丝毫不起作用。

    “怎么回事，明明之前还好好的啊。”

    一名玩家拍打着自己的手机，脸上的神情满是焦急。

    彪形大汉见状，沉声道：

    “算了，别弄了。”

    “应该是这一关卡有限制，不能使用手机手电筒！”

    听到彪形大汉的话，众人一阵沉默。

    那名提问的玩家也不再摆弄自己的手机，而是将手机放了起来，脸上的神情变的有些沮丧！

    【小个子：卧槽！有点狠吧！手机的手电筒都不让用！】

    【胶带纸哥哥：不然呢！这可是死亡游戏，又不是过家家！】

    【我是小哥：就摸黑下去呗，就当体验盲人生活了！】

    【奶茶妹：我去！楼上的心真大！】

    【爱情是狗屎：他这是典型的站着说话不腰疼！】

    ......

    一时之间，在场的所有玩家竟不知道该如何是好！

    众人你看看我，我看看你，谁也不敢第一个走到这阶梯纸上，朝着黑暗中行进！

    时间一分一秒的过去。

    整个空地中的气氛变的有些压抑，沉重的让人喘不过气来！

    彪形大汉还有雷刚等玩家更是将目光转向了王啸身上，眼神中还有一些期许。

    大家认为，在场的玩家中，也就王啸还有可能在这种时候想到办法。

    见众人都望向自己，王啸脑海中忽然闪过一道灵光！

    “现在也是在陵墓之中，我却可以清晰地看到每一名玩家的举动。”

    “这是因为....”

    “那些油灯！”

    王啸心中思索道，并将目光转向了那些竖立在一旁的青铜灯台上。

    令王啸感到奇怪的是。

    那些灯台上的灯芯似乎和他刚刚进来的时候一模一样，并没有因为燃烧而变短。

    “灯芯没有丝毫变化，难道....”

    “这些油灯根本不会熄灭！”

    王啸心中思索道，随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【那些油灯有危险吗？会熄灭吗？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【那些是人鱼油灯，万年燃不尽，风吹不灭，雨浇不熄，没有任何危险。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    他没想到，那昏黄的油灯竟然是传说中的不灭灯！

    这实在是让王啸感到有些惊讶。

    他之前在一些电视剧片段中就看到过，秦始皇陵中有一盏不灭灯。

    但是他以为那些都是杜撰的！

    是编剧为了博人眼球故意编造出来的！

    没想到竟然是真的！

    “这个副本是投影出来的小世界。”

    “既然如此，现实世界中夏国秦始皇陵中应该也有这种人鱼油灯。”

    王啸心中思索道。

    确认了人鱼油灯没有任何危险后，他更是毫不犹豫的朝着那些青铜灯台走了过去。

    这可是驱逐黑暗的利器，放着也是放着，为什么不利用起来！

    见王啸忽然离开人群，朝着另一个方向走去了。

    在场的所有玩家目光更是紧紧跟随在王啸身上，大家想要看看王啸究竟要做什么，是不是已经想到了解决黑暗的办法！

