    犹如一个身体里住着两个灵魂，既是艾文娜，又是索多玛。

    根据行为习惯、思考方式、所处环境的认知，两人的意识轮番主导一个身体的行为。

    这与高等血族占据人类身体的行为不同，两人同为血族，对一个身体来说，意识也没有力量大小之分。

    除了共用一个身体这件事，两个人格都是各自独立、彼此分开的。

    一种人格出现，另一个人格就自动退场。

    任何时候，都有一个主要意识占优势，她的身体和行为，也就由占优势的人“值班”。

    出于对血族女王的尊敬，艾文娜将这一时期的主导权交给了索多玛。

    然后，像在无名之力的感召下，重新回到这个世界一样，两人的意识在一个身体内融汇和谐。

    这是艾文娜的身体，但她不知道那是什么力量在左右着一切。

    但在这具躯体的潜意识中，这世界上只有一个人，有这种恐怖的感召力。

    诸葛云。

    确切的说，索多玛从未见过诸葛云，但这并不影响她对诸葛云的了解。

    毕竟，她拥有艾文娜的躯体和龙怨天的记忆。

    潜意识中，同样受到了影响，而且确信无疑——那个男人，绝对是具有恐怖实力，匪夷所思的大能者。

    四下寂静无声，看不到有其他人，周围也是没有灯光的，但她却能隐约地看到一切。

    强打起精神后，她想要寻找光线的来源，却最终发现，原来是那些淡蓝色的晶体，在这个空间里莹莹发光，光线并不算特别刺眼。

    “蓝色的晶体？”

    就在她愣愣地打量着周围的一切时，一道枣核型的轮廓逐渐扩大，光芒照了进来，索多玛不由得眯起了眼睛，并用手掌遮挡了一下。

    某个方向，像是被人打开了一个竖着的口子，那束光就是从那个方向上照过来的。

    一个矫健的身影飞快地奔到她面前，停了半秒，张开双臂，一把抱住了她的身体。

    “索多玛，你醒了？”

    “唔，你、你是天哥！”

    “太好了！你终于醒了……唔，快让我看看你！”

    龙怨天强健有力的手臂轻轻捧着女人的脸孔，缓缓推开大约十公厘的距离，瞪大眼睛仔细打量起来。

    弯曲的双眉，淡然清秀，苍白的脸孔毫无血色，越发显得娇颜的出尘俏丽。

    龙怨天目不转睛，激动不已。

    这是索多玛的脸。

    嘭嘭嘭——随着他怦然而动的心跳声，鼓槌般敲打在胸腔。

    淡蓝色的光线变得更强烈了，几秒种后，整个空间逐渐明亮起来，很快就变得辉煌耀眼。

    萨特合金感受到了龙怨天的灵力，于是响应了。

    “索多玛，真的是你……真的是你吗？”龙怨天喃喃自语，不知该说些什么了，“诸葛云，他果然没骗我……”

    忽然间，索多玛的手臂一颤，手指紧紧攀上龙怨天的手腕。

    非常大力地箍住了对方的手臂。

    “啊……我、我的样子。”

    她在龙怨天月轮般的瞳孔中，看到了自己略带憔悴的面孔，一时间竟愣住了，随后潸然泪下。

    老天啊！

    这张脸，真的是自己吗？

    这就是龙怨天记忆中，索多玛的面孔，魂牵梦绕的容颜，已不知多少次出现在他的梦境中。

    如今，梦幻变为现实。

    龙怨天微微点头，竟看得如痴如醉起来，口中又开始喃喃自语，不知道说些什么。

    艾文娜的身体，索多玛的脸。

    诸葛云真的兑现了诺言！

    虽然血族本身就有变化面容的能力，这并不算多么稀奇，但是同一个身体的两种记忆，却仍然对她的意识造成了不小的影响。

    首先就是这个问题。

    “我、我到底是谁？”索多玛的眼神忽然一变，伸手推开了龙怨天，“别以为这样就能控制我！”

    “你、你在说什么！？”龙怨天顿时愕然无比，愣在原地。

    两人的眼神在无声凝视着对方。

    忽然，龙怨天看到索多玛的眸子里，闪过一丝狡黠。

    她脸上的肌肉牵动嘴角，微微一颤，随即难以自持，绷紧了脸。

    “呵呵……哈哈哈！！”索多玛突然笑出声来，直笑得前仰后合，眼睛里几乎要涌出泪花来。

    “我只是想试试……”

    “呃——”

    龙怨天顿时清醒过来，他刚刚被索多玛耍了！

    这种捉弄反倒让龙怨天无比释然，这是一个玩笑不假，但也表明索多玛是真的回来了。

    “天哥，这些蓝色的荧光……难道是灵石发出的吗？”索多玛的眼帘低垂，身材曼妙，慢慢站了出来。

    龙怨天摇头道，“不，不是灵石。这间屋子是用来储存特别资材的，这些矿石叫做萨特合金，经过处理后，对你的身体恢复大有好处，所以主人才把你安排到这里休养。”

    “唔——是主人！”

    索多玛低下了头，艾文娜的记忆里有完整的信息，几乎不用怎么回想，她就已经知道了一切。

    “对了，那个杀死我的红衣女人是谁？”索多玛忽然想起来，抬起头问道。

    龙怨天摇了摇头，“主人没说，我只知道，她可能是异星来的杀手。”

    “异星来的杀手？”索多玛耷拉下眼皮，努力回忆曾交战过的对手，确实没见过这样的敌人。

    当日的情景历历在目，自己被变为盐柱，然后莫名其妙的就死了，现在想起来当真有些恐惧。

    “嗯，那女人绝不是这个世界的人，叫做血灵。”

    “血灵……就是她毁灭我的！”

    “是啊，不过在最后，她被主人解决掉了，也算是报了仇。”龙怨天点点头道。

    索多玛眼睛眨了眨，长长呼出一口气道。

    “我睡了几天？”

    龙怨天闻言淡淡一笑，道：“大概有一周了吧，你的身体恢复得怎么样了？感觉如何？”

    “哼，完好如初，这是艾文娜的身体嘛……怎么，你想做点什么试一试？”索多玛嘴角一撇，嫣然一笑道，眼神中带着古怪的神情。

    风情万种的样子，让龙怨天看得砰然心动。

    “呵，看来你都想起来了啊！”龙怨天的手，轻放在索多玛银色的发丝上，轻轻抚摸着。“好了，别再开玩笑了，现在嘛……有些事情跟以前不一样了。”

    “跟以前不一样？你指什么事情？”索多玛问道。

    “一会出去你就明白了。”龙怨天摇了摇头。

    他不想告诉索多玛这个世界发生的巨大改变，因为说起来，恐怕三天三夜都说不完。

    绝对让人难以置信！

    外面是几十万人类，而血族、狼族，甚至伊斯帕廷的人都与他们生活在一起。

    他想让索多玛用眼睛去亲自看到一切，用心去体会。

    这里的所有改变，都是靠着一个人的力量完成的。

    融合重生，让索多玛重新活了过来，这种事情，简直匪夷所思，连听也没听说过，更别说是做了。

    就算是血族也难以想象的事情，但在诸葛云的强大能力下，最终还是实现了。

    此刻，龙怨天心中对诸葛云是无比敬畏。

    他不是人。

    简直就是神！

    “啊，我差点忘了，那颗帕拉恩嘉之石呢？”索多玛想起那颗宝石，还有它神奇的功能，顿时问了起来。

    “被主人收走了，现在在哪里我也不知道。对了，你为什么要这么问？”

    他们当然不知道，帕拉恩嘉之石只是聚星幻灵印的一块碎片而已，早就诸葛云的身体融为一体了。

    “哦——怪不得，我只是觉得那一刻……似乎很像。”索多玛若有所思道。

    回想起她身体被重铸时的感觉，特别是躯体被血脉激活的那一刻，竟然与帕拉恩嘉之石吸收血液、释放能量时的感觉有些相似。

    那是被莫名之力完全复制的感觉。

    聚星幻灵印——

    诸葛云在完成碎片拼合后，将拥有更多、更强大的能力，那是他的依仗和靠山。

    只有自身实力强大了，才可以达成他的愿望，才能不用看别人的脸色行事，才能在这世上为所欲为。

    此刻，诸葛云还有几件事必须要做。

    他的身后跟着一票人，几人快速行进在蜿蜒的通道里。

    “去把那个胖子叫过来。”诸葛云对乔伊娜吩咐道。

    他说的胖子就是老爹，这件事的成败，可能与他有关。

    “你现在是否可以跟我说说……”白王忽然插嘴道，他一直想问明白，自己在睡眠的时候，梦境中的那些情况到底是怎么回事。

    “没空。”诸葛云冷冷道。

    尽管白王一再的恳求，他也没时间为对方明说，在万年梦境中看到自己的原因。

    因为他知道，那是一个强大的精神波动造成的后果，与自己在那个神秘古境的意外发现有关。

    就让这事成为只有诸葛云自己知道的秘密，又有什么不好呢？

    他在这个世俗界，还有必须要做的事情，灭掉这里的敌对势力就是其中之一。

    比如那个黑曜会。

    但诸葛云知道，这个可怕组织的根基，并不是在世俗界，而是在界域。

    龙族的力量是很强大的，这一点毋庸置疑。

    诸葛云想要借助龙族的力量，必须让白王心甘情愿的俯首称臣，成为自己的仆人。

    还有那个神神秘秘的绝色男子，他到底是什么人？

    这件事关系到他日后更庞大的计划，必须要查清此人的来历。

    人类就算在这万米高空的浮空城，仍是很不安全的，关于这点，诸葛云心中非常清楚。

    ————

    本书原载17K小说网，请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

    Ps：本人精力有限，书中人物繁多，如果有人帮忙编辑本书的百.度词条，作者将万分感激，绝对会将你大名供奉进书里~

