    暗处，独孤雪看着他如此模样，大眼睛水雾弥漫，收回前踏的脚步，也许他现在需要的是独处，咬了咬嘴唇，消失在夜色中。

    李时起身，看着天边的鱼肚白，运功驱散醉意，转身回到静室，喃喃道：“李时啊李时，哪有时间让你去悲伤，猪猪只是去了该去的地方，她还在等你呢。”

    盘坐静室，他平复心情，闭上双眼进入深度修炼之中，肉身、雷法都需要加强，自此没有了依仗，一切都要靠自己了。

    以前修炼三天都受不了的小公主，现在都几个月没有出现，众妖像是嗅到了一丝紧张的气息，整个妖族都陷入了修炼狂潮，争先恐后，闭关的闭关，磨炼肉身的加强了进度。

    通天河畔的太乙仙城愈加的繁华了，码头上众人围成一个圈子，七嘴八舌地讨论开了，圈中正是一具苍白的尸体，脖子上两个骇人的大洞，很是吓人。

    “看这个穿着，不就是平安巷的大壮吗？啧啧啧，这死状真是可怕，可怜了那一大家子，少了这个壮劳力，好在有仙门帮衬，不然怕是娃儿都要饿肚了，唉！”

    “可不是呢，也不知道是怎么回事，这个月都是第六次了，越来越多，真是吓人啊，你说会不会是有魔道修士混进仙城了，不行，我们得上报仙门，让他们来查查。”

    “已经报上去了，你们没看到通天河上每天都有人巡逻吗？只是还没有查出来，不过应该也很快了。”

    正说着那尸体突然起身，扑向民众，张口就要咬下去，剑光飞起，尸体被斩下头颅，还兀自挣动不休。

    两名仙门弟子排开人群走进圈子，脸色很是难看，稍稍查验后，收起尸身：“师弟，这次的事非同寻常，耽搁不得，你先去善后死者家属，记得多给些银钱，我这就回山禀明掌教，另外传讯巡逻的师兄弟们，要小心行事。”

    师兄弟二人分开行事，很快消失在视线内，众人见无热闹可看，也自散去忙活了，平头百姓，那能为他人的生死之事耗去大量时间，自己都活不过来的，感叹几声，帮帮手也就过去了，活着的人还要活着，不是么。

    太乙仙门，静室中许正心睁开眼睛，正是玄仙后期，在以往看来，这己是大派掌教的标配修为了，收起面前的符信，皱了皱眉，轻声道：“何事？进来说吧。”

    光芒闪过，禁制放开，王明及姐妹二人快步走到中堂，面色凝重无比，看着面前的六具尸身，四人沉默起来，各有所思。

    “掌教，这死法像是被吸干了生机，我已查过，多少年了，仙境都没有这样的情况发生，实在是无从查起。”王明上前，谨慎地轻声说道。

    “嗯，这个不怪你，我也是头一次见，事出蹊跷，需要仔细查过才能下结论。”说着目光扫过三人，见李白己是玄仙中期，而王明李青也到了玄仙初期，微笑点头：“不错，修为大有长进。”

    “先招回在外巡逻的弟子，这情况怕是他们应付不来，一旦有事，徒增伤亡，另外传下令去，今天起全门戒严，所有天仙境修士以四杀阵为单位，即刻出山追查此事。”

    李白沉思了片刻，轻声道：“掌教师兄是担心大哥所说的那事么？看这样子，真的有些像呢，不如先通知其他几族，也好帮着查查。”

    许正心上前，牵起她的素手，目光迥迥，温言道：“夫人言之有理，只是眼下怕是被大哥猜中了，仙境怕是有一场大风雨即将来临，为了仙门意志，我们以后怕是处境艰难，让你跟着受苦，我心不忍。”

    “咯咯咯！”李青闻打趣笑道：“咦，姐夫这是在洒狗粮吗？真是香呢。”说着瞟了一眼身边的王明，脸上尽是不满。

    “你这妮子，与王明的事也该有个着落了，今天我与你姐姐就在此做媒，你二人若无意见，当成此好事，我辈修士又不在繁文缛节，结成道友，以后多有照应，我们也放心不少。”

    王明脸上大喜，抬起头来：“我愿意，我愿意，只是只是。。。。。。”话音竟越来越小，看都不敢看李青一眼。“讨厌，谁要与那个傻子做道友，唯唯渃渃的。”说罢红着脸转过身去，见那人依旧呆傻的样子，不由得气上心头，腾的一下又转了过来，揪住他的耳朵，大声道：

    “你就不会主动点吗，难道要我一个仙子样的人物先说出口吗，气死老娘了，看我今天怎么收拾你。”

    李白夫妇二人相视间，笑意晏晏，心中一块石头终于落了下来，风暴即生之前，看着佳人成双，那有比这更美的事。

    四人吵闹一阵，步入仙门大殿，自是传下令谕，广散符信通知四方势力共查此事。

    待众人散去，许正心看着面前的三人，微微笑道：“我们也许久未出仙门了，也该让人见识见识实力了。走吧！”

    太乙仙门护阵大开，众人眼中，数十团剑光升起，冲出护阵消失在天空尽头，正是人手齐出，追查那命案而去。

    眼看着众人离去，仙门众弟子相互间大是不解：“这事真的有这么严重吗？连掌教都亲自出动了，希望事情能尽快水落石出吧。”

    “好了，别看了，我们回去修炼，不管是什么妖魔鬼怪，敢四处作乱，仙门绝不会放过的，要不是我们修为不济，也早就该出发去追查了，同是仙门弟子，万事不能都靠掌教。”

    一个月过去了，神洲势力都在尽力追查此事，只是都没有多大的进展，眼见事态就要平息下去。

    深夜，静谧的通天河中一处荒岛，篝火边四人围坐，轻声交谈着：“姐夫，都这么久了，还是查不到一点蛛丝马迹，真是让人心焦。”

    “青儿，别着急，事出反常必有妖，就是查不出来才更有可能是被人刻意隐瞒，眼下除了圣城没有音讯，其他势力都多少有了回信。”王明说到这里，停下话头看向掌教。

    许正心赞赏地点点头：“你说得没错，怕是这事与那圣城脱不了干系，只是苦于没有证据，也不好上门查询。”

    正说着李白夫妇齐齐转头望向一处，脸色冰寒：“终于出现了吗？”

