
“叶卿卿，这水是为运动员准备的，你倒给你朋友喝，这是滥用职权！”徐峰故意大声的说。

“我……抱歉。”叶卿卿无话可说，只得低头。

“这位月球学长，不过就是一杯水，怎么，你们学生会只服务特殊同学，不服务普通同学的？”王野看不惯对着叶卿卿大呼小叫的这个满脸痘坑的男人。

“你叫谁月球？”被说到痛处，徐峰一脸阴狠。

“好了好了，比赛马上开始了，徐部长，我去烧水去了。”叶卿卿不想闹事，赶紧打圆场。

徐峰想发作，但是也不好当众跟小他一年级的学弟闹开，只得阴沉着脸走开。

“这种人死后只有坟头安wifi才会有人去。”王野忍不住在背后咒骂。

“噗，哈哈哈……”原本还一脸愤怒的钟一菲听他一说，忍不住大笑。

丫也太能贫嘴了吧。

徐峰看着正在忙碌着倒水的叶卿卿，一脸的不痛快。

“叶卿卿，给候场的每一个运动员都一人倒一杯热水。”徐峰叫她。

叶卿卿一愣，说了声好，赶紧倒水。

倒好水送过去，但一次只能端两杯，候场的加上替补运动员还有教练大概有20来个。叶卿卿只得一趟一趟的送过去。

程嘉明和陆俊凯正在和教练谈着战术，此时也没有注意到叶卿卿被为难。

坐在观众席上的王野却是看不下去了，他转身向后排的一群女生说：“哎~漂亮的学妹们，一会有程嘉明的比赛哟。”

“哇~~我们就是来看程嘉明的。”妹子们兴奋之情溢于言表。

“我是程嘉明的室友，”王野突然压低声音神神秘秘的说：“你们想不想近距离接触他？”

“真的吗？”女生们雀跃，“怎么个近距离接触？”

“走，我带你们过去。”说着王野起身。

一帮女生跟在他后面。

叶卿卿惊讶的看看王野，很想问问他是不是对这群女生施了什么魔法？

只见一群女生欢呼雀跃着把倒好的水送过去，有的还要跑快一点，才能抢到第二次送的机会。

而他们只是近距离的看了一下程嘉明，就开心得像朵花似的，其中一个妹子亲自把水递到程嘉明手里，激动得脸都红了。

站在一旁的徐峰，看见突然多了一群人帮叶卿卿端茶送水，暗骂了一声，又故意叫叶卿卿把三四件矿泉水也搬过去，顺便再给每人发一块毛巾。

结果叶卿卿连物资都没碰到，就被女生们来来回回的运完。

她呆呆的站着，突然觉得自己好闲啊。

很快，比赛开始了。

按之前的抽签顺序出场，第一场就是医学院VS机械学院。

很快一边5人站好位，随之裁判的哨音一向，抛向空中的篮球马上被医学院1号一把截下。

迅速传球，3号程嘉明拿到了球，对方来卡球，程嘉明把球传给11号，迅速跑到篮筐下，11号一个跳跃回传给程嘉明，程嘉明一个跳投，球进了！

开局1分钟不到，程嘉明投进第一个球，医学院获得2分，一时场上尖叫声和着掌声四起。

站在一旁的教练朝程嘉明他们比出大拇指，程嘉明和11号队员配合得相当默契。

紧接着机械学院拿到球，也投进一个框下球，比分很快追平。

叶卿卿站在一边，紧张的看着比赛，眼睛追随着程嘉明的身影。

程嘉明作为小前锋，他的任务就是不断的投球！再投球！

不一会儿，医学院就获得了28分，超出机械学院6分。

而程嘉明个人进球18分，相当于近一半的球，都是程嘉明投进的。

比赛相当紧张激烈，程嘉明的女粉们在观众席上不停的为他呐喊助威。

程嘉明投进球的时候，连对方机械学院的女生也忍不住为他鼓掌。

简直不分敌我！

钟一菲也是兴奋得一直叫喊，坐在后排的王野忍不住连连瞅她，“瞧你一副没见过世面的乡巴佬刚进万达广场似的。”

但当程嘉明进球的时候，王野也跟着钟一菲兴奋的击掌。

12分钟，第一节比赛结束，叶卿卿赶紧送水过去，她端着水杯快速朝程嘉明走去，想让程嘉明第一时间喝口温热水。

突然几个女生快速从她身边跑过，围着递水给程嘉明，惹得其他男生抱怨妹子们只关心程嘉明。

叶卿卿无语的把手中的水杯端给其他的运动员。

休息2分钟，比赛继续。

程嘉明的打法非常稳，丝毫不给对手进攻的机会，队员们的配合也是相当默契。

最后裁判哨声响，宣布医学院获胜。

一晚上两场比赛，下一场是法学院VS计算机学院。

中场休息的时候，啦啦队的人走上球场。

紧张的气氛顿时消散，男生们一阵欢呼大喊，篮球宝贝是篮球场上的一大亮点。

叶卿卿一眼就看到了王雨璐，忍不住笑出声。

只见王雨璐出场就黑着一张脸，不断的拉着超短裙的裙摆，走路都不自然。

短裙只刚好盖过臀部，虽然里面穿了安全裤，但轻飘飘的裙摆看起来还是极不安全。

但她还是很敬业的在表演节目。

跟其他笑得一脸明媚娇俏的篮球宝贝完全两个风格。

坐在观众席上的白修远差点儿没认出王雨璐。

他的目光从头到脚的扫了一遍王雨璐，最后停留在王雨璐一双又长又直的大长腿上。

身材绝佳的女孩烦躁的一有机会就去拉一下裙摆，全程臭着一张脸跟着跳。

白修远忍不住握拳遮住嘴边轻声笑。

她也太可爱了吧。

啦啦队跳了一圈，场上气氛瞬间轻松了不少，但随着接下来的两方球队上场站位，气氛顿时又紧张起来。

陆俊凯一出场就引起一片尖叫，叶卿卿凑上前看陆俊凯，只见他穿着一身红色球衣，后背印着8号，手腕上套了一个护腕，此时正专注的盯着裁判员手里的篮球。

他打的位置是大前锋，任务就是不断的抢球！再抢球！有机会的情况下来个大灌篮。

打大前锋需要敏捷的判断力，和勇猛的爆发力。

开球。

8号陆俊凯起跳，猛的把球拍向6号，6号起跳抓球，投球，球偏了一下没进。

回到篮筐下的陆俊凯一个跳跃，率先抢到篮板球，反手上篮！球进了！

场上一阵鼓掌呐喊声。

“我艹，这个反手上篮帅啊！”观众席里懂篮球的人忍不住夸赞。

钟一菲也兴奋得直鼓掌，他记得这个陆俊凯，就是之前在食堂里痛揍猥琐男徐峰的那个。

陆俊凯也好帅啊！

想及此又赶紧在心里默念，程嘉明，对不起对不起，在我心里还是你最帅，最喜欢你。

【作者题外话】：日常求票票~~我能不能进三轮，就看各位了~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974699"  chaptername="第67章  院系篮球赛开始,小王爷的魅力">加入书签</a>
</div>
