
在队友的“好心”提醒下，交趾兵撒开脚丫子叫跑。

“想跑？门都没有，咱们追！”庞邦兴叫了起来。

于是四个人跟着二十多个交趾兵的后面就追上去，边追庞邦兴就用弓箭边射。

其他三个战友发现追击时用弓箭更有效，也捡起仓皇逃命的敌人遗弃在地下的弓箭边追边射。

庞邦兴带着他们三个一路追上去，但由于交趾兵熟悉地形，又是惶惶如丧家之犬的逃命，一直都没能追上。

这时前方出现一个房屋，门口又有交趾兵在站岗。

原来，这里是沙巴区域的交趾守将的临时指挥所。

我军和交趾军在沙巴区域混战之后，守将发现情形不对，继续留在前线，很可能被汉军给端了，于是就往后面撤了出来，在这里设立了临时指挥所。

站岗的卫士看到一群士兵拼了命的逃过来，立即去问怎么回事，得到了“汉人打过来了”的答案。

卫士赶忙又拦住了一个士兵问“汉人有多少人”。

尽管这个败兵亲眼只看到了四个，但心里觉得肯定是不止四个啊，不然哪敢追着自己这么多人打。

再说了，就算只有四个，也不能这么回答啊。和上面的人报告说自己这二十多人被人家四个人撵着打，脸还要不要？

就算他们可以不要脸，但上面当官的要知道是这么回事，不当场砍了他们脑袋才怪。

于是这个败兵就大声回答起来：“具体不是很清楚，应该最少有一百人。”

旁边另外一个溃兵叫得更大声了：“你开什么玩笑？我见到的就至少有三、四百人。”

这下卫兵就慌了，他们这么临时撤出战场，主将也就带了一堆卫士不过二十人。这要等汉人上来了还得了。

得到报告的沙巴守将一听，二话不说，也是撒开脚丫就跑。

不过，当官的自然有当官的好处，尽管山路不好走，沙巴守将还是骑着马的。

庞邦兴他们四个人也发现前面的敌人多了起来，不过这时候也顾不了那么多了，反正没有一个敢转身来和他们打的。于是四个人放开胆子就追，追得近了就是一箭。

沙巴守将勒住马，命令这些溃兵转身抵抗。

溃兵们一听，心想我们傻啊，现在转身抵抗不是送死啊？丫的就是让咱们当炮灰自己好跑，于是跑得更快了。

见没人愿意帮自己阻击住追兵，沙巴守将心里也慌了，赶紧催着马快跑。由于催得太急，结果连人带马跌下了山谷，就此毙命。

“摔下去的那个应该是个大家伙。”周文宣说道：“我绕到山谷下面去看看，要还没死的话，去补个刀。”

庞邦兴点点头，继续带着王世君和冉福森猛追。

这下可好，溃兵们一路跑一路传播着主将已经死了的消息，沿路的交趾兵纷纷加入了溃逃的行列。

武笋甲发现自己犯了一个严重的错误。

之前为了在混战中占据人数优势，他把带来的部队分出了一多半人投入到战场。

现在看来，这个决定完完全全就是错的。

投进去的人不但根本就没有用，相反被那些逃兵的溃兵一冲，阵型也全都乱了，所有建制都被打乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66918737"  chaptername="555.武笋甲错了1">加入书签</a>
</div>
  