
谢谢大家这么久以来的支持！

麒麟感谢大家，感谢过去的朋友，感谢现在的朋友，乃至将来的朋友！是你们的支持，陪着麒麟走了这许久许久！

也许你们当中有的人还是学生，也许你们当中有的人还是孩子。我希望我的书，我未来的书能够给你们的人生带来一个愉快的阅读，一个难忘之旅！

我相信，未来的日子里，我还会有更多的朋友的陪伴！而我也将会陪着你们走到永久永久！

最后说一句，选择麒麟的书，绝对不用担心掉进坑里。因为麒麟不是坑爹货！

过去不是，现在不是，未来也不是。永远不是！

新年快乐，万事如意！小龙年里，却有着鱼跃龙门的收获！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952405"  chaptername="新年快乐！">加入书签</a>
</div>
