    第一千五百章

    四周围针落可闻，气氛紧张无比，死亡的气息这一刹那浓烈到了极点。

    这名近在咫尺的二代活死人，就像一柄“达摩克利斯之剑”，高悬在众人的头顶，随时都可能挥砍下来，将众人推入无边的深渊。

    丹墀上方，宝座周围，气氛保持着微妙的平衡，谁也没有妄动一下。二代一动不动，狐疑的看着众人，但却并没有更进一步的动作。不过尽管如此，众人却丝毫不敢大意。

    “快走！”

    邪帝老人立即催促道。

    站在这个地方，简直就如同烈火炙烤一般，实在太过危险。当务之急，就是以最快的速度离开这里，进入那条通道之中。乌伤村长首先行动，然后是寂离老祖和王冲，一切都和之前一样，只是原本在前方探路的“三代活死人”却在这个时候留在了最后面，以防备二代可能的攻击。

    所有人都配合默契，小心翼翼的移动，一个个安全的通过。整个过程有惊无险，二代除了在众人移动的时候看了一眼，并没有什么特别的动作。

    不过，当寂离老祖移动到一半的时候，令所有人意想不到的事情发生了。

    “轰隆隆！”

    没有丝毫的征兆，突然之间，地动天摇，整座庞大的地宫连同脚下的整条金属矿脉在内，都猛烈的颤动起来，就好像有一只无形的大手在摇晃着整条矿脉一样。

    不止如此，在大地摇晃的同时，每个人耳中都听到了一阵震耳欲聋的巨型机括声。

    “是大罗人！”

    王冲心中一凛，脑海中陡的闪过一道念头。

    对于这种庞大的震动和咔咔的机括声，王冲并不陌生。之前在地底暗河中，他至少听到过三回。看起来，大罗人似乎又在利用矿脉中那种庞大的机关对付黑衣人。

    在地底暗河的时候，王冲还没有太大的感觉。但是在这个时候，王冲心中突然有种极其不妙的感觉。

    “不好！小心！”

    突然之间，一阵惊呼声在王冲脑海中响起。

    “有坠石！”

    轰隆隆，就在这个时候，一阵剧烈的破空声从头顶传来。几人抬起头来，只见地宫顶端似乎受到震动影响，一块块矿石正朝着众人的方向坠落下来。而四人所在的丹墀上方，四十多块大大小小的矿石，棱角分明，翻滚着，同样朝着众人的方向砸了过去。

    而其中一块直径足有二米多，比人还大，看着至少都有六七千斤重，突然从洞顶塌陷，裹挟着十几块其他的岩石，一路翻滚着，以惊人的速度朝着走到一半的寂离老祖砸了下来，而王冲、邪帝老人也在波及之中。

    一刹那间，所有人纷纷变了脸色。

    计划赶不上变化，这一幕是所有人都没有料到的。

    “轰！”

    电光石火间，几乎是本能的，寂离老祖猛地一掌抬起，就要朝着头顶的岩石砸去。这么重的岩石，如果不动用功力，哪怕是武者也必死无疑。不过，还没等到他出手，轰，金光浩荡，一条手臂突然举起，震碎了头顶漫天的坠石。

    ——王冲控制着三代活死人，在这个时候出手了！

    与其让寂离老祖出手，还不如让三代出手。

    “冲儿……”

    王冲身后，邪帝老人嘴唇颤动，似乎想要说什么，但是已经来不及了。

    “轰！”

    几乎就在岩石被击碎的同时，山峦震动，一股惊人的，从未出现过的庞大气息，以一种涛天吞海的气势喷薄而出，有如日照万物辐射整个虚空。这股气息中蕴含着一股庞大威压，刚一出现，立即有如万马齐喑，瞬间充斥整个地宫的每一个角落。

    乌伤村长、寂离老祖，王冲，还有邪帝老人，四个人浑身一僵，脸上的血色瞬间褪得干干净净。

    四人最担心的事情终于还是发生了。突然之间，矿脉震动，洞顶的落石，还有三代的出手，终于惊动了站在白玉宝座旁的二代活死人。

    咔嚓嚓，一阵阵骨骼转动的脆响传入耳中，就在众人的目光中，近在咫尺的二代活死人陡的转过身来，一双原本黯淡下去的眼眸，光芒大炽，迸射出雪亮的光华，死盯着对面的王冲等人。

    不止如此，二代全身披甲，身上金光暴射，原本只有数尺的金焰，顿时暴射到了数丈之距，甚至连虚空都扭曲起来，而隐身在其中的二代身形也慢慢变得模糊起来。

    他身上爆发的气息，更是一瞬间就超越了身边的三代活死人，直接晋入到了入微境。轰，山洪般的震动中，大罗仙功标志性的“三十三天”瞬间出现在二代的身后。

    只不过和三代不同，二代身后的“三十三天”恢宏浩荡，要庞大得多，最顶端居然直接没入到了地宫顶端，让人完全看不清他的“三十三天”有多少重。

    而在“三十三天”出现的同时，锵锵锵，一连串的金铁声中，二代身周的金光变幻，无数的金色罗盘，如钢似铁，接二连三的喷薄而出，眨眼之间就化成了一座钢铁般的罗盘堡垒，将身旁的三代彻底比了下来。

    同样是金色罗盘，三代只是让人感觉到精致华丽，而二代……，居然已经凝实到了脱离罡气的形态，看起来就像是铜浇铁铸，真正的钢铁打造一般。只这一点，二代比三代的实力就要强大许多。

    寂静！

    无比的寂静！

    这一刹那，每一个人都感觉到一股强烈的危险感。

    “这下麻烦了！”

    王冲眼皮连跳，地宫顶端还有岩石坠落下来，但是已经没有人在意了。突然之间，由静而动，行动起来二代已经成为了最危险的存在。那种恐怖的压力，令人心中发炸，头皮发麻，连呼吸都要停滞了。

    计划还是赶不上变化，突然的坠石，使得所有人都陷入到了危险之中。

    对面气息庞大，仿佛神祗一般的二代，也在此时离开了宝座前，砰，猛地一脚踏出，朝着众人走来。

    那简简单单的一步，似有万钧之重，震得整座大殿都嗡嗡颤抖。

    而就在前进的时候，他的手腕一张，锵，地宫顶端，一片区域塌陷，惊天的龙吟声中，一柄四尺左右，纹饰带着明显西汉风格的古代长剑，突然坠落下来。长剑坠落到一半的时候，顿时速度激增，有如闪电般穿过金光，被二代活死人一把抓在掌中。

    “是他曾经用过的兵器！”

    王冲脑海中光芒一闪，立即明白了什么。

    大罗仙功的传承者们背后浮现的“三十三天”是可以变化成武器的。

    三代的“三十三天”可以化成一杆威力巨大的金色长戟，但是眼前的二代却并没有使用身后的“三十三天”，而是使用了一柄四尺左右的长剑。

    然而尽管如此，王冲心中的危急感不但没有削减，反而在长剑出现的刹那，浓烈到了极点。

    ——二代不使用身后的三十三天，反而使用一柄四尺长剑，只能说明一点，他在剑道上面有着极其特殊的修为，比之三十三天变化的武器威力还要恐怖。

    二代活死人祭出长剑，是准备出手的征兆，一刹那间，王冲心中紧张到了极点。

    王冲的体内罡气转动，整个人如临大敌，随时准备出手。

    只是，以四人现在的修为，再加上一个三代，恐怕也不是二代的对手。

    丹墀上方，剑拔弩张，气氛崩紧。

    乌伤村长、寂离老祖、邪帝老人三人全身紧绷，就像一张拉紧的弓弦般，随时准备投入战斗。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，在召唤出自己生前使用的长剑后，二代没有丝毫的犹豫，又是一步跨出，朝着众人走来。

    而在他握住长剑之后，二代身上的气息变得比之前更加的凌厉、可怕。

    此时此刻，还留在原地的王冲首当其冲，第一个面对二代活死人的压力，两人之间的距离，此时已经不到三尺。那浩浩的金光覆压过来，犹如潮水般挤压着众人。

    王冲此时此刻唯一能做的就是控制三代，将体内的大罗罡气扩展到极限，将三代的力量极力排斥在外。

    ——一旦让二代的大罗罡气覆盖到三人身上，三人的气息毫无疑问就会彻底暴露在二代的感知中。

    “准备出手！这一战恐怕免不了了！”

    寂离老祖咬着牙道。他的意识波动，几乎是同时在三人脑海中响起。

    一个三代就可以将他们几个打得毫无反手之力，寂离老祖已经不敢想象，眼前这个年代久远，实力更加恐怖的二代，出手的时候将是何等威力！只是此时，众人已经无路可退了。

    “等一下！现在还不到出手的时候！”

    而几乎是同时，邪帝老人开口道。他的目光盯着前方，神情前所未有的凝重。

    “二代如果感知到了我们，现在已经出手。很显然，他现在还不确定，只是感受到了什么。不到最后一刻，绝不能出手！”

    听到邪帝老人的话，地宫内再次安静下来。

