    “行吧，这一身全部买了，再去试一身。”王亚欣就像在看一件商品一样，让方志强在她面前转了一圈，然后点头对导购员说着，说完之后还嘀咕了一句：“看不出来，还是个衣服架子，身材挺不错的。”

    “废话，哥当年也是校篮球队的主力球员，要身高有身高，要力量有力量。”方志强一边说着一边再次走进了试衣间。

    他说的的确不错，他上大学的时候的确是校篮球队的队员，主力控卫，当然，作为控卫这身高也就高不到哪去了，不过那是对于篮球队的队员而言，对于一般人来说他的身高已经是不错的了，刚好一米八零的身高，虽然不至于是让人惊叹的身高，不过放在哪都算的上是魁梧。

    前前后后，王亚欣给方志强买了三套衣服，三套衣服加起来一共差不多花了十七八万吧，可是王亚欣刷卡的时候眉头都没眨一下。

    “行了，就穿这一套，你那身衣服丢了吧！”王亚欣刷完卡之后直接对方志强说着。

    “丢了干什么？这衣服又没破。”方志强拿着装旧衣服的袋子。

    “难道这新买的衣服还抵不上你的那堆破烂？给你买了三身，足够你换洗穿了。”

    “干活的时候穿也行啊，也是好几十块钱买的，丢了多可惜。”

    “你能不能不要那么抠？钱是你的命呀？”王亚欣实在是忍不住了，对于方志强这嗜钱如命的性格她非常的厌恶。

    方志强抬起头来看着王亚欣，随即认真地说道：“钱不是我的命，但是，有时候钱比命更加重要。”

    “行吧，你愿意带走就带走，随便你吧。跟我过来。”王亚欣说着，然后又带着方志强进了一家手表店，买了一块手表，又花了好几万，然后又给他买了一个最新款的苹果手机。

    “王亚欣，你到底是要干嘛？我是来给你干活的，不是来卖身的，你给我买这些到底是要干什么？你是钱多了烧得慌还是什么？我给你明确地说，我缺钱，但是我不卖身，我不出卖自己的人格。”最后方志强终于是忍不住了，直接拉住王亚欣说着。

    “卖身？就凭你？”王亚欣被方志强的话弄的哭笑不得。

    “我怎么了？”

    “你以为我要包养你是吧？你未免也太看得起你自己了吧？”王亚欣无语地说着。

    “那你这是要干嘛？又给我买衣服买手表还买手机，这一堆东西加起来都得好几十万了吧，我跟你无亲无故的，你给我买这些东西干嘛？”

    “我跟你说了，这些东西都是工作需要。以后，我叫你出来，你必须把这套行头都给我穿出来，至于要你干什么，等下你自然会知道。你放心，我对你没兴趣，我还没到饥不择食的地步。去前面那个店里做个头发，另外把你的胡子刮一下。”王亚欣最后对方志强说着，然后直接带着方志强进了一家美发沙龙。

    等到方志强做完头发出来，加上一身价值不菲的衣服皮鞋，以及那明晃晃的手表，不得不说，全身上下都透露出一股成功人士的味道，王亚欣上下打量着，然后说道：“嗯，还不错，算是基本符合要求了吧。走吧，上车。”

    王亚欣说完之后直接上了自己的车。

    “王亚欣，你现在必须告诉我，你到底要我去干什么？不然，你就算是去法院告我我也不会干了。我告诉你，违法犯罪的事情我是坚决不会干的。”方志强坐上车掷地有声地说着。被王亚欣这么一弄，他心里完全没了底，他从未见过谁请人做事先给对方买衣服手表先花个好几十万的。除了卖身和犯罪，他想不出其它的事情来。

    “怎么了？前面觉得我是要包养你，现在又觉得我是要让你去干违法犯罪的事是吗？”

    “难道不是吗？不然是你傻还是我傻？这世界上有天上掉馅饼的事吗？你见过有老板什么都不问直接给员工买几十万块钱东西的吗？你买的东西都在这，我可什么都没动。”方志强非常的警惕。

    王亚欣无语地摇了摇头，随后说道：“行吧，我告诉你我要你干什么吧！”

    “看到没有，那里有家国际幼儿园，我儿子在里面上学，你的工作呢很简单，就是给我儿子当爸爸。”王亚欣开了十几分钟之后指着前面一家一看就是贵族学校的幼儿园对方志强说着。

    “什么啊？给你儿子当爸爸？你娘的，我说了，老子不卖身。”方志强瞪大了眼睛看着王亚欣。

    “你想得太多了，我说的只是单纯的给我儿子当爸爸。我儿子今年五岁了，我一直都告诉他他爸爸在美国开公司，没有时间回来看他。小的时候好糊弄，但是现在越长越大，也越来越没有办法糊弄了。而且，因为他觉得自己没有爸爸，所有学校里的小朋友都看不起他，都欺负他，他自己也变的越来越封闭。学校老师也找我谈过好几次这个问题，必须要想办法解决，不然一旦影响了孩子的性格那他这一辈子也就毁了。我没有办法，才想出了给他找个假爸爸的办法。”王亚欣再次瞪了方志强一眼，然后慢慢地说着。

    听到王亚欣这么一说，方志强才明白究竟这一切是怎么回事，随后问道：“他从来没见过他爸爸吗？”

    “没有。”

    “那他爸爸呢？”

    听到方志强这么一问，王亚欣忽然眼神犀利地看着方志强，随后冷冷地说道：“我早就跟你说过，不该你问的不要问。”

    说实话，方志强确实是有点怕王亚欣的，被王亚欣这么一瞪，立即乖乖地闭上了嘴。随后说道：“那你的意思就是让我假装你儿子的爸爸陪着你一起去骗你儿子，对不对？”。

    “也可以这么说吧！”

    “对不起，这个工作我干不了。”方志强一边取着手表一边说道。

    “为什么？”

    “两个大人合起伙来欺骗一个孩子，你觉得这个事情道德吗？对不起，这种事情我做不来。”

    “那你告诉我，他每天问我要爸爸我上哪给他找个爸爸来？你知道缺少父爱对于一个孩子的影响有多大吗？我不希望他形成性格缺陷，更不希望他得抑郁症或者封闭症。这个办法我是问过心理医生的，心理医生也说过这个是有效的。对，欺骗孩子确实是不道德，但是，我们是善意的。现在他还小，不懂事，心里承受能力有限。等到他年纪大了，性格养成了，也明白事理了，我再告诉他这一切。作为一个母亲，这是我唯一的办法。”王亚欣说着说着眼眶都红了起来。

    看着王亚欣的样子，方志强的心顿时就软了起来。

    “而且，我们是签订过合同的，你现在要是不做，那也可以，我会上法院告你，你要赔偿我的违约金。另外，我今天给你买的这些东西都是我为了你的工作而准备的，而现在你违约不进行工作，那么这些东西就是我的损失，你必须也要赔偿我的这笔损失。你不仅要赔偿我的违约金，还要赔偿我今天给你买东西的钱。”王亚欣接着又冷冷地说着。