    秦简镇定自若，环视众人道：“我们洛氏集团主业是做房地产，在过去经年一直都是房地产行业的佼佼者。但是最近几年，我们的发展趋势却逐渐下降，这其中不乏小中企业的崛起，也不乏洛氏内部的领导问题，其中最主要的，还是我们思想过于古板，不懂得与时俱进，没有尝试着和重大势力进行合作。”

    秦简说着，冲自己身后扬了扬手。

    阿大上前一步，将手里的文件一一发放到在座各位股东的手上。

    洛明志与洛城对视一眼，不明白秦简想要做什么，其实不止洛明志不明白，就连洛老夫人都是一头雾水。

    直到阿大把文件派发给众人后，洛老夫人看到上面的内容，这才恍然大悟，脸上露出惊喜的笑容。

    “这不可能！”洛明志率先将文件摔到桌子上，指着秦简怒道：“你怎么可能拿到城东那块地皮！”

    “怎么不可能呢？”秦简目光幽幽的朝洛明志望过去，举起自己手里的文件，道：“文书就在这里，还能做的了假吗？”

    众人定睛一看，秦简手里拿的赫然就是政府下批的土地开发同意书。

    “这不可能！”洛明志喃喃道，一把夺过秦简手里的文件，不敢相信现实。

    城东那块地皮，一直都是各大房地产商眼中的香饽饽，但是迫于华国政府的某些原因，谁都没有拿到开发那块地的同意书，据说上面留着这块地是有特殊的用途，如今会让秦简拿到开发权？

    可他不管把文件翻过来看，还是覆过去看，那文件都是真的，没有丝毫造假。

    洛明志一下跌坐了下来，众股东见状，连忙接过文件。

    “真的是城东地皮的开发权！”有人惊叹道。

    “有了这份文书，洛氏起死回生根本不是问题！”

    “天啊，秦小姐你也太厉害了，你是怎么拿到这份文书的？”

    洛老夫人也看向秦简，用眼神询问着她。

    秦简微微一笑，“过程不重要，重要的是洛氏现在可以开发这块土地，并且，华国政府鼓励我们的行为，这就够了。”

    她坐在那里，心中似有万千丘壑，对一切都稳操胜券。

    莫烨笑道：“不愧是洛老夫人的孙女，果然一门都是精英啊。这董事长之位，我看除了秦小姐，怕是没人能够胜任了，这一票，我投给秦小姐。”

    能够与华国政府取得合作，这种事情不是一般人能够做到的，有钱都不可能完成！

    众股东知道这其中的厉害，也清楚秦简没有看起来那么简单，顿时开始交头接耳。

    “能拿到城东那块地，秦小姐的能力的确过人！”

    “是啊，这块地皮，总经理可是努力了好久都没能拿到呢。”这人说着，眼神时不时往洛明志所在的地方瞟一眼。

    洛明志心下一凉，立刻清醒过来，道：“光靠这一块地皮并不能说明什么，要知道，因为某些原因，洛氏现在所有的项目可全都停工了。所以现在就算是拿到了地皮，也没有办法拯救洛氏与水火！”

    众人顿时想到，现在洛氏陷入困境，最主要的原因还是因为洛氏根本没有办法开展任何项目。

    所以即便是有了这块地皮，也形同虚设。

    “这可怎么办……”股东们愁眉苦脸，各个面面相觑。

    秦简神色淡然，就要开口，洛明志却抢先一步。

    他扯了扯嘴角，道：“大家也不要心慌，既然身为洛氏的一份子，那我就有义务为洛氏出一份力，相信我，只要我坐上董事长的位置，那洛氏的问题我定然会有办法解决。至于秦简小姐……”

    洛明志目光转向秦简，微微一笑道：“很感谢秦小姐为洛氏做出的贡献，你能拿到这块地皮能力自然是不同反响，你放心，我一定会将这块地铺发挥出它最大的作用！

    听说你手里现在也有洛氏集团一部分的股份，这样吧，我会在洛氏给你安排个职位，让你的能力有用武之地。既然身为老夫人的孙女，我相信，你是不会拒绝为洛氏效命的机会的，你说是吗？”

    秦简笑意不达眼底，目露嘲讽。

    这个洛明志还真是好大的脸！

    明明现在她们同为竞争者，他却直接将她的功劳抢过去，扣在自己身上。

    洛老夫人和莫烨也是面色不屑，对洛明志这种行为十分不耻！

    秦简动了动嘴唇，还未开口，会议室的大门再次打开，何旭走了进来，叫道：“洛老夫人，秦小姐。”

    秦简微微颔首，洛老夫人则问道：“小何过来是有什么事情吗？”

    “我是过来转达封总的意思的。”何旭道：“我们总裁说了，为了庆祝秦小姐胜任洛氏董事长的位置，从今天开始封氏将会大力支持洛氏的发展，帮助洛氏共创佳绩！”

    封宸的意思，只要秦简坐上洛氏董事长的位置，那么封氏不仅会放过洛氏，还会对洛氏大力支持！

    怕众人听不明白，何旭又补充道：“我们家总裁说了，这是送给秦简小姐坐上董事长位置的贺礼。”

    何旭将最后一段话咬的非常重，洛明志气的脖子都硬了。

    洛城上前一步道：“洛氏谁来当董事长是我们洛氏内部的问题，封宸他又什么资格过来插手！？”

    何旭神情自若，道：“我们总裁什么时候插手过洛氏内部选举的问题了？他只是提前向秦简小姐送上贺礼而已。”

    洛城被气的一怔，封宸这种行为，这不是干预选举又是什么？

    他头顶都快要冒火，却又说不出任何封宸干涉洛氏的证据。

    何旭又道：“对了，忘记告诉你们，我们家总裁说了，希望洛氏的各位在投票之前都能够好好想清楚，不要做出让自己后悔的事情。”

    说完，他就转身离开了会议室。

    这下，洛氏的各位股东心思全都开始动摇。

    洛明志十分不甘，洛城发了疯的叫道：“我爸他的股份是最多的，这董事长的位置无论如何都应该给他！”

