    不多时。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有一个女人怒气冲冲的踏进雪院。

    镜心在一旁提醒：“主子，云郡主来了。”

    “嗯，知道了。”曲檀儿闭着的眸子，并没有睁开。比预想的时间还要来得快些，可见管家的办事效率还是相当不错的。

    赵轻云上前，怒声质问：“曲檀儿，你什么意思？！本郡主忙自己的事，碍着你什么？”

    曲檀儿悠闲地睁开眼，却没有想起身的意思，淡然道：“云郡主说的是哪里话？来者是客，怎么会碍着我呢。”简单一句，是在提醒她，目前她不过是八王府的一个客人。

    “我没心情陪你闲聊，你把人都叫走，这算是什么意思？”赵轻云脸色不佳，语气也在些冲了。

    “没听懂我刚刚的话，云郡主要记住自己的身份，不过是一个客人，别做这一种喧宾夺主的事，不然，传到安乐侯的耳边，你觉得会怎么样？教出这样的一个女儿，没教养，真丢人。”

    “你——我弄我的侧院，关你什么事？”

    “侧院，也是八王府的。云郡主，你还不是八侧妃。”曲檀儿淡笑着，对于她的怒气，无动于衷。何况，她的意思够明白了吧，就算是真蠢到没话说的人，也该听得出她是什么意思了吧？

    “曲檀儿，我们走着瞧。”

    “云郡主慢走，不送了。”曲檀儿寡淡一句，看也不看转身离开的赵轻云。

    这种威胁，她听多了，已经不足为怪。

    只是，突然觉得，这种日子，真是有点无聊。

    下午。

    赵轻云进宫了。

    墨连城也进宫了。

    意思明白，除了婚期的事宜，便也没什么好事。

    曲檀儿静静地出了雪院，步至前院的花园中，只因她说不喜欢荷池，现在正有大批的工人，从府外运沙石和泥土进来填池。

    不由的，她坐在一旁的亭子，默默地看着。

    “主子，天凉了，我们该回房了。”镜心提醒着。

    “不急。”曲檀儿懒洋洋的不想动身，虽然此时天气是有点冷。

    “主子在想什么？”

    “没想什么……”曲檀儿微侧着头，淡笑地问着。

    “主子是在想王爷与郡主的事？”

    “没什么好想的，赵轻云也不过是一个可怜的女人。”

    “主子为什么不直接跟王爷说，要王爷不要娶？”镜心有些不懂。

    “有些事情，不是想怎么样就能怎么样的。决定不离开，那时，我就应该想到会有这种情况，未来……也会有更多的赵轻云这样的女人出现。我要求得了一次，还能要求得了第二次吗？”那一天，墨靖轩也提醒过。

    “但是主子说的话，王爷从来都不会反对。”

    “嗯？或者是吧。”曲檀儿轻笑着，没有多说，思绪慢慢飘远，最后，变得不着边。

    “主子，奴婢去泡壶热茶过来。”镜心轻声说着，见曲檀儿点点头，便退了下去。

    “嗯，去吧。”曲檀儿淡淡地说着。

    陡然，有一只翠绿的小鸟落在她的臂上，正闲然地处理自己的羽毛。