    

    红荼一手抵在头侧，轻松接下了少女挥来的重锤。

    紫色的光芒在他爪子上一闪而逝，少女手中持着的重锤却缓缓化作了石像。

    少女早就防着了，一见不对，立即松了手，迅速后退落地，落在了卡鲁的身边。一脸凶狠的看着红荼。

    红荼手一捏，石化的锤子碎成了无数的碎片。

    “还不愿放弃了。”红荼松了手，一块块石块掉落在地，碎的更碎，他却随意的拍了拍手，“还有什么能力，使出来吧！”

    忽然，一道粗壮的银白色能量光流从远处冲来，袭向毫无防备的红荼。

    红荼一时不查，没能及时防御，被这光流淹没。

    卡鲁与少女表情一松，继而又紧张的看着光流的中心。

    他们可不认为，红荼就会这样死去。

    忽然，一半的光流变成了让人难以置信的黑红色，最后，黑红色的那一半光流逐渐消逝，光柱似乎被什么截断，只剩下了一半。

    截住了这光流的，是身周缠满了黑雾的红荼。

    “有意思。”红荼抬起一手，光流疯狂的被转化为黑暗，然后汇入他的体内，却掀不起任何的浪花。

    直到光流渐渐消逝，红荼才放下了手。

    他遥遥眺望着光流传来的方向，那里，一道球状的能量晶体闪耀着彩色的光辉。它的颜色难以定性，就像是所有宝石的光辉凝聚为一体，璀璨，却也危险。

    那是欧泊星的秘密武器，一种特殊的，能够将光线能量放大五倍的放大器，也是欧泊星人嘴里说的辉石中的最强大的一块。这是欧泊星的特产，也是欧泊星强大的希望。

    红荼的视线在那颗巨大的宝石上定格，久久移不开视线。

    “环儿啊！你看到了吗？！闪闪发光！”红荼激动的对黑暗圆环说道，“是不是很漂亮？！”

    黑暗圆环：“……”醒醒！你个见光就迈不动腿的渣男！那只是块特殊的宝石！

    红荼并没有理会黑暗圆环的用词，他看着那块宝石，两眼放光。

    但这视线在其他人看来，就是他有些恼怒那宝石所放出来的能量光流，所以要将之毁灭。

    “不好，保护圣石！”卡鲁大喊了一句，就与身边的少女一起跃起，一左一右，挥着拳头向红荼冲来。

    红荼随手一摆，两道黑色的能量绳索出现，将两人捆了个结结实实。

    都没有飞行能力，也不知道为什么要和他在这里刚。

    但圣殿那里一道冲天而起的七彩光柱忽然出现。

    光柱中，一个巨大的身影迅速凝聚。当光柱褪去后，巨人的身形彻底显现。

    这是一个身躯整体呈蓝色的，类似于奥特曼的存在，身上有些一些红与黄、紫与绿的花纹。在恒星的照耀下，这个身姿是女性的巨人身上亮着十分漂亮的七彩光芒。

    这是与她身后那颗巨大的宝石一样的色彩，甚至因为是光的缘故，比那颗宝石还要漂亮。

    “真是，漂亮的色彩。”红荼有些赞叹，有些好奇的询问这个巨人，“你是谁？”

    “我是欧泊星的女王，波希，”波希女王手臂一展，一条光之长鞭出现在她手里，她将光鞭一甩，六棱形的眼眸看向了红荼，战意盎然。

    “我欣赏你们的勇气与信念，但我不欣赏你们送死的做法。”红荼摇了摇头，“除非你们能创造奇迹，否则你们就只是在送死而已。”

    “我族从不畏惧死亡，作为女王的我，也是一样。”波希女王摇了摇头，拒绝了红荼的提议。

    思考方式不一样，也就没得谈。

    如果是地球的话，现在已经想办法转移一波人类，留下火种了。

    但欧泊星人没有人会有这样的想法。波希女王直接参战，而还有更多的欧泊星人正在向这战场赶来。不会有人退缩，也不会有人畏惧死亡。

    思维观念不一样，红荼也不能多发表什么。

    他隐秘的瞥了一眼掉落在石像群中，被黑色绳索捆缚的两人，又悄然的转开了视线。

    红荼向前飘了一段距离，离开了石像群的位置后，才变大了身体。

    身披铠甲的魔人活动了一下手腕，对欧泊的女王做出了邀战的手式：“那就来战吧。”

    他永远也无法真正明白这些光系生物的视死如归与永不退缩，但不得不承认，他很喜欢这一点。

    波希女王一甩长鞭，向红荼冲了过来。在靠近红荼的时候，光之长鞭直接向红荼的腿袭来。

    红荼轻松跃上天空，躲过了这一击。他双臂一展，黑红色的光流开始凝聚。

    红荼打算直接放大招，结束这一切。

    见此，波希女王也没有犹豫。手一松，她手里的长鞭消散。

    波希女王将两手相合，然后缓缓拉开。七彩的光流从她两手之间凝聚，也在准备蓄力大招。

    空中，两人视线相碰。下一刻，彩色的光流与黑红色的光流在空中相撞，两道明显不同的光流之间有着一条泾渭分明的分界线。而在短暂的僵持之后，这分界线开始缓缓向波希女王这边靠近。

    虽然缓慢，但靠近的十分坚定。

    在波希女王身后的宫殿之顶，那颗已经沉寂下来的宝石再次开始凝聚光辉，但这次没有凝聚成光流，而是直接化为道道彩色的能量从波希女王的身后汇入了她的身体。

    波希女王身躯一震，七色的光流能加能聚，将原本已经败退的分界线再次推了回去。

    红荼沉默的也加大了能量输出。

    黑红色的光流瞬间就势不可挡的冲散了七色的光流，击在了波希女王的身上。

    当红荼停下的时候，波希女王身躯已经有些虚欢了。

    欧泊星人的先祖流传下来的能量本就是一次性的，虽然强大，但持久不了多久。

    所以，无论怎么样，胜的都只会是红荼。

    已经，没有继续战斗的必要了。

    红荼缓缓转身，巨大的身形逐渐消失不见。

    波希女王徒劳的伸出手，想要阻止红荼的离开，但她巨大化的身躯已经维持不住，直接消散为了无数的七色光粒。

    欧泊星的女王，战败。

    ……

    “有点可惜了。”变回了人类的红荼走出了城门，回望了一眼城市，最终还是选择离开了这颗星球。

    亲手毁掉了那道璀璨的光，对红荼来说，多少还是有些难受的。

    黑暗圆环亮起微微的红光，罕见的安慰了一句：“……”这只是个意外而已。谁能想到你一开始就会被发现身份呢？大不了，我们早点回地球好了。

    “嗯。”红荼笑了笑，回到了飞船中，坐在了椅子上，“走吧，先去黑暗帝国。”        

