    只剩下龙魂的玺，想要东山再起，需要漫长的时间。

    而这场末日之战中，玺就等于彻底退出了舞台。

    泷和荻，则是通过龙元吞噬，将自己的战斗力短时间内进行了提升。

    而且，七劫青龙，吞八劫的龙元，是撑不住的。

    所以两龙刚好分开吞噬，一起都提升了战斗力。

    “族长，抱歉了，我也是为了神龙族的延续……”泷说道。

    “哼，跟它说这些干嘛？

    它这种出卖神龙族的家伙，能理解么？”

    荻不屑道。

    绿失望道：“泷，我本以为，你是族内最智慧的后辈，为何连你也如此执迷不悟！？”

    “执迷不悟的是你！！”

    懿嘶吼道：“只要旧神赢了，五太毁灭了，那个该死的魔龙皇就会彻底消失！”

    “旧神有办法让我们一族延续下去，而不用看那魔龙皇的眼色！”

    “我们那么多亲族，我的儿子，大仇都能得报！”

    “你身为神龙族的族长，不想着报仇，却助纣为虐，还想延续那暴君的统治？

    ！”

    “让神龙族屈辱地待在黑暗的溟泉里，你就这么心安理得吗！？”

    绿痛苦地摇头道：“五太不是属于魔龙皇的，也不是属于我们神龙族的，它是众生的五太……如果它没了，一切就结束了。”

    “众生？

    不过一群蚍蜉罢了，死就死了！”

    荻不屑道：“自己都活不下去了，我们还管它们！？”

    “绿族长，你跟它们这几条疯龙说这些，没用，打碎这老河蚌，杀光旧神！看谁还帮它们续命！”

    蚩尤说着，已经双眸雷芒闪烁，浑身罡气爆发。

    “蚩尤？”

    荻不屑道：“我们神龙族之间的战斗，你也配在这里叫嚣？”

    蚩尤哈哈大笑：“绿族长老子是服气，你们这几个……老子还真就不服！”

    “老子早就想试试杀几条高阶青龙了，今日你们送上门来，正是时候！”

    “老姜头……我可要动真格了，你跟得上么？”

    炎帝在后面，已经青木之力萦绕，焕发出勃然生命之气。

    “你尽管出手，今日，我允许你作死一百回！”

    炎帝掏出数粒灵丹，直接给自己服下，顿时青光大盛！“清风流云！”

    在完全没有青木之力的阴间，炎帝强行用自己的修为和灵丹，释放出了恢复性的招数。

    不仅如此，蚩尤和叶龙渊都感觉到，自己的身体变得轻盈，力量无比充沛。

    “好厉害的清风流云！”

    叶龙渊内心震撼，难怪叶帆当初说，能离开混沌之河，炎帝给了很大帮助。

    人类之躯，想要对抗神龙族，恢复显得尤其重要。

    “雕虫小技！”

    荻不屑一顾，直接朝着蚩尤呼啸而来，化作一道雷龙！蚩尤不闪不避，迎头而上！“雷神，万宇天崩拳！！”

    白虎氏的杀招，再一次被蚩尤施展了出来。

    蚩尤双眸跳动着白金闪电，健硕的手臂，肌肉撑裂了皮肤！好似数万重天穹顷刻崩塌！宛如一头凶悍的白虎神兽，张开血盆大口，悍然朝着荻扑了过去！远远看去，龙虎之争，在雷电中轰然炸裂！蚩尤根本不管自己的损伤，对着荻就是一通数十重的解体！渺小的人类之躯，愣是释放出了一记足以匹敌青龙身躯的雷电重拳！“嗷！——”荻被一拳头打得震飞出去，短暂地大脑都有些空白！与此同时，蚩尤浑身血肉模糊，显然也是受了伤！可一道青光迅速笼罩蚩尤，将他的伤势疾速修复！蚩尤回头与炎帝对视一眼，咧嘴一笑。

    “老姜头，可以啊……”“屠龙，才叫可以。”

    “哈哈……你等着！”

    千古恩仇，一笑泯然！“狂妄！！”

    荻咬牙切齿，它吞服了一半玺的龙元，战力大增。

    可没想到这样，蚩尤都能伤到它？

    这个人族的疯子，到底用的是什么变态手段！？

    奇耻大辱！“泷！你在发什么呆！？

    杀光它们！！”

    听到荻的召唤，泷从另一侧杀来，连续空间闪现后，一个灵巧走位，直接杀到了炎帝身后！荻大喜，不愧是泷，看出了炎帝才是最麻烦的。

    只要杀了炎帝，蚩尤和叶龙渊都不过是鱼肉！但炎帝也深知这一点，经验丰富的他，早有准备。

    青木七星柱通天而起，形成坚固的光幕屏障。

    只可惜，泷只是一爪子下来，就将屏障撕碎！蚩尤那边有荻要应付，顾不上这头。

    正当这时，叶龙渊拔出竹刀，迎着那泷横刀而上！“绝情刀意，明心菩提！”

    叶龙渊手指弹在刀刃上，一股浩然之气，释放出剧烈的金色波纹！本来，叶龙渊的修为和刀意，都不可能阻挡住泷的攻势。

    但是！好巧不巧，叶龙渊用的是一把特殊的竹刀，与炎帝的青木之力正好相通。

    炎帝见状，直接将自己的修为，与叶龙渊的刀意所结合。

    叶龙渊的刀意，瞬间提升了数倍，化作一股青金色的巨浪，硬生生挡住了泷的一记霹雳龙爪！叶龙渊自己都不敢相信，自己的刀意能跟炎帝产生奇妙的化学反应？

    他惊喜一回头，炎帝也微微一笑。

    “多谢了”，炎帝道。

    “前辈放心，你的身后，交给我！”

    叶龙渊已经视死如归，言语铿锵有力。

    见此情形，绿心中大定，三个人族，竟然还真能替他分担一些压力。

    “你们坚持片刻，我这就破了这凯撒的外壳！”

    绿用数百道神雷，将缠上来的懿生生逼退。

    同时，龙爪再次施展龙之蚀，朝着那凯撒的外壳砸去！凯撒的超强防御力固然厉害，但显然，这样的它，却缺乏灵动性。

    原本，凯撒可以通过创造的力量，培养出各种旧神来保护自己。

    但它这会儿肚子里装着叶帆，不能打开贝壳，所以就呈现了被动挨打的局面。

    龙之蚀只是落下去了两下，凯撒的外壳，就被打出了一个凹槽！正如绿所言，再强的防御工事，在时间的侵蚀面前，都不过是明日黄花！虽然懿等三条龙，在不断地制造麻烦，但蚩尤三人死守，绿又稳如泰山，战斗根本无法造成多少威胁。

    眼看局势不妙，凯撒不得不从前线，召唤帮手。

    “道恩！将艾克赛尔送过来！”

    

