    李修然也知道严程的背景，刚才决定动手时就想到了后果，不管他是把严程打伤还是斩杀，必然都会遭到严昊的报复，但他不后悔。

    人活一口气，自己屡次三番遭到严程针对，刚才更是对他动了杀心，这要还能忍下来，那他不得憋屈死？

    而且如果他不做出反应，严程以后必定会更加肆无忌惮。

    横竖都会遭到打压，那还不如他先下手为强。

    “多谢大人提醒，刚才是严程动手在先，在场众人有目共睹，严昊虽然位高权重，但是怕还做不到一手遮天，我相信司里定能秉公执法，替卑职主持公道。”

    “不能大意，虽然镇魔司独立于文武之外，严昊插不上手，但他毕竟是二品大员，如果真铁了心要对付你，司里可不一定会为了保你，而去得罪一个二品大员。”

    池清婉皱眉道：“待会儿回去后，你最好还是先去找林大人，把事情禀告给他，请他出面维护才稳妥。”

    杨问心微微颔首，显然也认同池清婉的看法。

    自己只是个偏卫，而严程却是二品大员，镇魔司确实有可能为了不得罪他，而选择牺牲他，李修然也清楚这一点，稳妥起见，是得去向林雁江求援。

    李修然点头道：“待会回到京城，我就去向林大人禀告。”

    杨问心果断道：“赤焰虎已被斩杀，任务完成，现在就回去吧，免得迟则生变。”

    刘固已经带着严程先走一步，如果让他先把事情告诉严昊，不等李修然去向林雁江求援，严昊就先来向他兴师问罪，那就危险了。

    李修然点点头，没有理会从错愕中反应过来，变的幸灾乐祸的徐峰等人，和杨问心、池清婉一起向山下赶去。

    ……

    京城，严府。

    严昊正在闭目打坐，就听院子里突然传来一阵吵闹，管家随即慌慌张张的跑了进来：“老爷、老爷，不好了，二公子出事了！”

    严昊陡然睁开眼，盯着他沉声道：“出了何事？这么慌张？”

    管家脸色焦急道：“二公子他被人打成了重伤，现在昏迷不醒，被镇魔司的人给抬回来了，请了大夫正在急救，老爷你快去看看吧。”

    严昊瞬间脸色一沉，霍然起身，一步踏出，消失在了房里。

    正堂。

    严程脸色苍白，昏迷不醒的躺在床上，大夫正在给他重新上药、包扎、针灸急救。

    刘固等人围在旁边，轮流给他渡气疗伤，以维持他身体的机能。

    严昊身形一闪，出现在了堂内，看着奄奄一息的儿子，脸色再度阴沉了几分：“情况怎么样？”

    “严大人。”

    “见过严大人。”

    刘固等人慌忙行礼。

    大夫额头冒汗，边继续救治，边回道：“很不乐观，这一刀伤的实在太深了，已经累及脏腑，虽然有刘正卫等人替公子渡送气机，暂时吊住了命，但是能不能挺过来，还是得看公子的造化。”

    严昊顿时眼神一紧，沉声道：“闪开。”

    “啊？”

    大夫一愣，没等开口，就被严昊挤到了一旁，从怀中掏出一个玉瓶，拔开瓶口，倒出一颗丹药，喂进了严程嘴中。

    而后右手贴在严程后背，一股股雄浑的灵气渡进了他体内，持续了半刻钟，直到脸色苍白的严程脸上终于出现了一抹红润，严昊才停手。

    大夫脸色一喜，赶忙上前替严程把了把脉，欣喜道：“脉搏平稳了，公子的命应是保住了。”

    严昊脸色稍缓，而后看向刘固等人，眼神冰冷道：“谁伤的我儿？”

    “是镇魔司偏卫，李修然。”

    刘固心头一跳，赶忙道：“严公子此前曾跟他切磋过一场，没想到他一直怀恨在心，今日与我等一起去执行任务时，严公子本想出手牵制凶兽，却被他认为是要袭杀他，竟然以此发难，直接把公子打成了重伤。

    卑职一时看护不周，请大人责罚。”

    事确实是这么回事，但是被他刻意回避了之前的切磋乃是严程主动挑起，而且出手狠辣、招招致命，今天又突然偷袭，向李修然暗下杀手的事实，稍加润色，就把责任全部推给了李修然。

    看着严昊越发阴沉的脸色，刘固又小心提醒道：“刚才卑职回来时，已经将凶兽斩杀，任务完成，想必李修然此时也快回到京城了。”

    “李修然？”

    严昊目光一凝，脸上一片冰寒，冷哼一声，一步跨出，消失在了正堂。

    ……

    城门。

    李修然和杨问心、池清婉刚回到京城，就见大批官兵突然向城门疾驰而来，天上，一道人影在后踏空而至。

    杨问心瞬间脸色一变：“严昊！看来他已经听到消息了。”

    看着天空的人影，李修然也心里一沉，他还想着能赶在严昊得知消息前，先一步向林雁江求援，没想到紧赶慢赶回到京城，还是迟了一步。

    严昊不仅听到了消息，而且预判到了他回来的时间，竟然直接就带人来兴师问罪了。

    心里正暗暗祈祷，严昊不认识自己，或许能蒙混过关，不曾想严昊从人群中扫过，目光随即便锁定了人群里的他，冰冷的声音也从天空远远传下：

    “你就是李修然？”

    他竟然认识我……李修然心头一跳，表情惊愕，没等他开口，就见严昊一步踏出，瞬间消失在了原地，化作一股狂风，向他呼啸而来。

    速度之快，几乎眨眼便到了近前。

    李修然顿时脸色大变，完全没时间反应，就被严昊一脚踹在了胸前，李修然如遭炮击，体内传出几声闷响，肋骨直接断裂，身体也被巨大的力道带的倒飞而出，口中喷出一口鲜血，心里又惊又怒。

    他不是来兴师问罪，他这是想要直接杀了我啊！

    杨问心也脸色一惊，出手想要阻拦，然而他只是神藏境，而严昊能御空而行，至少也是造化境，两人实力差距过大，严昊随意一掌，便将他震飞而出。

    池清婉也拔剑阻挡，可惜更不堪一击，严昊衣袖一挥，便把她甩飞了出去，随即脚步一踏，再次向李修然暴射而去。

    李修然一脸骇然，己方三人完全不敌严昊，而后者又明显动了杀心，没人能阻拦，难道他今天真要死在这里了？

