
    见到自己手弯刀的豁口，再见到毫发无损的青罡剑，夺魄的牙都要咬碎了。

    真武境和凝脉境修者所用的武器，统称为利器。

    利器有一至九品之分。

    一品为最低，九品为最高。

    楚言手的青罡剑是六品利器，而夺魄手的弯刀，仅仅是四品。

    如果楚言的实力远低于夺魄，瞬息之间被夺魄斩杀的话，那么利器的品阶之分，没有那么明显。

    但是楚言如今只是稍落下风，那么一番对拼之后，六品利器青罡剑，自然对四品弯刀，造成了一定程度的损伤。

    “该死！”夺魄的眼，吞吐着毫不掩饰的杀意，“楚言，没想到你竟然隐藏得如此之深，明明恢复了实力，但是之前却没有一个人知道，不过也如此了，你算恢复得再好，也不过是真武境二重！我现在要让你知道，真武境二重和四重之间，有着怎样的差距！”

    “真武境二重？”楚言望着夺魄，冷笑一声，猛然之间，一声爆吼，四周刹那之间，卷起猎猎气流，“现在呢！”

    话音落下，楚言主动出击。

    一瞬之间，剑芒如霹雳连珠，在半空之，化作一道凌厉的光影，直刺夺魄。

    “真武境三重，这怎么可能！”夺魄眼神疾闪，其尽是惊怒的神色。

    他的脑海之，只有一个念头：战斗提升？

    但是立刻之间，他没有办法再考虑这个问题了，因为楚言此刻带给他的压迫，超越了真武境三重的武者，直逼真武境四重。

    在今天勾魂和夺魄出现之前，楚言的境界，恢复到了真武境二重巅峰，而刚刚和勾魂的战斗，直接激发起了楚言心的战斗之心。

    于是距离真武境三重的那一层窗户纸，一下子被捅破了。

    在恢复到真武境三重的刹那，久违的力量，充满了楚言的全身。

    他的速度变得更快，力量变得更大，气魄变得更加强沛！

    夺魄侧身刚刚躲过刺来的剑芒，下一刻，剑锋在半空一转，如同砸地的雷霆闪电，朝他狠狠劈了下来。

    这一瞬间产生的压力，竟然让夺魄感觉到呼吸一滞。

    他急忙高举弯刀，挡在头顶。

    咔嚓！

    青罡剑的剑锋，斩在弯刀的豁口，刹那之间，再入一寸，直接将一个米粒大小的豁口，斩成一道缝隙，并且笔直向下，要将弯刀当空斩断。

    “混账！”夺魄又惊又怒，一声大吼，全身肌肉，猛然爆发出犹如拖动钢板的声音，双臂猛然用力，直接将弯刀卷曲，裹住青罡剑，朝着远处甩了过去。

    眼见楚言青罡剑脱手，夺魄狞笑连连：“没了六品利器，我看你拿什么和我斗！夺命杀拳！”

    夺魄的杀招，不止在弯刀，此刻他双拳汇聚，一瞬之间，打出刚猛至极的杀拳，拳拳都可以崩碎岩石，击穿钢板。

    眼见对方竟然主动抛掉武器，楚言不惊反喜，当下毫不犹豫：“怒龙盘绞杀！”

    他的身体，在恢复到真武境三重后，可以做出更多高难度的动作。

    此时他身形一动，绕过对方一拳，手臂仿佛一条游龙，顺着对方另一条手臂攀沿而，猛然一动，刹那之间，震荡空气，隐隐爆发出龙吟虎啸的声音，五指直接朝着对方的脑袋抓去。

    “不好！”夺魄心一惊。

    他原本以为对方的优势，是六品利器青罡剑，此刻才发现，自己似乎太天真了。

    对方的武技，分明剑术还要强大。

    不过夺魄的境界，毕竟此刻要高过楚言。

    在五指要抓他头颅的刹那，夺魄的身体猛地一扭，手臂竟然凭空粗大一截，硬生生将楚言的手臂震开数寸。

    刹那之间，楚言的五指，转而插入夺魄的手臂，猛地一扯。

    嗤啦一声，夺魄震开楚言的同时，手臂也被对方生生撕开一块巨大的伤口，皮开肉绽，深可见骨，淋漓的鲜血，仿佛不要钱一般喷洒出去。

    剧烈的疼痛，让夺魄五官都扭曲起来，望向李和弦的神色，充满了怨毒、惊惶、不解等等复杂的神色。

    “太子殿下告诉我楚言功力尽失，可是这个家伙怎么不仅没有变弱，反而好像过去还要强大！这是怎么回事！”夺魄此刻疼得全身紧绷，汗水滚滚落下。

    他急忙从怀取出一个瓷瓶，将其白色的止血药粉洒在手臂的伤口。

    但是滚滚血水，不断涌出，药粉刚撒去，被血水冲开，看去分外触目惊心。

    楚言此刻看着对方手忙脚乱的样子，心更加确定，自己之前的推测没有错。

    “归墟塔的修炼果然没有白费，如今我才恢复到真武境三重，但是却已经可以力敌真武境四重的武者，这在过去，根本是想都不敢去想的事情！”楚言心暗道。

    “楚言，今天我不杀你，誓不为人！”在这个时候，夺魄发出一声嘶吼，从怀掏出一张青色的符箓。

    符箓面，弯弯曲曲，描绘了一道道纹路。

    虽然看去只是薄薄一张纸，但是却给人一种充满力量，心头恍若被巨石压住的沉重感觉。

    见到这张符箓，楚言的心猛地一沉。

    类似的符箓，他曾经见到过。

    “没想到今天为了对付你，我竟然连真元符都要用，真是可恨！可恨啊！”夺魄此刻仿佛一个血人，因为失血过多，他脸颊惨白，更显狰狞。

    “这张真元符，是我立下大功劳，太子才赐给我的，激发出去，可相当于凝脉境修士的全力一击，我看你这次还怎么逃出生天！”夺魄连声嘶吼，猛地抓住真元符，朝着他手臂的伤口按去。

    刹那之间，真元符被鲜血浸泡，绽放出一团青色的光芒。

    光芒虽然昏暗，但是却给人一种岩石崩裂，高楼倒塌的危机感觉，四周的空气，仿佛在这一刻，都变得沉重起来。

    夺魄此刻望着楚言的目光里，充满了怨毒。

    以他如今的境界，用平常的方法，是不可能激发真元符的，唯有动用自己的鲜血，透支自己的寿命，才能够激发。

    这一张真元符激发出去，夺魄至少要减少二十年的寿命，身体还会落下难以痊愈的病根。

    付出这样的惨烈的代价，他怎么可能不对楚言恨到了骨子里。

    “不好！”眼见真元符散发出青色的光辉，楚言毫不犹豫，朝夺魄冲过去。

    要是让对方将这真元符激发出来，那么后果绝对不堪设想，必须要阻止对方。

    在冲出去的时候，楚言突然见到夺魄露出一丝狞笑。

    在真元符激发之前，夺魄猛地张口一吐。

    一根淬毒的长钉，从他口怒射而出，如捕猎的毒蛇一般，笔直朝着远处的小珮而去。
