    什么是爱？一百个人能有一百个答案。

    而学生时代的爱情，纯真，但是冲动，大多源于外表，而并非内在。

    袁月鹤立鸡群，自然不乏追求者，四班的赵江河就是其中最有力的竞争者。

    赵江河学习很差，根本就没考上高中，还是花了不少钱，在矿办教育局找的关系，走后门进来的。

    没人因为这事笑话他，很多人反而怕他。

    赵江河自己不学习，还带着一帮后进分子不学习，在学校里面没少欺负其他同学。

    还给他们这个小组织，起了一个响亮的外号“七匹狼”，他是头狼，经常抢班上一些懦弱同学的钱，被抢了的同学也是敢怒不敢言，只能自认倒霉。

    时间一长，这就更是助长了“七匹狼”的威名，他们这个小团伙，开始欺负更多的人，抢更多的钱。

    买烟抽，买酒喝，一个个牛逼哄哄的，在学校风光的很。

    90年还没有古惑仔电影上映，但是在东北对这些古惑仔，也有自己的称呼“混子”。

    早期的混子，除了挂着一个我是坏人的头衔，要钱没钱，要势没势。

    完全就是一帮好吃懒做的街溜子组成的。

    三人成虎，互相壮胆，这类人聚在一起，肯定就没好事，没钱花，也不能饿着，偷鸡摸狗，拦路抢劫也就开始了。

    到了后来，省城出现了好几伙，成气候的大混子，最为出名的就是东北哈市的“乔四”、“郝瘸子”、辽省沈市的“刘涌”。

    这些人摇身一变，全都成了当地有名的大商人，甚至都混成了人大代表。

    像是哈市的乔四，到现在都还有人在追捧他。

    也不知道是这些人脑子是咋想的，混子里面哪特么有好人，各个都是无恶不作的主，专门欺负弱者。

    要是换在抗日时期，妥妥的都是汉奸那伙的。

    “七匹狼”的在局高中，混的很出名，赵江河看上了袁月，自然不会允许别人染指。

    虽然几次表白，都被袁月冷言拒绝了，但是赵江河还是经常的跑到袁月班级，趴在门上的小窗户上，往里看，盯着袁月。

    很不巧，

    袁月找陆昊借随身听，和陆昊说话，还有王珊珊和陆昊打闹，再之后的陆昊盯着袁月看。

    这些，全部都被趴在后门的赵江河看了的清楚。

    想起袁月对自己的态度，赵江河醋意大发，眼睛里都要喷火了。

    嘀铃铃···

    上课铃声打响，赵江河扭头，回到了自己的班级，浑身怒气的坐在最后一排，旁边的同学，一个个的都战战兢兢的，生怕这个时候触了霉头。

    下午四节课上完，放学的铃声响起，所有的同学都开始收拾书包。

    袁月起身，从书桌里面拿出随身听，来到陆昊跟前：“谢谢你陆昊，还给你。”

    陆昊眼睛早就瞟着袁月呢，看见袁月过来，心里很是欢喜，嘴上故作大方的说道：“没事，你要没听完，可以拿回家去听，明天再还给我也行。”

    袁月摇了要头：“不用了，谢谢你啊。”

    陆昊收好随身听，袁月就回去自己的位置，收拾书包去了。

    这时候，苗小伟背着书包，走了过来：“放学了，走啊昊哥。”

    “哦，好，马上。”

    陆昊将书本装好，斜背着书包，跟苗小伟出了教室，往校外走去。

    可是陆昊不知道是的，妒火中烧的赵江河，早就已经码好了人，带着“七匹狼”全员，堵在了校门外。

    陆昊和苗小伟，并肩往外走，才出校门，就被守在外面的赵江河盯上了。

    没有着急动手，赵江河领着人，跟在陆昊和苗小伟后面，走出去20多米远，旁边有一个胡同，赵江河一挥手，身后的六狼，快步跑了过去，将陆昊和苗小伟围了起来。

    “你们干、干啥啊？”苗小伟见到这些人是学校有名的七匹狼，心里有些害怕，说话的底气明显不足，甚至有点结巴了。

    赵江河从后面走了过来，右手按在苗小伟的脸上，推了一把：“没你的事，赶紧滚犊子。”

    苗小伟被赵江河这一下，推了一个栽楞，差点没摔倒。

    站稳身子，才看清，陆昊被赵江河几个人围在中间。

    显然，他们是冲着陆昊来的。

    陆昊见到赵江河，心里就明白是怎么回事了，心里暗道：“这逼养的指定是因为袁月和自己说话了。”

    要是放在以前，陆昊还真不怕赵江河，以前在学校里面，有康健护着他，康健是高三的，而且打架也是出了名的。

    所以陆昊不虚，可是现在康健被开除了，在学校里面的同学也都毕业了，威慑力荡然无存，自己又是孤身，根本干不过“七匹狼”。

    赵江河站在陆昊面前，用手指一下一下的戳陆昊的脑门，一字一句的说道：“你挺牛逼啊，谁你都敢招惹？袁月是你能动的吗？”

    陆昊被赵江河的手指戳的有些疼，伸手一摸脑门，流血了。

    赵江河的指甲有些长，把陆昊脑门的皮给戳破了。

    见陆昊不吱声，赵江河更生气了，猛地推了陆昊一把，陆昊直接摔倒在地。

    “我特么跟你说话呢，你装特么聋子呢？”

    赵江河还不解气，一脚踢在陆昊的肚子上。

    陆昊吃疼，身体缩在一起，跟个大虾米一样。

    苗小伟在旁边看着，心里也很着急，可是让他冲上去，他也没那个胆子。

    陆昊强忍着，说道：“她只是跟我借随身听，这你都管？”

    “借随身听？好啊，那你也借我听听呗，十年八年的我再还给你。”赵江河蹲下身子，直接伸手去抢陆昊腰间的随身听。

    陆昊哪里肯，死命的护着。

    这下赵江河更来劲了，抡起拳头，照着陆昊的脸上，就是两拳。

    其中一拳正好打在陆昊的眼眶子上，陆昊一下子就感觉自己的左眼冒金星。

    手上的力度也松了。

    赵江河硬生生的，把那个皮质的保护套给拽坏了，从陆昊腰间抢下了随身听。

    “你不牛逼吗，大款是吧，这东西，我借着玩几天，等哪天我心情好再给你，这次就先给你一个教训，下次干死你。”

    赵江河手里攥着随身听，又结结实实的给了陆昊一脚。

    陆昊躺在地上，也没站起来。

    “走！”

    赵江河打了陆昊一顿，心里的妒火发的差不多了，犹如一个大哥一样，一挥手，带着七匹狼走了。

    陆昊吃疼，站不起身。

    苗小伟见赵江河他们离开，这才上前，扶起陆昊：“昊哥，你没事吧？”

    陆昊一句话没说，只是心里感觉很委屈，16岁的他，一直活在父母的溺爱和陆野的保护之下，他从没有受过今天这样的委屈。

