    第1011章还等着他回去镇场子呢

    接着，邵叔亭将信给了十夜。

    “那大将军，我就走了啊！”看好像没事了，薛五虎扛着大旗，便准备走了。校场上那么多人还等着他回去镇场子呢。

    “等等。”邵叔亭叫住他，“今晚，你是不是也要开一场？”

    “是啊！”薛五虎极其老实。“百夫长都通知各营了，有空的，都可以来校场玩，都放松放松。对了，今晚多了个新的比赛项目，骑马扛旗穿过十八个火圈。”

    “那晚上给我留个最前面的位置？”问这话的时候，邵叔亭努力保持他身为大将军的威严。这都办比赛多少场了，他竟然一次都没在最佳观赏区。

    “可以啊。”薛五虎想也不想就答应了，但随即，又犯难了，挠着脑袋道：“可大将军，百夫长说从今天起，最前面的位置都得交钱，说给我擂鼓助兴的那些兄弟，还有跟我一块表演舞旗的兄弟们天天手都要累断了，怎么也要给他们点银钱喝喝酒，我还听百夫长说，今晚最前面的位置好像已经很多人交钱了，就只剩一两个位置了。”

    邵叔亭：“…………”他堂堂镇南大将军，在军营里看个东西，还要交钱……

    十夜却生怕自己晚上抢不到好位置，忙从钱袋里掏出钱来，“多少钱？”他这些年还是攒下不少积蓄的。

    何况只剩一两个好位置了。

    “不多，就两文钱。”薛五虎说道。“就是给那些跟我受累的兄弟们买点酒喝，不是为了挣钱。”若是为了挣钱，百夫长跟他说的时候，他肯定不会同意的。

    “行行。”十夜就想给薛五虎两文钱了，但两文钱还没交到薛五虎手里，他就看到他家大将军正深深望着他，他立刻一哆嗦，将钱又收回钱袋里了。

    “十夜大哥，你这是……？”薛五虎一手扛着旗，一手挠着头，不是很理解十夜这个拿出钱又放回去的操作。

    十夜有苦难言，只是哀怨的看着他家大将军邵叔亭。

    他就这点娱乐了，他家大将军也要剥夺……

    邵叔亭跟没看见他的眼神一样，只是自己拿出两文钱，给薛五虎这个少年，并一派温润的笑道：“这是我的，记得晚上给我留个好位置。”

    “好！”薛五虎收了钱，这才又要走了。

    这次，邵叔亭就没再叫住他了，只是看薛五虎扛着大旗，都没一会就跑的完全离开了他的视线，他还是没忍住，叹了口气。

    唉……

    想他堂堂大将军，竟……

    看十夜还幽怨的看着他，他默了一默，还是拿出了一张一百两的银票，给十夜：“行了，这够你以后看很多场了。”

    “谢大将军！”十夜立刻喜上眉梢。

    然后十夜便忙去派人送信了。

    *

    当晚，槐树村，邵仲溪接到了从帝京来的，他大哥写来的信，他看完后，因为夜深了，加上都只是消息，并不紧急，邵仲溪便没有急着告诉姜月和薛琰，而是打算等到第二天早上再告诉姜月和薛琰。

    翌日，卯时，当薛琰和姜月再次来老屋习武时，邵仲溪便将他大哥的来信给他们二人看了。

    (本章完)

