    　　“啊啊啊。”

    　　“这是什么情况，又有人掉下来了。”

    　　“怎么还跑了。”

    　　“等一下，先生等等。”

    　　二楼的人一脸懵逼，还没有来得及看出什么事情呢，就看到杜文的身影从天而降，而还没有来得及确定什么呢。

    　　就看到速度飞快，飞扑的已经下了楼梯。

    　　溜了溜了。

    　　完全没有留情，带着之前他在这边收获的十几斤能量石。

    　　快速的离开这麻烦之地。

    　　在其他人还没有反应过来，或则说，没有来得及对他做什么之前，杜文已经越过了二楼，直接跑到一楼。

    　　离开翠石房。

    　　整个人很快的就消失在这翠石房了。

    　　二楼和一楼的人到后面都有点懵逼，哪怕有护卫看到这情况喊叫了一下。

    　　但也没有来得及确认是什么情况。

    　　杜文的速度太快了。

    　　其他人根本就跟不上，也没有来得及确认什么。

    　　“这是抢劫了？”

    　　“抢走原石了？？？”

    　　一个个人都带着疑惑，不过很快又摇摇头，他们之前可都是看着杜文行动的。

    　　并没有发现什么不对劲的地方。

    　　虽然有地方鼓鼓的，但并没有看到什么大的原石，总不能专门跑到三楼抢块石头吧。

    　　如果就这，还不如去做别的。

    　　就这实力，做什么都比这安全，这个快。

    　　很快的就否定了这可能，冒着被追杀的风险，就这样，肯定不可能。

    　　而下方一二楼的人在猜测。

    　　而三楼的人，可都是清楚这是什么情况。

    　　不过现在不少人，依旧是之前的状态，有的人是不在意，有的人是懵逼。

    　　而有的人，已经有点慌乱不知道说什么好了。

    　　对于许多路人和客人，不在意和幸灾乐祸都有可能。

    　　但是对于这在现场的穆经理，现在非常想哭了，连死的心思都有了。

    　　这怎么倒霉的事情都让她撞上了。

    　　‘那家伙的身份，那家伙是什么人放进来的？？’

    　　突然想到这问题，穆经理又感觉到不妙啊，那家伙，好像就是她放进来的。

    　　而且，身份一无所知。

    　　想到之前对方最后的话，到最后这穆经理甚至都怀疑。

    　　‘难不成这人是她发疯了雇佣过来杀人的？只是她之前发疯了失忆了？’

    　　全程都不知道说什么好了。

    　　“穆经理，穆经理。”

    　　“穆经理。”

    　　好几名护卫已经反应过来，直接过去查看几人的情况，另外还有一名服务员来到这穆经理旁边。

    　　现场也就是这穆经理级别最大了。

    　　现在也只能让对方安排了，虽然这穆经理有点呆呆了，而且后面可能背锅，可能有麻烦。

    　　但是这一切，跟他们可没有什么大关系。

    　　后面是什么情况，后面再说，现在他们还需要确定这事情怎么做呢。

    　　直接交给这背锅的确定就可以了。

    　　“我。。”

    　　听到有人叫自己，穆经理也反应过来了。

    　　原本那精致靓丽的脸孔此时并没有之前那么有血色，反倒是想到了什么不好的事情有点苍白。

    　　“穆经理，这事情，现在怎么办啊。”

    　　有点着急的看着自己的经理，看着有点傻乎乎的发呆的穆经理，这服务员直接问道。

    　　‘该不会是已经疯了吧。’

    　　‘自己的上司经理疯了怎么办？在线等挺急的？？’

    　　这服务员有点着急。

    　　现在对方可不能疯了啊，起码要等到接受惩罚之后再说啊。

    　　不然可能他们这些人都倒霉了。

    　　虽然不至于将他们全部都丢出去背锅，但万一，运气不好。

    　　这就真的说不定了。

    　　“这，先别收拾了，联系黄家的人，让他们过来，把事情的讲过告诉他们，这边的客人，先让他们下楼，或则去其他区。”

    　　看了一下四周，这穆经理最终还是做出了决定。

    　　“不好意思，各位尊敬的客人，出现这样的情况，真的抱歉，现在有点事情需要处理一下，劳烦请转移到其他区域，或则到二楼都没有问题。”

    　　“真是抱歉，我们。。。。”

    　　快速是道歉然后开始赶人，虽然这话看起来低下，但却带着强硬，现在这情况，已经不适合让他们继续围观了。

    　　还好在场的人也没有什么人想要找麻烦的。

    　　在这里看了这么久了，吃了一个这么大的瓜，直接离开这也是个小事情。

    　　没有什么大事。

    　　去其他的区域，算不了什么。

    　　找其他的人吹牛，这才是正事。

    　　甚至有的人已经迫不及待的找人将消息都传递出去了。

    　　对于这翠石房的情况，还有这黄家的事情，吃瓜八卦还是挺香的。

    　　这翠石房的穆经理自然是清楚这情况，现场在这里这么多人，自然无法完全都将人留下来。

    　　这可都是在三楼，这些人，虽然不说比他们翠石房的势力庞大。

    　　但不管怎么样都是客人。

    　　乱来如果少数还好说，这么多人，乱来就是找死。

    　　最终这穆经理什么限制都没有，只是让人离开，随后让人保护好现场。

    　　而她本人，并没有在这地方多待。

    　　将这里的消息和情报汇报了上去，给这翠石房的店长。

    　　到现在已经无法隐瞒什么了。

    　　直接说清楚是好事情。

    　　自己说明白了，好过是被别人乱传，到最后都不知道变成什么样了。

    　　之前对方的情况，就她之前做的事情，惩罚是肯定的。

    　　不过就她的实力，肯定也不会太过分。

    　　而现在，更让人纠结的是，这样一个陌生的高级武者，到底是哪里来的。

    　　“喂，店长，真不好意思。”

    　　“我这边是穆欣，现在店里有点情况，之前。。。。”

    　　“现在。。”

    　　换了个地方，联系他们店长，这穆经理自然不会在外面随便找个地方联系，找了个无人的地方，直接拨打了他们店长的电话。

    　　他们店长平时不怎么在翠石房，大部分的时间都在外，偶尔巡查才会来到这边。

    　　这里主事的人，基本上就是他们这些经理级别的人，一般情况下，高级武者也足够处理大多的事情了。

    　　只有真正出了什么大事情，才会联系他们店长。

    　　毕竟，这种做下属的，哪里什么事情都能交给自己老大去做。

    　　联系自己老大，这不是证明自己无能了。

    　　就平时这穆经理自然也不想联系。

    　　但是现在，已经没有办法了。				

