    第163章 捆着长孙无忌巡城   

    在这一片废墟之中，到处都站满了正在干活的百姓，这让长孙无忌，程咬金等人纷纷猜测，同时他们想到了秦始皇当初的壮举。

    

    当初秦始皇修长城之时便是动用了天下百姓，修陵墓之时更是坑杀七十万农夫。

    

    长孙无忌面色苍白，同时心中感到十分的惧怕，他心想：“莫非是白景衣让凉州城内所有的百姓都充作苦力！？”

    

    “难怪之前在朝堂之上，白景衣会向圣上禀明要求天下所有的难民都汇聚在凉州。

    而刚刚被杀的那些百姓，或许就是那些不听话的百姓，所以才会遭此毒手.........”   

    想到这儿的时候，长孙无忌心中则是在想该如何逃脱，必须要将这个情况汇报给圣上。

    

    而程咬金反倒觉得没什么，毕竟凉州城内异常的混乱，而且凉州境内根本没有大唐的官员来治理，难免会有一些作奸犯科之人。

    

    若是犯了死罪，而无人治理的话，那这凉州岂不是会变的混乱不堪！？

    

    李靖看到眼前的这一番景象，根本没有做出太多的感想，毕竟这件事情与他无关，而且他一心只想着李安然。

    

    一行人来到了白府之后，门口的守卫看到是杨吉亲自带队前来，立马给他们让开了道路。

    

    刚进入院子里，程咬金就听到有熟悉的声音传来。

    

    “嘿~！我劈死你个负心汉！天天让姑奶奶劈柴！”

    

    “咣当~~”随之而来的还有木头掉在地上的声音。

    

    程咬金听得出来，这是自己女儿的声音，赶紧顺着声音的方向就赶了过去。

    

    见到程咬金匆忙离去，李靖的心中则是在想到：“或许自家的女儿，也在程楚楚的身边！”

    

    杨吉见到此情况并没有横加阻拦，直接带着被五花大绑的长孙无忌父子来到了白府的正院之中。

    

    白景衣看到被五花大绑的长孙无忌父子并没有觉得奇怪，随即直接挥手说道：“，尔等来此可是有何目的！？”

    

    然而长孙无忌并没有直接回答，他反问道：“莫非这就是白将军的待客之道！？”

    

    白景衣则是轻蔑的笑了笑说道：“呵！你若是不说的话，那就一直吊着吧！”

    

    话音刚落，白景衣就要直接站起身离开这里。

    

    长孙无忌看到这个情况，心中顿时十分着急，长孙冲率先开口喊道：“白景衣！我劝你快快将我父子二人松绑！”

    

    “我父子二人可是代替圣上来向你传达圣旨，更是代表了圣上的颜面，你若是如此对待我父子二人，岂不是在蔑视皇权！？”

    

    白景衣则是转过身无所谓的说道：“将他们二人的嘴给我堵上！”

    

    听到这个命令之后，杨吉毫不犹豫的便随手拿出两块儿破布，堵上了他们二人的嘴。

    

    长孙无忌一边挣扎一边大喊道：“白景衣你竟敢......你竟敢如此.........”   

    还不等他的话说完，杨吉便结结实实的堵住了他们二人的嘴。

    

    白景衣淡淡的看了他们一眼说道：“本将军现在要去巡城，便将他们二人装在马车上。”

    

    听到了白景衣的命令之后，杨吉直接将他们二人捆在了战马上，，并没有将它们放进马车之中。

    

    白景衣只是淡淡的看了一眼，并没有多说什么。

    

    刚走到侧院的时候，便听到程咬金那破锣嗓子大声喊道：“你这傻丫头，快跟我回家！”

    

    听到这句话的时候，白景衣心中松了一口气，总算要被带走了，自己也可以省不少心。

    

    刚走出大门的时候，白景衣还听到程楚楚在放声的大喊道：“爹，俺不走，俺不走啊！”

    

    白景衣心中则是在想到：“呵！就不信你亲爹还不能把你带走。”

    

    这一路之上白景衣纵马走在最前方，巡视着凉州城内百姓工作情况。

    长孙无忌，虽然嘴被堵上了，但他的眼睛已经能够看到沿途的情况。

    

    而且他也借着这个机会，跟着白景衣将整个凉州城都巡查了一遍，对于凉州城内的情况了然于胸。

    

    当然，这也是白景衣故意为之，就是要让长孙无忌代替自己给李二带话。

    

    走了一圈之后，长孙无忌心中则是十分的愤怒，他心中更是在想：“这白景衣竟敢让难民充做苦力，这简直就是罪大恶极。”

    

    “若是能够煽动这些百姓反抗白景衣的话，到时候必然能够与皇室大军来一个里应外合，直接攻破凉州城，为大唐消除隐患。”

    

    而白景衣则是淡淡的斜视了他一眼，随后漫不经心的说道：“将长孙大人，扔在大街上吧！”

    

    听到白景衣的命令，身后的士兵立马解开了，捆绑着长孙无忌父子的绳子。

    

    长孙冲刚想开口再说些什么，却直接被长孙无忌给拉了回来，同时对着他微微的摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“我凉州城内广厦千万间，长孙大人随便挑选！”

    

    话音落下，白景衣便带领着亲卫扬长而去，留下脸色铁青的长孙无忌父子。

    

    “好你个白景衣，竟敢如此对待老夫，他日待大军拿下你之时，老夫必定，百倍奉还今日之耻！”

    

    长孙冲则是对着他爹长孙无忌说道：“爹，不如我们现在就回到长安城，将这个情况禀明圣上。”

    

    “不可！年关之前绝对不能够回到长安城！”

    

    “什么！？”

    

    长孙冲十分不敢相信自己的耳朵，在这鬼地方呆到年关之前，那岂不是要了他的命！？

    

    他赶紧拦住长孙无忌的脚步说道：“爹！你看这满目苍夷，哪有我等睡觉的地方！？

    更何况，那白景衣根本不待见我等，若是一直在这儿呆下去，岂不是会丢了性命！？”

    

    “不如就让孩儿亲自将凉州城内的消息送至长安城禀明圣上，让圣上派兵征讨这大逆不道的白景衣。”

    

    长孙无忌则是冷哼一声说道：“哼！没有我的命令，你不许轻举妄动！”

    

    “是！”

    

    虽然心中一万个不愿意，但是长孙冲对他爹还是十分的顺从。

    

    但他心中依然苦涩万分，看了看眼前的这一片废墟，他十分怀念自己的卧榻，怀念自己的侍女下人，怀念自己在长安城内逍遥快活的日子。

    

    更是怀念那暗香阁的姑娘。

    

    长孙冲心中十分难受的想道：“小爷我刚刚花了大价钱在暗香阁买了一个暗香，还没来得及一亲芳泽，就被带到了这个鬼地方！”

    

    “恐怕到年关之后，回到长安城之时，小爷看上的暗香早就已经睡在了别人的床榻！”

    

    

    

