    被福宝催促了的徐老三也就不再废话，而是干净利索地将外面的事情跟自家大哥讲了一遍。

    事无巨细，但凡是徐老三知道的，全都讲了出来。

    徐老大听闻徐老三说在他被抓起来后，临峣城内便有人在煽动民心，他的脸色就变了。

    这一刻，徐老大终于明白自己为什么在牢里还能享受如此待遇，这分明就是鲍旭的算计。对方抓他入狱，并不是对他们一家有什么图谋，而是纯粹把他们当成了棋子，借此事来败坏朝廷的名声。

    当然，如果说鲍旭还有什么图谋，那就是他不想跟他们老徐家对上。

    “老三，看起来，劫运道要起事这事儿，咱们并不是唯一的知情者！”

    不得不说，徐老大是真的聪明狡猾。

    仅仅从徐老三提供的一点线索，他就推断出了基本的真相。

    “大哥，你这是啥意思？”

    徐老三皱眉，对此不是很理解。

    “意思就是，劫运道有同盟。一旦劫运道起事，必然会有人响应。天下大乱，是真的要来了！”

    “老三，小妹，你们不能继续留在府城了！”

    徐老大一脸的严肃之色，“咱们之前的推断要推翻。你们赶紧回去把这个情况告诉咱爹，好好想想咱家以后的路何去何从！”

    天下大乱，必然是群雄纷争。

    这是一个能造就无数英雄的乱世！

    生在乱世，要么顺势而起，要么被滚滚大势葬送。

    福宝听了自家大哥的话，表情是大写的黑人问号脸。

    这就要天下大乱了啊？

    她来到这个时空，是来享受人生的啊。可现在，居然转瞬间就要天下大乱，这是玩儿呢吗？

    “大哥，我们回去了，那你咋办？”

    虽然震惊于这天下大乱的速度太快，自己还没开始享受人生，但福宝也明白，如果这一切都是必然发生的，那么，她也只能苦中求乐了。

    “我没事儿！”

    “不管鲍旭背后的人是谁，对方都没想跟咱们家为敌。”

    “不然的话，我在牢房里，凭啥有这待遇？”

    对此，徐老大可是信心十足。

    徐老三则是幽幽地来了一句，道：“大哥，万一对方用的是缓兵之计呢？人家故意用这种方式麻痹你，等时机到了，就把你咔嚓了！”

    “滚！”

    “会不会说话？”

    徐老大这个气啊。

    原本以为只有自家那憨头憨脑的二弟说话不中听，哪曾想，这个老三也是个不省心的。

    徐老三翻了个白眼，道：“大哥，不管咋说，我是不会走的！”

    “小妹，你回去吧！”

    徐老三扭头望向福宝，把这回家报信儿的重任交了过去。

    福宝能说啥？

    毕竟她三哥说的也是一种可能。

    鲍旭这个人，原本是他们二叔沈万晟的心腹，可谁能想到，他居然是个二五仔。从这人清除他们二叔的心腹下属的手段来看，鲍旭此人，绝对是心狠手辣之辈。

    “三哥，那你多加小心啊！”

    事情紧迫，福宝不可能在这里磨蹭。

    这又不是演电视剧，明明到了生死存亡的关头，争分夺秒的关键时刻，那剧情人物还得在那里生死告白一番，简直就是扯淡。

    出了襄邑府大牢，福宝就跟自家三哥分道扬镳。

    福宝带着蔡妈妈和立春、夏初，直奔临峣城的马车站点，他们得乘马车回转安顺县，然后再回转灵水村。

    照旧是雇佣了一辆单独的马车，给足了马车夫银子，要求就一个，速度要快。

    这个时候，福报也不矫情了。

    马车颠簸就颠簸吧，反正颠不死人。

    ……

    福宝一行人回转安顺县，徐老三则由被他逮住的两个小喽啰之一带路，朝着他们帮派老大的住所赶去。

    鲍旭，暗地里掌控了襄邑府街面上的帮派，这无疑是他手上一支可以调动的隐秘力量。而徐老三如今便想虎口夺食，把临峣城内的帮派尽数拿下，关键时刻，还能给鲍旭反戈一击。

    是以，徐老三必须在暗地里掌控这些帮派，确保不会走露风声。

    如果实在是不能保证保密，他也得成为打入敌人内部的一颗暗子。

    所以，徐老三又一次改变了自己的相貌。

    万幸的是，府城内对徐老三比较熟悉的那些人，基本都被鲍旭给清理干净了。

    鲍旭倒是认识徐老三，可问题是，暂代知府的鲍旭，如今可是大忙人，再不可能亲自出面接见这些街面上的帮派头目。

    就算是临峣城的帮派势力有些变化，鲍旭也只会派手下人过来。

    这，便给了徐老三操作空间。

    孟大春，就是徐老三要找的帮派的老大。

    此人最初只是街面上的屠户，屡屡被街面上的大小帮会盘剥，日子过得甚是艰难。后来他实在是过不下去了，便一发狠，自己也弄了个帮派，组织了街面上的屠户，凭借手里的杀猪刀，愣是在临峣城杀出了赫赫威名，成了一方大佬。

    孟大春的帮派，名为屠帮。

    但临峣城的百姓，更习惯称呼他们杀猪帮。

    最初的屠帮只是为了自保，让自己的日子好过些。

    但就如故事里说的，屠龙勇士，最终都会变成恶龙。

    屠帮坐大后，也成了街面上的恶霸。

    毕竟辛辛苦苦杀猪卖肉赚的钱，不如收保护费来得快，来得多。

    “爷，这就是我们帮主的家！”

    小喽啰带着徐老三很快到了一处十分阔绰的院落外。

    院门外，站着两排腰里别着杀猪刀的壮汉，一个二个都是膘肥体壮的身板儿，单单是往那儿一站，就足够的有威慑力。

    相比之下，盯梢徐老三的这俩小喽啰，简直就是瘦不拉几的。

    “去叫门！”

    徐老三艺高人胆大，很是淡定地指了指大门的方向。“当然，你也可以试着高声喊救命，看看是不是有人能救得了你！”

    知道自己如今也算是高手的徐老三，端的是有恃无恐。

    而这小喽啰并不知道徐老三现在有多膨胀，他只知道，自己之前差点儿就被徐老三用手给干掉。

    惹不起，这是真的惹不起！

    小喽啰不敢跟徐老三玩心眼儿，只能壮着胆子上前叫门。

