    民以食为天，食之鱼最鲜。

    　　忠信鱼馆正当中的位置醒目地写着十个大字，再加上满屋子的食客，林富生也真是觉得，这个鱼馆很有特色。

    　　林富生也是知道，不管是天上飞的，地上跑的，还是水里游的，只要能做成美食，在中国都不会缺席，妥妥的将它端上餐桌，只是林富生不清楚，唐国忠领着他们到了这边，会怎么安排。

    　　一行人从人声鼎沸的食客当中穿过，很快来到了忠信鱼馆二楼的包房。

    　　“这个饭店的人不少啊！江城这边的消费水平这么高了吗？”林富生坐下来以后，随口问起了唐国忠。

    　　林富生路过那些食客身边的时候，他发现这些人点的菜都不少，一顿饭怎么也得花上几十元钱，按照这一的一种比例来看，那就有些恐怖了。

    　　要知道，这个忠信综合大楼，建设起来应该没有多少时间。

    　　“这个饭店的人并不多，我们江城市里面的那个忠信鱼馆的人才算多。

    　　那个忠信鱼馆好像是在八三年也不是八四年就开始营业了，那个时候去吃饭的人就相当多，现在一直火爆着。

    　　要说江城的消费水平，和省城那边没有办法比，消费需求什么的也很少，消费水平很低。

    　　您看到的这个消费水平高，是江城新区这边，因为这边的人相比于江城其他地方的人都有钱，在他们这边工作的人，有很多人一个月的工资，就抵得上江城那边一些企业工人一年的工资了。

    　　江城新区这边大部分都是忠信公司的员工和员工家属，中午的时候，他们过来消费，自然会选择忠信鱼馆或者是其他的饭店。

    　　您是没有看到，这条街上的饭店的生意都相当红火，江城市那边的几家老牌子的饭店，都开始琢磨到这边来重新开店的。”唐国忠对林富生耐心地解释起来了忠信鱼馆为什么红火，耐心地解释了为什么这边看着消费水平高的事情。

    　　这个事情是江城那边大部分人都比不了的一件事情，工资水平差距太过悬殊，你一个月赚一百元钱，人家忠信公司这边的工资，一个月相当于你一年的工资，消费水平那是绝对不一样的。

    　　“忠信公司的员工工资一个月能够抵得上江城那边一些企业工人一年的工资了，他们的工资真的有那么高？这个我不太相信，要是按照你说的，那他们这边的工资水平已经超过了京城和沪市那边，要知道，江城现在工人的工资是很高的。”听着唐国忠的话，林富生脑门上萦绕了一圈黑线，他有些疑惑地问了起来。

    　　要说忠信公司的工资比其他企业的工资高，这个事情他信服，但是，要说这个地方的工资比其他企业工人的工资高十倍以上，那他是绝对不相信的。

    　　江城这边是什么地方？那是大型企业遍地的一个地方，像那个煤矿机械加工厂，工人的基本工资现在都接近两百元，那是没有加上计件的工资，工人工资一个月有的已经能够达到近千元的工资。

    　　江城市这边的造纸厂，这个时候是中国最大，不，是全亚洲最大的造纸企业，他们的工人工资也相当高，就是他刚开始主管黑省经济，也是知道一些的。

    　　“林高官，京城和沪市那边的工资是多少我真的不是很清楚，但是，现在有很多人都是从沪市和京城那边到忠信公司来工作的。

    　　国家院士级别的科学家，忠信科研基地这边都有，在那里搞研究的，随便拉出来一个，那都是很有名气的专家教授，他们的工资是多少我不清楚，但是，他们那里的人却是说了，他们过来忠信公司工作个两三个月，就能够买江城新区这边满大街的忠信富康车。

    　　那您就能够知道，他们每个月能够赚多少钱了吧！

    　　这个是高级别的，用来做比较不太合适，我们就说这边搞建筑盖楼的，忠信公司有一个超大的建筑公司，公司里面的工人呢！最初的时候，基本上都是长青乡这边的农民，也只会一些粗浅的瓦匠之类的活儿。

    　　现在他们每个人每个月的工资都能够达到两千块钱以上，就连忠信综合大楼这边的服务员的工资，都差不多是那个样子，我说忠信公司员工公司是普通工人工资的十倍，这个应该没有什么问题了吧！”唐国忠认真地对林富生说了起来，在这个事情上，唐国忠觉得，他一定要解释清楚明白了，要不然的话，林高官该对他有想法了。

    　　忠信公司的工资，的确是江城这边最高的，要不然的话，也不至于只要忠信公司一开始招工，就有那么多人等着报名，希望能够成为忠信公司的一名员工。

    　　就在说话间，美食已经端上了餐桌。

    　　唐国忠看到服务员把菜放好以后，对林富生说道：“今天这边给您准备的是忠信炖鳇鱼和几个可口的小菜。”

    　　“鳇鱼？这种东西挺少见的，看起来小唐费心了。”林富生十分满意地对唐国忠说了起来。

    　　鳇鱼是什么？是东北松花江才有的淡水鱼之王，存活了上亿年，是松花江最牛气的美食。

    　　名字上这种鱼就非常的贵气，根据相传，第一个吃到鳇鱼的人是乾隆皇帝!乾隆食用了之后甚是赞扬，吃了之后还想再尝尝。这样一传十十传百，听说鳇鱼好吃之后，引来了很多达官贵人争相品尝。

    　　唐国忠看到林富生很满意，他心中也是十分高兴。唐国忠心中也是清楚，这种鳇鱼在松花江里面很少见，根据上面的文件，这种鱼眼看着就要成保护动物，以后这种鱼哪怕是你有钱，也是吃不到纯野生的鳇鱼了。

    　　也就是他在这边有一些影响力，通过梁国富那边和这里进行沟通给做的这个鳇鱼，要是一般人到这个地方，忠信鱼馆是不卖这种高档鱼的，这些个高档鱼，主要就是李忠信和王波他们这些人过来吃。唐国忠很是满意梁国富帮着安排的这个事情。

    　　

