    

    “就算打赢了柳入梦也不用这么惊讶吧？”

    王凡莫名其妙地看着周围呆住的人，向上官飞雪和曼儿走去。

    不过，他刚才洗澡时找到了长生诀的其他用法，因此心情不错，直接忽略了这些人的目光。

    来到擂台附近时，两人倒是没有发生什么态度上的改变，不过曼儿飞奔过来抓着他胳膊关切的问了两句话让他脑袋轰地一下炸开了。

    “哥哥，你的伤没事吗？”

    “哥哥，你不是说以后再也不用真面目出现了吗？”

    上官飞雪立刻补上了一刀：“白大哥，你的容颜没有被伤到，太好了。”

    “蛤？”王凡这下终于反应过来，难怪其他人看他的表情那么奇怪。

    洗完澡后他光想着用长生真气能够替代呼吸，同时只记得还有五场对决，却忘了补妆。

    干！

    “咳咳，没想到白少侠竟然是真人不露相，少侠这次哪怕无缘前三甲，也定能名扬四海啊。”

    宁不敌突然走过来插了一嘴，更是令王凡面如火烧，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    他刚说完，王凡用袖子挡着脸就逃走了。

    亡羊补牢不知道晚不晚。

    等半小时后，王凡补完妆回来，周围的人看他的表情更加奇怪。

    “完了！”

    看到其他人的反应，王凡万念俱灰，自己藏了几个月，最终却在这种场合下掉了马，数月苦功全白给。

    为了拿到隐秘生长的最强一档提升他一直小心地隐藏真实身份，却在这里出了纰漏。

    哪怕这时候王凡的本名还没有暴露，但真面目暴露后，白鬼这个马甲就已经失去了意义。

    尤其这还是武林大会上，就像宁不敌刚才说的那样，这件事一定会很快传出去。

    看看周围频频暗送秋波的女侠们，王凡悔不当初。

    早知道，就不该用化妆这么麻烦的方式来隐藏自己了，像周围的其他侠客那样，带个面具不好吗。

    俗话说得好，只要哥哥长得好，三观跟着五官跑。

    在这个世界同样不少人是这样的。

    面对平平无奇的白鬼，能够毫不犹豫下杀手的柳入梦此时看王凡的表情都发生了巨大的变化。

    王凡满脸沮丧地回到曼儿和上官飞雪身边，两人不明所以，不停地安慰他，柳入梦的声音突然出现在王凡耳中。

    “你的长生诀是从何处取得？”

    王凡抬头看了她一眼，她还是坐在擂台上没动，只不过是用内力在传音罢了。

    “这很重要吗？”他反问道。

    “不重要，但是长生诀的弊端，你应该要知道。”

    “弊端？”王凡莫名其妙。

    “四千年前，大隋正值鼎盛，但却在短短几年间毁灭，你可知是为何？”

    王凡听着她的传音，没有去理会这夸张的时间跨度，心中隐隐猜到她想说什么了：“你不会是说，因为长生诀吧？”

    “没错，当时的一对兄弟，无意中得到了长生诀残卷，修炼有成以后在江湖中少有敌手。

    后来他们两人突然走火入魔，见人就杀，功力更是突飞猛进，天下无人能敌。

    那时强大的隋军为了围剿他们两人，派出了包括大隋第一高手在内的三千五百名高手，随后又征召了诸侯以及武林高手功一万人参与围剿，杀得天昏地暗。

    在大战一个月后，两人一死一重伤，而参与围剿的高手全军覆没，从此强盛的大隋一落千丈，江湖上也有无数绝世武功因此而失传。”

    “那没死的那个人呢？”王凡好奇道。

    “不知道，他似乎是因为重伤而清醒过来，再也没有出现过，但是长生诀却并没有因此而失传，在一千年前，再次有人修炼了长生诀，应该就是当时活下来的一人临死前所著。”

    “而此人在武林中名声大噪时，又重蹈了几千年前的那两人覆辙，再次走火入魔，将几乎征服整个天下的大元杀得分崩离析。

    号称三千年第一高手的拖雷和帮助大元打遍天下无敌手的七名绝世高手共同围杀他，最后八人全部战死，那人也受了重伤，不得不隐遁。”

    王凡听得津津有味：“这个人又失踪了？”

    “慈航静斋的慈航剑典和长生诀同源，我们顺着那一丝联系找到了他，那一代掌门以自身为饵，靠着绝世美貌诱骗重伤的那人放下警惕，将药王谷调制的毒药混在他的伤药中，最后与他同归于尽。”

    “所以，你们出山是想在我走火入魔之前解决隐患？”王凡恍然大悟。

    柳入梦点点头，默认了这个说法。

    走火入魔，王凡之前见过曼儿走火入魔，知道这种事的确有些诡异，不能用常理来看待。

    既然连续发生过那种事，虽然他能够从属性面板看到长生诀的详细数据，但也不敢肯定长生诀中到底会不会藏着雷。

    但是当他准备打开数据面板细看时突然一愣。

    或许不一定是连续发生的，毕竟长生诀他自己很熟悉，真气如果真的强到一定程度，活三千年不在话下。

    一千年前的那个人，搞不好就是四千年前活下来的那人。

    这么一想，王凡思路顿时开阔起来，各种想法纷至而来，隐隐间他或许明白那两人走火入魔的原因了。

    长生诀并不像一般的内功秘籍一样，能够在修炼时缓慢提升修炼者的身体素质。

    与此同时，长生诀也无法自主修炼，因此普通人想要提升长生诀的技能等级，几乎是不可能的。

    而那两人靠着一级的长生诀和与常人无异的身体，哪怕真气数量再多也没用，想要无敌于天下，简直就是痴人说梦。

    那么，结论只有一个，他们两人同时还修炼了内功。

    王凡记得很清楚，长生诀的禁忌中有提到，如果持有内力，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    不是轮回者，普通人拿到秘籍也无法知道这些情报，因此很可能稀里糊涂就修炼了。

    而那两人不知是因为什么原因，没有当场走火入魔，而是一直到很久以后才入魔。

    王凡可以肯定，自己的猜测八九不离十。

    长生诀的详细信息中明明白白，这里是最容易出问题的地方，而且刚好和柳入梦所说的情况能够对得上。

    “你为什么突然告诉我这些，想让我自裁吗？”王凡心中放松下来，调笑道。

    “我觉得，你可能还有救。”柳入梦认真说道。

    “呸，说到底还是不是颜狗。”王凡心里暗啐，她刚才还喊打喊杀，转眼就就变了性子。

    “所以呢，怎么个救法，你心里肯定有想法了吧。”

    “听说少林伏魔经有镇压心魔的功效，我想让你去试试。”

    “那是什么，内功？”

    柳入梦严肃点头：“嗯。”

    王凡差点笑出来，自己若真的跑去修炼伏魔经，恐怕才会出大问题。

    “安啦，你的想法我知道了，不过长生诀我比你了解，只要不去修炼乱七八糟的内功，是不会出问题的。”

    柳入梦没有回话，王凡也就懒得和她继续扯了，不管她的出发点是什么，如果她要是再敢对自己露出獠牙，王凡绝对不会手软。

    王凡回来没过一会，下一场比赛就要开始了。

    这次的对手是清永，对王凡来说算是比较好对付的那种。

    清永脸上挂着笑意登台，显然是信心满满。

    刚才王凡和柳入梦打得有多惨烈所有人都看到了，因此王凡挺理解他现在的想法。

    可惜的是，他的内力自动恢复速度无与伦比，而生命值在不断地治疗下，也早已经完全恢复了。

    甚至因为刚才的连续使用，治疗术也提升到了9级的极限。

    清永也许觉得能捡漏，却不知道王凡已经恢复到了巅峰状态，他上台后劝道：“白施主刚才受创不轻，强行与小僧争斗并不必要，不如就此退去，想必没人会嘲笑施主。”

    “我没事，来吧。”王凡说着，身上亮起金光。

    永清一愣，随后躬身施了一礼道：“既然如此，小僧得罪了。”

    说完他朝着罗汉棍向王凡急速靠近。

    随着他一棍打在金光上，王凡笑了。

    永清也没有那种能够对他造成太大威胁的招式，这一下只打掉了他两百出头的真气值，金光纹丝不动。

    王凡和永清的战斗风格相似，而王凡无疑比他更加耐打，加上力量和出手速度的优势，很快就变成了一面倒的压制。

    他不管任何攻击，毫无保留地朝着永清发动了猛攻——指拳打脚踢。

    哪怕永清也有高优先级的防御技能，葬碑式被削减的厉害，但王凡依然一点点稳定地削减着他的血量。

    之前王凡这么战斗，配合他平平无奇的相貌，没人觉得不对。

    但刚才他已经露出过自己的真容，大家都知道他是个如玉般的翩翩佳公子的情况下，再看他这路边流氓互殴一样的打法，顿时觉得有些不忍直视。

    因为反差太大，以至于大部人人都觉得，白鬼肯定还有隐藏的招数没有使用。

    这么粗野的战斗方式，显然更适合五大三粗的莽汉，而和白鬼样貌相匹配的战斗方式，应该是像杨广那样，一招一式都神秘飘渺才对。

    万众期待中，王凡愣是用王八拳打得清永满头包，不得不认输投降。

    失望中，众人对后面的对决更加期待起来。

    刚才清永没能逼出白鬼的真正战斗形态，后面实力明显也很强的上官飞雪和秦三珏大概有机会吧？        

