    相较于知道凶手是谁，现在的方志强显然还是更加关注林国栋的情况，听到这个消息的方志强，顿时就毫不迟疑的从车子上下来，对着医院里边而去。

    到病房的时候，林国栋已经安静的躺在病床上，目光对着门口这边看过来，因为他能听到外边急促的脚步声。

    “医生刚才说了，虽然伤势很严重，但是都没有伤及根本，所以不会有什么后遗症，强哥请放心。”

    刀子一边跟着方志强走进病房，一边对方志强如此解释道。

    而方志强听完之后，也是大松了一口气，走到病床边上，看着林国栋脸上那一抹微笑，方志强一脸担忧道：“感觉怎么样了？”

    “没事了……”林国栋依然带着一抹微笑，对方志强如此说道。

    对于林国栋来说，今天显然是自己捡回了一条命，如果不是方志强及时赶到，如果不是他们以这么快的速度把自己送到医院，或许自己就再也醒不过来了。

    而这个时候的林国栋也看到了方志强身上的伤势，随即就皱了皱眉，目不转睛的盯着方志强胳膊上以及脸上的伤口。

    不过还没待他开口说话，方志强就已经看明白了他的意思，随即就开口说道：“我这个没事的，只是一些皮外擦伤。”

    林国栋跟着点了点头，而方志强也是继续说道：“你现在能说话吗？”

    林国栋听到这话，微微闭上了眼睛，好像是想起了很不好的回忆，不愿意多说一样。

    而方志强看到这一幕，也不由得叹了一口气道：“也好，先好好休息吧，剩下的事情，以后再说。”

    不过就在方志强这话音刚落，林国栋突然开口道：“是李川的人。”

    林国栋这一句话，就让方志强明白了事情的原委，的确如自己所料，正是因为那件事，林国栋得罪了李川，最后他的目的没有达成，这才来报复林国栋！不过，李川的手段也很难让人找到突破点，从目前所发现的情况来看，除了林国栋所知道的详情之外，方志强很难从那些黑衣人身上询问出关于李川的丝毫信息。

    这对于方志强来说，显然是一个并不算好的结果，沉吟了片刻之后，方志强对林国栋继续说道：“你怎么确定？”

    “在那件事之后，李川找过我一次，在把钱拿回去的同时，他也警告过我，让我在一天之内，停止公司的所有业务，并且从此从明珠市消失。

    很明显，我并没有做到这一点。”

    林国栋的话，让方志强不由得倒吸了一口凉气，这个李川表面上看起来冠冕堂皇的，实际上，手段却比刘嘉颖甚至要更加残忍，就这样轻轻松松的让一个大活人从明珠市消失，好像对于李川来说，就像是在玩一场游戏一样。

    方志强当然知道，李川的确有这个实力，且不说他自己目前的身份和号召力，仅仅是他的父亲李正中的影响力，就足以让他在整个明珠市为所欲为。

    当然，大多数聪明人也不会选择跟这样一位任性的公子哥过不去，毕竟，闹到最后，自己也讨不到什么便宜。

    但方志强是个意外。

    对于方志强来说，不管对方是什么身份，只要他所做的事情越过了自己的底线，自己就一定不会去容忍。

    此刻的方志强低头沉吟了良久，正在思索着，该怎么对付这位公子哥。

    而林国栋似乎也察觉到了方志强的意思，随即就再度说道：“方总，既然事情过去了，就不要再纠结了。”

    方志强看向林国栋，凝重道：“你觉得，事情已经过去了吗？”

    林国栋也无奈的闭上了眼睛，他当然知道，只要自己一天不消失，李川就不会轻易放过自己。

    “可是，能有什么办法？

    我们不可能是他的对手的。”

    林国栋无奈的说道。

    “是不是对手，现在说了可不算！”

    方志强说完这句话之后，突然直起身子，对着外边走去的同时，掏出手机。

    走廊里，方志强背靠着墙面，给刘嘉颖打了一个电话。

    “刘总，你的小李最近做的事情，你都知道吗？”

    方志强开门见山道。

    “小李？

    他做了些什么？”

    刘嘉颖疑惑的问道。

    “他让林总在一天之内消失在明珠市，而林总没有做到，他就找人来把林总打的半死不活，这样的手笔，可真够大的啊！”

    方志强愤愤道。

    “人死了吗？”

    让方志强诧异的是，刘嘉颖的语气听起来似乎并没有什么意外，反而是极为淡定的说了一句。

    方志强听到这话，不由得愣了愣，好像在刘嘉颖看来，这也不是一件多么了不起的事情而已。

    “怎么？

    难道刘总认为，只有人死了，才算事情吗？”

    方志强冷冷问道。

    “既然没死，那就是没什么大事咯？”

    刘嘉颖显然也听出了方志强话里的意思，继续淡淡的说道。

    “呵呵……”方志强无奈的笑了笑，看来自己给刘嘉颖打这个电话，显然也解决不了什么问题。

    “方总，你想啊，林国栋把小李骗的那么惨，他能不做点什么吗？

    那样的话，他在明珠市的商圈里还怎么立足？

    威严又何在？

    怪只怪林国栋不会挑选时候，现在这个时间对于小李来说很重要，他偏偏在这个时候闹腾，小李自然不会轻饶了他。”

    刘嘉颖再度解释道。

    “好了，不必说了！”

    方志强简单的说了一句话之后，就准备挂断电话。

    而另一边的刘嘉颖，在听到方志强那愤愤的语气之后，显然也意识到了什么，方志强是一个轴人，这一点她是知道的，方志强接下来会做出什么出人意料的事情，谁都说不准。

    “你要做什么？”

    刘嘉颖有些紧张的开口问道。

    然而方志强却恍若未闻，继续挂断电话。

    “我告诉你，如果你敢招惹小李，他……”刘嘉颖的话还没有说完，方志强就挂断了电话，对于现在的他来说，谁说话都不好使，即便是明珠市大佬李正中亲自站出来，也不管用，李川现在敢对林国栋做出这样的事情，那么接下来就敢对华强做出更加过分的事情，现在如果不遏制一下他的气焰，此后还得了？

    此刻，光头就在方志强的身边站着，看着方志强那逐渐冰冷下来的眼神，光头也意识到了什么，随即就开口说道：“强哥打算怎么办？”

    方志强转头看向光头，却并没有立即开口，虽然刚刚刘嘉颖的话没有说完，但方志强其实知道她想要说什么，李川毕竟是李川，的确是不敢轻举妄动的一个人，方志强心里也会犹豫。

    良久之后，方志强眼神终于坚定起来，直视着光头说道：“幕后黑手找到了，就是李川。”

    “李……”听到这个名字，就连光头也是跟着愣了愣，李川回境之后的这段时间，名声已然大躁，现在整个明珠市里几乎所有人都熟悉的记得这个名字，而对于光头来说，常在道上混的人当然也知道，什么人敢得罪，什么人不敢得罪。

    方志强看到光头迟疑的神色，显然也知道了光头的顾虑，沉吟了片刻之后，再度说道：“敢动吗？”

    方志强的话，让光头再度愣了愣，虽然光头在道上没怕过什么人，但是商业上的大佬他却并不熟悉，何况李川是李正中的大儿子，动了他的人，也就相当于是在明珠第一大佬的头上动土，这可不是什么明智的选择。

    不过，看着方志强此刻那坚定的表情，光头也知道，这绝对不是方志强一时冲动做出来的决定，他一向都是这样，只要是自己认定的事情，就基本上不可能再退缩，哪怕他知道前路凶险，也势必前行。

    “敢！”

    光头毫不废话，给出了一个字的答复，而对于这一个字，方志强也是毫不迟疑的点了点头，随后继续说道：“这段时间，你们好好注意他的行踪，一旦抓住机会，直接绑起来！”

    光头显然知道，方志强的这个任务，是非常难以完成的，李川那样的人，每天身边都跟着不下四个保镖，而且，时常出入的地方，也都是人多之处，想要找到下手的机会，显然不是那么容易的。

    可他还是没有过多迟疑，依然秉承着那个原则，只要是方志强吩咐的事情，不管再难，自己都一定要去办到！看到光头点头，方志强再度走进病房，看着病床上的林国栋，方志强缓缓开口说道：“林总，你现在就负责好好休息，其他事情你不用操心。”

    “方总，你到底要做什么？

    千万不要因为我而冲动啊！”

    林国栋此刻也有些担心方志强，一旦方志强真的做出了什么无法挽回的事情，到时候，即便后悔也没用，而且这件事不管怎么说也是因自己而起，这会让林国栋的心里极为自责。

    “我说了，你不用管那么多，只需要养好自己的伤，其他的事情，我会处理。”

    方志强再度说了一句，随后跟旁边的几个人低声交代了一下，让他们照顾好林国栋之后，便转身离开了。

    看着方志强离去的背影，林国栋不由得吞了一口唾沫，他或许见识过方志强在经商方面的诚信，也见识过方志强在面对刘嘉颖时候的魄力，但是却从未见过方志强动粗的样子。

    而就在刚刚，他看着方志强脸上以及胳膊上的伤势，还有他离开之时的那份气魄，他几乎已经想象到了方志强要做什么。

    “你们……你们一定要劝他，不要冲动……”方志强的背影已经完全消失在林国栋的视线之内，而与此同时，他依然不放心，转头看着自己身旁的几个人，开口如此说着。

    可几个人此刻显然都像是没听见一样，他们只是刀子的小弟，连他们的大哥光头都要听方志强的话，他们又怎么敢去劝说方志强呢？

    

