    金龙咆哮而来，声势浩大，所过之处尽数被烧为灰烬。连坚硬的岩石触之都化为了飞灰，好似无所可阻挡。

    林凡面色不动，冷哼一声，打出一掌。

    他的青天之气虽然霸道无匹，但他修为太弱，还没有凝出多少，刚才的几道就已经用了大半，抵抗这金龙已经不够。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    林凡一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个小坡上的地面都翻滚起来，一齐与掌劲朝金龙打去。

    “轰！”

    金龙与掌劲相撞在一起，爆发出一声巨响，金光滔天，火焰四射，山崩地裂。金龙在这一撞之下，不由被打退了数丈，身上金光也是黯淡了不少。

    四射而出的火焰，落到小坡各处，所落之处，尽数燃为灰烬。有些小火苗迸射出的更远，落到了一些赵家族人身上，这些族人顿时“哗”的一声燃起熊熊大火，几息之间，就化为了灰烬。

    众人大惊，急急后退，在很远的地方进行观战。

    “赤练轮火太厉害了，赵规涂堂主刚才落到了一点小火苗，就直接被烧成灰了！他可是有内劲大成的修为啊！”

    “这个林青玄有点厉害啊，竟然还能支撑那么久，还能挡下家主的赤练轮火的化形！”

    “嗯，倒是我小看了林青玄了，确实不简单，难怪他有那么大的名头。”

    “不过最终一定还是林青玄败，不可能赢的了家主的。”

    众赵家族人惊叹道。他们还是对家主十分有信心，在他们看来，家主必胜无疑。

    “嗯？林青玄刚刚那几道气劲是怎么回事，竟然能打破赤练轮火。不过似乎不能常用，第二次就没用出来了。”大家老赵道行眉头微皱道。

    “据传言，说林青玄还擅长气功，也不知道真假。”有家老疑惑道。

    “林青玄的武道真是通天之能，刚刚的一掌威力太强大了。据说楚家家主楚沧海都没有扛下这一掌，吴家家主吴百生更是在这一掌之下大伤，也难怪连赤练轮火的化形都能抵挡。”

    “呵呵，不过赤练轮火生生不息，林青玄岂能一直应付的了！”

    “嗯，再攻击个几次，林青玄内劲用尽，就只有死路一条！”

    “大家老有了如此道法成就，只能怪林青玄倒霉啊！还想踩着我赵家成为华南霸主，这一次撞到硬石头了吧！”

    众家老纷纷冷笑道。

    果然，赤练轮火所化的金龙，咆哮了一声，在赵天象周身火焰一转，又恢复了之前的气势，金光大放。

    “哦？倒是把一阳真火用出了几分名堂。”林凡见状微微惊讶。

    金龙咆哮一声，再一次朝林凡扑来。

    “哼，那这一次就彻底破了你！”林凡冷哼一声，手中一握，童雨的软剑“嗖”的一声，就飞到了林凡手中。

    “九天剑诀，均天式！”

    林凡对着金龙一剑斩出，这一剑，光寒天际，剑气无匹，整个天空都犹如被劈成了两半，熊熊的扑面而来的火威也是被硬生生从中间分化而开。

    “轰！”

    一声惊天巨响，只见赤练轮火所化的金龙在这一剑之下，从龙头开始闪过一道白光，一直到龙尾。

    “嘭！”一声爆炸声响起，整个金龙先是分为两半，随即爆炸开来。无数金点从天空洒下，好似巨大烟花一般。所落之处，都留下一片飞灰。

    而整个小坡，也是在这一剑之下，好似被分成了两个小坡一般，在中间留下了一道深壑！

    “这，这怎么可能！竟然能破了赤练轮火的化形！”赵天象脸色大变。

    此时他周身的金红色火焰，也都低迷了大半，不似之前旺盛。

    “我……我没有看错吧？林青玄刚刚一剑把家主赤练轮火化形的金龙斩破了！真的假的，还是说是幻觉？”

    “我的天，林青玄的一剑，有这么强大的威力吗？连赤练轮火都不敌？”

    “这……家主该不会输吧……”

    “不可能，家主道法大成，天地之间已无敌手，怎么可能会输！”

    “不过赤练轮火被破，眼下情势不妙啊，林青玄怎么有那么强！”

    “听说，吴家家主吴百生，就是死在这一剑之下的……”

    众人骇然，第一次感觉到了赵家的危机，战斗结果，似乎并不像自己等人想的那样，不少脸上都露出了担忧害怕之色。

    “又是这招……”童雨遥遥看着小坡上，这已经是她第二次见识到林凡用出此剑式，跟之前一样强大。

    “什么时候，我的一剑，能有师父的一半威力啊。”童雨口中喃喃，心中惊叹无比。

    张琪和蒋冬婉已经惊的怀疑人生了，怀疑是不是现实，这种以火化龙，以剑斩龙的画面，只有在电视上见到过，没想到却出现在了自己眼前。

    “小……小婉，你打我一巴掌，我感觉我是在做梦啊。”张琪呆呆的说道。

    蒋冬婉还真“啪”的一声，打了张琪一巴掌。

    “哎呦！”张琪一声轻唤，脸上已经留下了一个红肿的掌印。他却顾不上疼痛，口中惊叹连连：“这……这是真的！我靠，这是真神仙啊！”

    众赵家家老也是面面相觑，没想到林青玄能强大到这个地步。

    “难怪吴家家主一代剑道宗师，都被会林青玄一剑斩灭，林青玄的剑道竟然有如此威力！”

    “这……家主有些危险了啊，不知道这样威力强大的一剑，林青玄是否还能斩出。”

    “家主要是一败，那我吴家可就完了，得罪了林青玄，说不定会像楚家一样，在华南除名，被赶出炎国！”

    众家老议论道，脸上担忧之色明显。

    “不会败的……家主还有最后底牌！”大家老赵道行却是突然说道。

    “什么？家主还有底牌？”几位家老顿时神色一振。

    赵道行点点头，神色凝重。“不错，家主跟我说过，也正是因此，他才有信心战胜林青玄。刚刚的一剑，其实家主也有所预料，能斩灭吴百生，自然威力极强。但家主还是挑战林青玄，就是因为此！”

    “可惜，一旦动用此底牌，家主就要修为大降！”

    “难道！”有家老闻言想起了族中的典籍记载，不禁惊叫出声。

    “不错，正是轮火金瞳！”赵道行应声道。