    眼看暴乱一触即发！

    “嗡——”

    一道沉重鼓声，宛若实质，从互联银行中传来。

    在音乐权柄的加持下，贯穿无尽愤怨，直达理智殿堂。

    沸腾的民众，神色一清，下意识停住了脚步。

    观其双眸，愤怒依在，猩红如血。

    却少了冲锋的勇气。

    尤其是艾力克，惊恐的扭头四顾，发现妻子抱着爱娃，这才长长松了一口气，心中对互联网之神越发恨之入骨！

    如果不是互联网之神，他岂会落到今天这步田地？

    房子没了，车子没了，工作没了，甚至还要饱受战争之苦，这一切都拜该死的互联网之神所赐。

    在满街民众敢怒而不敢言时，一道道光镊照入人群中，揪出十余名心怀不轨的各路杂碎。

    “放开我！”

    “你们抓错了，我可什么都没干！”

    这些人被吊在空中，拼命挣扎叫嚷，似有天大冤屈。

    “鉴定权柄下，也敢喊冤？简直可笑！”

    从互联银行之中传来的声音，令这些人，浑身一僵。

    互联银行网点大门大开，一群银行工作人员簇拥着一名青袍大魔法师走了出来。

    他年约三十来岁，面容普通，浑身魔力却鼓荡如渊，近乎法神。

    他目光冷冽的扫过众人，饱含愤怒：“诸位看来很愤怒啊？我也很愤怒！我愤怒于我主被星网那卑劣之神所污蔑！”

    “诸位，打开互联网看一看，看看谁才是卑鄙之徒！”

    “贷款公司乃贵国商人贵族成立，互联银行自始至终不曾占有一分股权，更不曾借给他们一分钱，我就不明白，这笔账怎么就算到了我们互联银行的头上？”

    “睁开眼睛仔细看看那些借贷公司的幕后股东，我可以告诉你们，转化教会才是所有借贷公司的最大股东！是转化之神在剥削你们，因为他需要源质，而互联币可以兑换源质！”

    “还有人说，这是我主对转化之神的报复？”

    “哼，简直笑话！我主若要报复，岂会等到今天？我主有漫天天基武器，不死恶魔军团，无尽第四天灾，真要报复你们，还用得着这等手段？”

    青袍大魔法师的怒叱，宛如热油泼雪，眨眼将将灾民的愤怒消蚀的七七八八。

    众人面面相觑，目露迟疑。

    “狡辩！那范伊莱之事怎么解释？”

    一名被光镊束缚至空中的作祟者，不知是自知活路难逃，还是遭了操控，厉声怒叱质问。

    “范伊莱？亏你也敢问出口。”

    青袍大魔法师一挥手，一面虚拟屏幕出现在空中，上面播放的赫然是范伊莱生前视频。

    不等观众细看，范伊莱模样悄然发生变化，变成了一名貌美如花的女子。

    女子又变成稚童，稚童又变成了老者，弹指间，范伊莱竟然变化出千万般模样，偏偏衣服姿态声音却毫无变化。

    “哗——”

    这怪诞一幕，令长街灾民一片哗然，三观受到剧烈冲击！

    “欲加之罪何患无辞！这种雕虫小技，也敢拿来污蔑中伤，简直卑鄙无耻！”

    青袍大魔法师又抛出一个猛料。

    “告诉你们，转化之神本名塞里克，现在的转化之神乃是卑鄙无耻的鉴定之神沃兹沃思！是他窃取了转化神格！修改教义，诓骗汝等，不信的话，问问你们身边的老者，教会教义是否是在这近几年发生了变化？”

    “正是因为沃兹沃思根本不是转化之神，所以他才根本不会在乎你们的死活！眼前的经济灾难，算全是因为他的贪婪而引发。”

    这诛心之言，令场间一片哗然！

    其实，青袍大魔法师所言，说是猛料，实际上，咱就是公开消息。

    在互联网【全知之书】上，关于转化之神身世，有详细介绍。

    不过宗教嘛，对此解释手段一大堆。

    化身、转世、投胎……乱七八糟，多得很。

    因此仅凭【全知之书】的解释，根本撼动不了转化之神的信徒。

    最多让浅信者半信半疑罢了。

    但此时不同往日，这一个小小细节，足以成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    果然，街道灾民们闻声彻底傻眼了。

    无数人打开互联网查阅资料，或追问身边老人。

    最终，五花八门的消息，令他们愤怒了。

    只是这次他们不是愤怒于互联网之神的暗中操控，而是愤怒于被转化之神戏耍了！

    “什么？伟大的转化之神，竟、竟然早已被邪神所杀？这不可能！我不相信！”

    “呜呜……神啊，求求您，不要抛下您卑微的信徒！”

    信仰的崩塌，令无数转化之神信徒崩溃了，哀嚎声响彻街道，更传遍转化之神传教区。

    但对于此时的多元宇宙来说，这场“明为舆论之争，实为信息霸权”之战，才刚刚开始。

    ……

    ……

    冥界·幽冥神殿。

    “殿下，我们不应该声援星网，坐观两虎相斗吗？为何反而却帮互联网之神？”

    自从冥神第一从神杜克叛变消失之后，女妖爱尔博塔便顶替杜克位置，成为冥神心腹兼狗头军师。

    当她听到，冥神殿下下令，要她在暗网上声援互联网之神时，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “呵呵……”

    冥神闻言轻笑起来，双眸幽邃。

    他下意识回忆起众神殿会议上的一幕。

    ————

    当互联网之神化解转化之神攻势之后，立马以范伊莱之死为借口，要求转化之神公开赔礼道歉，并赔偿万亿源质。

    赔偿源质也就罢了。

    这公开赔礼道歉，这绝对是明火执仗的羞辱啊！

    转化之神怎么可能同意？

    合着你阴谋诡计陷害于我，我没伸冤也就罢了，反而还要给你道歉？

    这是什么道理？

    什么，死人了？

    一个凡人算个屁，能死在神的手里，是他八辈子修来的福分。

    不出意外，在众神会议上，转化之神闻言当即暴怒，撂下一句：

    “互联网之神，你既然要做众神之王，那就拿出点王之气概，要么真刀真枪；要么闭上臭嘴！”

    说完，转化之神扬长而去。

    这才有了眼下的舆论之争！

    ————

    回忆结束，冥神若有深意问道：

    “你觉得互联网之神会因为范伊莱的命，主动进攻转化之神传教区吗？”

    “这……”女妖爱尔博塔略一沉思，摇了摇头：“应该不会，如果互联网之神真的想打，在转化之神背叛之时，就是最好的借口和时机。”

    “你说的没错，对于已经执掌两座主位面的互联网之神来说，转化之神的领土，对他来说完全可有可无。将其占领不仅要分兵防守，还要承担亲手破坏众神殿规矩的隐患，怎么看都不划算。”

    冥神从神座上站了起来，走下台阶，在大殿里徘徊起来。

    他一边徘徊，一边继续道：

    “所以范伊莱只是互联网之神激化事态的借口，只要转化之神一天不道歉，那么他就有充足理由针对转化之神。”

    “但传教区对他既然无用，他这番针对又有什么意义？”

    女妖爱尔博塔灵光一闪，惊呼起来：“互联网之神这是要祸水东引，让星网神系从此陷入众神战争泥潭之中！？”

    爱尔博塔越想越觉得在理。

    有互联网之神压阵，海神和生命之神轻易不敢下场，便是下场，也会被互联网之神阻拦，因此只能间接支援转化之神。

    众神为了传教区利益，肯定会死磕下去。

    因此，这完全就是一场代理人战争，而且互联网之神还一个铜子都没花，顺便还能疯狂倾销军火、魔法道具、浮空飞艇……等等。

    第四天灾的【阵营系统】也能跟着红火开张！

    一举数得啊！

    “那这和您声援互联网之神有什么关系？”女妖爱尔博塔越又问道。

    “没有范伊莱之事，局面其实也不会发生太大改变，范伊莱只是让互联网之神多了一个借口罢了！所以无论我声援谁，都不会改变结局，更何况暗网的影响力早已日渐萎靡。”

    冥神幽幽道，一脸落寞之色。

    女妖爱尔博塔表情越发古怪起来，既然改变不了解结局，那还声援个屁？

    改善和互联网之神的关系？

    防止被互联网之神顺便收拾了？

    思绪至此，女妖爱尔博塔恍然大悟。

    再大仇恨，也比不上生存重要。

    只有活下来，活得足够久，静观局势变化，才有可能再次乘风而起。

    看看沃兹沃思，不就是最好的例子？

    在几百年前，谁能想到这个几乎销声匿迹，毫无名气的弱势神灵，竟然会一朝得势乘风起，扶摇直上九万里？

    冥神看着女妖爱尔博塔恍然大悟之色，面色平静，眼眸深处却闪过一抹冷意。

    从神杜克的背叛，将他最后的一丝信任之心，彻底击溃。

    他不会再信任任何人。

    女妖爱尔博塔自然在列。

    因此这番看似“识时务者为俊杰”，实则“又怂又懦弱”之言，不过是说给可能的敌人听的。

    他的真正目的，乃是帮强凌弱，逼迫转化之神尽快融合夺自他手的神格，融合出新权柄，力挽颓势。

    这样，他才能开始蓄谋已久的猎杀！

    他早已迫不及待了。

