
　　听巫清云兴奋的说起铁棒的由来，李尹也是有些愣神。

　　将铁棒递还给陆放，表情不大自然的说道：“若非先生跟我说过，你绝非转世之身，我肯定会怀疑你跟那莲台之上的女的一样，都是佛门大能转世而来！”

　　陆放愣了一下：“李将军是说，那个所谓的菩萨，是转世之身？”

　　这女尼是菩萨转世这事，他之前就听老铁说过，倒不是怀疑老铁的判断，他只是想知道，李尹是怎么看出来的。

　　“没错，她是菩萨转世。”

　　李尹点了点头：“她的那个莲台，还有那串佛珠，应该都是她上一世的所用的东西，不然，不可能挡得住我的剑。”

　　“菩萨转世？”

　　巫清云瞪大了眼睛：“若她真是菩萨转世，那她怎么不管不顾的独自离开，那些和尚再怎么说也是她佛门弟子啊！”

　　李尹摇了摇头：“那些和尚，或者说西域的所有和尚，除了那个被我斩杀肉身的老僧以外，他们都算不得真正的佛门弟子。”

　　他们只是佛门在我玄天用以赚取功德的工具而已，在那菩萨眼里，自然算不得什么，至于她的实力……”

　　李尹顿了一下，道：“她本身只有大乘初期的修为，我原本以为，就算她是转世之身，有莲台和佛珠加持，最多也只能发挥出萧寒逸身上那个邪神那种层次的实力。

　　但，没想到的是……”

　　李尹指着陆放手里的铁棒说道：“你这棒子，却是让她受了很大刺激，从而解开了她前世的一些记忆，让她将那莲台之中封存的力量激发了出来。”

　　“记忆？”

　　听到这，陆放愣了一下：“你的意思是，她前世的记忆还未完全恢复？”

　　“肯定没有！”

　　李尹接着道：“若真完全恢复，她也不会逃了，不说我伤势未愈，我就是恢复到巅峰时期，也不是佛门菩萨的对手。”

　　“这么说来，她前世的记忆恢复得越多，她的实力也就越强？”

　　“是这样的。”

　　李尹点了下头：“转世之身的菩萨大都如此，转世重修一般都会将前世记忆封存，以此来领悟跟前世不同的道，随着修为的增加再一层层的解封，相互印证之下，大道就更完善了！”

　　“转世重修？”

　　陆放心里很是震惊：“这样转世重修的人多吗？”

　　“不多！”

　　李尹摇头道：“只有极少数有实力，有魄力的人才敢这么做，她还是我见过的第一个转世之身！”

　　“第一个？”

　　陆放想了想，这些应该也是那位易先生跟他说的，接着问道：“她从这出去，是去了玄灵界？”

　　“嗯，被开启的虚空门外，是玄灵界的气息。”

　　李尹顿了一下：“她应该会前往西洲，她的记忆解封，莲台被激发的那股力量，她还要找地方炼化。”

　　“难怪她这么急着离开。”

　　陆放想了想，道：“对了，见她的样子，应该不知道之前那个和尚来找过我？他们同为佛门，这似乎有些不应该啊！”

　　“同为佛门又如何？”

　　李尹道：“我玄天现有大阵遮掩，想要跟外界联系已是不易，更何况，那和尚还是从大千世界而来。”

　　“李将军，我听说大千世界是我们得道飞升成仙之后才能去往的地方，那和尚既然是从大千世界而来，他本体至少也是仙人以上的实力吧？

　　若是成了仙都还能随时下界，那各个小千世界岂不是乱套了？”

　　“下界，是要付出代价的！”

　　李尹接着道：“各个小千世界都有天道存在，天道是不允许超过仙人以上实力存在的，所以那邪神也好，和尚也好，都是想办法以投影之身下界的。

　　当然，他们的投影在玄天之外的玄灵界，肯定有无限接近仙人的实力，但，我们玄天的天道之力对他们压制的更强，他们最多只能发挥出大乘期的实力。”

　　“原来是这样。”

　　陆放想了想，接着问道：“那西域留下的这些和尚怎么办？”

　　不说西域其他地方，就是普渡寺内的和尚没死多少，之前在玄天秘境里见过的和尚，还有被老铁砸过的那两个至少是化神期修为的和尚，今天也没出现。

　　“杀是杀不完的，这些只有等我玄天皇朝复出之后，再安排人来处理了。”

　　“很快？”

　　“很快！”

　　……

　　一个时辰之后，三人又出现在一片荒漠之中。

　　这里是西北大漠，跟西南大漠有所不同的是，这边温度稍低，但空气却是格外的干燥。

　　又是将近十万里的距离，三人才出了荒漠，四下的空气也变得冷了起来，天空中甚至还飘着小雪。

　　“这便是极北了！”

　　同之前一样，穿过大漠不久，李尹又停了下来，三人落于一座峰顶已经积雪的山峰之上。

　　“我先调息一下，你们自便。”

　　李尹说完就又盘坐了下去，这么快的赶路，即便是他也消耗不少。

　　“这么大的雪！哇，陆郎，你看，好漂亮啊！”

　　巫清云很是有些兴奋地伸出手，接住落下的雪花。

　　以她现在的修为，凝水成冰自不是什么难事，但，这漫天的雪花飘落，却是天南从未见过的景象。

　　“是很漂亮！”

　　陆放也伸出手，接了几片飘落的雪花在手里，感受着冰雪带来的凉意。

　　“陆郎！”

　　巫清云在地上抓了一团雪在手里，笑着朝着陆放扔了过去。

　　“呵呵，打雪仗吗？”

　　陆放自然没有躲避，就这被砸了满脸的雪，抹了把脸，也笑着抓起一团给巫清云扔了过去。

　　“呀！好凉啊！”

　　被扔中巫清云缩了缩脖子，再次抓着一团雪给陆放扔了过去……

　　*

　　天寒地冻的极北深处。

　　一座冰雪铸就，晶莹剔透、极为壮观的宫殿内。

　　“大长老，已经准备妥当！”

　　一个黑袍人，带着七人走进大殿，对着殿内抬头仰望着的，同样身穿黑袍手拿权杖的人说道。

　　“让他们留下，你先下去吧！”

　　大长老头也不回的说道，他的面前是一座极大的梯形祭坛，几乎有被毁于阴月宗那个祭坛的三倍大小！

　　“属下告退！”

　　来人毕恭毕敬的退着离开。

　　大长老这才转身看了看他带来的几人，似乎有些满意，点了点头，高举着手上权杖，大声道：“你们都是我幽冥教最忠诚的教徒，能为我主祭献，将是你们今生最大的荣耀！”

　　“幽冥不灭，我意永存！”

　　“幽冥不灭……”

　　“幽冥……”

　　七人掀开将头罩住的连袍黑帽，神情激动地大声三声，话一说完，便飞落于祭坛各台阶之上。

　　“幽冥不灭，我意永存！”

　　大长老喊了一声，也飞上祭坛，落于祭坛的顶端，手上权杖亮起黑红之光，对着祭坛顶端的诡异图案一点，整个祭坛上的诡异图案便亮了起来。

　　诡异图案发出的光似乎有极大的吸力，七人身体瞬间贴紧祭坛。

　　“幽冥不灭，我意永存！”

　　在他们眼神炙热的再次大喊声中，他们的身体肉眼可见的迅速干枯下去，很快，皮包骨的模样瞬间化作血雾，同他们的神魂一起，全都被祭坛吸收。

　　祭坛顶端渐渐的浮现出一道由黑红之光构成的人形虚影，虚影看不出模样，只能看出其身形婀娜。

　　“恭迎我主！”

　　大长老将自己所戴的帽子脱下，露出一头花白的头发，有些苍老的面容，双腿一曲，便对着虚影跪拜而下，一脸虔诚的将头磕在地上。

　　“何事？”

　　婀娜的虚影之中传出一个女声。

　　“启禀主上！”

　　大长老趴在地上，毕恭毕敬的说道：“一个时辰之前，西方地势动荡，着人打探得知，西方佛门普渡城内普渡寺发生了大变故，十余座极高的山峰被人斩断，里面的和尚都在往外逃！”

　　“山峰被人斩断了？”

　　虚影似乎难以置信的颤了颤，然后瞬间没入大长老的眉心！

　　只见大长老花白的头发，瞬间变成了雪白，一改先前的神情，有些急迫的站了起来。

　　一掌按在祭坛之上，随即闭上了眼睛，似乎在感悟着什么。

　　“西方的地脉之势果然被人动过了！”

　　少顷，“大长老”便睁开了眼睛，皱着眉头，男女混合之声喃喃道：“难道是那个叫巫清云的丫头做的？不可能啊！就算加上陆放，他们也不可能是佛门那老东西的对手！

　　那怎么……”

　　思忖之间，“大长老”的头发末梢又变回了花白，还在往头顶急速的蔓延。

　　“该死的萧寒逸！”

　　恨声骂了一句，瞬间从大长老身上离开，虚影又回到了祭坛之上。

　　“主上！”

　　大长老对于自己为什么站了起来丝毫没有意外，对着虚影又重新跪下。

　　“西方佛门风水地脉之势已变，那个风水师想必很快就会到这，她会想办法毁了这个祭坛……”

　　顿了一下，虚影接着道：“现在的极北尽在我幽冥教的掌控，传令所有教徒，不惜任何代价，也要制止来人毁灭祭坛！”

　　“是，主上！”

　　……

　　李尹很快调息完毕，看着嬉闹着的陆放巫清云两人，脸上难得的露出了一丝笑容。

　　“好了，清云，我们差不多也该出发了！”

　　察觉到已经调息好了的李尹，陆放一把接住巫清云砸来的一个雪球说道。

　　“这么快？”

　　巫清云见李尹站起身来，有些意犹未尽的说道：“那，那好吧，我们走吧！”

　　“这里的雪还不算大。”

　　李尹抬头看了看说道：“等我们完成此行之事，若你们还想玩雪，我再送你们过来便是！”

　　“好啊！”

　　巫清云有些兴奋，走到陆放身前道：“陆郎，有李将军带我们过来，我们一路上就能省好多时间！”

　　“你呀！都好几十岁的人了，怎么还像个孩子似的，就知道玩？”

　　陆放拍了拍她身上沾着的雪花，轻轻点了下她冻得有些发红的鼻子说道。

　　“谁说几十岁就不能玩了？陆郎你还说我呢，你也比我小不了两岁，刚刚你不照样也玩的挺开心的？”

　　巫清云也拍了拍陆放身上的雪花，说完还转身对着李尹道：“李将军，刚刚你也看见了吧？你说陆郎是不是也玩的挺开心的？”

　　“呵呵！难得你们有此闲情逸致，走吧！”

　　李尹笑了笑，一把将他们卷起，三人便又以极快的速度往北飞去。

　　“你们两也算是我玄天的翘楚，正好，本将军这有个问题，想要考一考你们，想不想听听是什么问题？”

　　“好啊！”

　　巫清云有些兴奋的说道：“陆郎可聪明了，李将军你可不一定能考的住他！”

　　“我这算什么聪明？”

　　陆放笑着摇了摇头：“不过，李将军这么一说，陆放倒也想听听是什么问题。”

　　“问题倒也简单。”

　　从普渡寺离开之后，李尹的心情似乎变得好了一些，笑了笑道：

　　“想必你们也知道，这世间功法万千，修行的方式也是数不胜数，但，不管是修魔的、修佛的、修道的，或者是修其他什么的，只要是我们人族，都可以称之为修真！”

　　陆放点了点头，修真世界嘛，自然是都是修真之人。

　　李尹接着问道：“你们可知，修真的这个‘真’是指的什么？”

　　“修真的真？”

　　巫清云想也不想的说道：“这还用问？这也太简单了，修真的真肯定是指的真元啊！”

　　血魔宗算是修魔的吧？他们体内不也有真元？

　　还有炼尸宗、玄阴宗，他们虽然是修行的驭尸之道和驭鬼之道，但终究还是以他们体内的真元控制的！”

　　“呵呵！”

　　李尹笑了笑，看向了陆放道：“陆放，你觉得清云说的对不对？”

　　“清云说的自然不错！”

　　陆放想了想，道：“不过，这个修真的‘真’应该还有其他的解释，修行讲究的是心无杂念，越是心无杂念，修行起来也就越是容易。”

　　说到这，看向巫清云接着说道：“像是清云，她就比很多人心思简单许多，她的纯真，便能让她在修炼的时候，忘我的进入入定的状态！”

　　“我心思简单吗？”

　　巫清云愣了一下：“我、我挺复杂的啊！”

　　“心思简单才好呢！”

　　李尹笑着看了她一眼，又看向陆放道：“你是说，修真的真，是指的纯真？这解释倒也不错！还有吗？”

　　“还有？”

　　陆放想了想接着道：“还有便可以解释为返璞归真的‘真’”

　　“怎么说？”

　　“随着年龄的增长，或者经历的事情，人心会变得复杂起来，自然就很难做到完全的心无杂念，只有返璞归真，回到最原始，像是婴儿般的那种状态，才能更专注的修行！”

　　李尹笑着点了点头：“还有吗？”

　　“去伪存真的‘真’”

　　陆放接着说道：“之前李将军说过，那个女尼是转世之身，转世重修是为了让她所修的大道完善，那自然便是祛除她前一世的所修的‘伪’道，改修‘真’道！”

　　“说的不错！”

　　李尹似乎比较满意，点了点头，接着道：“你的看法，合乎道家的说法，在道家看来，修真，其实就是个寻求真我、去伪求真以成就真仙的这么一个过程。”

　　“道家？”

　　巫清云有些好奇地问道：“李将军修的是道家的功法吗？”

　　“我？”

　　李尹摇了摇头，神情傲然道：“我修的是杀道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百八十章 修真的真？免费阅读。https://xs.23sk.com 