
　　“拿着这个。”林哲远从附近的水果摊回来，将一颗淡黄色的柠檬交到洛泉手里。

　　洛泉单手拿住柠檬，为难道：“这个姿势怎么摆啊？我一点也不会。”

　　林哲远略一思索，说道：“捧在手心，然后闭着眼微笑就行了。”

　　“这样吗？”洛泉双手捧住柠檬，低头闭眼，脸上露出一抹淡淡的微笑。

　　林哲远看到洛泉肩膀耸得太高，纠正道：“身体不要太僵硬，用不着那么紧张，自然一些，要知道以你的颜值就是站在那里，拍出来的照片也不差。”

　　洛泉听到这话笑了笑，深吸了几口气，将肩膀放了下去。

　　“好，保持这个造型！”林哲远掏出单反相机，蹲在洛泉身前，以一个从下往上的角度猛按快门。

　　这个角度，刚好可以让灿烂的阳光透过洛泉脸颊的边缘映入镜头之中，她的金发、微笑、手上的柠檬，与阳光一起组成了一副和谐而美妙的画面，洋溢着青春与纯真的气息。

　　此外，林哲远还通过寻找角度，巧妙地捕捉了到了因为丁达尔效应而产生的一条条白亮的光束，为相片的整体效果增添了几分梦幻和朦胧美。

　　“好了。”林哲远看着相机里的照片，满意地说道。

　　“我看看！”洛泉从林哲远手里拿过相机，看完以后惊叹道：“技术很不错嘛，简直跟那些网图一样！”

　　林哲远露出了自豪的表情：“讲道理，那些拍网图的人大部分都没有我专业…………好了，赶紧换衣服，然后去拍段视频的地方。”

　　“换哪件衣服？”三木将挂满道具服的手推车轻轻拽了过来，车上有泳装、女仆装、OL装、Jk校服，这些衣服洛泉并不陌生。

　　“就这件吧。”林哲远将所有衣服向两边推开，只留下一套白底青花的吊带长裙。

　　“裙子…………”洛泉蛾眉紧蹙，内心深处对这种衣服还是有些抗拒的。

　　林哲远看到洛泉似乎有些不愿意，于是问道：“怎么了？”

　　洛泉摇了摇头：“没什么，就是我还从来没穿过裙子。”

　　林哲远笑道：“迟早都要尝试，等你以后出名了，出席晚会、颁奖典礼之内的唱歌还得穿晚礼服。”

　　我死都不穿！洛泉在心底暗暗发誓道，然后将吊带连衣裙从衣架上取了下来，走向了海边的更衣室。

　　换好衣服后，洛泉上了三木的车，林哲远将摄影小组的摄像机放到后备箱后也上了车，坐在司机三木的旁边。

　　“我们去哪里拍短片啊？”洛泉好奇地问道。

　　林哲远回答道：“去西乡山。”

　　“西乡山啊…………”洛泉脑海对这个山的印象并不深，和富士山比起来，这座山似乎并不出名，唯一值得称道的一点就是，西乡隆盛的故居就在这座山上，西乡山也因此而得名。M.23sk.com

　　林哲远说道：“这个季节能找到溪流的山不多，富士山太远游客也多，西乡山不出名游客少，干什么都方便。”

　　确实如林哲远所言，西乡山离得很近，三木只开了二十分钟就到了，虽然这里大小也算是个景区，但是进去的时候根本就没看到什么人。

　　山下有一条不算太宽的水泥路，这条路直通山顶，上山的途中林哲远一直将脑袋探出车窗外仿佛在倾听着什么声音。

　　突然，他喊了一声：“停！”

　　三木立刻将车停到路边。

　　“这附近应该就有溪流，短片就在那里拍。”林哲远下车后将后备箱里的摄影机拿了出来，而三木和洛泉则是向灌木深处前进，他们也听到了从里面传来的哗啦啦的流水声。

　　因为没有什么游客，西乡山的的绿植基本没有受到任何破坏，灌木从非常密集，尽管洛泉提着裙子非常小心地缓缓前进，但手臂和小腿上仍然被留下了不少的白印。

　　而三木就更惨了，在前面开路的他衬衫上被划出了相当多的口子，基本算是废了。

　　好在这条路并不长，三人很快就从灌木中钻了出来，溪流的潺潺声也瞬间变得清晰起来。

　　三人的面前是有一条大概十分深，两米多宽的溪流，它从两颗布满青苔的巨石中涌出，水质清澈透明。

　　溪流的下面铺满了圆润的鹅卵石，乍一眼望过去仿佛能看到有数条小鱼在其中游动，其实不过去鹅卵石背面的红色斑纹罢了。

　　“就是这里，你把鞋子脱了在里面随便跑随便跳就行了，记住一定要保持微笑。”林哲远像是一个指挥官，对洛泉下达着命令。

　　洛泉疑惑道：“又笑？表情会不会太单一了一点？”

　　林哲远笑着解释道：“微笑可是人类最美丽也最容易感染人的语言，它可以简洁明了地表达出你内心的感情，给每一个人都带来温暖。”

　　“行吧，你是专业的，都听你的。”洛泉脱掉板鞋，然后赤足走进了溪流中。

　　从地下泉眼里涌出的溪水带着一股让整个人都忍不住颤抖的冷沁，但是在习惯它的温度以后又会觉得无比清凉。

　　在林哲远的指挥下，洛泉开始在溪流中跑动起来。

　　刚刚能淹没洛泉脚踝的溪流在她的每一次抬腿中和下落中，都会被溅起一串又一串的水花，当洛泉跑了出去十来米后，林哲远又让她原路跑回来，一直跑向镜头。

　　这些是短片的主体镜头，接下来林哲远还让洛泉拍了一些前段，比如捧起澄澈的溪水然后洒下空中。

　　这样的画面在林哲远的眼里一定是充满美感的，不过洛泉做完这些动作后整个人都成了落汤鸡，全身基本都被溪水侵湿了。

　　附近也没有更衣室，洛泉只能将裙子上的水拧干，忍一忍了。好在现在是夏天，洛泉倒也不用太担心着凉。

　　三人回到了车上，林哲远的对洛泉说道：“封面和短片都拍完了，我拿回去制作一下，明天就可以交给石村总监。”

　　洛泉诚恳地说道：“那就拜托你了。”

　　林哲远挠了挠头，犹豫了一下，然后开口道：“不过我有一个不情之请，不知道你能不能答应。”

　　“你直说就是。”

　　林哲远不好意思道：“就是我这次来东京一方面是放暑假了过来学习一下，混个资历，另一方面也是想采采风，顺便把暑假作业做了。你的照片和视频我感觉都挺不错的，能让我拿回去当暑假作业吗？”

　　洛泉爽朗地一笑：“我当是什么呢，你帮我这么大一个忙，这些照片和视频你尽管拿去用就行了，用不着这么客气。”

　　林哲远欣喜地道：“那可真是太感谢了，等你唱片正式发行了，我一定让我的同学全来捧你的场！”

　　三木将洛泉送到住处后，洛泉本来想说回家换件衣服请他们俩吃个饭，不过两人全都给拒绝了，理由是工作时间紧，没有时间。

　　邀请被拒绝的洛泉正准备上楼，守株待兔多时的房东走了过来，叫住了她。

　　“洛泉，最近你似乎很忙啊。”房东表情严肃，看到她跟早上出门完全不一样的着装，眼神愈发凝重。

　　“是有些忙。”洛泉点了点头，随后掏出手机说道：“房东先生，房租的钱我已经凑齐了，我马上就把钱转给你。”

　　半分钟不到，洛泉就将拖欠的七万日元房租打到了房东的银行卡上，不过房东虽然露出了微笑，但却笑得有些勉强：“洛泉，其实这个房租你也用不着这么急，怎么说你也是东京大学的高材生，想赚钱可以有很多途径，没必要和那些HD的人混在一起。”

　　“HD的人？”洛泉诧异地眨了眨眼。

　　房东点头道：“就是今天晚上接你那个人。”

　　洛泉解释道：“哦，那个是索尼唱片公司的工作人员，我写了几首歌要发行了，今天他是接我去拍唱片封面的。”

　　“原……原来是这样。”房东恍然大悟，绕是他活了这么大岁数了。此刻也觉得老脸有些发烫。原来一切都是他误会了。

　　“不然您以为是怎么样的？”洛泉好奇地问道。

　　“没有怎么样！”房东连忙摆手，说道：“那个……祝你唱片大卖！”

　　洛泉转身上楼，背对着房东懒洋洋地挥了挥手：“阿里嘎多~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七章 暑假作业免费阅读。https://xs.23sk.com 