    钢刀一样，生插地面。

    露出的半截刀身和刀柄还在弯曲晃动。

    一股难言的骚气，顿时扩散开来。

    老太太竟被眼前的飞刀，吓得失禁了。

    本来还围在她身边不远唏嘘的人，闻见那味儿，纷纷退开好几步远。

    吉云娜看着噤声的老太太，也是一个不屑的白眼。

    要不是刚刚才经历过蝴蝶奇袭事件，四周指不定还有什么安全隐患潜伏着。

    就来太太那哭天抢地的架势，就算她哭死，骂死谁，她眉头都不带抬一下的。

    但是现在不行！

    经过蝴蝶迷梦这一事儿，大家都还没怎么恢复完全。

    有些体质本就比较虚弱的，还基本没什么行动能力。

    要是她的大嗓门儿吸引来别的难缠怪物，那就麻烦了。

    此时老太太怀里的小男孩也被安置在一边的空地上，那闭着眼睛，满足笑着的小脸，无端渗人。

    经过这一番变故，三拨人也算靠在一起，围在大厅中央的位置，提放着可能出现的未知危险。

    “嗡嗡——”

    “嗡嗡——”

    突然，安静的大厅中出现了细微的响动。

    所有人屏息，高度警惕。

    自制火把照亮四周。

    很快，视线里，正对楼梯的大门的方向及四周，出现了大片的乒乓球大小的变异蜜蜂。

    形态看起来同正常蜜蜂没多大差别，但是那双红到殷红发紫的复眼，还有尾部那根泛着幽光的坚硬尾针，提醒着所有人，不可小觑它们。

    此时，楼上的房间里。

    能源灯的光芒从暖黄已经切换到白炽，雪白的灯光，照亮房间的每一处。

    包括墙壁上那只被冰锥扎的死的透透的星空色蝴蝶。

    蝶翼舒展，映照墙面上，像是一个精致的蝴蝶标本，或是贴画。

    给雪白带着斑斓黄点的墙壁，增添一抹色彩。

    鹿慈坐在床边，清亮的眼眸时刻关注着床上的人的状态，一只手还被人紧紧握在手心里。

    床上睡得规规矩矩的，双眼紧闭的时郁，此刻嘴角微微上扬。

    清隽的脸上浅浅的笑意，勾勒着他此刻的愉悦。

    双手紧握住鹿慈的右手不放，像是抓着心爱之物般。

    今天同前两天晚上一样，没有精神力屏障的守护，也没有红红的看顾。

    所以一早让时郁先休息后，鹿慈打算今晚守夜。

    反正白天时，她喝了一杯奶茶，晚上这会儿有些兴奋，也没有睡意。

    更何况，对于异能者来说，一个晚上不睡觉，简直就是小儿科。

    也因此，时郁一做噩梦，面露惊惶之色开始，鹿慈就立马发现了。

    不同于以往的噩梦，今天晚上，他的表情很害怕，很惊惧，明明张口像是在呼唤什么，可是就是什么声音也没发出来。

    就连可能的空气音也没有。

    很是奇怪。

    与此同时，也不知道从哪里飞进来一只蓝紫色星星点点的漂亮蝴蝶。

    联想到时郁目前的状况，一看就很不正常。

    说不定就是因为它的缘故。

    鹿慈没给它机会靠近，直接就给钉死在墙壁上。

    蝴蝶死后，时郁伸出的手，一把就紧紧抓住鹿慈的右手，将她的手紧握着，抱在胸前的位置。

    死死不放。

    面上的恐慌神色也瞬间消散了。

    鹿慈低头，顺势靠近，在他皱起的眉间，轻轻烙下一吻。

    轻柔的动作，印下即分。

    时郁被那清幽的甜香包围着。

