    

    崔越这边，把何松松赶出房间后，坐在床上发呆好半天，总算零零散散想起了昨晚的片段。

    打电话非要拉着江朔玩你划我猜，还有咬了人家的喉结，以及那个不真切的吻，好像还是江朔主动的。

    现在好感度达到了两百，是不是说明他对她已经动心了？

    想到他喉结上的痕迹，崔越一阵脸热。

    果断躲进被子里，把自己裹成一只鸵鸟，在床上滚来滚去好半天才平复激动又害羞的心情。

    不过激动完了，她又想，待会儿见了江朔该说点什么？

    这一想，十几分钟就过去了。

    直到何松松再次硬着头皮来敲门，崔越才翻身下床去洗漱。

    航班时间是早上七点半，录完《Hello，大明星》之后几天都是单人行程，也就是说他们在机场就得暂时分开，各自飞往不同的城市。

    等待他们出门的时候，两个被赶出房间的小助理站在走廊聊天。

    说是聊天，其实就是在不断地叹气。

    你方叹罢，我方登场，此起彼伏。

    还伴随着时不时地摇头，且眼神空洞没有灵魂，就像是人生都没了意义似的。

    “我跟了朔哥这么多年，什么样的大风大浪没见过？没想到啊，最后栽到了……栽到了自己的死对头手里，哎……我这感觉真是……”

    范荣意捂着心口，实在是无法准确地形容自己此刻的心情，只能是一副便秘的表情看向何松松。

    然后一只手在心口掏啊掏，憋了半天最后还是没说出来，只好又摇着头叹了一口气。

    “小饭，不用说了，我懂！”何松松一脸郑重地拍了拍他的肩膀，“我从越哥出道起就是他的生活助理，我一直觉得越哥除了脾气以外，干啥都格外让人省心，从不跟其他女明星传绯闻，没想到啊，最后……最后……哎！”

    这感觉就好比玩游戏打辅助位，好不容易把自家射手养起来，结果游走一波回来之后，发现自家射手不远千里送人头去了。

    心情那叫一个复杂！

    两个小助理抱着手臂靠着走廊墙壁，抬起头来互相对视一眼，又齐齐摇头叹了一口气。

    然而就在他们一脸复杂地守在门外苦等时，两位正主却很默契地站在自己房间的穿衣镜前，认真研究今日穿搭。

    以往崔越赶飞机都是直接口罩一戴谁也不爱，今天也不知道是抽什么风，突然福至心灵，觉得不应该这么草率。

    于是洗完澡就把行李箱翻得乱七八糟，穿搭换了一身又一身，衣服丢得满床都是。

    隔着一面镜子，隔壁江朔也是。

    这套显不出腿长，换！

    那套太过朴素，换！

    发型吹得不够帅气，换！

    总之磨磨蹭蹭半个多小时，等得何松松和范荣意都急得薅头发了，两人才打开门出来。

    两个小助理一抬头，尼玛人都傻了！

    范荣意：“朔哥，你换发型了？”

    何松松：“越哥，你香水瓶洒了？”

    然后毫无悬念的，范荣意收获了江朔嘲意满满地反问：“有问题？”

    而何松松则收到了崔越一脸冷淡地两个字，“手滑。”

    说完两人互相看了一眼，又飞快地错开视线，拉着行李箱朝电梯走去。

