
        云英耀看向拿入口，发现那里的光芒忽明忽暗，并且剑意降低的速度要比起之前还要快，似乎随时都有可能关闭的可能。

    虽然不知道这个时候进去会发生什么，但是那也要进去看了再说，总比没有进入的好。

    邪神也是发现了这一点，所以让云英耀不要在留手，而他也是发起了猛烈的攻击。

    强盛的黑暗之光，随着邪神的手指一点，一束光芒击中在剑幕之上。

    一圈圈波纹使得剑幕震荡，不在留手的邪神，攻击确实是强大。

    云英耀也是不在留手，灵脉散发出耀眼的光芒，身上轰鸣声不断，一层层云雾出现，形成巨大的手掌，一掌又一掌的打在剑幕上。

    再加上萧薇婷与风之谷还有天下会的武者，每个人都全力攻击。

    一时间竟然压制住可萧辰诸人。

    剑幕看起来也是摇摇欲坠，看来在面对这么多人的时候，那怕是灵心剑阵的强大，也是无法轻松抵御住这么多人的攻击。

    萧辰也知道，这些人之所以毫无保留的攻击剑阵，也是因为发现了这个入口的问题。

    估计欧阳尘与唐梦莹也快要出来了，只要在坚持一会就好了。

    “萧辰，剑幕要裂开了。”紫菱说道。

    这剑幕是他们意志所化，一旦破碎，对所有人都是一种很强的伤害，甚至是剑阵都无法维持了。

    但是如今在剑阵中的所有人，都已经将自己的剑意与力量释放的最大化了，只可惜对方人数太多了。

    萧辰也是露出凝重的表情，没有想到云英耀和邪神竟然这么疯狂的攻击，这已经是毫不保留了。

    他们根本不在考虑之后的事情，一心只想要破开剑阵，才会这么做。

    “稍微再坚持一下，他们两个应该马上就回出来了。”萧辰闭上双眼，决定将自己意志释放到最强。

    脑海当中的星辰之痕疯狂运转，九颗点亮的星辰高速运转，一股强大的精神力量出现，笼罩着剑阵当中的诸人，使得他们的压力骤减。

    而剑幕也是在这个时候重新稳定了下来，出现的裂纹也是重新开始恢复。

    “萧辰。”紫菱担忧的看着萧辰，此时的他禁闭这双眼，一切心神都放在了维持剑阵的上面。

    他此刻虽然释放如此大的精神力量，稳住了剑阵，但是也在承受着巨大的痛苦，精神力量的透支，使得萧辰头疼欲裂。

    在他的鼻尖有着血迹出现，说明萧辰此时已经超越了极限，星辰之痕点亮的星辰，也是越发的颤抖，在不断的压榨力量，萧辰都不知道他还可以坚持多长时间。

    “此子不错，看来我们可以安心去了。”

    四位还未完全消失的真神，看到这一幕。

    萧辰舍命也要保护好自己的朋友，这不就和当年的剑神一样吗？

    这样的人，保护剑神选择的传人，并且也得到了剑神在剑道上的领悟，他们大可放心了。

    “离开之前，在做一些事情吧。”背负古剑的男子看向天空。

    “天道出现，大世降临，又是一个起纷争的年代，不知这个年代是群王割据还是在出现一个大帝级别人物独领feng sao。”古剑男子喃喃低语。

    这样的天道，在他们那个时代，就已经见识过了。

    很精彩，但也很残酷，一个又一个的天才涌现，出现了不少大帝人物，但是最终还是一场空。

    剑神本可以成为新的天帝，但是为了他们，也是走向了陌路，不知道这个年代，这些青年又会有这怎样的命运。

    四位真神叹息，这个时代终究是这些青年的时代，他们感叹太多，也没有多少意义了。

    天帝古城，在这里发生了多少事情，更是见证了几个时代的兴衰败亡。

    “天帝，你建造了这里，所谓何？”古剑男子抬头看天质问道。

    当初的他们，来到这里，就是为了探寻天帝的秘密，虽然有着天帝的传承，可是其余的事情一点都没有发现。

    但是他们那个时代的终结，就是发生在天帝古城。

    诸位大帝陨落在这里，否则这里也不会留下这么多传承了。

    “哎，不想了，想通了也与我们有什么关系，接下来是属于他们的年代了。”古剑男子最终摇头。

    单手一指，一道光束划过天际，让正在战斗当中的众人纷纷停手。

    他们不知道这是什么情况，但是萧辰知道，这是四位真神做的事情。

    萧辰也能够感觉到，在这四位真神这么做了之后，他们真的就要马上消散了。

    “天帝古城，四座天帝宫，里面有着你们想像不到的东西，更是有着诸位大帝的传承，谁能够得到，就看你们自己了。”

    古剑男子的声音传出，话音刚落，在这里还有天帝古城的所有人，都可以感受到整个天帝古城都在剧烈的震动。

    随后可以在天帝古城的四个角落，隐隐约约的可以看到四个巨大的宫殿。

    “天帝宫出现了吗？”萧辰心中想到，在得到天帝的神纹箓之后，他们确实被传送进入一个天帝宫。

    但是也只是在里面修行，活动范围也是很小，并且什么都没有。

    就是不知道这次天帝宫出现，里面会有什么。

    而且一出现就是四座，当四个天帝宫出现之后，天帝古城又是恢复了平静。

    但是整个天帝古城当中的武者，将不会平静了。

    这很有可能存在着天帝古城最大的秘密，有着最大的好处，要是得到四座天帝宫之中的东西，说不定可以得到天帝古城也说不定。

    在天帝古城当中，所有人都为之疯狂，并且快速的赶去，想要第一时间进入。

    不管是天宗武者，还是人皇武者，都是一样。

    就连在这里的云英耀和邪神都是有些意动，但是最终还是安耐住了，天帝宫刚刚出现，到底什么情况都不一定。

    “我将天帝宫引出，但是这里毕竟是天帝的地盘，最终什么时候开放，什么人可以进入，还是那龙神说的算，你也无需着急。？”

    {本章完}
  