    斯科特·魏德曼，一个在路易和K.C·琼斯手下都不被重视的球员。

    他把巅峰留在了堪萨斯国王队，1981年被骑士队用一纸溢价合同签下没打出身价，之后被凯尔特人捡漏。

    路易时代，虽然只有短短一年，却是凯尔特人阵容深度最强的一年，魏德曼得不到出场时间。K.C时代，受路易影响，对魏德曼也不大重用。

    魏德曼是个荣誉感很强的球员，即使没机会，也不想离开凯尔特人，因此，他当了多年的替补，手上有四枚总冠军戒指。

    谁都没想到，K.C无意间的一个举动，竟然是打破2-2-1全场紧逼的钥匙。

    让桑普森后场接发球的安排是个针对性很强的举动，托马斯状态的复苏，以及裁判不再是迪克·巴维塔等因素，导致了尼克斯全场紧逼威胁的下降。

    路易让2-2-1阵容维持了三个回合。

    没有一个回合成功把凯尔特人限制在后场，三个回合他们打进两球。

    反而是尼克斯在防守端付出太多的力量，进攻端找不到手感。

    要打全场紧逼，就得抓对手的失误，落入阵地战的进攻状态因为防守的原因，会有巨大的起伏。

    所以，三次进攻，尼克斯凭借麦克海尔的错位，打进了一球。

    这样算下来尼克斯还是吃亏。

    35比27

    落后8分，路易用手势提醒球员停止全场紧逼。

    接下来，他转身叫来尤因。

    尤因一脸认真地来到路易面前听候吩咐。

    “等我说完，如果你听懂了就说你听懂了，没听懂就说没听懂，不要不懂装懂。”

    尤因点头。

    “待会儿我换你上场，我要你从上场的第一秒起就提升比赛强度，进攻端，也由你主导。”

    “由我主导？”

    尤因不可思议地问。

    “别高兴得太早，听我说完。”路易说，“你接球的方式只能是一种，挡拆之后跑到弧顶三分线内一两步的位置，凯尔特人通常不会管你，你在这个位置投篮命中率如何？”

    那不是尤因的进攻区域。

    尤因不肯定地说：“可能五成左右？”

    “那我就当你在实战中的长距离中投只有三成的命中率。”路易继续往下说，“一旦出现机会，你只需要知道他们不会管你，所以，放平重心，按照你的节奏来投篮。如果你可以把球投进，逼迫他们来防你，就是你主导进攻的时候。你要和Benj进行大量的挡拆配合，我需要你们两个人在罚球线肢解凯尔特人的防守！”

    尤因听得无比认真，他端着的表情让路易很难相信他真的把自己的话听了进去。

    “听清楚了吗？”

    “当然！”尤因重重点头。

    “所有人都说你不如拉尔夫，就连你最拿手的防守都不如他。”路易拍着尤因的肩膀，“这是你证明他们都错了的一个机会。”

    路易一对一叮嘱尤因的时候，比赛过去了两分钟。

    全场紧逼变成阵地战的时候，尼克斯的防守质量同样很高，威尔逊的进攻非常出色，和麦克海尔一起回应了凯尔特人。

    6比6

    双方在这两分钟里没投丢过球。

    41比33

    凯尔特人继续保持8分的领先，安吉让队友拉开空间持球单打威尔逊。

    他的试探步，加速，急停和一点点撤步，把威尔逊的重心晃出了他的圆柱体外。

    “唰！”

    43比33

    尼克斯请求暂停，路易让霍纳塞克换下斯托克顿，尤因换下罗德曼，布拉德·罗浩斯换下麦克海尔。

    “Little Lu再次大规模换人，不知道能不能改变这场比赛的走势。”

    比利·康宁汉姆今晚明显低调多了，他知道这是尼克斯的主场。

    暂停结束，凯尔特人把魏德曼换下，换回了伯德。

    尼克斯首个回合，就严格执行了路易的布置。

    霍纳塞克呼叫尤因挡拆，果然，尤因站在弧顶位置，没人管他。

    桑普森和托马斯一起夹击霍纳塞克。

    霍纳塞克的球传向弧顶位置无人照应的尤因。

    “他不可能在那个位置出手！”凯尔特人的助教吉米·罗杰斯说，“尤因的10-16英尺（3.048米-4.8米）的投篮命中率有46.7%，16英尺外的长两分命中率有32%。而那个位置距离三分线...”

    罗杰斯没能说出他所掌握的全部数据，尤因调整后出手。

    “唰！”

    随即，威尔逊施压伯德，罗德曼协防托马斯，尤因给予封盖。

    再次来到前场，又是把尤因放空。

    尤因的信心投出来了，球再传到他手里，他的出手更加果断。

    再进一球。

    37比43

    K.C·琼斯不能再看下去了，他要求停止包夹尼克斯的持球人。

    尤因的进攻打出势头，将尼克斯的防守也带得气势高涨。

    每次得分，都是握紧拳头闭上眼睛大声嘶吼。

    可惜面对的是凯尔特人，他们对这种阵仗见怪不怪了。

    伯德在激烈的对抗中顶开威尔逊，外线接球强投。

    46比37

    不再给尤因空位的凯尔特人，掉入了路易安排好的防守陷阱。

    霍纳塞克选择挡拆突破，而不是横移的时候，桑普森不得不协防过去，托马斯想封锁传球路线，所以没有选择贴近尤因。

    结果，阵形出错，罗德曼从左翼空切，霍纳塞克击地传球。

    罗德曼暴扣得分。

    尤因的防守开始出现统治力，他成功地防住桑普森的进攻，伯德抢下进攻篮板，但他的投篮受到严重干扰，不中。

    凯尔特人快速的退防让尼克斯的快攻没打出来。

    这次，霍纳塞克不叫挡拆，直接选择把球传给罚球线的尤因。

    尤因以身体为城墙，给威尔逊做了手递手传球。威尔逊持球杀进去，尤因同时顺下。凯尔特人的注意力都在威尔逊的身上，不料身后的金刚已经冲上了帝国大厦，抓住了队友扔过来的“飞机”，轰隆一声，残暴地得分。

    41比46

    “Little Lu仍然是那个Little Lu！”迪克·斯托克顿赞叹道，“全场紧逼只是他的武器之一，他的战术太多变了。”

    康宁汉姆摇头道：“K.C有点沉不住气，从帕特里克·尤因的投篮效率来看，我认为让拉尔夫和队友放掉他去协防尼克斯的其他球员是正确的选择，尤因居然可以在那个位置以投篮进行惩罚属于计划外的失误。而且，明显能看出尤因出色的投篮手感也让凯尔特人对防守选择产生了疑惑，当尤因在三分线内一两步的位置也能产生威慑力，就能拉空凯尔特人的内线造成篮下空虚，这样一来，尼克斯成熟的进攻体系便可大行其道了。”

    “这是个Chain （连锁战术）！”K.C的首席助教罗杰斯说，“尤因在外围投篮是假，拆解我们的防守是真。一旦我们的内线去盯防尤因，内线就处于真空地带。然后，本杰明·威尔逊便会和尤因进行区域间的小配合逐个打破我们的防守！”

    “而且...”凯尔特人的另一位助教埃德·巴杰（Ed Badger）说，“Little Lu把威尔逊的终结点布置在他的‘SSS’（超级甜区）上了！”

    凯尔特人助教所担心的，全部成真了。

    路易面沉如水地看着球员完成他的计划。

    威尔逊是个不吃空间的持球手，他可以在对方的防守下，保质保量地投篮得分。

    对桑普森，他选择了晃开半米的干拔；

    对兰比尔，他连看都不看，加速突破扣篮；

    对上伯德，是他最兴奋的时候，他连续地胯下运球，使了个逼真的拜佛把伯德的脚踝终结到原地，再使用连接背后运球将历史最佳球员定在了他的防守位置上，干拔得分；

    凯尔特人失去理智，对他夹击的时候，他把球传到外线。

    霍纳塞克三分命中。

    下半场结束前，尼克斯追平比分。

    54比54

    这场比赛，尤因看明白了，路易嘴上说是他来主导，其实把他当成了诱饵。当他投进远距离中投，凯尔特人无法忽视他了。因此，对他的防守加大力度，再以他为防守诱饵帮助威尔逊创造绝佳的中距离单挑机会。

    他全程都是工具人，但又不可或缺，而真正的主角是威尔逊。

    尤因的心里没有怨气，这正是路易一贯的风格，也是他成为当代比尔·拉塞尔的必经之路。

    中场结束前11秒，球权在凯尔特人的手上。

    “你们闹够了吧。”

    伯德拿球，阴着脸说。

    “这才哪到哪。”威尔逊已经杀红了眼。

    “不，老子的意思是。”伯德冷冷地说，“你们的猴戏，是时候停下了。”

    半场结束前，伯德顶着威尔逊的防守强投三分。

    “唰！”

    57比54

    伯德让凯尔特人带着领先优势，进入了下半场。

    进了上半场的压哨三分，伯德的脸上却没看见丝毫的喜悦。

    这一球，尼克斯的支持者们看来是可惜，在路易的心里，却是个可怕的预警。

    就像他穿越前的2013年马尼拉亚锦赛八分之一决赛打省队，上半场大比分领先的国篮，半场结束前被省队后卫洪志善命中一记压哨三分。

    路易看见伯德那记三分的心情，就和当时一样。

    有什么事情要发生了。

    就是这种感觉。

