    顾乘轩调兵不久，消息就传到了明州城内。

    此时白羽天正在听取众人的意见，商量如何攻打叛军。

    得知消息后，众人都是勃然大怒。

    大顺国此举分明是在挑衅他们，若不加以回应，岂不是要让敌人的气焰更加嚣张。

    “陛下，臣愿做先锋，攻进禹州，直冲禹州城。”

    “末将也愿往……”

    “这次风火营损失惨重，此仇不报非君子！”

    众人声音高昂，群情激愤。

    白羽天威严的眸子扫视过后，这些人才平静了一些。

    “打，拿什么打？”

    “咱们现在装备不占优势，人数也不占优势。”

    “即便是攻进禹州，叛军也有许多险关在等着我们，你们确定都能够拔除吗？”

    听到白羽天的提醒，众人冷静了下来。

    风火营的主将和副将都遭到重创，几乎垂死，而风火营亦是损失惨重，这让风火营所有士兵都有遏制不住的怒火。

    若非军令如山，他们恨不得直接杀过去，替荆凌等人报仇。

    不过正如白羽天所说，他们现在的实力，的确不占优势。

    贸然行动，恐怕会造成更大的损失。

    白羽天也是叹了一口气，大周之前两面作战，消耗太大，短时间内绝对难以弥补。

    而这次大顺国这么大的动作，难道是打算和他们进行决战了吗。

    “若是我们主动进攻，尚且还有机会占据优势。”

    “现在叛军调动军队，我们的算盘落空，得重新做准备了。”

    白羽天慎重无比，顾乘轩这个对手，不好对付啊。

    如此果断，比大川国的于项等人，要厉害许多。

    更何况，大川国的统治其实比大周国前几年的统治差不了多少，都是达官贵族通宵作乐，剥削底层百姓。

    所以，寇望等人才能如此顺利的从南川州一路攻陷扬州。

    前进途中，几乎没有打过什么仗，大多数人都选择了主动投降。

    但是大顺国不是，根据白羽天掌握的情报来看，大顺国的百姓生活条件不算差，甚至可以说比之前要改善了不少。

    所以，大顺国内的许多百姓都支持大顺国，对大周国抱有敌意。

    “继续调查，有任何动作，第一时间向朕汇报。”

    “是。”

    前脚斥候刚走，后脚就又有士兵前来汇报。

    “陛下，诸位将军，前线传来消息。”

    “叛军顾乘轩，派遣了一队使者前来觐见，说是有重大事情要进行协商。”

    白羽天冷笑，一挥袖袍。

    “哼，又派使者，这又是打算进行求和吗？”

    “让他们回去告诉顾乘轩，除非投降，否则大周不会和他们的使者。”

    派遣使者这个戏码，这些人不知道已经做过几次了。

    到了现在，白羽天甚至懒得接见这些人了。

    那位士兵略微犹豫，表情有些不太自然。

    “这，陛下，根据情报所说，这些人倒不是求和或者投降，而是别的事。”

    “嗯？”

    ……

    大顺国的使者将在七日后抵达明州城，而白羽天也提前在这里做好了接见使者的准备。

    “陛下，你说顾乘轩到底打的什么主意，调兵来到前线，却不发起进攻，反而派遣使者。”

    “而且，用下棋的方式来决定城池的归属，未免有些太儿戏了吧。”

    赵初雪拖着腮帮子，满脸的疑惑。

    白羽天伸了懒腰，轻笑道：“不管怎样，现在大周兵力稍弱，能用不打仗的方式获得城池，倒也划算。”

    典玮挠了挠头，表情木讷，“可是，十座城池，都差不多要抵得上整个禹州了。”

    “这顾乘轩，哪里来的自信，觉得自己一定能够赢下胜利。”

    大顺国从本土境内，选拔了十名最出色的棋手。

    并且传出消息，要和大周的棋手比拼棋道，一共十局。

    获胜的一方，可以获得失败一方的一座城池。

    而大顺国的使者团，其实就是由这些出色的棋手组成。

    他们要在明州进行棋道上的交锋，决定二十座城池的归属问题。

