    “啊？这样。”

    沈忆之终于明白过来了，当下，他马上点了点头：“好好，那麻烦你给我们也办一下吧。”

    霍司星也表示同意。

    毕竟，这是关于孩子的事。

    办证人员看到他们两人都同意了，拿起桌面上的电话了：“喂？妇女主任吗？你过来一下，这里有个要办准生证的。”

    “？”

    两人看的又是一阵茫然。

    还好，这个办证人员挂了电话后，又给他们纤细的解释了一遍。

    “办理准生证是需要婚检的，当然这只是走一个形式，你待会跟着那个妇女主任过去后，就跟着她填个表就可以了。”

    她主要还是对霍司星说。

    霍司星听完，头一次办这些事的她，也是除了点头，就没有其他了。

    于是本来正在办理结婚证的他们，半途中，填好了那份表格后，霍司星就又跟着被叫过来的一个妇女主任走了。

    而沈忆之，则留在了办公大厅等结婚证出来。

    “你姓霍是吧？你的肚子几个月了？”

    被关上了房门的检查室里，带着她进来的妇女主任，一边拿出来一份表格填着，一边随口问了句。

    霍司星神色微微一紧。

    “不是说，只是走个过程吗？”

    “是，但准生证是需要一个准生日期的，不需要很准确，只要大概就可以，不然提早了会失效，推迟了你这个准生证又会被怀疑你这一胎是不是这个准生证的？”

    妇女主任详细的解释了一下。

    话音落下，她眼角的余光便发现这个坐在她旁边的女人，放在桌面上的手缓缓地捏住了。

    到最后，泛白成一片。

    “霍小姐？”

    “那不需要了！”

    霍司星“腾”的一下站了起来，转身就准备走。

    妇女主任呆住了，好一会，眼看这个孕妇都要出去了，她这才急急忙忙叫住了她：“诶，你别走啊，你这是干什么？你生孩子，不都得办准生证吗？”

    “不需要！”

    整张脸都已经阴沉了下来的霍司星，张嘴又是这一句。

    确实不需要，以她霍家的实力，她要生孩子，谁敢不给她上户口？她来这里，简直就是多此一举！

    霍司星不想再理这个人。

    可让她没有想到的是，见嘴里拦不住她，这个妇女主任居然还从背后一把拉住了她。

    “这怎么会不需要呢？哪个生了孩子不上户口啊？行行行，我不问你什么时候生了，我直接给你办了，好吧？”

    “……”

    又是好几秒，本来已经走到了门口的霍司星，最终，还是又被拉了回来。

    说到底，其实她也还是希望这个孩子可以堂堂正正的到这个人世上报道。

    于是，她又坐回了这张椅子。

    重新坐下后，这个妇女主任也不像刚才那么啰嗦了，她快速填好了这张表，然后交给了霍司星签名。

    霍司星看到事情这一次这么顺利后，也就拿过来，三下两下把自己的名字给签好了。

    “好了，你在这里坐一会，我现在拿过去给你盖章办好证，很快就回来。”

    妇女主任说完。

    然后，她就很快就拿着这张表格出去了。

    霍司星并没有怀疑其他，这个妇女主任走了后，她就在这个检查室里有点无聊的等着。

    “叮……”

    忽然，放在包里的手机响了一下。

    她听到了，把手机拿了出来。

    【温栩栩：姐，你们证领到了吗？】

    原来，是温栩栩发信息过来问了。

    这几天，她其实一直都很关心她的事，不过，因为她不想麻烦她，更不想让她知道这边的情况，所以，她一直不让她过来。

    眼见现在事情也差不多尘埃落定了，霍司星终于也有心情回她了。

    【霍司星：差不多了，现在正在办准生证。】

    【温栩栩：准生证？准生证怎么会在民政局办？那是计划生育办的事，关民政局什么事？】

    【霍司星：……】

    就这么一瞬，她的脑子“咯噔”了一下。

    【温栩栩：再说了，你们要是办准生证，还得我们A市这边计划生育办出证明呢，她怎么能让你在民政局就办了呢？这不合规矩啊？】

    【……】

    狠狠把手机给按掉，霍司星转身就冲向了门口。

    然而，还是太晚了。

    当她找到那个妇女主任时，她已经在打电话：“沈夫人，你放心吧，我已经知道她怀孕几个月了，那肚形，还有遮遮掩掩的样子，绝不是怀孕四个月的样子。”

    “真的？”

    “当然是真的，你放心吧，而且，刚才她的反应检查室里监控已经拍下来了。”

