    一直到中午时分薛宇才驾着马车摇摇晃晃的回到了家中，同时也来了一记高要的幽怨，看到薛宇直起鸡皮疙瘩。

    当天下午一大批酒水送到薛宇的院子中，将整个院子牢牢的铺满没有一点空隙。

    “郎君，为何要买这么多酒水？高要大哥的食肆也用不到这么多啊！”吕雉问道。

    薛宇搂着吕雉的细腰大声的说道：“这些可不是给他开店用的，知道这是什么东西吗？”

    “嗯？”

    “这些都是金子。”

    “妾身还是不懂。”

    “不懂就对了，过两天你就懂了。”

    找人把高要叫了过来，看到薛宇正在摆弄的器械直接说道：“小川，你是要搞蒸馏酒？”

    “对。”

    高要眼前一亮，兴奋的说道：“我怎么就没想到呢，这个时代的酒实在是太难喝了，说是酒还不如说是酸汤呢，还不如啤酒有劲儿，话说小川你能不能搞出来啤酒，到时候我再做点烤肉，啧啧，那滋味想想都绝了。”

    “啤酒就别想了，啤酒花还没传入中国呢，最多能给你弄点高度酒。”

    “也行。”

    “过来帮我一起弄。”

    “来了。”

    毫无疑问薛宇弄的都是一些蒸馏用的器具，主要是搞蒸馏酒，高要作为一个厨师最多也就是能忙一两个店，想要将食肆开连锁店到整个秦朝有些不现实，所以饭店只能是副产品而薛宇主打的就是蒸馏酒。

    当然没有想过弄什么酱香醇香之类的，就是购买一些土酒的成品经过蒸馏将其度数变高一点而已，不过即便如此也比现在的酒水要强。

    古代的酒自然不像现在通过酒精香精兑制而成，主要是用粮食酿造，价格极贵，这一院子的酒水就将薛宇所有的存款全部花完。

    从离开沛县开始所有的钱都由吕雉来管，眼前在这一院子的酒坛可把吕雉心疼坏了。

    薛宇搂着吕雉的细腰柔声说道：“放心好了，你男人还会做亏本的买卖？到时候让你数钱数的手抽筋儿。”

    吕雉虽然心疼，那还是很相信薛宇，偶尔有些抱怨，但真要花钱的时候却从不犹豫。

    想要蒸馏酒其实并不难，蒸馏的器具也很容易打造，最主要的是时间也很快，一个上午的时间就已经蒸馏了小半儿。

    “尝尝。”

    吕雉姐妹作为女流并不好酒，仅仅只是喝了一口就直接喷了出来发誓再也不碰了，高要尝了尝抿了抿嘴道：“有些辛辣。”

    “那也没办法，刚出来的酒都是这个样子，需要窖藏一段时间。”薛宇摊了摊手道。

    “那我们要不要窖藏？”

    “窖藏的屁，在窖藏咱们就要喝西北风了，等以后再说吧，加把劲把今天的都给蒸馏完，明天就把这些酒给摆上去，你最近的饭店回头客应该很多了吧，到时候这些酒再一上去肯定是瞬间火爆。”

    说到自己的专业高要一脸的骄傲道：“那是当然，也不看看我是谁，我可是有高级厨师证的人。”

    “哈哈，对了，明天先摆一坛子酒打开在柜台上，酒香也怕巷子深。”

    “这个我懂，放心好了。”

    又是一下午忙碌，两人才堪堪把所有的酒给蒸馏出来。

    高要不停的拍打酸痛的肩膀，一脸的痛苦道：“太累了，小川，要不我们招几个人过来吧，今天一天的就把我们俩累成这样以后咋弄啊？”

    “这个先不急，蒸馏酒说白了并没有什么太高深的地方，很快就能模仿出来，咱们俩先利用时间差赚一笔钱，到时候去买一些臣妾过来，哦！就是奴隶，那时候我们就能解放了。”

    高要眼前一亮，腰也不疼了，手也不酸了，兴奋的说道：“还可以买奴隶？”

    薛宇撇了一眼高要，似笑非笑道：“当然可以啦，只要你有钱你就可以做大奴隶主，怎么，想尝试一下？”

    “嘿嘿嘿。”

    经过这一段时间的相处薛宇已经摸清楚了高要的性格，准确的来说就是一个闷骚。

    性格实在、老实，有着自己的小聪明，三观也正，放到现代社会一抓一大把，就是一种普通的小市民，想想原著中竟然能够黑化成赵高，可见心里受了多大的刺激。

    蒸馏酒的生意薛宇并没想过要把持多久，就像刚刚所说，器具并不难，操作方式也简单，所欠缺的不过是一个思路而已，而且这可是古代社会，那些王公贵族看上的东西可不会跟你讲什么知识产权，真要是想得到了你不给有的是办法整你，而且蒸馏酒需要一定的空间，有时候直接派一个飞贼过来也知道怎么回事了。

    所以薛宇主要是想利用这个时间差先大赚一笔，然后再细水长流，到那时即便是蒸馏酒被透露出去也无所谓，别的不多就是赚钱的法子多。

    晚上的时候又拉着吕雉姐妹大被同眠，整个床榻一直想了半夜才停下来。

    这样做自然有坏处，第二天日上三竿的时候薛宇才起床，揉着有些酸痛的腰薛宇认真的考虑要不要修炼采阴补阳的功法，不然晚上实在是太累了，第二天早上腰也受不了。

    用青盐涮了涮牙，漫无目的的在街上游荡，顺道朝着高要的饭店走去。

    还没靠近就看到大批的人排队，仔细看就会发现并不是来吃饭的，没到中午不到饭点儿，基本上所有的人都是来买酒的。

    外面人头攒动，里面更是挤满了人，咸阳城中贵族众多，祖龙灭六国六国的贵族都被迁移到了这咸阳城中，数百年的积累让他们一个比一个有钱，而且现在祖龙在世他们就算想搞事情也搞不了，唯一的就只能是享受了，因此蒸馏酒一出来名声被拓展开来就瞬间被抢空，今天是蒸馏酒出来的第一天，知道的人相对较少，所以在这饭店外面仅仅围了一层人，等再过两天估计会有大批的贵族前来采购了。

    费尽了九牛二虎之力才挤了进去，高要在忙碌着搬酒，吕雉则是满头大汗的算账，看起来很是劳累，但眼神中满是喜悦。

    看到薛宇来了之后吕雉整个心都要化了，看薛宇的眼神更是犹如看稀世珍宝。

    花了所有的钱买的那些土酒本以为会发生什么其他变故，就算能成功害怕会出现意外，没想到仅仅一上午的时间就遭到疯抢，不仅将所有的本钱回本还大赚一笔，眼前的这些蒸馏酒是如何出现的吕雉可是全部开在眼中，也是因为如此才更是感觉到震惊。

    对于自己的男人仅仅利用一些小手段就变废为宝，变黄土为黄金，这如何不让她激动？如何不震撼？

    “郎君，你怎么来了？”吕雉嗲嗲的说道。

    “吃饭了没有我，给你带了馒头。”薛宇晃了晃手中的食盒道：

    “先不急，我先把这笔账算清楚，一会儿再吃。”

    “行，你先忙。”

    吕雉很开心，有时候环境只能决定一个人，从小生在商贾之家对于赚钱的欲望吕雉很高，历史上刘邦一步步坐上王位，吕雉登上了皇后的宝座，因此才开展了她另类的人生，跟随薛宇自然不可能成为皇后，但商贾的本性确实一时间改变不了，比如这收钱。

    一直过了晌午，所有的酒水都卖完了店里的人员才开始散去，不过很多都在跟高要做了预定，预定明天后天甚至半个月后的酒水，光是定金都收的手软。

    高要抱着眼前的一大堆秦半两双目呆滞，口水直流。

    “发财了，发财了。”

    薛宇端着茶杯轻轻的喝了一口润了润嗓子，此时的吕雉虽然看起来很是劳累但神情却极为亢奋。

    薛宇给她递了一杯水柔声问道：“怎么样？累不累？”

    吕雉一把抱住薛宇兴奋的说道：“郎君真是天才。”

    “哈哈，现在才知道啊！”薛宇哈哈大笑道。

    说完又低声在吕雉的耳边轻声说了几句，惹得吕雉直翻白眼。

    “我说你们够了啊，没看到这边还有一个单身狗吗，想秀恩爱就回家秀去。”高要不满道。

    “别急，很快点给你找个。”

    “哼，站着说话不腰疼。”

    “就凭你这些钱想娶十个都没问题，如果你想取个更好的那就等会儿，我帮你找。”

    “这可是你说的。”

    “我说的。”

    众人又闲聊了一会儿，同时把所有的钱都数了一遍。

    “老规矩，高要去购买土酒拉回去，我和雉儿去买些臣妾，光凭我们两个每天累死也赚不了多少钱，得需要一些人手。”薛宇道。

    说到臣妾，也就是奴隶上，高要双眼放光，搓了搓手道：“小川，我知道哪里有卖奴隶的，要不我去买，你去买土酒？”

    薛宇看了一眼高要：“你说真的？”

    “这还能有假，交给我吧，保证完成的漂漂亮亮的。”高要开着胸口说道。

    “也行，不要耽误了时间，我们明天还有单子呢！”

    “放心。”

    吃完高要便拎着一大包钱朝着臣妾市场跑去。

    薛宇也拉着吕雉道：“我们也走吧！”

    “嗯。”

    今天采购的土酒比较多，找了几个人花钱抬过来的，比昨日要多了一倍，一直快到傍晚时分高要才期期艾艾的返回。

    不过此时薛宇的脸色不是很好，高要知道自己做错了事低着头不敢说话。

    高要带走的钱薛宇是计算过的，可以买六个奴隶，按照价位差不多是三男三女，刚好也满足了工作的需要，还能专留下两个服侍众人的起居。

    不过现在高要就只买了三男一女，看着跟在高要身后瑟瑟发抖的小姑娘薛宇很明显也明白了事情的经过。

    女奴隶起来就是十五六岁，因为营养不良的缘故相对更是娇小，不过容貌看起来倒是不错，给人一种想要搂在怀中呵护的感觉，躲在高要的身后瑟瑟发抖犹如一个受惊的小兔子。

    不用说肯定是高要老好人属性发作了。

    薛宇这是一旁的吕雉道：“雉儿，带他们去洗漱一下，然后安排工作。”

    “嗯。”

    薛宇搂着高要的肩膀，并没有生气或者是呵斥，反而一脸的嘲讽道：“厉害了，怎么，想老牛吃嫩草？这个年龄在我们那里应该才上初中吧，连小孩你都不放过？”

    高要羞得脸色通红，想要反驳却又不知道如何说，只能断断续续道：“别……别瞎说，我不……不是那样的人，我就是看她可怜，对，就是看她可怜才把她买下来的。”

    “呵呵，价格还很贵吧？”

    “没……没有。”高要底气不足道。

    “哼，同样的价格都能买三个了还不贵，算了，我也不追究了，以后这种事情交给我就行了，你不准再碰了。”薛宇道。

    “小川，你……你不生气？”高要有些不敢置信。

    “有什么好生气的，不就是钱吗？用钱能解决的事情就不是事情，就凭我的头脑以后还能缺钱，是再有钱也不是这样花的，你很明显是被人给骗了。”

    “没……没有吧！”

    “谁说没……算了，以后你就好好做菜，其他的事情交给我就行了，行了，赶紧去做饭，我们都饿了。”

    “哎，好嘞。”

    看到薛宇没有生气高要这才兴高采烈的了去做饭。

    作为来到秦朝后唯一的一个认识的人，易小川可以说是高要的全部，只要是薛宇不同意算是把刚刚那个小丫头送回去高要也是愿意的，虽然会很不舒服，但在他心中没有人能跟薛宇相比，因为这是他唯一的亲人了。

    后院中吕雉已经指挥奴隶们收拾吃饭，吃完饭之后就会马不停蹄的投入到蒸馏酒大业中，天色已经不早了，明天还有很多订单，这些都是今天晚上必须要完成的。

    吕雉并没有苛刻他们，这群奴隶也认清自己的现实，吞吞虎咽的吃着东西，然后很自觉的去工作，当然，蒸馏酒其实也并不复杂，最多工序多一点，也不劳累，相对于下地劳作要好的多得多。

    “你叫什么名字？”薛宇看着眼前的女孩直截了当的问道。

    “奴婢草环叩见主人。”草环跪倒在地瑟瑟发抖道。

    吕素想要说什么不过却被吕雉给阻拦了，摇了摇头示意她不要说话。

    “你知不知道买你的价钱可以买三个臣妾？”

    草环更是浑身一颤，脸色变得惨白。

    “知……知道。”

    买臣妾的目的是为了干活，而已三个人的价钱却只买了她一个怎么也说不过去，不要说什么看上她的美貌，在这个时代还是比较看重血统和身份的，不会去娶一个奴隶。

    所以说，很明显是高要被骗了，这个草环也知道这回事，作为奴隶自然没有说话的权利，同时也希望高要把自己买来，不然等待的命运不知道会是什么样，也许会被杀，也许会累死于田野之间，也许会有其他可能，但是跟着高要却能活下来，作为奴隶最是能够察言观色，而草环就从高要的眼神中看到了怜悯，这就是她活的希望。

    “我兄弟是一个好人，这点你应该已经看到了吧！不然也不会把你买下来。”

    草环跪在地上瑟瑟发抖，等待命运的最后发落，她也看出来了，这个家里眼前的这个男人说了才算。

    “我兄弟是个好人，但好人容易被骗，放心，我不会怎么着你，毕竟这也是我兄弟做好事，我不会驳了他的面子，从今以后你不用干活，只有一个任务就是好好服侍我兄弟，但凡有一点不满意我会让你知道什么是残忍。”

    本来还惴惴不安心生恐惧的草环听到这句话之后面若狂喜，大力的磕头叩拜。

    “多谢主人，多谢主人，草环一定会服侍好主人。”

    “好了，雉儿，带她去洗漱给她换身衣服，晚上把她送到哥哥的房间。”

    “嗯。”

    没有人会认为不对，反而认为这是理所当然的，就连吕素也是极为开心，臣妾，也就是奴隶本身就没有人权，薛宇愿意这样安排已经是格外开恩了，这对于草环来说也是天大的赏赐。

    安排好一切，天色已黑，除了还在努力工作的努力之外众人早已休息，至于高要房间中会发生什么事情薛宇并不担心，这是草环唯一的机会，所以不管怎么样今天晚上高要一定会被草环拿下。

    不过想想一个十五六岁的小女孩去强迫一个30多岁的老男人怎么感觉都是有些别扭。

    哈哈。

    薛宇抬头朝着阿房宫的位置看去。

    “是时候去见一下祖龙了。”

    心念一动，周身出现一团黑色的云雾，云雾与周围的天色交织在一起，将薛宇团团包裹竟然达到隐身的效果，准确的来说并不算隐身，不过在这黑夜中却可以很是有效的敛去身形，让人看不真切。

    阿房宫是祖龙的居所，守卫森严，一般人别说进去了，靠近都难，薛宇此时修炼的真气想要利用轻功飞进去也是可以，如果有大门不走为什么要穿墙啊？

    薛宇就这样大摇大摆的朝着阿房宫走去，水月镜花的神通让薛宇能够让别人看到自己想要他们看到的，只要你们看不到我我就是隐身的。

    如果放在现代社会那薛宇一定是最顶级的魔术大师。

