    第3657章  忍耐   

    也只能是暂时先忍耐下来，毕竟归根究底，这个战队的主宰者，还是云不遮。

    

    他的大哥！   

    听到花无裂口中的话语，云不遮微微皱眉，瞥了他一眼，旋即便是摇了摇头，紧接着心头一动，旋即他身上扩散出来的气势便是尽数收敛了起来。

    

    当云不遮身上的气势收敛起来后，在场的这些人都是觉得如释重负，大口气大口气的喘息着。

    

    云不遮淡淡地开口说道：“我希望你们都可以真的认识到自己的错误，好好反省反省，而且这一次，我们必须得拿下这一场比赛，否则，我们对严重长老可不好交代。”

    

    听到云不遮的话语，在场的众人都是微微一怔。

    

    花无裂已经是顾不得自己心中的那一股怨气了，当下便是急忙抬起头，看向了云不遮，问道：“大哥，这跟严重长老有什么关系？”

    

    “严重长老给我发来了消息，对我千叮万嘱，一定要拿下这一场比赛，绝对不能够让越野战队进入到下一轮！”

    见花无裂都已经出声询问自己了，云不遮当然是没有遮遮掩掩的，很是荡然地说了出来。

    

    听到云不遮的话语，在场的众人都是你看看我，我看看你，觉得非常的震惊，开始议论纷纷起来。

    

    这会儿，花无裂却是心头有一些困惑，看着云不遮，出声问道：“大哥，为什么严重长老会不想要让越野战队进入到下一轮呢？

    区区一个C级战队，为什么可以进入到严重长老的眼睛里呢？”

    

    听到了花无裂口中所说的这一番话，在场窃窃私语的众人也是戛然而止，都是纷纷将目光投射到了云不遮的身上。

    

    是啊，为什么严重长老会希望越野战队不进入到下一轮比赛呢？

    而且还是这么一个垃圾的战队！   

    没有谁知道，云花战队背后真正的主宰者，并不是云不遮，而是内城长老会里的严重长老，而且还是手握实权的长老！   

    不然的话，单凭云花战队这些年在钢芯之城外城的所作所为，早就已经覆灭了！   

    严重，便是云花战队背后的金主爸爸！   

    听到了花无裂的询问，再看到其他战队高层的目光注视，云不遮淡淡地开口说道：“为什么一个C级战队会进到严重长老的视线之中，这个我并不清楚，至于具体的原因，严重长老也没有明说，但是这既然是长老大人他下达的命令，我们自当是要遵守，而且……你们现在要关心，可不是这个事情，而是应该想办法如何将越野战队的参赛人员淘汰！”

    

    “明天的比赛，严重长老会亲自前来观赛！”

    

    “什么？

    ！”

    

    “严重长老会亲自过来？”

    

    “真的假的？”

    

    云不遮的话语，让在场的众人都是震惊万分，觉得异常的不可思议。

    

    花无裂也是双眼充斥着明亮的目光，急忙出声询问道：“大哥，你说的这一句话，可是真的？”

    

    听到花无裂的询问，云不遮也是微微一笑，淡淡地说道：“我什么时候说过谎话了？”

    

    “就算不是严重长老亲自前来，也肯定会是严重长老的心腹过来，到时候，严重长老也肯定会关注这一场比赛的，所以，明天，你们必须得好好表现，争取拿出一个漂亮的成绩，这样一来，才会让严重长老龙颜大悦，让他对给我们一些赏赐！”

    

    说到这里，云不遮顿了一顿，紧接着他微微抬起头，目光看向了花无裂：“无裂。”

    

    “大哥！”

    

    听到云不遮居然叫了自己，当下花无裂心中“咯噔”一声，急忙应了一声。

    

    “明天你第一个上场，争取给长老大人留下一个好印象。”

    云不遮看着花无裂，淡淡地说道。

    

    花无裂闻言，心中一怔，旋即他的脸庞上便是有着狂喜之色浮现而出，对着花无裂重重的点了点头，然后便是抬起自己的双手，冲着花无裂拱手作揖，沉声说道：“是，大哥，我明天一定会好好表现的！”

    

    至于其他人，则是一脸羡慕，因为他们都知道，第一个先上场的，肯定会先引来严重长老更多的关注。

    

    他们也很想要第一个上场，只不过很可惜的是，他们并没有办法，谁叫他们的结拜兄弟不是云不遮呢？

    

    云不遮淡淡地点了点头，深深地看着花无裂，沉声说道：“希望你不要让我和严重长老失望。”

    

    花无裂沉声说道：“我一定不会让大哥和严重长老失望的，我会拿出百分之两百的实力，让越野战队的那些垃圾知道，就凭他们这些蝼蚁，是绝对不可能撼动我们云花战队的，如果可以的话，我会努力做到一穿五！”

    

    云不遮闻言，便是很赞同地点了点头，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“如此甚好，既然是这个样子的话，你今天晚上好好做准备。”

    

    “是！”

    

    紧接着，云不遮的目光又是看向了其他人。

    

    其他人也都是在这一刻变得无比的期待起来，因为他们也想要在严重长老的面前露脸，争取留一个好印象。

    

    云不遮淡淡地说道：“最后坐镇的是我，所以中间的三个名额，就只有在你们几人里面挑选，不过你们几人的实力都相差不大，所以你们自行抽签决定就好。”

    

    听到云不遮的话语，这些人都是微微一怔，完全没有想到云不遮居然会让他们用抽签的方式来决定剩下的三个人选。

    

    当下，其中一人便是忍不住张开嘴巴，出声说道：“队长，干嘛要用抽签的方式，这样一来的话，岂不就是相当于是在用运气赌博吗？

    那还不如大家互相比试一场，谁赢了谁上场呢！”

    

    “你蠢啊你！”

    

    这人的话语刚说完，另外一人便是没好气的翻了翻白眼，张开嘴巴，出声说道：“我们明天就要比赛了，这个时候还互相比试，那万一要是受伤了，那明天还上不上场了，不管如何，都是自损实力，那还不如抽签呢，至少这样安全一点，我说的对不对，队长？”

    

    

    

