    梁亨看着李轩，他心里既感惊怒，又觉惶恐，浑身上下都寒意滋生。

    他当即转身朝着长乐公主一抱拳：“监国殿下！此人血口喷人，诬陷大臣，请监国大人将之拿下治罪。”

    北直隶监察御史司空化及听了之后，就一声冷笑：“本人是否诬陷大臣，查一查不就清楚了？请问梁大将军，昨天夜里，你难道没有与巩昌候郭子明，泰宁伯李司道等人会面？”

    此时这大殿当中，除了梁亨之外，以巩昌候与泰宁伯为首的三十几位勋臣武将，或脸色煞白，或冷汗涔涔。

    梁亨则一声怒哼，看司空化及的目光似欲择人而噬：“本帅是见了他们不错，可这就是心怀叵测，阴有反意？就不许本帅找部属喝酒聊天？”

    “喝酒聊天自然是无妨的，可时间偏是在大将军阻扰冠军侯办案之后，这就未免让人浮想联翩了。”

    监察御史司空化及反问道：“敢问梁大将军，你可敢将你们昨夜所议之事，都公之于众？”

    梁亨就不禁气息微窒，他们昨夜都在商量如何炮制罪名，如何将李轩从中军断事官一职上调离。

    可这些话，他们能在朝堂之上说么？

    司空化及此时又目光凌厉的，逼视着武官班列中的某人：“何况下官确实是接到了举报，有人出首告发了你梁亨。”

    他的目光就像是刀锋，越来越显凌厉。

    也就在司空化及神色不耐，意图出言逼迫的时候，一位穿着三品武将服饰，须发花白的老人，面色毅然的从人群中走了出来。

    他面色沉冷的在殿中拜倒：“监国殿下，梁大将军昨日因在大庭广众之下被冠军侯落了颜面，召集我等意图报复。期间我等不但商议了如何弹劾诚意伯，还议论了如何在今日早朝，向监国逼宫。。

    恰好昨日神策卫百户樊渊犯下贪赃案，梁大将军说至多子时，百户樊渊就会横死中军断事官狱中。梁大将军说冠军侯治事不严，致使将官横死，正可做我们发难的借口。无论如何，都要逼监国殿下，罢去冠军侯的‘中军断事官’职司。”

    梁亨的脸色一阵发青，这正是他们昨夜议论的事情。

    此法一举两得，不但可削去李轩的权柄，还可将李玥儿从绣衣卫手里捞出来。

    李轩抓捕李玥儿的罪名，就是因涉及神策卫百户樊渊的空饷案。

    他倒不是非要回护李玥儿不可，只是担心此女会说出什么话，将自己给牵扯进去，顺便还可出口恶气。

    此女掌握在他手中，梁亨才能安心。

    可梁亨不明白，这个名叫费清的老将，为何会出首告密？

    梁亨是知道君不密则失臣，臣不密则失身这一道理的。

    所以昨夜他并未大肆宣扬，召集在一起密议的众人，要么是他的亲信部属，要么是与李轩有仇，或是双方间有着不可调和的矛盾冲突。

    而这个费清，就是跟随他已经二十余年的旧部，如今正在京营中任职副将。

    此时那白发老将，又神色迟疑的侧目看了那两眼猩红，似欲择人而噬的梁亨一眼，最终咬了咬牙：“监国殿下，梁亨与众人密议期间，还曾数度诽谤国政，非议天子！”

    “嘭！”

    这是长乐长公主虞红裳，她脸色铁青，重重地一拍扶手，目中已快喷出火来。

    “殿下！”监察御史司空化及此时微微一笑，朝着虞红裳一礼：“事情已经很明白了，梁亨召集这三十七人，确系结党营私，议论不法之事。

    可臣以为这位费清费将军还有隐瞒，梁亨与他们所议之事，一定不止于此。臣详细计算过，这三十七人执掌京营近半军权，梁亨将他们引为党羽，究竟是何居心？”

    说到此处，司空化及又在殿中拜倒：“臣请监国下旨，详查此事究竟，一来可释众臣之疑，二来可防乱臣贼子。”

    这个时候，朝中一大半的文官，都跪了下来：“殿下，臣等也请殿下详查此事！”

    虞红裳没有回应，她眸光似如刀锋的看着梁亨：“梁大将军，费清之言是否属实？”

    梁亨的脸色忽青忽白的变幻，最后他也跪在了地上，将头上的七梁冠解下拿在手中：“监国殿下，臣对大晋一片忠心，天日可表！”

    ※※※※

    大朝结束之后，当众臣纷纷从议政殿中走出。梁亨就一身罡气爆涌，铁青着脸看着李轩：“竖子，今日之后，梁某从此与你誓不两立，不共戴天！”

    如果不是顾忌少保于杰，还有附近的几位内阁大臣。

    他现在就直接动手，将此人生吞活剥。

    李轩就回以一声嗤笑：“梁大将军还不归家反省，是要等御史再参你一本？”

    之前的朝议中，虞红裳到底还是给了梁亨一点颜面，没有直接将他抓捕下狱。

    她与内阁合议，只是夺黜了梁亨的镇朔大将军，京营左都督的官职位，令其居家待勘，反省罪过，等到朝廷将此案调查清楚之后再做处置。

    不过参与密会的其他人就没有这样的待遇了，他们必须到绣衣卫走一趟，将一应之事交代清楚。

    李轩估计其中的一大半，都会被调离京营。

    梁亨却还是定定的看了李轩一眼，直到半晌之后才蓦地一拂袍袖，大步流星的离去。

    此时都察院左佥都御史韦真，凑到了李轩身边：“那个费清是怎么回事？此人性情耿直忠厚，风评还不错，不像是一个背主之人，侯爷是如何将他说服的？”

    在他们原来的计划中，原本是没有费清这个人的，也用不到这位。

    只一个‘莫须有’的罪名，就足以让梁亨一大半部属都丢官弃职。

    李轩则摇着头：“我可没找过他，此人是今日一大早突然找上门的。据说这位与皇甫玄机有着恩怨，十余年前皇甫玄机征战麓川时战况不利，强令费清的两个儿子断后，又没给他们留下足够的粮草与人手，所以费清的长子与次子，都在那一年战死于麓川。

    这丧子之仇，也是不共戴天。梁亨引皇甫玄机为奥援，自然也就失了这老将之心——”

    李轩的语声戛然而止，只因发现少保于杰走了过来。

    这位眉心深锁，皱成了一个‘川’字：“梁亨性情跋扈自雄，可要说他居心叵测，阴图谋反，那绝无可能。”

    要说梁亨会谋反，于杰是决然不信的。

    梁亨也没这个能耐，现今的‘京营’都是他一手建成，且至今都还有着‘提督京营’的职权，是‘京营’实质上的掌控者。

    而大将军梁亨调入京城还不到半年时间，掌握的实权其实不多。

    李轩知道这位是在表示不满，于杰的性情方正刚直，看不得这种无凭无据的攻讦。

    李轩对这位，也没有在言辞上做任何推托：“少保，今日朝中首先发难的是梁大将军，而非本侯。监察御史司空化及参奏之事，也都有凭有据，事实俱在。

    至于梁大将军是否其心叵测，阴图谋反，监国已令都察院与绣衣卫详查，如果他确无反意，左都御史自然会还他清白。”

    这次梁亨的案子，就是由都察院的左都御史负责，绣衣卫协查。

    此时李轩也是笑了笑：“这也是为梁大将军好，这位的专横跋扈，少保你是知道的。如果现在不磨一磨他的性情，那么本朝大将军兰御殷鉴不远，想必于少保你也不想见到这一幕。”

    于杰想了想，还是目光灼然的看着李轩，不过他的面色已经缓和了下来，只言语间多出了几分沉重：“土木堡之变以来，梁亨与蒙兀连战二十七场，有殊功于国。未来此人，也将是我大晋在北方的柱梁。谦之，我还是希望你以国事为重。”

    “李某正是以国事为重，才想要让这位大将军暂时离开朝堂。”

    李轩也神色认真的看着对方：“少保清田在即，这个时候放任梁亨与那群卫所勋贵搅合在一起，可不是保全之道。”

    于杰闻言顿时一愣，然后若有所思的微一颔首。

    而于杰离去之后，又有都知监首领太监王传化赶来，他是来传达监国长公主谕令的，虞红裳想要见他。

    等到李轩来到太和门旁边的一间暖房时，就见虞红裳正脸色青沉的坐在一张书案之后。

    她望见李轩到来，就微一挥手，让所有的内侍宫女，都全数退走。

    直到五十丈内再无一人，虞红裳就咬牙切齿道：“这个梁亨，我从不知他如此跋扈。”

    这既是梁亨试图纠结京营武将逼宫的图谋，也是因她刚才，已经从泰宁伯李司道那里知道了密议的内容。

    这些混账，的确是非议君王，诽谤国政了。

    虽然不是什么很难听的话，虞红裳却由此可以想见，梁亨对他父皇其实敬意有限，对她这个监国长公主更是轻蔑有加。

    可随后虞红裳还是凝着脸，有些头疼无奈的看着他。

    “谦之你怎么想的，梁亨是父皇着力笼络的天位大将。还有，绣衣卫左都督告诉我，李玥儿谋害太子之事，梁亨应该不知情。”

    李轩却是神色平静的坐了下来，然后不答反问：“我只问一句，似此等豺狼心性之人，裳儿你可有信心将他养熟。如果未来某日，天子因故不能理事，宫内生变，你能不能信任梁亨此人，托付大事？”

    他是知另一个世界明朝历史的，也将这个大将梁亨，等于同另一个世界的石亨看待。

    这两人性格相仿，如今的功勋，权位，也差相仿佛。

    而另一个世界的大将石亨，是发动夺宫之变，使得大明景泰帝被锦缎扼杀的罪魁祸首。

    当然，两个世界的历史不尽相同，这个世界未必就会发生夺宫之变，可李轩不敢不防。且既然这位都已与他翻脸了，李轩就更不想留下这祸患。

    虞红裳当即眸光微变，陷入沉思，她想自己确实没法信任此人。

    如果遇到李轩所说的情况，她非但不会信任，反倒会防范警惕有加。

