    就有人是对这件事这么评论的——

    “一亿怎么了？人家家里有的是钱，拿出一亿大概就跟我们拿出一万似的，再说了，到底有没有一亿、以后钱又究竟用在哪里……这些事咱们可不知道。”

    这种话让郜山看到就觉得相当无语。

    这种人真是站着说话不腰疼。

    说的倒是轻巧，一亿相当于一万，那别说一亿了，就让你拿一万出来你愿意吗？

    再说了，这两者怎么可能是等同的？

    哪怕是有钱人，愿意这么做的也不多。

    不是谁都是江小白的。

    郜山对于圈子里这些年轻人的现状也是了解的很，多少艺人哪怕是爬上了高位也还是为了钱折腰的，像江小白这种实打实做慈善的人少之又少，而她值得大家的敬重。

    而在这件事之后，江小白当天工作时就发现片场的很多演员还有工作人员都在打量着她，带着些赞赏和重新认识的意味。

    待到傍晚时，那些采访江小白的记者们都来了，来的有专业的记者，也有媒体里比较资深的主持人。

    只是一次临时约定的访谈，但大家都很重视，这源于网友和大众们对这件事的重视。

    而让江小白很意外的是，她还在来人中见到了一个熟人——

    “小白姐，你，你好啊。”

    年轻的女主持人眼睛晶亮，带着兴奋和雀跃，可也有些紧张。

    “李心琳，你好。”江小白笑着点头。

    对方更激动了，“啊，你还认得我！”

    “当然。”江小白打量了一下李心琳，然后就笑着道了一声恭喜。

    李心琳，是薇博的主持人，江小白有一次接受薇博的采访，却遇到了主持人胡晴的恶意刁难，江小白忍无可忍之下就点名让场上的另一个实习主持人李心琳采访自己。

    那时的李心琳已经有了实力和资历，但却因为胡晴始终压她一头而没有办法独立主持，是江小白给了她那次机会，且因为江小白的插手，胡晴失业离开，从此后李心琳无人打压，事业就开始顺风顺水，扶摇直上了。

    如今她能被派上采访自己，可见在薇博混的不错，所以江小白才会说了恭喜二字。

    这一番交谈别人不明其意，但是江小白和李心琳却都是彼此会意的。

    李心琳采访别人时或许也会有紧张的心情，但职业素养已经能让她控制好自己了，可在面对江小白时她却有些小小的失态，尤其是听到恭喜二字时眼圈都有些红了。

    一路走来的艰辛实属不易，她在胡晴走后更是付出了十二分的努力，只是为了不辜负江小白给予她的机会，而她也确实发展的很好。

    以前还是小菜鸡时，同事会无视她，现在她有了点成绩，别人开始奉承夸奖她，都说她能力强进步快，天生是吃这碗饭的，但李心琳心中很清楚，那是因为她遇到了贵人。

    如果没有江小白相助，她可能会对公司心灰意冷，离开也是迟早的事，而一旦离开，也许自己就不会再从事主持人这个工作了。

    所以，她很感激。

    失态没有持续很久，李心琳很快调整好了自己的情绪，神色上也恢复了职业上的端庄优雅。

    采访很仓促，但大家的关注点都很集中，无非是关于基金会的相关细节，这个不费什么时间，对于环境也没什么要求，江小白今天戏份多，时间是抽出来的，所以就没有特意找屋子，而是在片场上找个角落空地就开始问答了。

    记者：“小白，请问江小白基金会如今已经创立到哪个阶段了？”

    江小白：“这是刚做下决定的，正在走手续和前期筹备中。”

    记者：“请问初始资金的这一亿是你的个人财产吗？”

    江小白不好意思一笑，“我工作时间不久，还没有能力赚下这么多钱，这一亿要感谢我父母的支持，这是善举，但并不是我一个人的，我父母功劳更大。”

    记者：“你跟他们说要拿一亿出来做慈善，他们当时是什么反应，有提出反对吗？”

    江小白：“没有，在我请求帮助时父亲只向我确认了一个问题——这一亿是要用来做正事的吗？在得到肯定的回复后他就答应了。”

    记者：“那他们是真的很爱你很支持你啊。”

    记者们的眼中都有羡慕了。

    这什么家庭啊，要一亿就只问一个问题？

    这要放到自己身上，怕不是老爹会一巴掌甩过来——闺女你别做梦了，快清醒过来。

    “我也爱他们。”江小白抿唇轻笑，“但这不止是因为爱，我说要做慈善后他们都很支持，因为父母原本就热心于慈善事业，只是这次的投入大了一些。”

    “那……这一亿拿出来之后，会对你们家庭的生活有所影响吗？”有记者试探着问。

    这个问题就很高明了，等于是变相的打听江小白家庭情况。

    江小白则是对此一笑，“还好吧。”

    这轻松的语气就可见答案了。

    记者们于是了然。

    “你是为什么决定要创立基金会的，是因为对张萍事件的愤慨和同情吗？”这个问题是李心琳问的，“还是说你本来就是个很有爱心的人，这件事其实是早有计划？”

    “自己人”就是不一样，问的问题风向都是对江小白有利的。

    同样都是问题，可是主持人情绪的偏向却会使问题的询问方式大有不同。

    “张萍事件是诱因，做慈善其实是我这几年都有在做的事情，我也有思索，平时自己捐的款项具体用在哪里、用在谁身上我并不晓得，但如果自己有了基金会就不一样了，我可以决定去帮助谁，不会再借别人的手，这样也会更有效率。”江小白说。

    “你是对别的机构不放心吗？”立即就有记者找到了漏洞。

    慈善这件事本是好事，但是却也出过太多事了，当有利益可贪图的时候总有人会越职，类似的事早已经上过很多新闻。

    这个记者的话是个坑，答不好，就是跟某些机构为敌了。

