    “姜林，我劝你们还是放弃抵抗吧！”

    “掌控了我师尊的这颗虚空神石碎片，我可以源源不断的召唤恶魔过来。”

    “你们这帮人就算是再强，又能扛多久？”

    平田七郎看着一波又一波的恶魔向姜林他们冲了过去，一脸得意的笑着道。

    姜林并没有受到平田七郎的影响，而是继续问道：“平田七郎，虚空神石可以任意穿梭宇宙空间。”

    “你之所以能够通过虚空神石召唤恶魔，就是因为虚空神石之间是相通的对不对？”

    平田七郎并没有去想姜林为何会有此一问？闻言后直接回答着道：“当然，如果虚空神石之间不是相通的，我怎么做到召唤恶魔来这里？”

    “你要知道，我师尊把最大的那块虚空神石，和一个低等世界融合在了一起作为他的道场，这些所谓的恶魔，其实是那个低等世界的生物。”

    平田七郎这么一说，姜林就了解了他想知道的所有信息。

    混世青莲可以吞噬和炼化一起先天灵宝，这虚空神石碎片也算是先天灵宝。

    如果混世青莲能炼化了这块虚空神石碎片，那姜林他们目前所遇到的困局，就可以迎刃而解。

    想到这里，姜林就和他体内的混世青莲沟通了起来。

    “青莲，你能不能不吞噬虚空神石碎片，仅仅只是帮忙炼化，让虚空神石为我所用？”

    “你要是能帮我做到这一点，那以后我会想尽一切办法补偿你！”

    姜林从来都没有和混世青莲沟通过，这次对他来说是第一次。

    但姜林却有一种感觉，他觉的混世青莲应该早已产生了灵智，它只是不愿意主动和他交流而已。

    混世青莲可是混沌宇宙第一至宝，要是没有灵智，说出来都没人信。

    果然，在姜林向混世青莲传递了这个意识之后，他立刻感应到了另外一个意识。

    通过这个意识，姜林能够感觉到对方的思想。

    “我能帮你炼化那什么虚空神石碎片，但你可不能骗我哦！”

    “你要是不想办法补偿我，我自然有办法补偿！”

    “你身上有件东西，我可是惦记了很久了！”

    通过这个意识，姜林能够感觉到，混世青莲目前的灵智还没有完全长成，就像一个小孩子一样。

    既然混世青莲还是一个小孩子，那他就可以把它当小孩来哄。

    对一个成年人来说，哄小孩子这种事，就再也简单不过了。

    一念至此，姜林向混世青莲传递过去了新的意识道：“小莲，以后我就叫你小莲吧。”

    “既然你在我的身体之内，需要我帮你找滋养之物，那你一定要信任我。”

    “我可以向你保证，只要你听我的话，我会源源不断的找来一堆能帮助你成长的滋养之物。”

    “至于我身上我的那件东西，你可千万不要惦记，因为那件东西，对我至关重要！”

    姜林就像一个大人哄小孩一样给混世青莲做出了承诺，但混世青莲在沉寂了片刻之后才做出了反应。

    “行吧，谁叫我认你为主了呢！”

    “我不信任你，还能信任谁？”

    “希望你能说到做到，给我源源不断的找来滋养之物，让我尽快长大。”

    给姜林传递了这个意识之后，混世青莲的枝叶从他的脚下伸了出去，和大地连接到了一起。

    不过因为李万年郑世强这帮人挡在姜林的身前，挡住了平田七郎的视线，所以平田七郎并没有察觉到这一情况。

    而就在混世青莲的枝叶和脚下的大地连接之后，姜林能够明显的感觉到，混世青莲释放出了一股他很难用语言来形容的能量。

    虚空神石碎片和布莱赫英岛融为了一体，但混世青莲释放出的这股能量，对虚空神石这种先天神物似乎有吸引力一样。

    在混世青莲的能量散布到布莱赫英岛之后，姜林很快就感应到了虚空神石的存在。

    大约十分钟之后，混世青莲炼化了这块虚空神石碎片。

    作为混世青莲的主人，混世青莲炼化了虚空神石碎片，就等于被姜林所炼化。

    所以当混世青莲炼化了虚空神石碎片之后，姜林立刻通过这块虚空神石碎片感应到了另外两块虚空神石碎片。

    因为短时间内不需要召唤恶魔，所以平田七郎并不知道姜林已经炼化了这块虚空神石碎片。

    此刻的平田七郎，正在不断的大声喊着，指挥着那些恶魔向李万年他们发起攻击。

    趁着混乱之际，姜林把他的身体躲到了李万年的身后，然后直接催动了虚空神石。

    在两块虚空神石碎片之间，是可以任意穿梭的。

    虽然天道门和天机门之间是竞争对手，但姜林却不愿意眼睁睁的看着天道门的那些人死在李天赐的手下。

    为了炼化另外一块虚空神石碎片，捎带着救天道门的那帮人一命，姜林就通过虚空神石之间的感应，决定先去克拉罗拉岛。

    就这样，李万年他们这帮人和一帮恶魔激斗正酣之时，姜林的身体突然凭空消失。

    在下一刻，姜林的身体出现在了克拉罗拉岛。

    当姜林从虚空中出现之时，青云子感觉自己的情绪已经失控，拿着一柄三尺青锋，准备自我了断。

    好在青云子的身边有天道门的其他天骄人物，在这几个人拼了命的制止之下，青云子虽然刺了自己一剑，但却并不致命。

    不过这样一来，青云子的暴戾情绪就彻底失控了。

    狂暴无比的青云子，手持着三尺青锋，不分敌我的打算对他的同门出手。

    而就在这关键时刻，姜林出现在了青云的身后，一拳打中了他的后脑勺，直接把他打晕了过去。

    接下来，姜林用混世青莲吸收了青云子和天道门这帮人身体之内的暴戾气息，捎带着还帮他们恢复了体力，治好了伤。

    在这同时，姜林还用混世青莲炼化了克拉罗拉岛的这块虚空神石碎片。

    用了差不多半个小时的时间，搞定了这一切之后，姜林对天道门的人说道：“李天赐已经无法再召唤海怪了。”

    “剩下的事情就交给你们了！”

    说出这话后，姜林的身体又一次消失在了虚空之中。

    这一次，姜林并没有去布莱赫英岛，而是通过虚空神石碎片的感应，直接去了道修罗的道谷。

    姜林这一次的目标，可是最大的那块虚空神石碎片。

