    “我说的是什么，我的意思就是什么。”楚芷芊丝毫不惧：“你对阿暖的了解浅薄又可笑，凭什么觉得阿暖会喜欢你呢？”

    “京中所有心悦凌淳的女子，皆是因为他的模样和功勋，难道公主就是例外吗？”

    牧权川咬牙。

    “自然。”楚芷芊点了点头：“你只看到阿暖如今对凌淳温柔以待，却没有看到在这之前阿暖和凌王水火不容？”

    牧权川皱眉：“那又如何？”

    “凌王和阿暖之间，先动心的是凌王。

    阿暖的性子你也知道，她很小气的，所以凌王这一路过来，没少在阿暖手上吃亏。

    有的时候我觉得啊，换做旁的男人，只怕早就被阿暖气得拂袖离开之前还得破口大骂了。

    但是凌王不仅没有，他反而十分尊重阿暖，理解她并且支持她。”

    楚芷芊说得很慢，牧权川听得很认真。

    所以他不服气：“这些我也能做到，而且我也没有不尊重公主！”

    “你还记不记得，阿暖办诗魁斗文大赛的时候？”楚芷芊笑眯眯地看向牧权川。

    “自然记得！凌淳那厮还伪装易容去参赛，居心叵测！”牧权川愤愤说道。

    楚芷芊笑着摇了摇头：“凌王去参赛，只是想夺得魁首之后向阿暖要一个追求她的机会而已。”

    “反正他的做法就是不可取！”牧权川说着，捏紧了拳头。

    “那你呢？”楚芷芊反问。

    “我什么？我又没有假冒易容去参赛，扰乱赛场规则！”牧权川说着，十分理直气壮：“我还给大赛投入了好多银子呢！”

    一听这话，楚芷芊立刻“啧”了一声：“给霸天买假票的人是你啊？”

    “那不然呢？”牧权川丝毫不以为意。

    楚芷芊看了他那张欠揍讨厌的脸半天，随后叹了口气：“你这人……是不是觉得自己这件事做得很对，而且退票的事情，还是大赛主办方有点小题大做了？”

    “是的，反正是要赚钱的，为什么不能赚我的钱，还都退了回来，结果那些刁民拿着我的酬金还退了票，两头赚，我当时气坏了！”

    牧权川没有意识到大赛主办方就是陆暖，没忍住吐槽了一番。

    楚芷芊笑：“所以，阿暖想要保证大赛的公平性，拒绝你的恶意刷票行为，不要你那些故意砸过来的银子，就是阿暖小题大做，不知所谓吗？”

    听了这话，牧权川意识到自己刚刚吐槽的大赛主办方是陆暖，当即闭上了嘴。

    “这就是你和凌王的区别。”

    楚芷芊说着，低头抓了一把瓜子递给牧权川：“边吃边说吧，我跟你慢慢说。”

    牧权川犹豫了一下，接过了楚芷芊的瓜子，闷声不响地也不嗑。

    “首先，凌王参赛的时候，不仅是易容用的假名，还没有让阿暖知道，完全凭借自己的真才实学得分，这一点并没有扰乱大赛的秩序。

    而且因为那天他的出色表现，现场许多没有获得名次的学子，都表示会在学问一路上坚持走下去。

    阿暖举办那场比赛，除了想要给那些可怜的姑娘们一个洗白身份的机会，还想要赚点银子来补贴贫困的学子。

    最重要的，她最想做的，便是让普通百姓见到什么是’腹有诗书气自华‘，她想让大家都尽可能的读书认字，这才是她的初衷。”

    听了楚芷芊的话，牧权川不免有些失神。

    原来……自己一直都不懂陆暖吗？

