    第2231章能不能换个招数

    崔惜娘听罢，脸色差点绷不住，什么叫这猪死得值了，还有：“这是牡丹胭脂肉。”

    是牡丹胭脂肉，不是红烧肉，听见没有！

    “啥肉？”石夫人听得皱眉，边吃边道：“名字太长了，记不太住，还是叫红烧肉吧，好记，哈哈哈。”

    哈个屁！

    崔惜娘快气炸了，又很委屈……她也是出身名门，还是未来的侯夫人，纡尊降贵的请这群千户夫人吃饭就算了，怎知这群女人竟这般粗鄙，糟蹋这些雅致的好东西就算了，还让她受气。

    瞧瞧，这都是什么吃相，端盘吃的，扒拉菜的，碎末横飞的，肉掉地上还捡起来往嘴里塞的！

    崔惜娘觉得自己仿佛到了震灾现场，正在请一群灾民吃饭！

    而她原本应该坐在辉煌的厅堂里，听着艺姬们抚琴唱歌，与宴上的夫人们颂雅论文的。

    崔惜娘是越想越委屈，司徒夫人见了，心下冷笑……看不起大家伙，为何要请？既然请了，就该拿出点诚意来，可许崔氏却高高在上的端着，像施舍乞丐般给大家伙施舍东西，把大家伙当成什么？！

    不过司徒夫人没说什么，继续眉眼不动的吃东西，就是天气热，得慢慢吃，不然会整个人都汗湿。

    好在崔惜娘准备的东西足够新奇，大家伙边吃边聊，气氛还算热烈。

    就是……

    “这就吃完了？崔姨娘还有吗？没吃饱呢！”石夫人问道。

    跟石夫人拼桌的陈夫人、曹夫人也道：“是啊崔姨娘，可还有吃的？我们饭量大，没吃饱，再端点饱肚子的吃食上来呗。”

    崔惜娘气死，吃吃吃，你们是猪吗，就知道吃！

    还有，你们的桌子是怎么拼到一起的，今天这场宴席用的是古礼，是一人一席，跪坐而食，你们不但把三张桌子拼起来，还用的臀坐，脚伸得四仰八叉的！

    气死了，崔惜娘是气死了。

    可她还得温柔的笑道：“有的，只是要等到艺姬献艺的时候才能吃。”

    崔惜娘很重视这场宴席，是准备了很多东西，从白天到晚上的吃喝玩乐都有。

    陈夫人问：“那艺姬啥时候献艺啊？”

    赶紧的吧，我们想吃饱。

    崔惜娘笑道：“这就献艺。”

    说着，看向知雅。

    知雅立刻让小丫鬟敲鼓，宣艺姬们出来献艺。

    节目很多，抚琴、吹埙、击筑都有。

    可在场的夫人们听得昏昏入睡，有人小声嘀咕：“勋贵人家听的就是这些玩意？还不如敲锣打鼓来的精神。”

    太沉闷了，不知道的还以为这里在办丧事！

    好在端上来的吃食不错，大家吃吃唠唠，也还熬得住。

    崔惜娘快疯了……你们吵什么？听乐的时候就该安静，你们跟菜市场摆摊吆喝似的，还怎么品乐？！

    都是为整个卫所亲眷们操劳生计的人，谁跟你品乐啊，还不如大家伙一块大吃大喝，吃完回家继续忙活来得痛快。

    白夫人的脸色也难看起来……她是真没想到崔惜娘准备的是这些高雅的节目，要是知道，她死也会让崔惜娘改！

    白夫人提醒着：“崔妹妹，可有舞姬？宣出来献舞吧，跳舞好看。”

    崔惜娘很委屈，用帕子拭了拭眼角，道：“有的。”

    白夫人见她哭，恨不得扇她一巴掌，你哭什么？好像大家伙把你怎么样了似的，你今天可是来拉拢人的，应该笑脸迎客才对！

    “那赶紧宣出来献舞吧。”

    再听这种沉闷乐曲，信不信等会儿这里能给你睡一大片！

    崔惜娘没法子，只能让知雅把舞姬宣出来，跳舞给大家伙看。

    “哟，跳舞了，跳得真好看！”

    舞姬们一出来，大家伙果然精神多了，一边吃果子一边看跳舞，看完一支又一支，最后是连晚上压轴的舞姬都喊出来跳了。

    跳的是前朝鼎盛时期的胡舞，舞姬身段一绝，蒙着面纱，穿着清凉的短袖露肚裙，在大鼓上起舞，再配上大家伙没听过的胡乐，当真是美得不行。

    石夫人为人活泼，站起来击掌喝彩：“跳得好，漂亮！”

    又招呼众位夫人们：“赶紧的，你们也击掌喝彩啊，人姑娘跳得这么好看，不喊两声，多对不起人家。”

    不过起来喝彩的人不多。

    只因这个舞姬太好看了，大家伙被引路丫鬟一闹，都怕了，生怕崔惜娘再给她们塞人。

    出来跳舞的舞姬可不少，一家塞一个，还是够的。

    而崔惜娘还真有这个意思。

    只是这个舞姬不是给其他千户的，是给秦三郎的……因着云姑娘事败，崔惜娘只能再找人顶替她，是让嬷嬷选了一圈，只有这个舞姬的样貌最出众。

    因此等曲停舞毕之后，崔惜娘是让舞姬去给大家回礼。

    等回到顾锦里的时候，又让舞姬敬茶。

    “颂雪给夫人敬茶，请夫人喝茶。”舞姬说着。

    敬茶这事吧，在古代是有深意的，要是顾锦里喝了这杯茶，怕是就不好说了。

    顾锦里笑了，又来，就这么喜欢塞人这一招？咱们能不能换个招数？我都腻了。

    匡氏一把夺过颂雪手里的茶，咕噜咕噜喝光：“好喝，我正好渴了。”

    又道：“行了，茶也敬了，你回吧。”

    颂雪一愣，没想到这杯茶会被匡氏喝掉，是继续跪着，回头去看崔惜娘，向她求救。

    崔惜娘也愣住了，没想到又被坏了事儿，气得不行，也不装了，直接道：“秦夫人缺个引路丫鬟，你就留下，给秦夫人引路吧。”

    “是。”颂雪应着，款款起身，走到顾锦里身边。

    不愧是舞姬，就这么几步路，走的是摇曳生姿，相当好看。

    而顾锦里也很直接，转头看着颂雪，问道：“颂雪，你是要跟我回去，给我相公做妾吗？”

    砰砰砰！

    一句话，震惊所有人，不少夫人是惊得掉了装果子的碗。

    颂雪还是很聪明的，听罢俯身一礼，道：“回夫人的话，颂雪只是个舞姬，命运如何，由主子们说了算，主子们要颂雪留下，颂雪就会留下。”

    可惜，顾锦里道：“那你走吧，我不想留你。”

    “啥，还能不留吗？！”石夫人乐了，站起身问着顾锦里。

    甄夫人听罢，眼睛都亮了，要是顾氏拒收成功，那她就原谅她，不跟她计较先前的事儿。

    顾锦里点头：“当然能不留，咱们是当家夫人，有权做主这些事儿，想留就留，不想留就不要，很简单的事儿。”

    崔惜娘怒了，好一个顾氏，竟敢当场下她的脸面！

    她压下怒火，蹙眉做出忧愁模样，看向顾锦里，苦口婆心的道：“秦夫人，我知道你不喜欢颂雪，可做妻子的，应该贤惠一些，不能太霸道了，否则会被自家相公不喜的。”

    (本章完)

