    “因为已经是很久很久之前的事情了，所以连我们都忘了自己是怎么来到这个世界上的。”小左和小黑开始了回忆模式，你一语我一言地说了起来。

    “最开始的记忆，我们是在一个宝箱里面，在这个宝箱里面有很多金银珠宝，我们也很好奇，身为一只皮革制的靴子，为什么会和这些金银珠宝放在一起。”

    “对啊对啊，但是我们马上就意识到了自己和这些金银珠宝的不同，这些金银珠宝都是死物，没有任何影响，而我们竟然能思考问题。”

    “当我们意识到自己与金银珠宝不同的时候，我们便渴望着离开宝箱，向往宝箱外的生活。”

    “但是我们并不知道自己在哪儿，也根本打不开这个宝箱，根本逃不出去。”

    “不知过了多久，我们感觉到了宝箱的晃动，这让我们喜出望外，因为宝箱的晃动意味着我们很有可能会被解放出来。”

    “终于，随着第一次光亮照进了宝箱，我们终于正式不如这个社会当中。

    我们被一个身穿管家服的人提出来，也知道了，自己来到了什么地方。”

    “没错，就是这间别墅。”

    “但是从外表上看来，我们就是一双普普通通的皮靴子而已，所以我们被放置在了仓库里，

    那些金银珠宝不一样，那些金银珠宝要么就是被存放在了值得收藏的地方，要么就是被送礼送掉。”

    “不过这也正好，虽然身为靴子，但我才不想让人踩在脚底下呢。”小左说道。

    “你们身为靴子，却没有被人踩在脚底下的觉悟，是不是不太合格？”三更灯火五更鸭有点儿看不起小左和小黑。

    “你这家伙，我们都是高质量皮革，只不过被制成了靴子的模样，如果可以的话，我们才不想变成靴子呢。”小左反驳道。

    “好了，扯远了，”小黑急忙把故事扯回来，“反正以我们普通的样貌，也不会有人愿意穿我们，

    但是一直被存放在仓库内也不是我们想要的，于是我和小左商量了商量，要实现自己的人生价值。”

    “你们能有什么人生价值，一双靴子，想来想去还是被人踩在脚底下才是你们的人生价值啊。”猫头鹰说道。

    “我要踩泡狗屎在你的脸上摩擦了哦，”小左威胁道。

    “我们不想被人踩在脚底下，再说也没有人愿意穿我们，于是我们思来想去，终于决定了我们想要做什么。”

    “老天既然让我们觉醒了自我意识，我们就要按照自己的想法行动。”

    小左看了看小黑，小黑也看了看小组，同时说道：“我们要做恶作剧！”

    “哈？”三更灯火五更鸭不敢相信自己的耳朵，“这就是你们想要做的事情？”

    “那当然，你以为做恶作剧非常容易吗，做恶作剧需要有非常仔细的观察力，能够随机应变的能力，还要有天马行空的想象力。”小左说道。

    “一个好的恶作剧，能够让人印象深刻，增加自己的快乐程度。”小黑也说道。

    “你们两个，”一寸光阴一寸银上前一步说道：“你们只不过是因为被人无视了，所以想要报复了人类吧。”

    “胡，胡说八道，我们怎么会想报复人类呢。”小左急忙反驳道。

    “就是就是，我们的恶作剧可是这个世界上最华丽的艺术，不要把我们的艺术和这种龌龊的想法联系在一起好不好。”小黑也这么说道。

    然而他们两个的声音都在颤抖。

    其实恶作剧这个东西，它的好与坏要从它的目的来说。

    有些恶作剧是为了引起他人关注，就像小学的时候，有些男生会揪女孩的头发，用笔戳女孩的衣服等，这除了小孩子的调皮外，还有一个原因就是想要引起女孩儿的关注。

    但是有些恶作剧是讨厌某人的心理表现，对某人心生不满，但又不想撕破脸皮，于是搞一些恶作剧，故意让他人生气，心理上快活一些。

    小左和小黑之所以去做恶作剧，这两个原因似乎都占了一些。

    它们做为和金银珠宝一同存放在宝箱中的宝物，自然想要吸引人类的眼球。

    但是当它们被从宝箱里边释放出来之后，所有的人类注视的都是对其中的金银珠宝，很少有人类会注意这一双平平无奇的靴子。

    所以小左和小黑才会被放在仓库里面无人问津，这就让它们心里产生了不满。

    于是它们既想要吸引人类的眼球，又想要在心理上得到一点报复的快乐感，这样一来，做恶作剧似乎就是一个非常好的选择了。

    “原来如此，我似乎明白了。”黑尾鹿说道：“但是这和我们问的问题有什么关系，我是在问你们这间别墅内还有没有和你们一样非常奇怪的事物。”

    “我知道我知道，你不要着急，”小左不紧不慢地说道：“事情总要讲清楚不是，现在我给你们讲一讲我刚来到这个别墅时做的第一个恶作剧，那时……”

    看着恶作剧之靴又要开始长篇大论，黑尾鹿直接一句话把他们整怕了。

    “四号，准备超级无敌大风车！”

    别动我牛肉挥了挥胳膊，“没问题包在我身上，我最愿意做运动了。”

    小左和小黑见状都往后退了一步，躲在了箱子的内侧，“那个那个，你们既然不想听我们那些华丽的恶作剧的话，我们也可以给你们讲一讲这个别墅里奇奇怪怪的事儿。”

    黑尾鹿把脸靠近小左和小黑，“我没跟你们开玩笑，快点说，不然的话，我就把狗屎扔进你们的里面。”

    小左和小黑纷纷咽了口口水，因为看黑尾鹿的样子，她似乎没在说慌。

    “我知道了，其实我们在来到这个别墅之后，见到了非常多连我们都觉得很稀奇的艺术品，而在这些艺术品中，自然不乏有和我们一样奇怪的存在……”

