    “吼！”

    传奇级的蛮荒巨蜥发出一声怒吼，粗壮的尾巴猛地往地上一抽，土元素疯狂涌动，一根根粗壮锐利的地刺冲大地中猛地爆发出来，一节一节，宛如剑脊、宛如山脉一般爆发出来，恐怖的压力瞬间降临在玩家一方的战车骑士团上方。

    这些地刺仿佛被赋予了生命、被赋予的灵性, 即便是脱离了蛮荒巨蜥的掌控也宛如地龙一般在大地中翻滚，厚重的大地宛如波浪一般朝着骑士团涌去，阻拦华表骑士团的步伐！

    而暂时阻拦华表骑士团的传奇级蛮荒巨蜥在地动山摇之间朝着恶魔军团反冲过去，冲锋的过程中黝黑闪亮的岩石滚动上身，形成一层坚不可摧的全身重甲，上面闪烁着金属的光泽。

    如果墨澜在这里的话就会发现, 这传奇级蛮荒巨蜥身上披挂的岩石重甲和他猎杀的那头狗熊身上的披甲有些相似。

    披甲完毕的蛮荒巨蜥身上的力量已经极度凝聚，原本范围极广的领域已经被收拢压缩起来，里面的规则几乎沸腾, 只需要一瞬间这一股力量就能爆发出来将眼前的一切都毁灭。

    而这一个瞬间就是蛮荒巨蜥与恶魔军团发生碰撞的一瞬间。

    很显然，在面对两头夹击的情况下，蛮荒巨蜥的本能瞬间让它做出了决断，拖一方灭一方，强行将两面夹击化为两场车轮战一般的单挑对决。

    不过......

    “森罗万象！”

    一个平淡的声音在战场上响起，一点点绿光宛如雨滴一般落下，没入大地。

    战场寂静，木元素沸腾，木元素规则沸腾，下一刻，原本已经变得寸草不生的大地冒出点点绿芽。

    仅仅是瞬间这点点绿芽就暴涨成为胳膊粗、大腿粗、一米粗的坚韧藤蔓！

    无数根近千米长的坚韧藤蔓在大地上扭曲、挥舞，捆绑束缚着这大地上的一切, 并且这些藤蔓触碰到物体的一瞬间就会直接扎根，宛如铁丝钢钎一般的根系寻找着一切可以扎根的缝隙，一但扎入其中, 植物所具备的那种恐怖钻透力量就会源源不断的深入，迅速分支固定, 并且互相交织捆绑。

    这个法术将植物的生命力、根系的突破力量利用的淋漓尽致，那些藤蔓就算被强行挣断了也没用，根系早已经深深扎入身体，除非是将在瞬间整块血肉都扯下来，否则不可能祛除，而一旦剩下分毫或者犹豫片刻都会让其再次生长、交织，并且落向大地。

    就算是传奇级蛮荒巨蜥在藤蔓森林中嘣断无数藤蔓也有更多的藤蔓涌上去，这些藤蔓虽然无法困住传奇级的蛮荒巨蜥，可蛮荒巨蜥也绝不可能在短时间内突破出去。

    就连那阻拦在华表骑士团面前的翻滚大地都在无数藤蔓根系下板结成一块，再也无法动弹分毫。

    十万法师军团的指挥看见这个效果嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，大威力的凝聚单体法术命中不了你，我这范围控制法术总躲不开吧？

    做不到精准打击那我就火力覆盖，杀不了你那就困住你！

    兄弟们，干得漂亮，法术再次准备！”

    话音落下，人数高达十万的法师军团再次运转起来，伴随着元素的沸腾，第二个法术开始进入准备序列。

    “杀！”

    “杀！”

    在双方骑士团统帅心照不宣的默契之下，华表骑士团、恶魔骑士团几乎是在同一個时间与蛮荒巨蜥撞在一起。

    轰！轰！

    谷譔

    耳朵已经听不见声音, 这是属于规则的轰鸣，三种沸腾的规则在这里碰撞、交织，在近身之后，真正的血战爆发了！

    这一刻谁也无法后腿，后退便就是死，唯有勇往直前才能博取一丝生机！

    轰！轰！轰！轰！

    三尊传奇级的战力在城门口疯狂碰撞，规则的碰撞整个皇城都能清晰感应。

    余波肆虐，山岳蹦倒，大地崩碎，重力逆转，大块的岩石悬浮在空中，下一刻又被余波打的粉碎，而战斗范围内的其余蛮荒巨蜥早就在第一时间被余波撕碎，化作一蓬蓬血雾，也只有厚重的城墙在这余波中幸存下来，只留下道道新痕！

    战场中央，战车的冲锋，恶魔的撕咬，每一分每一秒都在传奇级蛮荒巨蜥身上留下大量伤口，每一分每一秒撕下大片角质、大片血肉。

    而蛮荒巨蜥的攻击都应用着强横的规则，恐怖的规则凝聚仿佛让一阵座山岳的重量都压缩在它的爪子、尾巴上，每一次攻击都能轻易撼动战车华表、恶魔投影，每一次攻击都有玩家化成白光消逝，每一次攻击都有化作恶魔的骑士被震碎成泥。

    “杀啊！”

    这是一场前所未有的血战，战车华表骑士团全部都由玩家组成，都会复活，悍不畏死，恶魔军团虽在恶魔状态下保持着理智，但却也没有留下一丝恐惧和逃跑的情绪，他们都是精心调制为杀戮的机器，不会逃跑。

    而只有蛮荒巨蜥发出一声声怒吼，几次想要脱离战场都被狠狠地抓住尾巴抽了回去，甚至不惜付出惨重代价也要狠狠地撕下蛮荒巨蜥身上的一块肉。

    “疯子！疯子！都是疯子！”

    伴随着怒吼，一股精神波动扩散开来，可这一刻又有谁会理它呢？

    这一战，至死方休！

    .......

    “吼！”

    轰！

    传奇级的蛮荒巨蜥沉重的身躯轰然倒地，被狠狠撞歪之后撕下来的脑袋上两只眼睛空洞、不甘的看着天空。

    传奇级蛮荒巨蜥饮恨于此！

    啪！

    这一刻，观战的会长和郁金香公爵同时浑身一松，一屁股坐在了地上。

    赢了！

    战场上，斗气共鸣消失，承载了华表骑士团力量的战车华表化作齑粉，随风消散。

    而恶魔军团中骑士的恶魔真身散去，其中情况好些的活了下来，然而更多的人都在恶魔真身散去的瞬间无声无息死去。

    十万华表骑士团成员只剩六万七千于人，阵亡三万多玩家。

    一万恶魔军团原本剩下八千余人，当恶魔真身褪去之后，整个骑士军团仅剩两千余人。

    不过.....赢了！

