    类似的事情，不是第一次发生，也不会最后一次，但每一次曝光，都能在全美引起轩然大波。

    媒体，无论以互联网为首的新媒体，还是报刊杂志和电台电视台等旧媒体，怎么可能放过这么好的新闻？

    事件发生的当天晚上，媒体就炸了锅，然后民众炸了锅。

    最为直接的反应，这一事件立即引发了大规模的抗议活动，而且抗议活动迅速从亚特拉大向全美范围蔓延。

    一场关于种族问题的讨论，已然拉开了序幕。

    奈飞在罗南的授意下，表现的很安静，只是简单的充当新闻信息和网民言论的载体，只要限定在一定范围之内，新闻自由属于这边的惯例。

    包括某位黑炭头在内的国会议员发表过针对食品的看法，以及呼吁进一步为某些群体争取正当权益的言论之后，也没有相干部门找奈飞的麻烦。

    想要奈飞怎么样，先让全美四大电视网和三大报纸闭上嘴再说。

    这种事，计划远没有变化快，罗南原本想着搜集素材，通过长期的报道和炒作，再次将类似的问题搞成相对较热的舆论话题。

    谁曾想到，亚特兰大警方来了一次神助攻，即便有视频为证，依然强调己方的正确性。

    稍微分析一下也不难发现，他们不可能承认自己犯错，认错麻烦会更大。

    亚特兰大警方只是给两位白人警察放了长假，拒绝给他们停职。

    于是，全美范围内连续爆发大规模抗议，从媒体到公众再到名人名流，纷纷抨击……

    然后，洛杉矶诺基亚广场，一场大规模的黑人抗议活动，不出意外的变成了骚乱，乃至暴力事件。

    洛杉矶的黑人，尤其遍布市中心的团伙份子，那是有着趁乱打砸抢烧的优良传统的。

    作为天使之城另一面的罪恶之城，洛杉矶暴乱发生之后，因为种族问题带来的重重矛盾，又一次摆在了台面上。

    这里是白左们的大本营之一，这么好的形势，这么优良的环境，这么出色的人文气息，白左们不往外跳，更待何时？

    威尔-史密斯嗅觉非常灵敏，就算是不灵敏，也有来自罗南的提醒。

    同罗南面谈过一次之后，威尔-史密斯找到了好莱坞圈内黑人群体的领袖，也是大名鼎鼎的黑人导演斯派克-李。

    “这两年，看似全社会能公平公正的对待我们了。”威尔-史密斯跟罗南密谈过一次之后，已经明白了机会的重要性：“但这远远不够。李，我们的同胞不止在流泪，还在流血！”

    斯派克-李戴着黑边眼镜，一脸严肃：“我去年买了个表！我要召集圈内同胞，我要抗议！”

    威尔-史密斯说道：“我们要为全美的同胞做个表率！我们要在好莱坞争取合法权益！要争取更大的话语权！”

    斯派克-李人老成精，看了眼威尔-史密斯，说道：“你说的很对！权利不是别人施舍的，而是我们自己争取的！”他声调拔高：“现在是颁奖季，我们要在这届奥斯卡上有所作为！不给黑人提名，不给黑人奖项，那就是歧视！”

    威尔-史密斯点头附和：“我们必须发出自己的声音。”

    斯派克-李是好莱坞黑人中最为激进的人，说道：“我这就去联系同胞，你那边准备好。”

    他在圈内的地位，虽然与导演实力密切相关，但黑人运动领袖的身份，其实也非常关键。

    威尔-史密斯领会：“放心，我马上去做准备。”

    离开斯派克-李的豪宅，威尔-史密斯先给罗南发了一条信息，上面只有两个字母——oK！

    接着，他开始打电话。

    在好莱坞发展十多年，威尔-史密斯同样有人脉关系网络，何况这一次还是借势而为，无论从哪方面来说，都站在了最正确的那一边。

    同样，他还需要抢时间，成为第一个大规模发言的好莱坞黑人明星。

    这有助于成为代表性人物，有利于后续的一系列运作。

    打完很多电话，威尔-史密斯坐在车上前思后想，罗南这人真的是太够朋友了。

    充分利用此次事件去冲奖，罗南固然是为了相对论娱乐的商业利益，但也是在帮他啊。

    好莱坞，不是每个电影公司老板都能这样有情有义！

    威尔-史密斯觉得，像罗南这样的朋友很难得，如果有可能，完全可以继续合作下去。

    车子在好莱坞奔驰，从柯达剧院附近经过的时候，威尔-史密斯特意看了那边一眼。

    他可以确定，自从进入演员这个行当以来，这一次距离那座小金人最近了。

    错过了这一次，说不定要再等十年二十年，甚至彻底无缘。

    奥斯卡最佳男主角并不意味着一切，对他在好莱坞的地位也没有质的提升，但没有奥斯卡表演奖的演员生涯，终归是种遗憾。

    杰米-福克斯与威尔-史密斯的想法完全不同，奥斯卡最佳男主角对他来说就是一次质的飞跃，能让他从二三百万美元的低片酬，暴涨到七八百万美元，乃至一千万美元以上。

    原本，杰米-福克斯有冲奥的想法，不算特别强烈。

    但颁奖季开始，接连拿到哥谭独立电影奖最具突破男演员奖、波士顿影评人协会和洛杉矶影评人协会的最佳男演员奖，那个奥斯卡最佳男主角小金人仿佛就在眼前，只要努力伸伸手就能够到。

    杰米-福克斯开始全力备战，调集所有能调集的资源冲击奥斯卡最佳男主角。

    最近，全美范围内爆发了黑人运动，杰米-福克斯也不是笨蛋，迅速意识到这对自己冲奥有利，毕竟这种社会环境下，肤色会是他最大的优势。

    看着电视上报道，杰米-福克斯也在思考，怎么才能从中获得更大的优势呢？

    亚特兰大在抗议，洛杉矶在抗议，纽约在抗议，西雅图也在抗议，甚至华府都出现了抗议的人群。

    黑炭头之类的非洲裔议员和政要，更是早早就通过奈飞分享表明了态度和立场。

    杰米-福克斯点点头，是时候站出去怒刷一波存在感了。

    但这个念头刚出现，电视画面一转，威尔-史密斯那张熟悉的黑脸出现了！

    新闻发布会上，威尔-史密斯面对众多的媒体记者，表达了对于争取合法权益的支持等等。

    这是一场个人秀，一场彻彻底底的个人秀，威尔-史密斯仿佛成为了好莱坞所有黑人的代表！似乎在代表圈内所有黑人发声！

    他的反应怎么这样快？杰米-福克斯发现属于自己的风头被人抢走了，同时也有种不太好的感觉。

    难道威尔-史密斯也要冲击这一届奥斯卡最佳男主角？他有什么作品？今年夏天上映的《我，机器人》？

    不对，这是一部商业科幻片。

    那答案只会是一个，还没有在北美上映的个人传记电影《当幸福来敲门》！

    敲门声响起，经纪人走了进来，兴冲冲的说道：“杰米，好消息。”

    杰米-福克斯看向经纪人：“有什么好消息？”

    “现在的形势对我们冲奖很有利！”经纪人反应速度也很快，建议道：“你应该为你的黑人同胞站出来，我计划联系媒体，为你召开一场新闻发布会，然后……”

    “我们已经慢了。”杰米-福克斯指了指电视机。

    经纪人这才注意到正在播放的电视节目，看着上面的威尔-史密斯大声疾呼，不禁眉头微皱：“他为什么这样积极？”

    杰米-福克斯说道：“《当幸福来敲门》快要上映了，这也是一部个人传极电影，威尔-史密斯应该也有意这届奥斯卡最佳男主角。”

    经纪人眉头皱的更紧了，看了会节目，似乎想要找到威尔-史密斯的错漏。

    但威尔-史密斯的发言，明言是精心拟定的，真要反驳他，估计会惹出麻烦，以如今的形势，搞不好就引火烧身。

    杰米-福克斯叹了口气：“这方面，我们慢了一步。”

    经纪人先是轻轻点头，接着又说道：“慢也要做，杰米，这种时候，你必须让外界看到你的态度与立场。”

    杰米-福克斯说道：“你去安排吧。”

    “其实，威尔-史密斯跳的再欢，也未必能有多大优势。”经纪人分析道：“不管怎么说，在学院评委眼中，威尔-史密斯他永远无法摆脱喜剧演员的身份！”

    喜剧演员？杰米-福克斯忽然意识到了什么，但究竟是什么呢？

    想了好一会，他原本黝黑的面孔更黑了：喜剧演员！就是喜剧演员！

    “最近媒体上有很多报道，关于我的。”杰米-福克斯赶紧说道：“我看过几篇，当时没有在意，你刚提醒了我，这些报道的重点，都集中在——我也是个喜剧演员上！”

    经纪人立即想到了问题的严重性，问道：“类似的报道你什么时候看到的？”

    杰米-福克斯回忆了一番，说道：“《灵魂歌王》上映时就有了！”说到这里，他只觉得浑身冰凉：“很早就有人在针对我了！”

    经纪人跟他对视一眼，说出了同一个名字：“威尔-史密斯？”