    难不成在他们眼中，这些大家族和古武门派的人的人命就如同草芥一样么？

    萧冷玉突然觉得，自己对叶飞还是不够了解……

    此时。

    叶飞的到来也很快引起了那些陌生男子的注意。

    唰唰唰！

    所有人的目光都看向了叶飞。

    “他……他就是叶飞！！”

    廖鸿志看到叶飞，吓得浑身一抖，忍不住叫了一声。

    “呦！老头，恢复的还挺快哈！看来昨天那一拳还是打得不够重啊！”

    叶飞笑了笑，一屁股坐在了萧冷玉旁边。

    “你……你别欺人太甚！”

    廖鸿志一想到昨天被叶飞一拳击败的场景，就感觉老脸羞红，丢人至极。

    “我欺人太甚？到底是谁欺人太甚，难道你心里没点逼数么？”叶飞怼了一句。

    “你……”

    廖鸿志愣是老脸憋的通红，被怼的一句话都说不出来了。

    “行了行了，我懒得跟手下败将一般计较。”

    叶飞摆了摆手，气的廖鸿志差点一口老血都给喷出来了。

    而后，叶飞点上一根烟，扫了眼在场的这些人，说道：“说说吧，在场的各位，你们打算怎么处理这件事？”

    “叶先生，我们知道你是个高手。但是，你也不要小看了我们谭家和玄天门！

    你杀了我们谭二少，我们谭家和玄天门自然咽不下这口恶气！”一个谭家人出声说道。

    “对！我们谭家人不会善罢甘休！”

    “你必须还我们一个公道！”

    谭家的其他几个人也都纷纷附和了起来。

    “呵呵……”

    叶飞冷笑一声，道：“你们还好意思找我讨还公道？

    昨天是谭圣杰要动我朋友的歪主意，而且还先对我动手，之后还拿枪朝我射击。

    你们说，面对一个想要置我于死地的家伙，我能忍让么？我能放过他么？”

    “小子，你的朋友被我们家少爷看上，那是她的福气！她应该感恩戴德，乖乖爬上我们少爷的床！”

    一个谭家的年轻人趾高气扬地说道。

    萧冷玉都听不下去了，她皱了皱眉，刚要开口说话。

    叶飞却拍了拍她的手，示意她不要说话。

    而后，叶飞目光如匕，扫了眼这个年轻人，淡淡地说道：“莎莉叶，废了他一条手！”

    “是！”

    莎莉叶点点头，在所有人都还没反应过来时，蓄势待发的右手拔出了一把银色短刀，朝着那个谭家的年轻人甩了出去！

    咻！

    寒芒一闪！

    一把飞刀如同长了眼睛一样，朝着这个家伙的手臂射了过去！

    下一秒。

    “啊！！——”

    一道惨叫声响了起来。

    众人一转头，就看到那个谭家年轻人的手臂竟然被一把银色小刀给刺穿了！

    小刀刺穿了肌肉，也刺穿了他的筋脉！

    鲜血直接喷洒了出来！

    恐怖骇人！

    在场的谭家和玄天门的人顿时被惊呆了！

    他们一脸惊骇地看向莎莉叶，心中震惊无比！

    这女人的飞刀绝技也太厉害了吧？

    而且，更让他们惊讶的是，他们根本没有从莎莉叶身上感觉到真气和修为！

    难道她刚才那把刀是单凭力量扔出来的？！

    叶飞淡漠一笑，看向谭家那个年轻人，说道：“饭可以乱吃，但话可不能乱讲！要是再乱说话，下次扎的就不是你的手，而是你的头了！”

    谭家那个年轻人愣是吓得脸色发白，屁都不敢再放一个了。

    “还待在这里干嘛？还不快去治疗！”谭家的一个中年人沉声喝道。

    “是是是……”

    那个年轻人连连点头，然后赶紧跑了出去，一刻都不敢在这里多待了。

    “叶先生，你这是什么意思，难道你真要与我们谭家为敌么？！”那个中年人冷冷地盯着叶飞，说道。

    “我没什么意思，你们谭家人说错了话，自然要接受教训。你们不教训，那我只好代劳了。”

    叶飞笑了笑，继而说道：“我杀了谭圣杰这件事，你们要找我麻烦，没问题，我全部接着！

    但你们要是跟我讲道理的话，那我还是劝你们省点口舌吧，因为你们根本就不占理！”

    “你……”

    谭家的那个中年人指了指叶飞，气的浑身发抖。

    他还从未见过有谁如此把他们谭家不放在眼里！

    至于在场的其他人，也都气的哆嗦了起来！

    “臭小子，你少在我们前面狂妄！难道你真当自己有一点实力就觉得自己可以把谁都不放在眼里了么？！”

    一个身穿灰黑色长袍，留着一头长发的中年男子死死地盯着叶飞，说道。

    这个男子名叫卢剑韬，是玄天门的门主。

    “不就不把你们放在眼里了，你们又能怎么样？”叶飞淡淡一笑，反问道。

    “好一个狂妄的小子！今天我玄天门和谭家不杀杀你的锐气，你还真不知道天有多高，地有多厚了！”卢剑韬狠声道。

    “行了，废话少说点，你们要想怎么做，就直说吧！放狠话，谁不会？”叶飞笑着说道。

    “好，小子，那我就有话直说了！你既然是一个古武高手，那我们就按江湖规矩来！

    三对三决斗！我们玄天门会派出三名武者，你也可以派出三个人，我们之间展开一场决斗！成王败寇，生死在天！

    不管输赢，这件事就过去了，怎么样，你敢接么？”卢剑韬说道。

    萧冷玉一听，顿时慌了神，对叶飞说道：“叶飞，不要答应他！”

    而叶飞对萧冷玉微微一笑，而后看向卢剑韬，道：“接，干嘛不接！说吧，你们准备派哪三人出战？”

    对于叶飞来说，采用这种方法也是件好事。

    毕竟跑到广省去端掉谭家和玄天门也有点麻烦。

    卢剑韬的嘴角露出一抹奸诈的笑容，道：“我们这边派出的三位武者当然是我、还有我的两位弟子陈丰和马培山。

    不知叶先生你，准备派哪三人出战？”

    这卢剑韬一说完，他口中的两位弟子便一脸傲然地站了出来。

    其中一个名叫陈丰的穿着白色坎肩，黑色长裤，留着一个小平头，身材魁梧壮实，身高超过一米九。

    另一个名叫马培山，身穿一身黑色宽松武道服，身高在一米七五左右，头发梳在脑后。

    “我不需要三个人，就我一个人足矣！”叶飞站了起来，说道。

    “叶飞，这样你会吃亏的！那个长发中年男子可是玄天门的门主，实力高强！

    至于那两人可是他的两个得意弟子，实力同样不弱……”萧冷玉赶紧提醒道。

    叶飞冲萧冷玉咧嘴一笑，道：“放心吧，玉姐，谁吃亏还不一定呢！”

    “……”

    萧冷玉顿时无语了。

    他都不知道叶飞哪来的自信。

    至于莎莉叶则是一句话没说，在她看来，那三个家伙在答应和王决斗的那一刻起，就已经输了。

    而这时候，卢剑韬却笑眯眯地问道：“叶先生，你当真要一个人出战？到时候可别后悔哦！”

    “我说了一个人就一个人，哪来的那么多废话？快点打吧，打完了我好去吃饭，这都快到饭点了。”叶飞打了个哈欠说道。

    “既然如此，那我们就签生死协约吧！”卢剑韬说道。

    “行，那就签吧！”叶飞点头道。

    很快，卢剑韬便把早已准备好的几份生死协约拿了出来。

    看到这些家伙连协约都准备好了，叶飞顿时就笑了，看来这些家伙早就打了生死决斗这个算盘。

    如果自己实力不够的话，恐怕真会在决斗中被他们杀死。

    只可惜，他们遇到了自己，这算盘就打错了。

    几分钟后，叶飞和卢剑韬等人就签完了生死协约。

    萧冷玉见叶飞连协约都签了，还按了手印，木已成舟，也不能反悔了，所以只能在心里为叶飞打气。

    “既然各位已经决定要进行生死决斗，那就请到后院去吧！那里有一块空地，正好可以当决斗场地！”萧冷玉淡淡地说道。

    “好，那就谢过萧小姐了。”卢剑韬笑呵呵地点了点头。

