    第9章 分解任务   

    刚刚老人鬼坐着的位置凭空变出了一个小箱子。

    

    拆开后看到里面是十罐生腐肉罐头。

    

    吃这东西和吃死人肉有什么区别，不过终究还是能填饱肚子的东西，整理整理终归还是可以吃下的。

    

    真是饿急眼了，哪怕真是死人肉也能直接下肚了。

    

    司宇面色不改的将地上的十罐生腐肉罐头收进装备空间里。

    

    省一省的话，够自己吃个三四天的了。

    

    老人鬼的任务就是负责这几个区域的食物餐配，将船舱里的食物按照顾客的需求搭配处理好交递给服务生即可。

    

    就像昨天无头骑士将军的餐配就仅仅是酒水，而那富婆小朋友白玲的餐配就   

    是冰淇凌什么的，就需要船舱里的老人鬼去处理后端送过去。

    

    来这里消费的鬼怪不会吃人类的食物，也就不存在厨房了。

    

    F区的面积可以挺大的。

    

    司宇其所负责的区域也就是F6区。

    

    F7区，没有记错的话应该是那个女大学生的区域，   

    而F8区域的话应该就是那个CEO所负责的区域了。

    

    司宇想了想这个任务应该是三个人的量了，光靠自己一个人完成多少有些吃力。

    

    不如分解下去，给那俩人一人两个生腐肉罐头，让他们顺便负责了F7、F8的餐配。

    

    这样下来，完成少量的工作就能拿到一半多的奖励，也是蛮不错的。

    

    这生腐肉的味道以及视觉冲击可不小。

    

    关键是这老人鬼的线索肯定不止这一份，若是能从中再扒出来些隐藏任务，那好处应该不少。

    

    物极必反，这俩家伙饿急眼了多会想尽各种办法找吃的。

    

    万一接到了什么任务，打乱了自己的计划，那可就没有必要了。

    

    还不如将手里的活计分出去一部分，稳住他们，不至于引起什么麻烦。

    

    只要给他们吃的，他们能老老实实把任务完成吗？

    

    这个任务是我领取的，如果没完成好的话，可是我自己去直面老人鬼的惩罚，那可就得不偿失了。

    

    司宇思索了片刻，有了想法。

    

    先不给他们吃的，等到了夜晚12点验收一遍，如果合格的话就先给他们各一罐生腐肉。

    

    等到第二天早晨4点，这艘船停止营业前俩小时再验收一遍，合格的话再把剩下的罐头分发给他们。

    

    恐怖三桅帆早上6点停止营业，中间的两个小时可以做一个过度，但凡有什么问题还可以调整一下。

    

    这样问题就没多大了。

    

    找到那两人后，司宇将自己的想法说了一下。

    

    没有意外的，这俩饿疯的人当即就答应了下来。

    

    带两人进入了船舱中。

    

    看着一排排的货架上放满了物品，多数以食物为主，不过这些食物可都不是人类能吃的。

    

    司宇看见他们二人冒绿光的眼睛，警告的说道。

    

    “这里的东西只能拿资金去消费，你们没有可供消费的资金，偷拿了吃的会直接被发现，是会遭受惩罚的，依照你俩的体制，可能也过那些惩罚”。

    

    二人听罢，便回过神来，表情一怔的盯着眼前的货架。

    

    随后二人只能默默的根据宴会厅里顾客的需求去拿食物。

    

    突然，货架上缠绕出来几只黑漆漆的手臂，上面的肌肉，经络清晰可见，隐隐的还能看见裸露出来的骨头，上面覆着些许青苔…   

    从货架上延展出来的手臂随空乱舞，还伴随着些许嘶吼声，仿佛闻到附近的人类气息，妄图抓来吸食填补自己微弱的阴力。

    

    两人见状立马闪退一遍，脸色惨白，惊恐的看着货架上突变的异样，担心被抓住后下一秒就被抓去失了小命。

    

    “你们戴着这里的海盗帽子，这些货架就不会随意攻击你们”司宇解释道，“这不过是被阴力侵蚀久了而产生的异变罢了，他们的攻击并不强，撑死吓吓人罢了。”

    

    说罢，司宇上去就对着货架不轻不重的踹了一脚骂道：“我们是这里的员工，你们再这样张牙舞爪的，耽误了工作，信不信把你们都拆了扔海里！”

    

    货架听言，挥舞着的手臂慢慢的缩回了货架，同时周身的压力缓慢减少。

    

    二人见状，麻木的点点头。

    

    只不过看向司宇的眼神有些复杂。

    

    这个司宇，他绝对没有表面上说的那么简单。

    

    虽然那样说了，可是面对随时可能发生异变的物件而言，还是有些担心受怕些，他怎么这么胆大，敢直接和这么些家伙硬刚。

    

    但是要么饿死，要么被这些玩意儿吓死！   

    纠结万分，两人最终还是被叫了半晌的肚子推上了高地！   

    “朋友，你这里有食物的话，能不能先给我一些，干活的话总得吃饱了才有力气不是…”王益无奈的恳求得看着司宇。

    

    “爱干不干，本来就想着大家是同类，多少帮衬着点，说实话我自己也还饿着”。

    

    司宇说完白眼一翻，端起餐盘将顾客所需要的食物拿好就出去了。

    

    “如果因为你们出餐慢了而降低了顾客的满意度，那就不好意思了，自己想办法找吃的去。”

    

    emmm…   

    看着司宇离去的背影。

    

    王益的表情五味杂陈。

    

    只能从一旁拿起餐盘，将手伸进货架里拿食物装盘。

    

    嗯？

    ？

    ？

    怎么胳膊上好像有凉凉的东西划过。

    

    王益定睛一看，面前货架最里面，仿佛有一只胳膊在缓慢移动着。

    

    手背上浮现出一张残缺的脸，露出来的独眼阴狠的看着他，而眼下的嘴如撕裂般的笑着，从口中吐出来大概有半米长的舌头舔舐着王益的胳膊。

    

    王益腿脚一软，差点晕过去。

    

    甩手闪开后，侧目看向那个货架，只见货架里面空空如也，狰狞的鬼手也消失不见了。

    

    “幻觉，这些都是幻觉！”

    

    王益大口喘着气的安慰自己。

    

    纠结片刻，再次将手伸进了货架…   

    

