    “最后来几车130的鞋子，求出爆总的愿望！”从第六车开始，狗托不断，大家算是见识了画晚的实力。

    但是刷了十多车，他们囤积的一点140鞋子都被屠完了，都没有出无级别特技，李波只能转而换130的来鉴定。

    130的鞋子跟140的鞋子都是五孔，差距不大，也就强化打造的上限提升了。

    但是鉴定属性随机的情况下，140的属性未必有130的好，鉴定结果还是要看运气。

    “给我炸！”越鉴定，李波越来劲。

    七星逐月履

    等级 130 五行火

    敏捷+51 防御+73

    耐久度 760

    特技：水清诀

    特效：无级别限制，狩猎

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “666！”

    “卧槽，好家伙！”

    “无级别水清鞋子，狗托没边了啊！”

    “羡慕，羡慕，不知道想说什么！”

    “百万鞋子，有钱人还狗托，没法玩了！”

    ……

    无级别水清鞋子真的出了，还是李波女儿村号强化打造的鞋子。

    看来我李三皮才是唯一真神，狗托制造师。

    “爆总，我李三皮打造怎么样，用刻有我名字的鞋子，是不是荣耀满满？”出货了，当然要跟爆总好好聊聊。

    继续鉴定，怎么可能？

    爆总什么都没表示，难道是懵逼了？

    不可能啊，爆总无级别特技也不是没有鉴定过，虽然不是五孔装备。

    战神爆爆送出了大圣有旨！

    战神爆爆送出了大圣有旨！

    ……

    “卧槽，感谢我爆总的五十张圣旨，看来爆总很满意。”不仅爆总满意，李波也是满意。

    看来刚才爆总是去充值去了，毕竟五十张圣旨，二十五万多块。即使有钱，cc号里面几十万的余额可能不是时时都有。

    战神爆爆：曲阜画晚打造真可以，你的打造比画晚打造更给力！

    “多谢爆总夸奖，一般啦！”看着爆总的话，李波笑了起来。

    神豪的话比李波的强多了，李波的可能被认为自卖自夸，爆总的就是最大的认可了。

    以前是没发觉，随着系统能力的解锁，李波女儿村号的打造也是越来越神奇。

    现在曲阜孔庙玩家鉴定军火找李波女儿村三打的优先级，已经超越了画晚，稳稳第一。

    很多时候，张飞鹏都在抱怨，他们用两年积攒的名声不如李波两个月打出来名声。

    人跟人的差别很大，号跟号的差别更大。

    即使李波的打造费用高了30%，依然挡不住玩家的热情。用他们的话来说，就是贵有贵的道理。

    “这双鞋子唯一的缺点就是属性有点国标，诶！”李波吹完牛开始分析了一下。

    防御是真国标防御，敏捷属性还说的过去，爆了5点。不过对于无级别特技，大多不会在意属性的优劣。

    因为双蓝字已经如此给力了，属性再要爆的多，那不是上天了。所以大多逆天装备的属性会国标。

    这件装备的价格比较难估，观众想知道的百万人民币是一点问题都没有。

    以李波的看法，这双鞋子比李波上次鉴定的晶清诀女衣丝丝毫不差。

    120的四孔无级别水清鞋子都能卖个80万，130的可能就是质的提升。

    另外当前还没有无级别水清鞋子出现，没有参考价格。

    不过水清诀跟笑里藏刀都算是同一级别的特技，130的无级别笑里鞋子李波记得后来成交价格310万，无级别水清也不逞多让。

    前世李波到是记得有一双130的无级别水清鞋子，不过成交价格51万，藏宝阁被瞬秒。买到的人赚惨了，卖的人估计哭晕在厕所。

    “爆总，相信我的话，这双鞋子二三百万是能值。诶，有钱人还狗托，日子真的没法混了。”李波跟着弹幕节奏调侃道。

    “嗯，我不卖的！”爆总对于李波的估价也没在意，反正暂时不卖。

    这么一想，李波觉得爆总的五十张圣旨有点毛毛雨。不过作为李波的队友以及好友，以后还有的是时间。

    来日方长！

    继续往下看！

    七星逐月履

    等级 130 五行水

    敏捷+53 防御+76

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    特效：简易

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “一车无级别水清加简易笑里，这还是人吗？”

    “皮哥的打造这么给力，不行了，我得去曲阜一趟，皮哥还有货吧？”

    “爆总有钱，想骗圣旨也不是这样搞的啊？”

    “又是百万级别的装备吗？几率西游，为什么我没那个命？”

    ……

    李波也没料到这车还有个简易笑里鞋子，这算是天科的神级鞋子了。

    属性比刚才的无级别水清还要高一点，无论是敏捷还是防御都多。

    当然价格方面肯定比不了，李波觉得130的简易笑里藏刀价格就三四万块。这双鞋子属性爆了，说不定能卖到五万多。

    百万人民币是异想天开，想屁吃了。

    战神爆爆：三皮，我怎么发现你的打造比画晚的更强力呢？

    “都一样，爆总。我这车出货，是因为他们前面铺垫了。”李波赶紧熄灭爆总的想法。

    如果他们只认准李波女儿村号的打造，哪有那个体力。

    再说，李波也不是专门做打造师。打造师能赚几个钱，在普通人眼中或许是暴利，在李波眼中一般。

    另外李波女儿村号还要做别的事情，比如李波有时候打造160的装备。体活完全不够用，怎么可能有余力卖三打。

    爆总将信将疑，李波直播间的那群粉丝是不相信李波的一个字。

    爆总玩梦幻不怎么相信玄学，因为有钱人都是拿钱砸。而直播间的粉丝大多屌丝，没钱玩家迷信的很。

    他们买装备，以后只会买豹子头零冲这个打造师，就是李波女儿村号的打造。

    李波相信不久后，曲阜孔庙会出现豹孑头零冲，豹孓头零冲这种跟风的打造师。

    但是李波千算万算没预料到，有人比别人更快一步。张飞鹏在看着李波的直播，虽然酸李波的打造不行。

    但是看着弹幕，第一时间上了所有打造号，改了四五个跟李波女儿村号名字非常相似的名字。

    这两件装备似乎达到了巅峰，后面的鉴定就趋于正常了。是狗托水平的正常，比几率西游的几率要高。

    ……

    直播了五个小时，李波就下了。今天不是看在钱的份上，李波早就下播了。

    带着几个腐败了一下，吃顿好的。

    等着上菜的空隙，李波掏出手机水会群。

    张梦潇跟阿七都在@李波，李波翻了下聊天记录，原来他俩那会观看了千总第一谛听的厉害，想让李波更新谛听。

    本来李波不想管，都准备卖掉部分装备宝宝，但是想着也不是弃坑，曲阜还是要打服战，就更新几只算了。

    “三皮，谛听我们要更新吗？”张飞鹏早就看了群聊，这会见李波水群问道。

    “你们还继续打服战就更新，还要更新出其不意须弥，还有净台童子。

    不打服战就算了！”李波有点不想打了，一是不想交指挥费了，二是精力没那么多了。

    以前当指挥的时候还能指挥费分担一部分，以后神威关注多了，没那么多时间去指挥服战。

    夺冠指挥费还是不少，李波连了十六冠，拿了二十冠，不想再继续下去了。

    “你还打吗？”刘伟佳问道。

    他们几个也是十六冠的人，渐渐失去了当初夺冠的热情。

    李波想了想道：“我暂时不想了，有的东西该卖可以卖了。趁现在他们都没有夺冠，还可以卖个好价钱。”

    现在虽然千亿兽决多了起来，价格降低了不少，但是因为李波打的大家都没有夺冠，所以竞争还是非常激烈。

    虽然紫禁城跟珍宝阁除了曲阜之外最强，但是明年各大豪门的宝宝差距没那么大了。

    李波一离开，大家都有希望，更新热情高涨。

    很多老板、神豪都私聊李波，问问有什么硬件卖，想买李波团队的东西。

    李波打算核心的东西留着，其他东西慢慢卖出去。也算是给张梦潇、银河阿七一点时间，让他们找下家。

    “你给他们三个指挥说了？”黄斌问起来。

    “还没说，等武神坛明星赛结束跟他们谈谈吧。我的意思呢，是他们如果还继续，自己招老板。

    你们继续呢，我也就留下来，不过更新佛系了。”李波表明自己态度。

    “我跟你想法差不多，我以后主玩帮战了，更新也佛系了。”黄斌率先道。

    梦已经追了，以后更新硬件没那么积极了。钱是一点一点赚来的，不是那些神豪有高起点。

    吃过饭，李波回去也没歇息，需要做的事情不少。神威用的净台画魂远远不足，翻页的都不够。

    出其不意须弥画魂跟童子都需要，当然童子更新几只就行了，多技能的应该难度不大。

    先炸一发双特殊，画魂加涂山雪，童子加涂山雪，每样来三组。

    现在曲阜的175玩家多，涂山雪贵，捉的人也多，胚子充足。

    “三皮，更新双特殊呢？”张飞鹏酒足饭饱的休息，转过头瞥见李波在炸宠问道。

    “嗯，不是要去神威了，弄点出其不意须弥，正好用童子也来几手。”佛系更新不代表不更新，即使不用也可以卖钱。

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    【恭喜。你合出了涂山雪】

    ……

    六组炼妖主副宠都有，就是没有大海龟，还不错。

    看看成果咋样，都是6+4，希望能出12技能双特殊画魂或者童子。

    画魂

    等级 24

    攻击资质 1342

    防御资质 1375

    体力资质 3876

    法力资质 2384

    速度资质 1127

    躲闪资质 1073

    成长：1.243

    五行：火

    技能：地狱烈火，出其不意，反震，魔之心，高级鬼魂术，敏捷，偷袭。

    七技能画魂一只，6+4等于7，多一个技能，李波瞬间感觉网一又在骗钱。

    画魂本来有须弥真言，结果合了涂山雪，把出其不意吸过来了，把须弥真言忘掉了。

    真坑！

    这波即使带须弥真言也是回炉货色，七技能双特殊看不起谁呢？

    毗舍童子

    等级 25

    攻击资质 1421

    防御资质 1394

    体力资质 4126

    法力资质 2457

    速度资质 1246

    躲闪资质 1245

    成长：1.267

    五行：金

    技能：必杀，连击，须弥真言，防御，出其不意，奔雷咒，神迹，夜战。

    八技能出其不意须弥童子一只，其实李波这次是打算出画魂，没想到出了双特殊童子。

    八技能也能打，佛系更新就不追求翻页的双特殊画魂了，难度大。

    其他四组都阵亡了，六组就出这样的两只，真的可以。

    但是对于有系统的人来说，三十没有一点诚意。

    “先把这只八技能打了，要是掉须弥真言，就将上面这只怼了。”想了下李波飞到花果山先认证下奔雷咒。

    奔雷咒被认证，出了再生，再生对于法宠是个坑爹技能。因为再生跟须弥真言是冲突技能，打书容易掉。

    八技能没花招，没辅助书，高级魔之心立一下。藏宝阁秒点梦幻币，买了兽决李波直接冲。

    【这样物品发生了作用】

    “嗯……高魔心杀连击，可以！”

    “高法爆杀神迹，可以！”

    “高法波杀出其不意，可以……尼玛波啊！”一亿梦幻币，李波买高兽决发现就垫了个书。

    这波垫书成本有点太贵了，别人都是千万垫书，李波是一亿垫书。

    “呸！我踏马的为什么刚才要说出掉须弥真言，怼了画魂的话呢？”李波真想给自己一个大嘴巴子。

    说怼就怼，画魂跟童子没有冲突技能。将画魂认证地狱烈火，出了冥思，一本垫掉画魂的必带技能高级鬼魂求。

    两只宝宝都吃了五个防御元宵，李波直接开合。法宠其实没必要，李波是想着出翻页，万一打成耐法出其不意须弥。

    “翻页给我炸，双特殊画魂开一只。”李波记得爆总还是王谢就有一只翻页出其不意须弥画魂，还带龙魂跟浮云神马。

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    毗舍童子

    等级 26

    攻击资质 1271

    防御资质 1405

    体力资质 4216

    法力资质 2573

    速度资质 1249

    躲闪资质 1124

    成长：1.266

    五行：火

    技能：连击，夜战，高级法术暴击，神迹，出其不意，防御，高级魔之心，须弥真言，反震，敏捷，偷袭。

    “十一技能双特殊童子，没出画魂啊！”这炼妖结果李波也没惊喜。

    既然出的童子，那就没什么纠结。童子肯定是打瞬法须弥，画魂还得纠结耐法须弥还是瞬法须弥。

