    “什么？法衍宗宗主何道尘，一位金丹境的强者，居然被苏辰一拳打飞了，而且还打得吐血了？”原本对苏辰充满担心的清仪，睁大了眼睛，惊讶得不得了，小嘴张开，看起来很可爱。

    “他居然这么强？”清仪一双美目转移到了苏辰的身上，和何道尘的情况完全相反，被何道尘施展了搜魂的苏辰，看起来一点事情都没有，好像刚才什么都没有发生一样，气定神闲，淡然自若。

    “莫非，他在潜龙宗遗址的时候，还隐藏了实力么？”清仪忍不住想道。

    天罡宗的那些弟子也一个个吓得不轻，看向苏辰的目光充满了恐惧，尽管他们知道向赵天峰宣誓效忠，可是心底始终有不服的，他们自认为是大门派弟子，一直觉得苏辰比不上他们的，就算是在潜龙宗有了一番奇遇，也不过如此。

    只要离开了潜龙宗遗址，有铁云罩着，还怕苏辰不成，他就算再厉害，也不至于比金丹境强者还要厉害吧？

    然而，当看到苏辰一拳打飞何道尘之后，他们的表情一个比一个精彩，相同的是，他们心中都感觉到了恐惧，以及庆幸，幸亏他们刚才没有急着反叛，否则的话，后果绝对会很惨的，苏辰连何道尘都能一拳打飞，杀他们还不和杀鸡一样容易么？

    “这家伙，简直不是人啊。”阳无忌暗自摇头，他对苏辰已经不再感到嫉妒了，因为两人之间的差距是越来越大了，而且，就算是给他同样的奇遇，得到宝器和潜龙洞府，他也未必有这样的实力。

    “我果然没有料错！”星斗暗暗点头，他在苏辰单挑他和阳无忌赢了之后，就猜到苏辰多半还是隐藏了实力的，现在看来，果然如此，苏辰能够一拳打飞何道尘，打败他们两人，也就不是什么难以接受的事情了。

    相对于这些在潜龙殿当中就见识到苏辰恐怖实力的人来说，外面这些金丹境强者，更是无比的震惊，因为，在他们眼里，苏辰不过是阴阳境的修为罢了，哪怕他达到了阴阳境巅峰，战斗力逆天，也不可能把一个金丹境二重的强者一拳打飞啊。

    这种逆天的妖孽天才，他们虽然没有见过，却是听过的，可这样的人物，一般都是那些古老的世家或者门派才能培养出来的，怎么可能出现在这种小地方。

    “他真的是阴阳境么？”阳顶天瞪大了眼睛，惊声说道。

    “太不可思议了，何道尘的实力我们都知道，虽然他主要擅长精神秘术，但是近战的能力也不弱，根本不是一个阴阳境就可以打败的，可他现在……”陆华也不复刚才的淡然自若，震惊的闭不上嘴。

    最震惊的还要数何道尘了，准确的说，他现在是又惊又怒，还带着一丝恐惧，正常情况下，这恐惧来源于刚才神格的反击，何道尘清晰的记得那股恐怖的威压，就算是乾坤境强者也未必有那么强大的精神压迫感的。

    “他一定是得到了潜龙宗的宝物，才会如此强大，一定是这样，刚才他那一击，完全不比一个金丹境一重强者的攻击差，我一定要得到他手里的宝物，不过，他现在的实力那么强，刚才那一拳又把我打成重伤，我一个人显然不是他的对手。”

    何道尘惊怒的看着苏辰，脑子里闪过一个个念头，当即下定决心，他取出丹药服下，一边迅速的恢复伤势，一边沉声说道：“好小子，你竟然能把我打伤，定然是得到了潜龙宗的宝物，诸位，依我看，我们那些弟子多半真的是凶多吉少了，好处恐怕都让他给得到了，只有杀了他，才能为我们那些弟子报仇，而且，还能够得到潜龙宗的宝物！”

    其他金丹境强者面面相觑，都有些意动，显然，尽管苏辰的强大实力有着种种不可思议之处，而何道尘的这番解释，却是最可能的事情。

    到底是什么宝物，能够让一个阴阳境的家伙，拥有堪比金丹境强者的实力？

    “狡猾的小子，你定然是和其他人联手杀害我法衍宗弟子，然后自己仗着实力强大，逼迫其他人保密，不过，你太小看我们金丹境强者了，以为我们看不穿你的把戏么？”何道尘越说越怒，虽然苏辰身上的宝物确实诱人，可是一想到何足道等弟子可能真的全部战死，他的心就在流血，那可是他法衍宗的未来啊。

    苏辰的那番解释，半真半假，可是看到他的实力之后，这些金丹境强者，很自然的就把他当成了凶手，就算他不是凶手，那些人的死，怕是和他也有极大的关系。

    狮破天的脸色极其的难看，他双目阴冷的盯着苏辰，阴森的问道：“小子，你说我儿和一干妖王也都战死？是不是你杀的？”

    感受到狮惊风身上释放出来的恐怖气息，苏辰调动力量，全力对抗着，狮破天可是金丹境三重的强者，战斗力更是媲美金丹境四重的人类武者，就算苏辰刚才能够一拳打飞何道尘，可是毕竟是因为对方的手段刚好被苏辰克制了，灵魂受创，身体根本反应不过来，才被苏辰找到了机会。

    要是正面对战的话，苏辰最多也就和何道尘打成平手罢了，当然，如果苏辰施展九龙炼天鼎的话，绝对可以压制何道尘的，因为何道尘使用的法宝，也不过是极品灵器罢了，在九龙炼天鼎面前，就算是宝器都要差许多呢，更别说极品灵器了。

    何道尘其实伤势不轻的，不仅仅被神格震伤了灵魂，而且苏辰那一拳，也对他的身体造成了不小的创伤，奈何苏辰的造化真气毕竟不如金丹境强者的真元之力的，凝聚了金丹的强者，真元本质上比阴阳境的强大的多，而且可以本能的形成护体真元，抵挡攻击的。

    若非如此，刚才那一下，何道尘就已经被苏辰干掉了。

    何道尘看到狮破天顶上去了，连忙添油加醋的说道：“离魂妖皇，依我看，这种事情他们没有必要撒谎的，惊风妖王继承你的天赋，实力在阴阳境当中也是顶尖的，在遗址当中，定然是苏辰这小子的威胁，他肯定会把他杀掉了，不仅如此，我们各派没有出来的弟子，恐怕也都……”

    “畜生，居然敢杀害我们飞龙殿的弟子，我定要杀了你为我徒弟龙傲天报仇！”龙飞云脸色铁青的叫道，也冲了上来，和狮破天一样，属于金丹境的强大威压压迫向苏辰。

    只是，苏辰最不怕的就是精神威压和灵魂攻击了，面对两大金丹的压迫，他没有丝毫的胆怯，淡然面对，心中却是谨慎的很，他目光在狮破天和龙飞云身上扫过，落在了其他几个门派的金丹境强者身上。

    “你们是不是也想出手，杀我夺宝？既然你们都猜到了，我也不再骗你们，不错，有一些人确实是我所杀，不过，那是他们挑衅我在先，换做你们屡次被人欺压挑衅，恐怕也会杀之而后快的吧，至于说万化门的万通天等人，确实是被虚九幽带人杀了，然后虚九幽伪装成万化门的人，暗中坐收渔翁之利，杀了其他各派的人。”苏辰冷声说道。

    “至于得到的好处，那是我拿命换来的，你们要是想要，大可以光明正大的动手，只要你们有那个实力！”

    苏辰的语气很是狂妄，居然在质疑一干金丹境强者的实力，顿时惹得众人大怒。

    “好狂妄的小子，不过是得到了一些宝物罢了，就敢如此目中无人，而且，你杀害我派弟子，简直罪大恶极，今日任你巧舌如簧，也休想活命！”

    知道自己门派的弟子确实死光了，剩余的金丹境强者都暴怒了，藏剑火更是直接出手，双拳如龙，浩浩荡荡，碾压着虚空，杀到了苏辰的面前，那恐怖的气势就仿佛能把人给压迫而死一般。

    “破！”

    苏辰一拳击出，寸劲千击，同样强大的力量爆发出来，直接将这两道龙形攻击给破开了，但苏辰也后退了一步，对方强势出击，苏辰单凭自己现在的实力，还是和金丹境有些差距了。

    “诸位，这小子杀害我们那么多弟子，根本无法饶恕，我看，不如我们全力出手，将他击杀，就算他有金丹境的实力也是枉然，那虚无涯不照样被我们干掉了，只要杀了他，他得到的宝物我们平分，弥补这次的损失，如何？”追云部落长老云莫白虽然也无比的心痛，但是人已经死了，再心痛也是枉然，与其心痛，不如想着如何补救，若是能够杀了苏辰，得到足够多的宝物，那些弟子的死，也是值得的了。

    因为若是可以得到潜龙宗的宝物的话，或许，可以培养出更多强大的弟子来，而如果能够让那几位金丹境强者的实力更进一步的话，那自然是更好了，门派的实力会更加的强盛了。

    “哈哈，死了，都死了，不过，能拉那么多人陪葬，也是值得的了，小子，虽然你杀了我太虚宗的弟子，不过，看在你把他们其他人也干掉不少的情况下，我还是要感激你的。”虚无涯在一旁放肆的大笑了起来。

    “哼！”藏剑火怒哼一声，虚无涯的身体直接飞出去十几米远，跌落在地，十分狼狈，他却并不在意，依然笑的很放肆。

    “小子，还我儿命来。”狮破天的杀气已经满了，直接杀向苏辰，恐怖的气息逼迫而来。

