    两人站在一起洗漱，方柔揉着自己的鼻子，有些委屈，项宁看着她：“疼吗？”

    “疼。”

    “知道错了吗？”

    “知道了，我下次还敢。”

    项宁：“······”

    “啊啊啊！不敢了不敢了，我下次不敢了。”方柔看着项宁又伸出来的手，立马求饶，看着项宁收回去，方柔含着一口水咕噜噜会后吐掉。

    取过毛巾快速一抹道：“我下下次还敢！”

    说着，就跑出了浴室，项宁看着她的背影虚抓了一下，惹得方柔惊呼一声，咯咯的笑了起来，就好似这清晨的精灵一般。

    洗完漱后，两人手牵着手走出了房门，确实难得来一次北星城，得好好尝尝这里的美食特色小吃什么的。

    “话说，我们这样会不会不太好？”

    两人腻歪着，可是被不少人看着的。

    “这有什么不好的。”

    “唔，你还真不知道自己现在什么影响力呢。”方柔无奈道。

    项宁不解。

    “你等会就知道了。”说着，也没顾忌，两人十指相扣，走在一起，等他们走上街后，项宁才明白方柔是什么意思了。

    虽然没有那种一涌而上堵住人的样子，但是打招呼项宁要回，嘴都快说干，脖子快点断了，还要在各自镜头下被偷拍。

    在项宁强大的感知之下，谁的目光注视着他们，他都能感受到一清二楚。

    倒是一旁的方柔，全程在偷笑。

    “嘻嘻，你听，他们都说我们很恩爱呢。”方柔俏皮道。

    项宁无奈一笑。

    “好了好了，到了，昨天你去开会的时候我可打探过了，这家做的糖油饼可是老字号了。”说着，方柔就拉着项宁拐了个弯，只见前面拍着一条长龙，得有个二十人的样子。

    现在是早餐高峰期，人多也正常。

    闻着空气中飘到的甜味以及油炸的香味，真的是能勾动人的味蕾。

    两人站在人群之后，前面买完了的人回头走来，手里拿着糖油饼在吃着，在看到项宁的一瞬间有些发愣，项宁朝着他笑了笑。

    顿时剧烈的咳嗽声响起，闻声看来，也就只是看一下，但是在投还没撇回去的时候，再次来了个飘逸，项宁觉得，就那别头的速度，老大爷可能会闪着脖子。

    “啊呀，这不是项宁将军吗？”一个大妈样的妇女笑呵呵道。

    她走过来，握住项宁的手使劲摇着：“真的太感谢您了，我那儿子也在域外战场，他老跟我提起你，还在一次战斗中救过他的命，真的太感谢您了！”

    说着说着，大妈眼圈就泛红了。

    项宁见状连忙安慰到：“大妈，大妈，我是人民的孩子，做这些都是我应该的。”

    虽然现在项宁找回了父母，但是在水泽城的那段时间，真的可以说是吃百家饭长大的，他都记得的，早餐买馒头包子的时候，大叔故意将馒头换成肉包子。

    买菜的时候，阿姨故意称多斤两，还望里面塞葱姜蒜。

    家里的大半家具都是别人送的。

    这也是为什么项宁不曾觉得过自己被抛弃，说自己是水泽城的孩子。

    所以他时常怀揣感激之心。

    “来来来，你来，马上就轮到我了，你先买。”大妈牵着项宁的手笑道。

    项宁连忙摆摆手道：“别这样大妈，在域外我是项将军，但在这里，我也是一个普通人，我也要过普通人的生活，走到哪里就搞特权，那我还怎么给那些看着我的人做样？”

    项宁此话一出，这小胡同里的人齐齐点头。

    “在说了，我很喜欢这里的环境建筑，我那么快买就走了。”项宁笑道。

    大妈哪里会听项宁瞎说开口道：“你们当兵的打仗冲在最前，这个怎么就轮不到你们走在最前，我们乐意！”

    大妈泼辣的性格展露出来，路人见状笑呵呵的。

    “项宁将军，大伙也没什么应该感谢你的·····”

    项宁看着人越来越多，也只能无奈的答应了，走上前去的时候，对着每一个人说声不好意思。

    方柔站在身边，全程看着，没有说话。

    轮到他们后，看着面饼和红糖一起放入锅中炸，那香味真的是能催发人的味蕾。

    那老板也知道眼前是谁，刚想说什么，项宁就开口道：“做生意不能亏的，钱一定要收下，不然别人说我抢劫呢。”

    老板点头，但看着手中的钱，这是多了啊！

    在看的时候，项宁的身影已经走远了。

    “老板，给，两张饼钱。”

    “不用了。”

    “嗯？”

    “项宁将军帮你们付了。”此话一出，众人齐齐往后看去，项宁和方柔的身影早已消失了。

    两人来到没什么的小胡同里走着，感受着北星城的独特文化底蕴，虽然进入宇航时代，但北星城还保留着千年前的胡同路。

    吃着手中香甜的糖油饼，真的别有一番滋味。

    “现在知道了吧？”方柔一口咬下，脆声响起：“真香。”

    “吃的都堵不上你的嘴。”项宁牵着方柔的手，很快将手中的饼吃完，别看糖油饼大，对普通人来说一个足够干一早上活都不饿了，但对两个武者来说，也就垫垫肚子。

    “走，接下来去韭菜馅饼，我打听过的，北星城早餐必吃，韭菜馅饼和小米粥，哦，还有凤爪！”方柔就像是雷达机器似的。

    牵着项宁的手就朝着一处去，不过在此之前项宁还是做了一下伪装。

    项宁是从未想过，自己有一天会因为吃早餐吃得肚子发胀，从早上六点，到九点半，不是在吃，就是在去吃的路上。

    因为他们明天就要离开北星城了，以后想也不知道有没有机会了。

    “太奇怪了，你跟我一样吃那么多，为什么你的肚子都不会鼓起来的。”项宁好奇的看着方柔的肚子。

    方柔嘿嘿一笑，拍拍肚皮道：“女孩子，除了生孩子的时候，肚皮是不可能鼓起来的！”

    “为什么？”

    方柔听后一愣，哼哼一声：“不告诉你，呆子！”

    “啥，怎么就呆子了，我不知道很奇怪啊。”

    方柔在前面走着转过身来，此时刚好在一座墙上，风吹来，荡起方柔的青丝：“重点是肚子吗？”

    说着，她的双手交叉叠在小腹之中。

    “那不然呢？”

    方柔顿时有种被打败的感觉：“不跟你讲了，哼！”

    “唉，你生气了？”

    “是，我生气了，呆子。”

