    在打完这波团之后，林凡一个人拆了三星的两个防御塔。

    IG和三星的经济，只有2000了。

    这一波团战，IG拉回了三千的经济差！

    而且还阻止了三星拿下火龙魂。

    这波最重要的，就是拿下了这条火龙。

    如果三星拿下了火龙魂，哪怕IG这波团打成了4换5，IG都是血亏的。

    有火龙魂的三星，会相当可怕。

    火龙魂的伤害，高的夸张。

    米勒说道：“现在IG和三星的经济差距已经非常小了，厄斐琉斯这波也发育起来了，林凡千珏的发育就更好了！不过现在IG仍然是劣势的，刚才这样的完美开团，才把三星打了个团灭，如果稍微有一点失误，恐怕刚才就是IG输掉这波团战了。”

    娃娃点头，“是的，IG现在还是劣势，不能放松，也不能给三星任何机会，刚才这波团，只能说是转折点，而下一波团，恐怕就是致胜的团战了！”

    解说台上，三个解说依然非常紧张。

    刚才的团战，IG虽然打的很亮眼，也仅仅是做到了阻止三星的进攻，并没有在根本上解决问题。

    三星还是优势的，ruler的维鲁斯发育的依然很好，上单阿卡丽的装备也越来越好。

    而且刚才那波团，IG是完美团。

    完美团才能够打成这样。

    如果不是完美团的话，那IG是必输的。

    下一波团战，该怎么打？

    游戏已经进行到了这个时间。

    三星还是有三条火龙，依然听火龙魂。

    他们再拿下一条火龙，还是能拿到火龙魂！

    BO5的生死局，不能有任何失误。

    IG休息室内。

    苏小洛握着双手，“加油啊...好好打，一定要打赢，还是有机会可以赢的，哪怕机会很小，也总是有机会的，再抓住三星一波破绽，就可以赢了。”

    fly也是相当紧张，“一定要赢，一定可以赢的！”

    二路解说。

    管泽元开口道：“现在的IG还是很难打啊，说实话，三星这个阵容现在已经无敌了，不知道该怎么限制这个阿卡丽和维鲁斯，靠着千珏一个人，现在千珏一个人也打不过这个阿卡丽和维鲁斯啊，千珏没有闪现的话，必被阿卡丽秀，而且维鲁斯现在的输出不比千珏差，下一波林凡想再这么容易的杀掉ruler，可是比登天还难啊。”

    记得也说道：“确实，林凡这波找的机会太好了，加上ruler的走位也有失误，林凡的千珏才能够找到机会把ruler秒了，卧槽...下一波ruler要出复活甲了，出了复活甲，加上队友的保护，林凡想再去秒ruler，根本不可能的。”

    三星的阵容，阿卡丽，巨魔，万豪，维鲁斯，锤石。

    有锤石和万豪的保护，千珏是根本切不到维鲁斯的。

    下一波团，IG还是很难打。

    管泽元叹了口气，“IG打不了啊，现在还是慢性死亡，虽然上一波团战打赢了，实际上IG能够拿到的东西非常有限，也就只拿到了一条火龙而已。”

    “现在的情况，也很简单了。”

    “三星可以失误很多次，而IG一次都不能失误，IG只要失误一次，火龙魂就会被三星拿到手，甚至会丢大龙，还有可能一波...”

    所有的观众，也都知道这一点。

    三星这个阵容的容错率高。

    阿卡丽进场切人的能力太强了。

    加上维鲁斯可以肆无忌惮的在后排输出。

    IG该怎么打？

    又过了几分钟。

    双方都在发育。

    IG的阵容清兵也很快。

    三星的阵容清兵更不用说了。

    双方都在运营。

    在大龙处争夺视野。

    但是IG和三星双方都不敢动这条大龙。

    谁动大龙，谁就有可能会输。

    现在比的就是谁犯的失误少。

    双方只要犯失误，哪怕是一个很小的失误，都有可能葬送比赛。

    在这几分钟里面，IG和三星展开了视野大战！

    IG做视野，三星开扫描清视野。

    三星做视野，IG就去清视野。

    双方在进行野区河道的视野大战！

    不知不觉，已经来到了25分钟。

    还差1分40秒，就要刷新下一条火龙了。

    IG队内。

    所有人严阵以待。

    他们已经做了一轮又一轮的视野。

    三星的众人，也做好了战斗准备。

    这才26分钟，维鲁斯的发育就已经四件套了！

    维鲁斯的发育实在是太豪华了。

    而且这波维鲁斯还出了一个复活甲！

    简直是绝望！

    而泡芙的厄斐琉斯，也终于三件套了。

    双方这波十个人都有闪现！

    十个人都可以来操作。

    好在theshy的奥恩等级也上去了，给队友们也发了装备。

    米勒说道：“这波团，IG很危险，非常危险，不能够让三星拿到这条火龙，不能和三星拼惩戒，一定要找到一个合适的机会，和三星开团！”

    米勒有些担心。

    如果让三星先打龙的话，再和三星拼惩戒，是不利的。

    如果拼惩戒成功还好。

    如果失败了的话，三星就可以瞬间拿到火龙魂，和IG大战。

    最好的机会，就是在火龙魂刷新之前，和三星开团！

    这是唯一的机会！

    拼惩戒，靠的其实大多数都是运气。

    不管怎么样，拼惩戒都是不理智的。

    最稳妥的就是开团。

    IG队内。

    theshy说道：“兄弟们，加油。”

    rookie也说道：“加油，这波应该这盘的最后一波团了...”

    泡芙喊道：“加油！”

    IG的众人，都知道这波团的重要性。

    现在已经26分钟了，复活的时间也很长。

    双方拆塔的速度都太快了。

    除非再打一个四换五，五换五的团战，才有可能再打一波团。

    林凡也相当专注。

    他没有说话。

    他只想操作好这波团。

    看到ruler出了复活甲，林凡也有些头大。

    想要杀掉有复活甲的ruler，还是太难了。

    林凡说道：“找机会开团，没关系，不管输赢，只要能够去打一波漂亮的团战就可以了。”

    现场的观众，看的也是十分揪心。

    小龙刷新的时间只有40秒钟了。

    IG和三星双方还在拉扯。

    双方都在找机会。

    这波团战，至关重要。

    rookie说道：“对，尽全力就好了，看一下对面阿卡丽的位置，想办法去秒ADC，秒了他们ADC，就有机会赢了。”

    现场的观众，没有再高声呼喊IG加油。

    所有人都很紧张。

    所有人的眼神中都有些期待。

    他们期待IG可以打赢这波团。

    谁也不知道这盘比赛要打多久。

    但IG却不能有任何的失误。

    IG必须全力以赴。

    IG和三星每一波的团战，都牵动着粉丝们的心。

    同时，LPL的职业选手也在看着这波团战。

    doinb，小天，阿水，左手，厂长...

    连UZI都在看着这盘比赛。

    实际上，很多LPL打国际赛的时候，很多职业选手都不去看的，他们在享受假期。

    只是...今年的LCK实在是太强了。

    而且LCK还侮辱LPL。

    LCK赢了就会去嘲讽LPL。

    加上季中杯LPL的战绩实在是太惨了。

    JDG，TES，都被淘汰了。

    还剩下IG和FPX。

    所有人心里都清楚。

    实际上，只有IG。

    FPX还不是三星和T1的对手。

    只有IG，可以一战。

    结果连完全体的IG上去，都和三星打的这么焦灼。

    这场比赛，太重要了。

    这是证明LPL是不是第一赛区的关键之战！

    三星嘲讽了IG，也是IG能不能证明自己的一场战斗！

    所有人都知道IG这把难了。

    刚才那波团打完之后，胜率从19开变成了28开。

    双方经济上差不多，可在阵容上还是有点差距的。

    三星最肥的点有两个，一个是阿卡丽，另一个点是维鲁斯。

    IG最肥的点，只有林凡一个人。

    如果林凡被秒了，团战就会溃败。

    所以林凡不能被秒。

    当然，IG的所有人发育都还可以。

    和三星相比，还是稍微差了一些。

    曹佩文，是IG的忠实粉丝。

    她看着直播，心中紧张。

    还有up主佳瑞也在一旁看着直播。

    曹佩文轻声开口道：“IG加油...加油啊！”

    佳瑞也喊道：“IG加油！哪怕劣势再大，IG也有机会的。”

    同时，很多大学宿舍的学生，都在看着这场比赛。

    英雄联盟，是太多学生们的青春了。

    这场比赛，得到了无数人的关注。

    有很多人上班的时候，都在偷偷看比赛。

    距离小龙刷新，还有20秒钟！

    10秒钟！

    5秒！

    3秒！

    1秒！

    小龙刷新了！

    三星和IG的队员。

    肾上腺素同时飙升！

    小龙刷新，就意味着团战要开打了！

    双方都在等闪现CD！

    等到双方的闪现CD都好了之后。

    就可以战斗了。

    游戏时间。

    26分40秒。

    时间精确到秒！

    因为上一波团战，是在21分40秒开战的。

    上一波团战，十个人全部交了闪现。

    ruler维鲁斯的闪现CD，差2秒钟。

    阿卡丽的闪现CD，差8秒。

    千珏的闪现CD，8秒。

    泰坦的闪现CD，也要2秒。

    米勒的语速非常快，“小龙刷新了！双方的闪现CD都快转好了，这波团IG要先开起来，才有希望打赢！IG必须要先手开团！”

    娃娃也喊道：“IG想办法开团，不要给对方机会啊！”

    时空都仿佛定格。

    三星的五个人，所有人都没有开团的意思。

    五个人全部都在等闪现CD！

    哪怕只有2秒钟，也要等。

    5个人的闪现CD，都太重要了。

    有闪现和没闪现，完全就是两个英雄。

    在场的十个人里面。

    闪现CD最先好的是泡芙！

    上一波团。

    泡芙率先闪现开团，所以他的闪现CD是好的最快的。

    同一时间。

    theshy的奥恩，抓住了这个机会。

    大招！

    羊来！！！

    在奥恩用大招的瞬间。

    泡芙的厄斐琉斯，又是向前一个闪现！

    大招直接砸了出去！

    萤焰瞬间打到了对方三个人身上！

    轰！！！

    团战瞬间爆炸！

    “杀！！！”泡芙大吼！

    对方的维鲁斯，血量瞬间掉到了一半！

    三星的锤石，阿卡丽，血量全部都掉了一半！

    这波泡芙的闪现开团，太夸张了！

    他抓住了对手没有闪现的这个时间。

    而且对手闪现CD最快的是两秒钟。

    这两秒钟，也是对手最放松的时候。

    就好比你玩打野去抓人的时候，要抓一个有闪和没闪的人，难度是不一样的，如果对方闪现还差几秒钟，那他就会放松一点警惕。

    对方有闪现，就会稍微压制的凶一点，因为有闪现可以操作。

    对方如果没有闪现，那就会猥琐一点，避免被抓。

    泡芙的厄斐琉斯，大招命中对方三个人！

    然后厄斐琉斯马上切枪！

    折镜！

    厄斐琉斯开始了狂暴输出！

    同时。

    奥恩的第二段羊来，又命中了对方的三个人！

    瞬间击飞！

    当然，ruler的维鲁斯也迅速的按下了闪现。

    这波团战，开起来了！

    米勒大吼道：“我的天，泡芙又是一个闪现开团！他这个闪现，堵上了自己的职业生涯！一个大招打掉了对方一半的血量！泡芙这波打的太漂亮了！但是对方也立马反击，阿卡丽瞬间进场，巨魔也瞬间进场，厄斐琉斯要倒，完了，厄斐琉斯不能倒啊，等等，厄斐琉斯开了秒表，他这波活了下来，IG的其他队员冲了上去！”

    “奥恩一个大招，命中对方三个人，rookie也进场了，泰坦也冲进去了！但是对面的维鲁斯还活着，ruler的维鲁斯还活着！”

    “杀尺帝！杀尺帝！！”

    团战开始！

    这波团，只能说泡芙开的太漂亮了！

    但是，泡芙还是很危险。

    他没有闪现了。

    开了秒表，也只能在原地挂着。

    而且林凡这波是不能绕后去切维鲁斯的。

    双方都在打对方的前排！

    theshy的奥恩顶在了最前面。

    林凡的千珏，在后面疯狂输出，打对面的前排巨魔和万豪。

    只是巨魔和万豪，实在是太肉了！

    有点打不动。

    好在theshy的奥恩也很肉。

    团战打了起来。

    BDD的万豪，一个大招直接抱着厄斐琉斯冲到了人群里面。

    巨魔开着大招就直接冲了进来。

    他们要秒厄斐琉斯！

    而rookie的辛德拉，一个QE二连，把这两个人全部都推开了。

    厄斐琉斯残血活了下来。

    哪怕是残血，泡芙的厄斐琉斯也在疯狂的输出。

    他开启了飞轮，一顿输出。

    林凡的千珏也在后面疯狂输出。

    用语言描述可能会很长。

    实际上的团战时间，非常的短暂。

    万豪的血量在迅速的下降。

    巨魔吸了奥恩，巨魔倒是比较肉。

    在同一时间。

    三星的上单阿卡丽，进场了！

    阿卡丽一个W技能，又用了一个R技能第一段，到了厄斐琉斯的脸上，一个Q技能，瞬间将厄斐琉斯打到残血！

    紧接着阿卡丽E自己的W，同时又一个Q技能，秒掉了厄斐琉斯。

    泡芙倒了！

    这波只能用帅来形容。

    三星的所有人，也不是菜鸡。

    他们的操作还是很强的。

    阿卡丽又一个Q技能，拉出了被动，想要秒千珏。

    这就是阿卡丽的伤害...

    阿卡丽的伤害太高了。

    阿卡丽拉出了一个被动。

    同时巨魔也在疯狂输出千珏。

    阿卡丽又是第二段的R技能，想要秒掉千珏！

    千珏的血量，迅速下跌！

    米勒声音很着急，“这个阿卡丽，谁能限制一下这个阿卡丽，IG没有人可以限制这个阿卡丽了，泡芙倒了，林凡也有点危险，这个巨魔也限制不了，巨魔的输出又高，又能在前面扛着，巨魔的大招效果还没有结束，林凡这波残血了！千珏被黏住了，有点危险了！”

    娃娃也吼道：“林凡不能倒啊，如果林凡倒了，谁还能阻挡尺帝？谁还能挡住这个维鲁斯？”

    阿卡丽第二段的R技能，从千珏的身上穿了过去！

    在穿过去的瞬间。

    林凡的千珏，开出了大招。

    这波团，他差一点就被秒了！

    三星这些人的操作也太厉害了。

    就在这个时候。

    rookie来了，他想要秒这个阿卡丽。

    结果阿卡丽第二段E技能用了出来，直接回到了自己的W技能里面。

    阿卡丽飞雷神，秒掉了泡芙，把林凡的千珏打到了残血。

    IG的团战，几乎要溃败！

    米勒说道：“完了，千珏被逼出了大招，奥恩也有点顶不住维鲁斯的伤害了，这波团，有点危险，但是IG还有rookie，rookie的装备也很好的！”

    rookie的辛德拉，QE晕住了阿卡丽！

    一个大招用了下去！

    结果阿卡丽一个金身。

    阿卡丽还是满血！

    阿卡丽把IG所有人都给秀了！

    千珏的大招也结束了。

    林凡的千珏，终于杀掉了巨魔。

    好在千珏出了吸血装备，在杀掉了巨魔之后，千珏也几乎满血。

    但是这个阿卡丽还活着。

    ruler的维鲁斯也还活着！

    场上现在还剩下六个人活着。

    三星还活着维鲁斯，阿卡丽，锤石。

    IG还活着奥恩，辛德拉，千珏。

    但是奥恩已经是残血。

    辛德拉虽然不是残血，可辛德拉已经没大招了，只能在旁边放Q。

    下一秒钟。

    维鲁斯一个平A，杀掉了theshy。

    场上瞬间变成了2打3！

    IG危了！

    米勒有些难受，说道：“完了...完了...theshy倒了，辛德拉没技能了，对面还活着阿卡丽，要结束了啊，对面阿卡丽这波打的太完美了，虽然IG开团已经尽力了，可是IG这波要输了啊，没有人能管这个维鲁斯，也没有人能操作这个阿卡丽，阿卡丽技能放的太好了，飞雷神的阿卡丽，打出了爆炸输出。”

    众多现场的观众。

    心脏全部都悬了起来。

    一切似乎要结束了。

    IG这波团...要溃败了！

