    “完了，明石疯了！”

    现在是预选赛决赛，【仙国中学vs光仙学园】的第二场比赛。

    第一场自从明石飞鸟开局连得五分，打崩光仙学园的士气之后，光仙学园临到局末也未能实现翻盘，被仙国率先拿下了第一局。

    而第二局比赛，明石飞鸟没有了第一局开场时的发球手感。

    但······这一局明石飞鸟的表现，显然更令光仙球员感到害怕。

    甚至不单单是光仙学园的球员，就连仙国一方的队友，此刻面对明石飞鸟的表现都有些瘆得慌，怀疑今天明石飞鸟是不是压力太大。

    这球打的，实在有点缺少人性。

    ······

    砰！

    第二局开局13分钟。

    三下隆平托出一个高球传给明石飞鸟，光仙学园瞬间在前方形成三人拦网，以两名身高188cm的副攻和一名身高超过185cm的主攻所组成的拦网，已经不像是一堵墙，而像是一座巨大的高山挡在面前。

    哪怕以明石飞鸟现在340cm的最高击球点，也很难直接翻过这座山峰。

    然而就在下一秒。

    光仙学园三名拦网只觉眼前残影一闪，一道斜线近乎从右侧拦网的手腕边缘擦过，再回过神来，便发现排球已然落到了自己后方的地板之上。

    己方自由人拼命去接，可结果就和他们拦网一样，总是差了那么一点点距离。

    毋庸置疑。

    这又是一记即便以对手的角度来看，也是近乎完美的斜线球。

    而这，已经是第二局开场后，对面那个可恶的一号打出的第五个完美斜线。另外还有三个紧压边线的直线球。

    也就是说，光是对面王牌一人，就已经在第二局从他们手上拿下了八分。

    而这还不算对面的发球得分数。

    这已经不是一句简单的“超常发挥”就能解释的了了。

    “这个家伙，简直就是一个怪物？”

    光仙众多球员大口喘着粗气，同时在心底暗骂道。

    计分器上的数字再次翻动。

    16:12。

    赛场之下。

    光仙教练的眉头已经快要皱成一个川字。

    比赛开始之前，他也没有想到今年他们会这么倒霉，居然刚好遇到一个“超常发挥”的怪物。

    光仙教练年轻时，也曾在V3级联盟打过比赛，所以他很清楚，一个状态绝佳的超级主攻究竟会有多么可怕。

    那已经不是所谓的战术、策略能够限制。

    唯一的应对方法，就是拖延时间，等待对方的状态自己慢慢消失。还好决赛是五局三胜，否则面对这样的怪物，今年光仙就真的一点希望也没有了。

    光仙教练的应对方法其实并没有太大问题。

    不过只有一点。

    那就是第二局时的明石飞鸟，其实并不算是完全“超常发挥”。

    之所以会有这样的表现，完全是因为昨天下午加练结束以后，他的某项数据刚好取得了一点点小突破。

    ——

    宿主：明石飞鸟

    力量：80.2【核心力量80、臂力80.4】

    速度：75.9【爆发速度76、反应速度75.9】

    体力：76.7【耐力76.4、心肺能力77】

    弹跳：77.8【跳跃79.5、滞空76.1】

    基础技术：73.3【发球74.3、垫球72.1、传球65.8、扣球80、拦网76、防守72.1】

    进阶技术：【斜线扣球75】、【直线扣球75】、【大力跳发75.5】

    ——

    在不进行比赛时期，明石飞鸟的训练一般都是以“强化长处，全面发展”制定计划。

    但在大赛时期，明石飞鸟很少会进行全面的基础训练，只会专门进行某一项技术或素质进行特训。

    而在此次预选赛持续近一个多月的时间中，明石飞鸟主要针对强化的便是自己的扣球技术。

    功夫不负有心人。

    就在昨天和排球部一群人畅谈梦想完毕，回家偷偷加练之后。

    明石飞鸟的【斜线扣球】、【直线扣球】两项技术，终于齐齐突破了75这一关卡。

    并且他的基础【扣球】数值，也达到了80大关。

    由此而带来的结果，便是明石飞鸟的进攻能力再度上升一个档次。

    这也是今天他能连续使用两种扣球，不断击溃光仙学园强力拦网的关键所在。

    ······

    “小田，发个好球！”

    小田美贵发球过网，光仙学园主将一号接起之后，迅速开始组织进攻。

    光仙的强项在于拦网，但他们的进攻能力同样不弱，虽然原著中一直在强调小个子也能打排球的理念，但实际上身高在排球这项运动中所体现的优势，实在太大太大。

    光仙学园无论是主攻手，还是两名副攻，他们的进攻技术显然无法和明石飞鸟相比。

    但只要光仙的二传能够托出对面攻手的最高点传球，那么仙国这边基本没有拦网可以挡住他们的进攻。

    大前正人和风间重次郎不用多说。

    以他们的身高和弹跳力，面对这样的对手，直接就被会‘超手’。

    明石飞鸟倒是有条件拦网，但可惜他只有一个人。而且拦网的首要条件就是身高，弹跳力反而是次要条件。

    毕竟升空也需要一定时间才能到达最高点。

    所以面对光仙的进攻，仙国这边基本已经放弃拦网防守，转而将更多力量投到了接球上面。

    啪！

    明石飞鸟封死了光仙学园的斜线进攻，光仙主攻手只能选择打出中场直线。

    光仙主攻手的直线球无法和明石飞鸟媲美，但威力同样不弱，仙国这边能接起这种球的人并不多。

    不过这一次。

    仓田猫却是意外捕捉到了扣球线路，相当勉强的将排球重新接回天空。

    “接的好，仓田。”

    三下隆平大叫一声，果断组织进攻。

    排球传到网前，光仙前排三名拦网瞬间来到明石飞鸟正前方，明石飞鸟迎着三人高高跃起，然后猛力挥臂······

    呜！

    一阵轻风拂过······球不见了。

    “不好！”

    光仙对面的三名拦网瞬间反应过来，这一次明石飞鸟的进攻是诱饵。

    但已经来不及了。

    咚的一声。

    三人还在空中没有落地，另一侧的拦网之上，大前正人面对空门，直接扣球得分······

