    星斗大森林边缘，武魂殿临时据点。

    作为斗罗大陆最为庞大的魂兽聚居地，星斗大森林一向是无数魂师心目中的圣地，每天都有无数魂师进出这一座森林，只为寻找到自己心宜的魂兽。

    然而就在数月之前，武魂殿联合帝国宣布，暂时封锁星斗大森林, 大量开放各地猎魂森林。

    这个突兀的行为引得很多魂师一片哗然，暗地里都在议论着现在的武魂殿太过霸道。

    魂师晋升需要猎杀魂兽，猎魂森林虽然能够满足底层魂师的需求，但对中高层的魂师来说，这儿的魂兽质量和年份都不太够，最好的地方还是星斗大森林这种魂兽聚集地。

    星斗大森林内不但有丰富的魂兽资源，可以让绝大部分魂兽都找寻到合适的魂环, 位置还出奇的好，位于大陆正中, 方便各地的魂兽赶来。

    现在武魂殿宣布暂时封锁星斗大森林，一直没有给出合适的说法，自然引得一些人的不满。

    不过这些不满的都是一些底层不得志之人，虽然清楚魂师界现在的趋势变化，但了解不了多少内幕，他们的意见，自然也不会有太多人关注。

    真正在魂师界有影响力的魂师势力和强者，此时大多接到武魂殿的通知汇聚到星斗大森林之外。

    这些人基本都是魂圣以上的强者，是魂师界真正的中坚。这其中的大部分，或多或少都和武魂殿有些关联，由此也可见武魂殿现在的影响力之广。

    “小刚，你说武魂殿召集全大陆这么多强大势力来是干什么啊？”

    临时营地的一角，弗莱德、赵无极和玉小刚正厮混一起商量着事情, 弗莱德看着周边一个个魂圣魂斗罗，心里头有些发虚，下意识咨询起了自己的好兄弟玉小刚。

    他们蓝霸学院这些年的发展并不出众, 但继承了蓝电霸王宗的一部分遗产, 加上学院内有着多名魂圣假黄金铁三角的坐镇，混的也还算是可以。

    武魂殿召集全大陆所有魂圣级势力，自然包括了那些强大的高级学院，蓝霸在一众学院中也算是出挑，他们几个自然也被召集过来了。

    玉小刚摇了摇头，“不清楚，不过武魂殿前些日子封锁了星斗大森林。不论是比比东还是焱，都不是随性而为之人，所以这次的事情应该是正事。”

    就在他们几个讨论的时候，柳二龙蹙着眉梢来到了几人身边，脸上的表情并不是很满意的样子。

    玉小刚轻声询问道：“二龙，是打听出什么消息了吗。”

    “没有，我问了相熟的几个学院高层，他们与武魂殿的关系亲近，也没能得到什么消息。”

    柳二龙摇了摇头，向着几人回应道：“我也偷偷联络了父亲以前的人脉，却并没有得到什么满意的答复。不过照着他们所猜测，武魂殿这一次办事，应该是件好事。”

    这个时候站在几人身边的赵无极忽然推了推弗莱德，指着临时营地门口的位置小声道：“弗老大，你们看, 七宝琉璃宗的人。”

    玉小刚、弗莱德和柳二龙等人也随着赵无极的声音看向营地门口，就见那七宝琉璃宗的宁风致带着一群人进入营地，随后又是两群人先后进来，当看到最后一群人的时候，玉小刚眼神一变。

    “那是……小三的父亲，昊天，不对，不是昊天斗罗，难道是啸天斗罗？昊天宗的人为什么会来这儿？他们难道真的放下了和武魂殿的仇怨？”

    玉小刚看着最后进来的那一群人，领头的那个汉子神色憔悴状态不好，看着与他昔日接触的唐昊极为相似，但仔细辨认又有些不同，正是昊天宗的现任宗主，啸天斗罗唐啸。

    “小刚，昊天宗和武魂殿的情况有些复杂啊。龙兴城我们没去，看样子这是错了。”

    弗莱德的眼神闪烁，心中有了些许的计较。

    这一年来的大陆局势变化太快了，先是武魂殿以雷霆之势发动天斗宫变掌控天斗帝国，然后没几个月又是龙兴城之变和星罗灭国，事件的余波一直到现在都没彻底平息。

    天斗宫变之时戴沐白身死，蓝霸学院一群人很快就觉察到了这件事不对头，商量之后当起了缩头乌龟一直躲在天斗城不离开，龙兴城也没去过，关于龙兴城发生的一切事知道的也不多。

    他们待在天斗城坐看风云，听着外边传来那些真假难辨的消息，看着天斗变幻成为了现在的斗罗帝国，也清楚一切大局已定。

    关于武魂殿召集全大陆魂圣级势力这件事情，他们商量之后方才选择来到星斗大森林。

    临时营地的中心，巨大的帐篷之内，焱正在座位上休息养神，待会便是召集魂师与魂兽们汇合的时候，这件事可不容马虎。

    谷蝱

    此时，一个声音在外头响起，“圣子殿下，七大宗门强者、殿内的诸位长老、供奉，在册的人封号斗罗强者们，都已经到了营地，正等待您的下一步指示。”

    “我知道了。”

    焱轻声回应了一句，而后缓缓地睁开眼睛，他走出帐篷便是看到等待依旧的胡列娜、邪月和拓跋洪等一群人。

    这一次武魂殿召集众多强者的行动，虽然大多数人都是魂圣之上的强者，但也有一部分修为低的，不外乎就是后辈和一些实权者，武魂殿也是召集了一些年轻强者过来历练和打下手。

    “老师、大供奉和雪儿姐到了吗。”

    焱走到胡列娜的身边轻声询问，后者微微颔首点点头，示意一切都没有问题了。

    焱了解了情况之后也不多话，带着众人一直来到营地靠近星斗大森林的那一侧，随即便是释放了约定好的信号。

    “咻咻咻咻…………”

    遥远的森林深处忽然传出一阵阵的风声劲啸，大片的黑色云雾伴随着无数兽吼逐渐传来。

    “吼吼吼……”

    森林深处传来阵阵兽吼禽鸣，大地在不断震动，森林深处散出的阵阵可怕气息让众多魂圣都暗自咋舌，除却一部分知晓内情的，大部分人的内心都充满了疑惑。

    一阵阵魂兽的咆哮声当中，天空仿佛变得昏暗了许多，大量的魂兽出现在众人的视线当中，各个种族各种属性几乎都齐全了，一眼看去仿佛这一整片森林都被魂兽所充盈。

    魂兽可不是能忍受密集群居动物，这么多汇聚一起自然有着摩擦和各种麻烦，暴躁的甚至直接动起了手，造就不少血腥画面。

    众多魂师看着眼前这一幕幕都内心暗自恐惧，他们也算是见识过大场面的，可眼前这一场景，依旧是让他们心肝发颤。

    如此之多的魂兽汇聚，还大多不是普通魂兽，万年魂兽非常之多，平常难得一见的异种和上古血脉更受不计其数。

    这些魂兽要是出现一个两个，那在场的魂圣们各个狂喜，但一下子出现这么多，就只剩下恐惧了。

    而且这众多魂兽当中还站了几道身影和一些气息无比凶悍的魂兽，更是让他们直冒冷汗。

    魂圣级别的强者的见识和直觉是绝对不低，能让他们冒冷汗的存在，用脑袋想想就知道那是什么级别。

    十万年魂兽啊，传说中魂师界最珍贵的东西，放在寻常时候，只怕早就被抢破头了，但现在却没人敢流露出一丝野心和欲望。

    十万年魂兽虽好，但也要有命去拿，他们要猜的不错，眼前不是一两头十万年级别的魂兽，而是至少二位数的，这么庞大的数量加上如此之多的万年魂兽，怕就是连武魂殿都挡不住吧。

    “吼～～～”

    众多的魂兽低沉咆哮，这么多魂兽堆在一起矛盾很多，加上对面还是这么多的人类，更是让魂兽暴躁，就在局面快要失控的时候，一声低沉的龙吟声响彻天空，前一刻的纷乱一下就平静了。

    乌云落下，庞大的黑龙化为人身，帝天脸色冰冷的出现在兽群前方，他转过身，面对以熊君、万妖王和赤王为首的兽群，眼神带着冰冷与丝丝愠怒。

    森林外围这里被召集来的魂兽大多是万年之上的强大存在，更是汇聚了所有十万年之上的魂兽，这么多魂兽聚拢在一起，一旦失控就是毁灭性的。

    帝天之前三令五申让熊君他们老实点，但方才还是有很多魂兽在向人类挑衅，要说没有兽唆使，帝天压根不信。

    不过现在局势严峻，并不是整理内部的时候，帝天哪怕再恼火熊君，也得先忍一下。

    帝天现身之后，魂兽这边安分了许多，而一众魂师那边是真炸开了锅，这么多万年魂兽汇集，还有能化为人形的魂兽，这件事怎么看都不简单，难道说武魂殿准备召集他们和魂兽大战？

    一些心思活泛的魂师在瞎想着，就在局势略显不安的时候，太空之中再度席卷来了一股阴云。

    大片雪白的冰花飘散在天地之间，遥远处数道身影先后落在了星斗魂兽和人类魂师的旁边。

    这一行不算太多，不过是十来道身影，其中高壮者如同山岳，看着也是极为凶悍的魂兽，而领头的却是两个女子，两个风华绝代的美女，其中之一的气势甚至不弱上帝天多少。

