    从那个让人幻境中睁开眼来，又蓦然之间失去全部意识。

    顾瓷的意识一片混沌，整个人仿若置身于一片黑暗。

    顾瓷仿佛一个人漫无目的的走在不知名的地界，周边是高高竖起的透明围墙。

    她的眼神一片空白，不明来路，不知去向。

    脚下仿佛有韵白的泥潭，一股吸力从下冒出，一点点的将她的双脚往下拉扯。

    整个人都处在一种昏昏沉沉的状态之中，每走一步，她便会下陷一分。

    韵白的泥潭一直没到她的双腿，渐渐没上腰系。

    随后，又继续往上蔓延，而顾瓷，却好像依旧无知无觉，对此全然没有感觉。

    就在下一刻。

    那泥潭已经将她整个人浸没了一半，一种强烈的感觉由然从心底生起。

    顾瓷在猛然之间闭了闭眼睛，再睁开时，她的眼底已经不再是一片空白。

    她依旧想不起来自己是谁，来自何方。

    但是，心底却有一个声音，不断的在告诉自己，她不能在这里呆下去。

    她要出去。

    可是面前一片空白。

    看不到丝毫的道路。

    顾瓷不断的走着，周边的路与先前没有区别，但是整个人却是越陷越下。

    她想挣脱，却是找不到任何一个可以借力的点。

    任何的泥潭，都是越挣扎，就会越陷越深的。

    但若是不挣扎，整个人也会随着时间的流逝，逐步下沉，没有一丝一毫的办法。

    这是一个让人无力的僵局。

    一道不知从何处来的声音蓦然响起，不断的呼唤着一个名字。

    一声一声，锲而不舍。

    “阿瓷……”

    顾瓷眼前的迷雾忽然散开，耳边的声音越来越近，越来越清晰。

    只是她费力的挣脱开泥潭，睁开眼时，却发现自己的眼前依旧是一片昏暗。

    鼻尖没有任何的气息。

    也感觉不到周身的任何温度。

    唯有一道道的声音不断的在她的耳边响起，让她知道，自己现在身处现实。

    思绪随着这道声音一点点的归拢。

    “阿瓷，如果你听得到我说话，就动一下你的手指。”

    顾瓷的脑袋一点点的变得越发清晰。

    只是……此时此刻她整个人一动都动不得。

    亦无法发出声音。

    她费力的感触着自己的四肢，想要收回对于自己身体的控制权，但是全都是徒劳。

    这种失去控制的感觉，顾瓷觉得十分的陌生，却又仿佛有一股难言的熟悉。

    就好像，自己曾经在什么时候也成这样……

    只是顾瓷想不起来，怎么也想不起来。

    头疼欲裂，就好像是有什么东西要在她的脑中炸裂一般，钻心刻骨，让她一刻也不得安生，唯有那道清润温和的声音一声一声的在他耳边响起，不断安抚着她暴躁的即将要失去控制的情绪……

    “动一下你的手指，让我知道。”

    这道声音再次响起。

    顾瓷总算是理清了思绪。

    只动一下小拇指……

    只动那么一小下……

    她可以……

    可以做到……

    容烨握着顾瓷的一只手，声音不断地在她耳边轻声呼唤。

    他的目光落在顾瓷的脸上，余光却是时刻注意着顾瓷的手，生怕错过顾瓷的任何一丝动静。

    他似乎是将自己全部的耐心都用在了顾瓷身上，即便是一声声遍遍，床上的人依旧没有任何的反应，他也依旧锲而不舍，没有任何要放弃的意思。

    就在容烨不知道自己已经呼唤了多少遍的时候，他忽的便感觉，自己捧在手心中的手，忽地动了一下手指。

    容烨的唇角缓缓地勾起了一丝浅淡的笑，略微松一口气。

    即便在动了这么一下之后，床上的人就又一次没有了任何一丁点的反应。

    他又一次的开口。

    “阿瓷，我知道你已经听到了，我看到你动了。”

    容烨温柔的替顾瓷拢了额间的碎发，语气之中带着几分认真。

    “你仔细听好，我等会儿会帮你收回对四肢的掌控权，帮你恢复你的感知，你一定要卸下你的防御，我是不会害你的。”

    容烨的声音十分的缓慢，又仔仔细细，生怕顾瓷错漏了一个字。

    随后，他深吸一口气，紧紧的将自己的感知束缚起来。

    闭上眼睛的同时，他抬起手，一手摁在了顾瓷的额头上……

    一丝丝精细的感知力，小心翼翼地朝着顾瓷的脑海探去。

    容烨收敛了自己全部的锋芒。

    他动了一点小小的手脚。

    若是顾瓷没有听到他的那句话，亦或是下意识的提起了抵抗，那么，只有他会被反噬……

