    病房里，宋嫂安静的躺在那儿，就好像暂时睡着了一样，而非伤到了颅脑，昏迷不醒。

    可惜，摆在病床两侧滴滴响着的仪器，轻易就打破了江暖美好的想象……

    她反身关上病房的门，走到宋嫂的病床边，一手轻抚着肚子，一手扶着床头柜，缓缓坐在床边的椅子上。

    “宋嫂，你睡了好久了……阿瞻告诉我，你快要醒了，我想着你肯定想我和宝宝了，所以我们就飞来看你了！”

    江暖说着，执起宋嫂的手，握在掌心，“其实阿瞻也想过来看你的，可是他还有公事，就只能处理完公事再过来……宋嫂，你快点醒来吧，这样等阿瞻过来时，就可以给他一个大大的惊喜了！”

    当然，对于江暖的话，宋嫂并没有什么反应，不过江暖就当宋嫂听见了，她一点都不气馁，反而心底充满了希望。

    江暖又和宋嫂聊了好一会儿，从她怀的是个小公主说到宝宝特别听话，特别心疼妈妈，一点都不闹，直到说的有些口干舌燥了，才停下来休息一会儿。

    江暖在宋嫂这儿待了一上午，中午的时候，吃了汪伯特意让别墅的厨房精心制作的孕妇营养餐。

    下午，江暖去了芊芊的病房，看望芊芊。

    宋嫂还没去海川之前，芊芊都是宋嫂在照顾着，后来才换了另外的两位阿姨。

    芊芊身体不好，宋嫂出事的事情，没有人敢告诉她，就是怕再刺激她的病情，更何况，宋嫂出事的当天，芊芊也病发了……

    或许因为芊芊从小就是宋嫂陪在身边照顾，她好像是能够感觉到宋嫂出事了，江暖从两位阿姨口中得知，芊芊这段时间的情况还不错，只是心情一直不好，每天话都很少，很低落的样子。

    江暖站在病房门口，透过门上的小窗看进去，看到芊芊抱膝坐在病床上，看着窗外。

    虽然江暖只能看见芊芊的背影，但她却好像从芊芊那羸弱的背影里看出了她的难过。

    江暖微微叹息了一声，推开病房门，走进了芊芊的病房。

    芊芊早已经习惯了，每天都会有护士姐姐和两位照顾她的阿姨进出她的病房，所以，即使听见门声，也没有半点惊讶的样子，甚至没有回头去看一看，是谁进来了。

    江暖朝芊芊的病床走近了几步，在床尾处站定，微微牵唇，开口道，“芊芊，姐姐来看你喽！”

    听到不是自己已经很熟悉的那些声音，背着江暖的陆芊惊了一下，然后立刻回过头来，见到是江暖，眼眸倏然瞠的大大的。

    江暖假装蹙了蹙眉头，摆出几分伤心的样子，“芊芊，不要告诉姐姐，你这么快就把姐姐忘记了，你要是忘了姐姐是谁，姐姐就要哭了……”

    听到江暖一番话，芊芊连忙一脸认真的摇头，“没有，暖暖姐姐，芊芊没有忘了你！”

    虽然陆芊只和江暖见过一次面，但江暖带给她的温暖，却是她从小到大都未曾感受过的，所以怎么可能轻易忘记呢？

    江暖的脸上立刻又浮起了笑意，她缓步来到陆芊的跟前，抬手，在芊芊的头顶轻揉的抚了抚，“芊芊，那你想不想姐姐呀？姐姐来看你，开心嘛？”

    “开心！”芊芊想也不想的回答道。

    不知怎的，芊芊这句回答，一下子就触动了江暖的泪腺，她的眼睛猛地涌上酸涩，微微俯身，一把将芊芊抱进了怀中……

