    明州府人爱花，很多庆典上都能见到花的影子，像现在这样的花雨规模不过是寻常罢了。

    叶蓁蓁在中秋节的时候见过一次，那时候他们初来乍到，很多东西都毫无头绪，所以也没什么心思做什么过节准备，只是带着孩子们去街上逛了下夜市，那时候铺满鲜花的香路让她印象深刻。

    现在重新沐浴花雨，竟然让她生出一种别样的浪漫情绪——虽然这花雨并非因她而下，但并不妨碍她心生愉悦。

    花雨纷纷扬扬落下，落在鬓发、沾满了衣襟，甚至有调皮的朵儿如翩跹的蝴蝶一般落在她长而挺翘的睫毛上，待她轻轻地眨了眨眼，那抹嫣红才恋恋不舍地离开，化作了地上的香泥。

    只是花香太过浓烈了，她没忍住揉了揉鼻子，小小地打了声喷嚏。

    “鼻子不舒服？”

    崔维桢伸手把她鬓发上的花瓣捻了下来，考虑到花香确实太浓了，便提议道：“蹴鞠赛结束了，该回家了。”

    崔执端几个孩子正玩得起劲，花瓣洒了一捧又一捧，但听闻娘亲受不住花香时，都乖乖地停了下来，听话地跟着大人们回府了。

    回去的路上，小孩子们激动得叽叽喳喳个不停，眨眼间就回到了府里，他们二话不说就跳下马车，朝着崔大娘所在的福禧院疾奔而去——他们迫不及待地想和崔大娘分享今日的比赛了。

    等到叶蓁蓁和崔维桢走到正堂时，里面非常热闹，已经是一片欢声笑语。

    崔执端和崔执明坐在崔大娘身边，正在手舞足蹈地替祖母转播蹴鞠比赛详情，崔大娘非常配合地露出好奇又期待的表情，时不时问上一两句，解说的两小子愈发起劲了。

    馨宁小朋友小朋友也不闲着，她坐在匠人专门打磨的小车车里快乐地拍着手掌，后面是任劳任怨的宁康推着她转悠。

    爪子被裹成粽子的雪儿不甘寂寞，直接从博物架上一纵而下，稳稳当当地落在小车车的车头，十分骄傲地喵呜了一声。

    馨宁看到雪儿十分激动，吧嗒着小嘴巴喵呜喵呜地喊着，伸出小胖手想要和雪儿玩。只是雪儿有上次被揪住毛发的痛苦记忆，还未等到馨宁的小手碰到它，又是一跳，落在茶几上，优雅地舔起毛发来。

    馨宁见此，失望地耷拉起眼睛，小表情委屈极了。

    这小姑娘喜欢毛茸茸的东西，除了后花园的团团和圆圆，最爱的就是雪儿了。

    雪儿性格温顺，年纪也不小了，对待馨宁时颇有些大人照看小孩子般的纵容和慈爱，每次都非常好脾气又耐心地陪着馨宁玩。

    然而馨宁年纪小，下手不知轻重，常常不小心揪住雪儿的毛发，有时候手劲重了，甚至连雪儿的毛儿都能揪下来。

    一开始大家都担心雪儿受疼后会伤害馨宁，伺候的人一个个如临大敌，都不敢让雪儿接近馨宁，后来发现雪儿不管有多痛都不会露爪子挠人时，大家才渐渐放心下来。

    崔大娘自此之后愈发喜爱雪儿了，直道雪儿养久了，有灵性。

    有灵性的雪儿再怎么聪慧通人性，也是知道痛的小动物。昨儿个才被馨宁抓了一回，所以今日印象深刻，今日就有些避之不及了——不过，等到过几天它肯定会忘记，又热情地黏上去了。

    叶蓁蓁对此既是无奈又是怜惜，常常教育女儿不可以欺负雪儿，不过没什么效果就是了。

    “馨宁，不可以欺负雪儿哦！”

    叶蓁蓁几步上去把委屈巴巴的女儿抱起来，埋头在她的小肚子上蹭了蹭好几下，馨宁立马咯咯地笑了起来，扒着娘亲的脸蛋吧唧了一声，落下一道湿漉漉的吻。

    崔维桢状似不经意地走了过来，正好站在女儿能够得着的地方，雨露均沾的馨宁同样给爹爹落下一枚香吻。

    叶蓁蓁见状，扑哧地笑了出来，心道这人果然闷骚得很呢，明明心里也喜欢得很不行，非得让女儿主动亲他不可。

    幸亏馨宁是贴心的小天使，每次都让她爹得逞，不然某人早就维持不住他威严的气度了。

    崔维桢嘴角一抽，索性直接从妻子怀中把女儿接过来，就这么抱着不松手了。

    崔大娘看到他们，招手让他们过来坐，同时还让丫鬟们上菊花茶：“过来喝杯茶消消渴。”

    崔维桢和叶蓁蓁见了礼才坐下，叶蓁蓁举起茶盏轻呷了一口菊花茶，放了蜂蜜的菊花茶一点儿也不苦涩，反而有一股淡淡的清甜和爽朗在喉间流淌而下，她整个人都精神了。

    不愧是她亲手做的茶，果然还是这么好喝！

    她看了崔维桢一眼，道：“馨宁给我抱着吧。”

    抱着孩子也不方便喝茶解渴啊。

    崔维桢舍不得正抓着他衣襟玩的女儿，摇了摇头：“不用，我不渴。”

    叶蓁蓁：“……”

    这人怎么跟个小孩子似的？

    她十分无奈，只好亲自端着茶送到他嘴边。才刚说着不渴的人乖乖地张开了口，一下子就把一盏茶喝个见底。

    叶蓁蓁似笑非笑：“要不要添杯？”

    崔维桢脸不红心不跳地点了点头：“要。”

    得了，这人脸皮比城墙还厚，别指望他会不好意思了。

    叶蓁蓁让丫鬟再添一杯，又亲自伺候他喝了一盏，这才停了下来。在这期间，三个小子凑在一起嘀嘀咕咕，时不时朝这边张望几下，也不知道在说些什么。

    崔维桢却是眯了眯眼，对着崔执端说道：“宁老先生这会儿应该已经回来了，执端，你去宁老先生的院子一趟，让他给你看一看牙齿。”

    崔执端：“……”

    该来的还是来了。

    原以为能够拖一拖的崔执端整个人都蔫了，低低地应了声是，和祖母请安告退了。

    崔大娘不知其中内情，直到从叶蓁蓁口中得知了事情经过，立马有些不好意思——蓁儿一直不让执端多吃甜嘴，她总是控制不住孙子的撒娇偷偷给他吃，换而言之，执端闹牙疼，她也有一部分责任。

    正因为理亏，哪怕心疼孙子也不好意思开口安慰了。

