    

    晚上七点。

    康御选的铁板烧餐厅是和他公司合作的国贸大酒店里的怀石料理餐厅。

    国贸大酒店同时也是夏京最高的酒店，位处夏京商务中心区国贸三期大厦内就在康御公司总部大厦旁边。

    “康总好。”康御刚到餐厅经理就来打招呼了。

    “都安排好了吗？”康御问道。

    “都已经安排好了，康总这边请。”餐厅经理引路道。

    “想吃什么就点吧！”落座后康御道。

    “今天你这个大土豪请客，我当然不会客气了。”曾昔道。

    对于自己妹妹如此不客气曾若也是无语了，她来过这里知道这边的消费可不低。

    虽然曾昔那么说，但最终点菜依旧是以沐晴为主由沐晴先点，等沐晴点完后曾若曾昔才又点了一些。

    当然在这里吃饭不单单只点了铁板烧，还另外点了一瓶清酒和一些寿司还有其他一些的。

    在等的时候沐晴曾若又开始聊了起来，聊得就是下午那个成功人士和那个女网红。

    “没想到他们两个竟然还真的聊在了一起。”沐晴道。

    “一个有心一个有意自然能聊在一起。”曾若笑着道。

    “谁叫劳力士满天星很吸睛，爱马仕的包包也很诱人，碰上刚好喜欢吃那套的女人就没有什么好奇怪的，包包首饰送一送晚饭一吃情话一哄，一切都顺理成章了，如果再开辆豪车那就更容易了。”康御道。

    “你怎么那么清楚？该不会你以前试过吧？”沐晴幽幽的问道。

    “那些都是阿峰告诉我的。”康御解释道。

    他这算搬起石头砸自己的脚吗？他可不想给自己找事，还是解释清楚一点比较好。

    “阿峰跟你说的？”沐晴半信半疑的道。

    “恩，他跟我说如果想要泡妞的话，首先就得要选一块夺目吸睛的好表，然后开着跑车去搭讪妹子，搭讪成功了就带妹子去兜风，感觉差不多了领着去买个包包还是项链什么的，最后再找个高档点的餐厅吃个晚饭调调情，这样基本就差不多能拿下了领酒店了。”康御道。

    “标准的渣男泡妞套路！”曾昔听到评价道。

    这种套路她熟门清着呢，她没少经历，又或说她自己也没少用。

    “以后阿峰再跟你说这些你就当没有听见。”沐晴交代警告道。

    “放心我知道。”康御保证道。

    “不过也不知道那个男的最后拿下那个女网红了没。”曾昔道。

    “应该已经拿下了，下午那个男的不是已经给她买了一个两万多的包了吗？既然那个女网红已经收下了，自然就应该没有什么问题了，晚上吃饭的时候那个男的应该就会把话给挑破了。”康御道。

    “姐御哥，你们究竟在说些什么啊？”一头雾水的曾昔问道。

    “我们在说下午遇见的事。”曾若解释道。

    “你们遇见什么事了吗？”曾昔好奇的问道。

    看到他们刚才聊得那么开心，曾昔知道他们应该是遇见什么有趣的事了。

    看到妹妹如此好奇曾若便把下午发生的事说给妹妹听。

    “那个男的也是够傻的什么女人都敢搭讪，估计是有点钱人就飘了！不过这也很理解，爱美之心人皆有之。”听完后曾昔评价道。

    “不过这种事发生晴晴身上，阿御肯定会不爽了。”曾若道。

    “不过御哥我觉你该高兴才对，如果嫂子不漂亮没有魅力的话，也就不会有什么男的会主动去搭讪了。”曾昔道。

    “小昔你的意思是我就该高兴了？”康御反问道。

    “你的确该自豪，我这么有魅力也是给你增光。”沐晴道。

    “算了吧！我可不想那么自豪。”康御无语道。

    自己老婆的美他只想自己独自拥有欣赏，或许这就是一个男人的占有欲吧！更别说他还是一个男人，男人心里想的是什么他一清二楚，他可不会允许有任何不怀好意的男人接近他老婆。

    看到康御这幅小肚鸡肠的样，沐晴笑了，因为康御吃醋的样子还挺可爱的。

    “不说这些了吃饭。”看到东西准备好了厨师也到位了曾若中止话题道。

    厨师是当着客人的面按照做铁板烧的，看到厨师开始料理食材沐晴曾若曾昔纷纷拿出手机拍摄。

    看到这一幕康御无语道：“你们是来这里吃饭的，还是来这里拍照的？”

    吃饭就吃饭，拍照干嘛？还是说女生就喜欢拍照，他记得沐晴就很喜欢拍照，之前在安西就拍了不少，今天下午也和曾若拍了不少。

    “你难道不知道这叫记录生活吗？”沐晴道。

    “就是御哥你不知道女生都爱拍照吗？”曾昔道。

    “阿御你这个你得习惯。”曾若也附和道。

    “阿御你给我们三个来一张。”沐晴吩咐道。

    “好。”康御很想拒绝，但看到沐晴那不善的眼光想想还是算了吧！

    等沐晴看到康御拍的照片后不满的道：“你就不会开美颜，不知道开效果吗？”

    “我又不是摄影师，我哪知道那些。”康御很无辜的道。

    他本来就没有拍照的习惯，让他给人照相这不是在为难他吗？

    “算了指望你是不靠谱了。”沐晴知道指望康御给她们拍一张好看的照片是不可能的，还是她们自己拍好了。

    说着便招呼曾若曾昔姐妹两来自拍。

    不得不说女人的拍照水平和男人的拍照比起来就是有差，有单人自拍也有两两合拍还有三个一起拍的，一张张相片效果都不错。

    人都挺美挺帅的基本都不用修图，当然那个帅不是说康御而是说曾昔。

    最后原本不愿意参合其中的康御也被三个女的拉着一起拍照了。

    至于说厨师好像都已经对这种事情已经习以为常了，甚至每种食材料理完后还很贴心的询问要不要拍照。

    这叫吃饭朋友圈先吃吗？所幸这三个女人知道是来吃饭的而不是来拍照的，只是拍了一些后就没有再拍了。

    “味道怎么样晴晴？”康御问道。

    “不错！很好吃！”沐晴尝尝后评价道。

    “谢谢夫人您的评价。”厨师听到沐晴的评价后感谢道。

    对于任何一个厨师而言，食客的认同赞赏便是对他们最好的激励。

    总的来说这里的消费不低，但那些花销都挺值的，这家日料餐厅无论是环境服务还是食材都挺不错，这也是康御选在这里吃饭的原因。

    吃完饭后他们还去了国贸大厦八十层的酒吧喝点酒，位置也是康御提前定好的，是靠窗的卡座，坐那里可以看到夏京的夜景。

    另外在这里康御他们遇见了下午遇上的那位成功人士和那位女网红，他们可没想到这两位竟然也跑到这里来喝酒调情。        

