    第3287章 确认目标

    唐洛感受着韩若冰的关心，心中很暖。

    他又随意扯了一会别的，不想聊太多工作上的事。

    电话打了半个多小时，两人这才挂掉了。

    唐洛收起手机，点上一根烟。

    一口烟吐出，他眯了眯眼睛，陷入沉思。

    “难道除了那盒问题药，以及药店，真就没有别的调查方向了吗？”

    唐洛低声自语。

    他又考虑了一会儿，也有点觉得没有方向了。

    “那就先做好明天的事再说吧。”

    两根烟抽完，唐洛晃了晃脑袋，来到床上。

    他盘膝而坐，收起杂念，开始了修炼。

    一夜无话，转眼天亮。

    唐洛起床，洗漱完，出了房间。

    虽然今早的他不会像在家中那样，需要照顾韩若冰姐妹俩，但他还是习惯了早起。

    而此时，林一鸣房间还没什么动静。

    唐洛也没打算去喊林一鸣，一个人站在落地窗前，俯视着整个城市。

    时间还早，可外面的高架桥上已经开始堵车了，一片忙碌的景象。

    武安，虽比不了中海，但综合实力也能排进全华夏前十位，还是很强的。

    也正是基于多方面的考量，中海药业在最开始拓展市场的时候，就选中了武安。

    所以眼下武安的市场，对中海药业而言，意义是举足轻重的。

    唐洛正胡思乱想着，身后传来动静。

    “林少早啊。”

    唐洛回过头。

    眼前的林一鸣，一身睡衣，头发还有些蓬乱。

    “我靠，老唐，你这起的也太早了吧。”

    林一鸣见已经收拾的很利落的唐洛，说道。

    他伸了个懒腰，打着哈欠，由于动作幅度太大，肚子上露出了白花花一片肥肉。

    “呵呵，习惯了，在中海，可能起的会更早一些。”

    唐洛看着林一鸣的样子，有点哭笑不得。

    “嗯，理解……毕竟，你在家，还兼职做保姆。”

    林一鸣悠悠地回了一句。

    “你懂个屁，我那是因为爱……”

    唐洛没好气。

    “是是，我不懂，我也不想懂。”

    林一鸣笑笑，在客厅坐了下来。

    “你这起的也不晚啊，我还以为你得再睡一会，你看，哥也是很照顾你了吧，刚才都没去砸你的房门。”

    唐洛对这家伙能早起，觉有点意外。

    “你这样说，我是不是还得谢谢你啊？”

    林一鸣扯了扯嘴角，揉着惺忪的眼睛，仍旧一副没睡醒的样子。

    “咱也是知道轻重缓急的好么，这要是在中海，啥事没有，可不得睡到日晒三竿嘛，甚至早上醒了，也得再来一波为爱鼓掌……”

    “特么的，三句话离不了床上的事……林少真是精力旺盛，比不了啊。”

    唐洛玩笑道。

    “这算啥，我算是体会到修炼的好处了，再加上咱的壮阳药，那可不是每天都精力旺盛嘛，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “你看，你这不还是得谢谢我嘛。”

    唐洛玩味。

    “哈哈，也对……老唐，等我十分钟，洗漱完吃早饭去。”

    林一鸣大笑着，回房间洗漱去了。

    唐洛笑着摇摇头，这胖子也真是个活宝了。

    等林一鸣洗漱完，两人一起在酒店吃了早饭。

    “上午什么计划，去药店吗？”

    吃饭的时候，林一鸣问道。

    “对，先去药店，接触一下那边的负责人。”

    唐洛点头。

    “好，那我是不是让老孙安排一下？”

    林一鸣说着，掏出手机。

    他刚想给孙立杰打电话的，却被唐洛给拦住了。

    “老林，咱俩还是直接去吧。”

    唐洛想到什么，说道。

    “直接去？哦……不需要正式见面？”

    林一鸣缓缓放下手机，问道。

    “嗯，调查嘛，咱俩就先来他个微服私访，至于跟这负责人见不见，怎么见，到时候再说。”

    唐洛道。

    “好，这就有意思了。”

    林一鸣笑笑。

    在他眼中，跟着唐洛，不管是什么事，向来都比较有趣味性。

    等两人吃完饭回到房间，孙立杰也到了。

    “洛哥、林哥，死者家属，已经正式起诉咱们中海药业了！”

    孙立杰忙说道。

    “嗯……该来的总会来的，对死者那边，可以出于人道主义安抚和帮助，但这不代表咱们承认自身的药有问题，一定把握好这个分寸，明白吗？”

    唐洛微微点头，说道。

    “明白。”

    孙立杰重重点头。

    “老孙，咱的律师团到位了吗？”

    林一鸣问道。

    “嗯，凌晨就到了，这会已经开始工作了。”

    孙立杰回道。

    “那就好……”

    林一鸣应声。

    “老孙，我们这边没什么事，你去忙吧，很多事都需要你。”

    又聊了一会儿后，唐洛对孙立杰说道。

    “好，那我先去了。”

    孙立杰应声起身，唐洛将他送出了房间。

    等他回来，林一鸣接了个电话，是洪仁打来的。

    “我知道了。”

    林一鸣最后点点头，挂掉电话。

    “老洪那边有收获吗？”

    唐洛问道。

    “没有，第三方机构那边的负责人，已经确定没有问题，药店负责人那边，也没查出什么，关于死者回家路上的经过，他们还在查……”

    林一鸣摇了摇头，说着洪仁电话里告诉他的。

    “嗯，好事儿。”

    唐洛点头回道。

    “啥好事，老唐，怎么没线索在你那都变好事了？”

    林一鸣撇撇嘴。

    话虽如此，他对唐洛的乐观，还是很清楚的。

    怎么说呢，那就是一种处乱不惊、泰山崩于前而不改色的魄力。

    生死攸关的事，他跟唐洛一同经历过，那时都没见这家伙眨一下眼睛，何况是眼下的事了。

    “呵呵，毕竟调查的范围缩小了嘛，现在，我的目标，就是药店了。”

    唐洛笑道。

    “至于死者买药回家路上的事，就让老洪继续查吧。”

    “好……那你是觉得药店负责人还是有问题的，是不是？”

    林一鸣问道。

    想想也是，没线索也算是一种结果。

    毕竟他们之前有过怀疑的一些人，比如第三方机构那边，大经销商那边，现在都已经解除了怀疑。

    “是的，毕竟死者直接接触的就是药店那边。”

    唐洛点头。

    “嗯……”

    林一鸣赞同。

    “对了，还有一个人……”

    唐洛想到什么，眼前一亮。

    ——

    第三更

    (本章完)

