    每日三省吾身的上古之神有多可怕，它真是，我哭惹……

    实际上，在外人看来的黑龙军团联手艾萨拉女王攻击埃索达一事，对上古之神之间脆弱的信任造成了一千万点暴毙伤害。

    恩佐斯/约格萨隆/克苏恩, 你TMD算计我！

    恩佐斯作为最弱无败的上古之神，甚至无法完全控制沉入海底的精灵女王艾萨拉，而是选择了保留娜迦一族自主权的合作模式。

    因为恩佐斯无法突破泰坦设置牢笼向外投射更多的力量。

    所以不用怀疑，来自大漩涡之眼的第一道魔力攻击是恩佐斯的手笔。

    但是黑龙军团是谁忽悠来的，这问题就耐人询问咯。

    看起来，似乎黑龙也是为了杀死那些德莱尼人, 只是因为联盟的阻挠而没有成功罢了。

    问题是, 根据谁受益谁就是幕后黑手的原则，克苏恩与恩佐斯都认为另外两个家伙叛变了革命。

    如果计划能够顺利进行, 埃索达将坠入深海，维纶和那些德莱尼人将落入恩佐斯手中。

    这明显是克苏恩与约格萨隆不想看到的，所以这两位都有蛊惑黑龙搅局的理由。

    但是埃索达南坠，对克苏恩来说绝对是个糟糕到不行的消息。

    因为它还没有准备好！

    流沙之战时牺牲了三位龙族铸造的虫族封印在阿克蒙德看来简直不值一提，随手就给破了。

    并且其拉虫人还被燃烧军团清剿了一波，损失不小。

    再加上暗夜精灵正一步步将战线重新往希利苏斯推进，准备恢复到燃烧入侵之前的状态。

    克苏恩没有理由为了维纶与德莱尼人过多的吸引注意力。

    那么真凶是约格萨隆？！

    不像啊……

    天地良心，不知道巫妖王抽什么疯，亡灵天灾目前正在诺森德猛攻约格萨隆的外围势力，千喉之神的分身都被弄死两个了，约格萨隆费力不讨好的图个啥。

    难道……亚煞极！

    克苏恩/约格萨隆/恩佐斯想要复活亚煞极！！！

    不是吧阿SIR，亚煞极可是没头脑与不高兴的究极合体形态啊，复活它图个啥啊。

    虽然它是咱们之间最强啊，但是亚煞极脑抽嘴欠会坏事儿的呀。

    四分五裂的亚煞极才是最好的亚煞极，别想不开啊！

    一想到其他上古之神可能一时想不开复活亚煞极，三位残障之神之间的交流更加频繁了。

    因为埃索达坠地的冲击破坏了古代熊猫人皇帝设置的潘达利亚结界, 迷雾海的雾气散开了。

    此时萨尔的部落刚刚参加了海加尔山之战, 与暗夜精灵尚在“蜜月期”，部落丝毫没有去南方的潘达利亚与联盟火拼的兴趣。

    但是联盟与部落不对殴，螳螂妖与魔古人一样会为亚煞极带去煞气。

    只能说埃索达值得上耗费二十吨轻羽毛进行救援……

    换個说法，卡洛斯花了小一百万搞出来的救援计划，最后起效果的居然是法师们堆叠出来的漂浮术与缓落术。

    就尼玛离谱，当救援舰队朝着埃索达在天空中划过的弧线一路追赶时，居然与巨魔的黄金舰队撞上了。

    卡洛斯嘴里的黄金舰队只是调侃，然而海上的这一支巨魔的舰队，那真的是黄金做的舰队！

    要不是卡德加勉强镇得住场子，要不是对面的巨魔看起来兵强马壮的，救援舰队就该摇身一变成正义的海盗咯。

    双方的对峙小心谨慎，谁都不愿意开第一炮，东部王国的哥们儿些也没见过这么阔的巨魔。

    谷例

    结果卡德加传讯，希望与舰队司令谈谈，被巨魔拒绝了，小心的调整阵型，巨魔们主动的离开，联盟的救援者们也眼巴巴的看着太阳般耀眼的光辉离去。

    暂时当做无事发生。

    “要不是空天战列舰在打黑龙的时候损伤严重, 你看我……”

    “算啦算啦，救人救人。”

    卡洛斯没有等来先知维纶，却等来了舰队损伤严重的噩耗。

    “船，我的飞船，出去的时候可是崭新的七艘啊，刚刷的油漆，怎么回来就变五艘了，企业号的输油管路都被嘟爆了，发生了什么！”

    当船长们向联盟的大元帅汇报完情况后，卡洛斯瞬间头皮发麻。

    要遭！

    他依稀记得，当年玩游戏的时候，大家都以为熊猫人是潘达利亚的霸主，结果随着剧情的深入才发现，熊猫人奴隶翻身根本没几年，还是趁着主人睡觉的时间闹腾。

    不管是螳螂妖还是魔古族，都有镇压熊猫人的实力，却都有着不能动弹的理由，甚至连驻扎巨兽岛的赞达拉舰队都能威胁到熊猫人的安全。

    要不是永恒之岛，皇帝少昊与四天神全力遏制着亚煞极的复苏，熊猫人该绝种了。

    潘达利亚的水太深了，联盟根本把持不住啊！

    尤其是这一次，居然黑龙军团居然参与其中，还有来自大漩涡之眼的恐怖攻击……

    卡洛斯头都是痛的。

    “企业号不大修是没法用了，状态相对较好的斯诺文德号多久能完成维护整备工作。”

    卡洛斯在陆地船台询问着负责人。

    “陛下，至少需要半个月时间。”

    “不能加快进度吗？”

    “已经是最快的速度了。”

    麻烦啊。

    卡洛斯抬头望天，终究叹了口气。

    “联系麦格尼陛下与图拉杨元帅，我要跟他们进行魔法通讯。”

    救援舰队不能出事啊，一次性损失如此多的装备人员，会直接动摇联盟当前的大好局势。

    库尔提拉斯的海军舰队目前依然停留在塞拉摩附近，想要抽调回来至少两个月，根本来不及。

    现在看来，只有矮人的山丘大王号与暴风城的舰队能及时赶去增员。

    没有驱散煞气的潘达利亚邪性得很，联盟一不小心是要吃大亏的。

    卡洛斯不是不想自己走一趟，但是洛丹伦城这个大麻烦摆在这里，他作为联盟的最高领袖一时间真的还走不开。

    社会改革不是纸上谈兵地图开疆，千丝万缕的利益纠缠在一起，大大小小的问题需要协调解决。

    就好比新建造的两个机械工厂，这还是联盟的官方工厂，为了抢订单抢人员抢编制，居然无师自通的打起了价格战。

    联盟此时欣欣向荣的表面光鲜下，是没穿裤子的鸟毛乱飞。

    卡洛斯走不开。

    结果等到图拉杨表示自己会与暴风城协调租借舰队的问题时，刚刚松了口气的卡洛斯就受到了令其震惊的大消息。

    斯坦索姆城的亡灵天灾已经被肃清了，觉醒者拥立安度因.洛萨成为不死者之王。

    皇帝的新衣被撕了个粉碎。

