    

    “小陆儿，还撑得住吗？”

    风龙焦急的声音，从混元巨剑中传了出来。

    “小意思，风龙我们再上一次，这一次直接打得他叫妈妈。”陆沉看着头顶的黑色混元巨剑，不屑地冷笑了一声，咬破舌尖，冲着黑色混元巨剑喷出了一团血雾。

    血雾粘附在黑色的混元巨剑上，瞬间就沸腾了起来。

    黑色混元巨剑，也瞬间出现了崩碎的迹象，黑色的龙头从巨剑上浮现，狰狞地看了一眼陆沉，迅速逃向了天空之中。

    第一次简单的碰撞，陆沉与风龙虽然被镇压，最终却以狂暴能量逃离结束。

    陆沉将混元巨剑反手插在地上，看着天空中黑色混元巨剑再次成型，嘴角上扬闪过一丝邪笑，左手抓着混元巨剑迅速抹过，混元巨剑再次被一层精血覆盖。

    “上了。”

    “上吧。”

    陆沉与风龙同时大吼，混元巨剑上爆发出浓郁的血色光芒。

    陆沉右脚重重跺地，脚下碎裂的石头迅速被震起，陆沉一剑挥出，血色巨龙伴随着碎石，直接化成了流星坠，迅速冲向了天空之中的黑色混元巨剑。

    血色流星坠不断冲击在黑色混元巨剑上，激起了层层的黑色浓雾，一股浓浓的刺激气出现在周围。

    “叫妈妈吧，畜生。”陆沉脚下光华闪过，再次跺地直接握着混元巨剑，化作一道流光冲向了天空之中。

    天空之中，血色光芒、青色光芒、火色光芒交替出现在陆沉身上，在快速地移动的同时，不断与黑色混元巨剑冲撞着。

    随着陆沉速度加快，黑色混元巨剑的速度也陡然提升。

    天空之中在肉眼看来，就只剩下了四种光芒的冲撞，还有碎石的不断炸裂，这种程度的战斗，已经完全不像一场烟火盛宴。

    南天二人看着陆沉这样的举动，立刻就想冲出去帮忙，但是飞剑与斩龙剑才刚刚飞出，陆沉就瞬间转过头来，冲着二人摇了摇头制止了他们的异动。

    陆青三位化身此时也迅速站到前方，联手释放出了大面积的神树触手，围绕着四周组成了一个方方正正的擂台牢笼，将陆沉与黑色混元巨剑包围在了里边。

    “陆青，你这是什么意思？”

    南天一剑看着陆青的举动，连忙开口说道：“你将他们包裹在里边，难道是小陆儿他会有危险？”

    陆青回头看了一眼南天一剑，摇摇头并没有多说话。

    “为什么不说话呐，小陆儿到底有没有危险啊。”

    南天一剑看着陆青不言不语，手中紧紧地握着一柄飞剑，扫了一眼身旁的红狐说道：“红狐大人你怎么也这样啊，我看你一点都不担心的样子，难道你知道陆哥哥这么做是为什么？”

    “傻小子，你的见识太少了。”

    红狐看了一眼南天一剑，感受到南天一剑紧绷的神态，嗤笑了一声说道：“如果我没有猜错的话，那些狂暴能量是混元巨剑原本的器灵，现在就是风龙与那条黑龙，在互相争夺器灵的位置。”

    南天一剑听着红狐的话语，摸着脑袋讪笑着说道：“红狐大人你能不能说得简单一点，这么复杂我可能理解不了。”

    “怪不得风龙一直说你蠢笨呢。”

    红狐在地上拉伸了一下躯体，双眸闪烁着红光说道：“一把强大的武器，一般情况下只会出现一个器灵，那些狂暴能量是之前的器灵，风龙是后来利用秘术才成为的器灵。”

    “如果没有特殊的机遇的话，他们两个只有吞噬掉对方才有可能存活下去，就好像你的身体只能由一个神魂念体操控。”

    红狐双眸中红光慢慢凝聚，转头诡异的看了一眼南天一剑：“臭小子，现在明白了嘛？”

    “明白了明白了，但是红狐大人，你能不能不要这么看着我？我感觉后背有些毛毛的。”

    南天一剑被红狐的目光盯得有些发毛，连忙点着头向后退了一步，看到身后幽深的缝隙，南天一剑这才迫不得已停了下来，盯着红狐傻笑了起来。

    “哈哈哈，傻小子，多看一点修行典籍吧，总之，陆沉他不会有事情的。”

    红狐看着南天一剑的样子，轻笑了一声，转过头继续感受着牢笼中的情况：“那些狂暴的能量很畏惧陆沉的血脉，里边的战斗应该很快就会结束吧。”

    “是是是，如果是这样我就不担心了，你说是吧，婉儿。”

    南天一剑慌忙地收回飞剑，感受着地面传来的震动，走到一块平稳的地界，手上用力将军老爷往上背了背。

    藤蔓牢笼之中。

    “风龙，现在是什么情况了，有没有把握战胜它？”陆沉手中握着混元巨剑悬空而立，看着前方的黑色混元巨剑再次划破手掌，在混元巨剑上补上了一层血液。

    这会儿的功夫，他已经与黑色的混元巨剑战斗了几百回合，每一次陆沉落到地面之后，都会用混元巨剑划破手掌，将自己的血液迅速涂抹在混元巨剑上。

    风龙的声音从混元巨剑中传出来，显得是有些惆怅：“我估计是有些玄乎，我没有青皇血脉，根本不能压制住他。”

    “那就再来一次，我还就不信了，两个人还干不过一个人了。”

    陆沉手掌不断地在混元巨剑摩擦，直接在混元巨剑抹上了一层厚厚的血液，整个混元巨剑顿时变得血光滔天。

    三丈长的血色剑芒出现在混元巨剑上，陆沉看着前方的黑色混元巨剑，恨恨地啐了一口，双手握住混元巨剑的剑柄，化作血色流光直接冲了上去。

    这一次，一黑一红，两道简单的流线在天空中碰撞。

    一道清脆的响声传来，天空中的战斗戛然而止。

    两道流光直接从天空中一起坠落了下来，混元巨剑从陆沉手中脱离，风龙再次化成了龙身，黑色混元巨剑也在这个时候化成了龙身，相互缠绕在一起啃食起对方。

    轰的一声，两头巨龙重重地砸在地上，将地面上的裂痕冲击得更加巨大。

    南天一剑看陆沉失去支撑点，在天空中正在急速地下坠，连忙运转愿力想将飞剑抛上去，想给陆沉当作垫脚之物，但是，南天一剑体内的愿力，在前一段时间早就已经耗光。

    刚刚出现的一丝愿力，又不足以南天一剑将飞剑准确地抛向陆沉，似乎是看到了南天一剑的窘迫，南天婉儿几人身上的灵气同时爆发。

    “臭小子，往后退一点，看我的。”红狐冲着陆沉脚下喷出一口灵气，南天婉儿迅速在陆沉脚下召唤‘先天八卦图’神通，三具化身在陆沉的脚下，同时构造出了一个垒石基台。

    陆沉在这几人的层层助力下，身体在空中开始慢慢稳定下来。

    灵气光芒重新在陆沉体外燃烧，陆沉再次御空而行，冲着南天婉儿几人一点头，召集周围的神树触手，在脚下形成了一个藤网。

    陆沉脚下重重地踩下藤网，造成了一个反弹力道再次冲向了风龙。

    “给我融合吧。”

    陆沉出现在两条长龙尾巴附近，怒吼一声双手运足了灵气，抓着两条巨龙的尾巴，开始用力拧转起来：“风龙趁现在，准备吞噬掉这一部分的狂暴能量。”

    黑色巨龙在青皇血脉的压制下，被陆沉轻而易举的扭动起来。

    这个时候，两条长龙的身体已经被陆沉凝成了麻花状，紧紧地缠绕在了一起，只剩下了两只龙头全部化成了灵气，在半空中疯狂地吞噬着对方。

    几个呼吸后，青黑两团灵气，重新化成龙头栽了下来，强烈的晃动感从地面上传来，原本就充满裂痕的地面，开始向裂缝边分化出密密麻麻的裂痕。

    “小陆儿，狂暴能量实在是太多了。”

    风龙晃了晃脑袋，冲着陆沉喊道：“我现在的身体已经融合不下去了，而且狂暴能量刚才好像出现了变异，如果在这么耗下去，我体内的能量迟早会被他吞噬干净的。”

    “明白，那趁现在，我们合力应该能把它送回去。”

    陆沉震荡天池直接引动气血逆流，随之将血液从口中全部喷了出来。

    看着血液洒满风龙与黑龙，陆沉右手食指轻轻挑动，混元巨剑直接从风龙眉心飞出，稳稳扎在了两个龙头的中心的土地上。

    “唤灵：阴阳双鱼盘。”

    陆沉双手紧紧抓着两条龙尾，口中默念口诀迅速运转灵气，将黑白双鱼从天池中召唤了出来。

    阴阳双鱼盘，这是陆沉第一次‘唤灵’时使用的玉牌。

    在之前的时候，阴阳双鱼盘除了能够增大灵气之外，根本就没有展现过其他的能力。

    再到后来，陆沉有了其他的玉牌之后，也领悟出更深一层的“卡面来打”，就很少再使用这一块玉牌了。

    但是，在刚才那一瞬间，脚下的裂痕中冲上来一股清风。

    陆沉的心中突然出现了一种感应，他觉得使用阴阳双鱼盘，就可以将狂暴能量重新稳定下来。

    看着阴阳双鱼盘进入剑格之中，陆沉却没有看到任何奇特的变化。

    “原来是错觉吗？”

    陆沉摇了摇头继续运转灵气，风龙撕咬着黑龙一起进入了混元巨剑中，但是收回去的能量越多，黑龙身上的能量就更加狂暴起来，不断挣扎着不想进入混元巨剑中。

    到了最后，风龙已经开始力竭起来，身上的能量迅速被黑龙吞噬着。

    “难道真的没有办法了吗？”

    陆沉看着这个情况心急万分，青皇血脉是可以压制狂暴能量，但是他却没有强大的修为去压制狂暴能量，也没有办法把青皇血脉分给风龙。        

