    “它的确……不在这里，完全找不到。”

    琳在整个‘无’的所有空间中进行了不少调查。

    同时也根据尔什回忆起的更多记忆，现在差不多可以确认……在这些空间里的创造之海只是残余的部分而已。

    飘荡在每个空间中的这些‘海洋’的确算是它躯体的一部分。

    但不是全部。

    或者说和原来比起来有了很大的变化。

    这些海洋的主要作用，是用来储藏那些‘核信息雕塑‘的。

    它们把核信息给分别放在不同的空间里，一旦有像是琳这种生物去到中心空间的话，这些海洋就会有所反应。

    中心的空间也就是‘尔什武器’的那个空间。

    如果是一般的生物进入中心空间，它很快就会被杀死并被分解。

    但如果像是琳这种……有‘认证资格’的生物进入的话，就会出现琳之前看到的情况。

    也就是出现大量内部装着核信息雕塑的那些‘植物’，它们主要是由周围空间里海洋内部的一些装置控制，将许多物质送到中心空间来构成的。

    实际上这算是一种展示，给来访者展示创造之海长久以来收集到的核信息。

    简单的来说，这个地方现在已经变成了一个……展览馆。

    它会为来访者展示这庞大的数据，让来访者感叹这些展品的……伟大。

    至于没有获得认证的来访者，则会被杀死并做成展品的一部分。

    也就是把它分解了，然后编写成核信息雕塑放在这里。

    那颗恒星则是负责进行一些简单的解说的，它解说完之后很快就会‘熄灭’。

    然后过一段时间，这颗恒星又会重新‘燃烧’，并继续给来者进行解说。

    为什么有这种设定目前还不知道……不过这一切都是周围空间的海洋进行控制的。

    它们能随意地在这些空间里传输物质，能量，以及……调整各种东西。

     主要就是维持这个‘展览馆’。

    这些海洋本身并没有什么思维，或者说它们只会做维持这里的这种事情。

    琳还没有调查清楚这里全部的功能，但还是可以确定创造之海本身的意识并不在这里。

    它也许很早就离开了。

    尔什也是这么认为的，在琳把这里的情况告诉了尔什之后，尔什也有了一些新的回忆。

    也就是创造之海的‘样子’。

    之前琳认为创造之海大体上是一颗被海洋覆盖的翻滚者，本身并不是很大。

    实际上……创造之海本身相当的大。

    它本身是一个直径在十多万公里的‘海洋’，这也许比琳见过的最大生物——米德加尔特的管道形态还更大一些。

    也就是和琳在这些空间里见到的差不多，主要是由虚空中各种比较常见的液体构成的。

    在里面则有着无数的……活着的核信息。

    和现在这种坚固物质造成的雕塑不同，创造之海体内的核信息都是像真正细胞生物体内那般是活着的。

    当然里面还有大量别的‘器官’等各种结构。

     尔什并没有进入过创造之海这片海洋中，实际上就是接近它也是非常困难的。

    但它还是大体上知道一些创造之海体内的情况，不过它还没完全记起来是怎么知道的。

     现在这个空间可以说是把创造之海的整体给分裂成了很多个部分，分在了不同的空间里。

    而且核信息也变成了雕塑。

    创造之海本身的意识离开后，就把自己的身体变成了这种能长久保存的形式留在这里。

    但它到底去了哪里，又是怎么出去的呢？

     这点尔什认为……应该是它直接把自己的意识给送出去了。

    创造之海的意识是个很奇妙的东西，尔什不清楚它有没有类似脑之类的结构。

    但尔什认为，可能创造之海的意识……就是扭曲。

    或者说扭曲是它的意识投影之类的。

    在创造之海周围围绕着非常强大的扭曲，也可以称之为‘扭曲场’。

    它可以影响任何接近它的事物，让它们从根本上发生变化。

    这也是它难以被接近的原因。

    尔什回忆起，当初它们用某种方法‘解析’了创造之海这种扭曲场，并且发现扭曲场有着……思维。

    它认为创造之海的意识可能本身就在于扭曲中，并且也是这个意识来负责提取核信息中的数据，并且‘投’在虚空中的事物上。

    如果真是这样，那似乎和琳也有很多相似之处。

    “当时……到底是怎么发现的呢？”

    有关这点尔什并没有回忆起来，它也忘记了发现‘扭曲有思维’到底是个什么样的感觉。

     只是它记得这件事情，不记得里面的细节了。

    尔什认为，这很可能都是通过武器来实现的。

    因此它让琳再测试一下武器看看有没有更多的功能。

    琳也觉得，尔什的武器实际上很复杂，应该不只是有把东西送进无之内的功能。

    但是……要怎么测试呢？

    琳觉得，也许有一种方法可以试一下。

    那就是创造之海这边的这个武器。

    它到底是模仿尔什的造出来的，还是怎么弄来的目前不清楚，琳主要发现这个武器虽然是大致上和尔什的一样，但还是有很多不同的地方。

    如果把琳这边的武器加一些创造之海那边的结构也许会发现什么。

    想着，琳就决定测试一下看看。

    因为创造之海那边的武器内的巴士结构都是死的，而琳这边的则都是活着的。

    所以琳可以通过这些巴士结构去感知到新加的东西有没有作用之类的。

    想着，琳就开始进行这方面的行动。

    琳在虚空中能找到不少适合的材料来制造出创造之海这边武器的结构。

    同时琳也在研究着所有‘海洋’中的各种结构，看看能不能发现什么有趣的信息。

    不过，琳一直都觉得可能创造之海到底去了哪里……一开始那颗恒星就已经告诉琳了。

    那些琳感觉到的来自虚空中各处的奇妙感受，也许指的就是创造之海所去的地方。

    也就是说……

    它可能无处不在。

