    第一千六百八十七章

    “传令下去，今日亥时熄灯，所有人早点休息吧！”

    王冲抬起头来，突然开口道。

    “是！王爷！”

    大殿外，很快有一个声音响起，急促的脚步声中，一名侍卫很快转身传达命令去了。

    在侍卫离去之后，王冲低头继续批改公文，将手中最后的一本兵部公文批改完，王冲将笔挂回笔架，很快站起身，绕过桌案，走出了大门。

    夜风习习，王冲站立在大门口，放眼望去，只见整座异域王府中一片静谧，一名名侍卫站立在王府的周围，守护着这里。

    而抬起头，王冲一眼就看到了东北角巍然高耸，金碧辉煌的大唐皇宫。

    整个大唐的王侯公卿中，能在府邸中如此近距离欣赏大唐皇宫的，也只有王冲了。这也是圣皇的恩宠。

    正在思忖的时候，突然一阵急匆匆的脚步声从耳中传来。

    “侯爷，膳房传来消息，今日新作了一些贝叶糕，还有一些银耳枸杞羹，特意让我送来给王爷尝尝。”

    远远地，就传来一名王府奴仆的声音，这是膳房的小李，是王冲当初一并从王家府邸带来的。

    “知道了，放我桌上吧！”

    王冲头也没回，淡淡道。

    “是，王爷！”

    那名奴仆手中带着托盘，低声道。

    不过也就在他低头回答的一刹那，轰，没有丝毫的征兆，一股庞大的吸力猛然爆发，将那名奴仆一把吸了过去，就犹如断线风筝般，一把被王冲抓了过去，扣住了脖子。

    “王爷，您，您这是在干什么？”

    小李又惊又骇，双手抓住王冲的手臂，使劲挣扎着。

    “呵，你们还真是死性不改啊！上次才在章仇兼琼的府邸中警告过你们，现在居然还敢在我的面前卖弄伎俩。”

    王冲冷冷道，这才转过头来，没等到那名小李动手，他的手掌一撕，立即从小李的脸上撕下一张“脸皮”来。而撕下的脸皮下，露出的却是另一张阴鸷、凶狠、危险的脸孔。

    “侯爷还真是火眼金睛啊，不管我们做什么，也不管我们能够骗过多少人，始终还是瞒不过你这双眼睛啊！”

    一个声音突然在王冲的耳中响起，这声音却不是手下被撕下脸皮的“小李”说的，而是从王冲的斜后方传来。

    声音未落，一道身影有如鬼魅般，突然出现在异域王府的墙头。接着是第二道，第三道，第四道……，一道又一道的身影出现在异域王府的墙头。

    这些人的目光阴冷而诡谲，纷纷望向这座府邸中央的王冲。

    夜色寂静，王冲是大唐的异域王，府中戒备森严，铜墙铁壁，这么多黑衣人出现，按道理，早已惊动了府上的护卫，但是偌大的府邸却是静悄悄的，那些护卫依旧守卫在府邸的周围，但却都一动不动，没有任何的反应。

    “扑通！”

    不知道是哪个地方的护卫被人推了一把，有如木桩一般，立即倒在了地上，接着有如多米诺骨牌般，越来越多的护卫跟着倒在了地上。

    而整座府邸中也是鸦雀无声，偌大的府邸仿佛只剩下王冲一个活人。

    “王爷，你真不该和我们作对！”

    此时此刻，被王冲抓在手中的“小李”也停止了挣扎，抬头望着眼前的王冲，神情诡谲，居然没有丝毫畏惧。

    “噗！”

    说时迟那时快，那人嘴唇一张，突然喷出一股黑色的烈焰，而烈焰之中，一颗黑色的弹丸，风驰电掣，直奔王冲面门而去。弹丸还没有靠近，王冲就闻到了一股极度的腥臭味道，很显然，这个弹丸剧毒无比。

    “找死！”

    王冲神色微冷，虽然意外，但却并没有丝毫动容。

    还没等那枚弹丸靠近，王冲手腕一震，手中的“小李”立即大叫了一声，被王冲狠狠的震飞出去。只听轰的一声，撞在十余丈外的院墙上，将院墙砸得粉碎。而那枚弹丸也同样被王冲震飞到了一边。

    “滋！”

    那枚弹丸落在地上，地面立即黑烟滚滚，出现大片腐蚀的迹象，就连旁边的一株生机勃勃的梨花树也瞬间腐蚀死亡，满树梨花瞬间凋谢。

    随即，轰隆一声整颗梨花树，带着满树的残花，重重的倒在地上，那样子看起来就好像死了十多年的老树一般。

    很显然，那枚弹丸歹毒无比！

    “上！”

    “干掉他！”

    而几乎是在王冲震飞小李的同时，一声声厉喝声从王府的各处传来。

    咻咻咻！

    一道又一道黑影不断地从暗处冲出，院墙、树梢、亭台、假山，有许多人甚至还保持着异域王府那些奴仆、婢女的伪装，一个个以极快的速度朝着王冲杀来。

    距离还有十多丈，这些人就已经发动了狂风暴雨般的攻击，无数的火焰，据比之火、摩罗之火、陆吾之火铺天盖地而来，而在火焰之中，还有无数奇形的兵刃，寒光闪烁，电射而来。

    单听一道道嗤嗤的呼啸，就知道这些兵刃锋利无匹。

    而在这些兵刃之外，更有无数黑色的弹丸密集如雨，朝着王冲射来，各种各样的攻击密密麻麻，几乎覆盖了王冲周围每一寸空间。

    和上次相比，这一次出现的黑衣人规模大了不知道多少。很显然吸收了上次的教训，这些黑衣人完全是有备而来，已经充分考虑到了王冲强大的实力，不过这些人还是失算了。

    “这就是你们准备了这么久的攻击吗？”

    王冲冷笑一声，丝毫不为所动。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在这些狂风暴雨的攻击距离王冲还有数丈的时候，伴随着一阵惊天动地的钢铁轰鸣，一圈金色的光罩，突然从王冲体内迸发而出，宛如一座铜墙铁壁般，瞬间将所有的火焰、兵刃、弹丸，以及其他歹毒致命的攻击全部挡了下来。

    那些足以让无数的武道高手心中颤栗，畏怖无比的攻击在这座坚固的金色光罩面前，全部有如小孩子的玩意一般，显得那么的绵软无力。

    “这怎么可能？！”

    一瞬间，四面八方，所有飞扑而来的黑衣人一个个鸦雀无声，看着那座金灿灿，表面符文流转的光罩，一个个都震惊得说不出话来。

    作为这个世界上最隐秘的组织，作为这个世界上以神自居的存在，他们所学的能力，已经远远超出了这个世界凡俗武功的范畴。这么多人联手攻击，足以让这个世界所知的最厉害的高手，最厉害的绝世强者都为之飞灰湮灭。

    然而谁也没有想到，只是一道光罩，王冲就令他们所有的攻击化为乌有。

    “哼，真是不自量力！”

    王冲目光如电，扫视全场，将周围所有的黑衣人收入眼底。

    三十三天达到十五层，和以前最大的区别就是能够熟练的运用“大罗光罩”，这是一门非常强大的能力，利用大罗的精髓奥秘，在体外形成一座比钢铁还要坚固百倍的护罩，几乎坚不可摧，能将所有的攻击阻挡下来。

    至少入微境以下的高手，即便凭借人数的优势，也休想攻破这个大罗光罩。

    这也是王冲修为达到十五层的最大收获，换了是以前，想要以一己之力对抗这么多的人，恐怕还真的没有那么容易。

    “现在到我了！”

    王冲淡淡的声音在周围所有黑衣人耳中响起。

    大罗仙功寓阳于阴，寓阴于阳，攻守兼备，大罗光罩可不仅仅是用来被动防守的，这也不是大罗仙功的风格。

    “轰！”

    王冲心念一动，体外金光璀璨的大罗光罩立起变化，还没等众人反应过来，那璀璨的金光立即有如飓风般，旋转起来。随着这股旋转的气劲，另一股庞大的反震之力从里面爆发而出。

    “啊！”

    就在无数人惊骇、恐惧的目光中，无数后续的攻击以及之前轰向王冲的烈焰、兵刃、弹丸，还有其他的所有攻击，全部有如山崩海啸一般，喷发而出，瞬间击中了四面八方的黑衣人。

    凄厉的惨叫声中，无数的黑衣人有如断线风筝般，纷纷飞了出去，狠狠地砸落在王府的各个地方。

    震惊！

    这一刹那，所有的黑衣人都感觉到了一股前所未有的惊骇，谁也没有想到，王冲的实力居然已经达到了如此地步，给人一种完全不可战胜的感觉。

    “一群跳梁小丑！”

    王冲屹立在府邸中央，目光睥睨，身躯显得高大无比。

    入微境是一道分水岭，入微境以上和入微境以下完全是天壤之别，这些黑衣人，如果是以前，或许还能对他造成一些威胁，但是到了现在，单单靠数量已经根本对付不了他。

    “嗡！”

    说时迟那时快，正在思忖间，没有丝毫的征兆，一股强烈的危险感突然从心中产生，王冲心中一跳，陡的抬起头来。

    刹那间，只见天空一暗，一道巨大的掌影铺天盖地，以雷霆万钧之速，朝着王冲狠狠地落了下来。

    这一掌来得非常突然，而且迅猛无比，等到王冲发现的时候，已经到了头顶，距离不远了。

