    演练结束，杨拓又返回了火云洞中。这剑仙之道果然畅快，宁在直中取，不在曲中求！

    可惜就是攻击有余，防守不足。飞剑虽也可防守，毕竟不如防御法宝。

    杨拓返回火云洞，欲寻本尊再取几件法宝，以为护身之用！

    刚刚在外界炼法，因其修为不高，又有意控制，并没有引起多大的动静。

    他返回自己的居所，本体这时也睁开了双眼。分身见状，不由开口道：“今炼法已初入门楣，却是可以下山了！”

    本体法眼一睁，就将分身的情况看了个清清楚楚。点头说道：“天下炼剑者多不胜数，然专修剑道者几近于无。盖因剑道刚猛凌厉，至刚易折！”

    “希望你此次下山，可以领悟剑道真意！剑当不止于杀伐才对！”、

    分身点了下头，二人本为一体。不过因一气化三清之法，这分出的化身，却似一个全新的个体。

    分身开口说道：“剑道攻击有余，防御不足，还需带上一件防御至宝，方保无忧！”

    本尊想了一下，将手一挥，数件法宝飞出，落于分身眼前。随即开口说道：“你将这些法宝带上，或许有用得到的一天！”

    分身看了看眼前的法宝，其中有功德灵宝史书，先天灵宝落宝金钱，后天灵宝雌雄宝剑，还有《农》、《历》二简，以及神农圣皇所赠的《神农百草经》。

    至此，天都主攻，史书主防，落宝金钱为辅助，天下大可去得！至于雌雄宝剑，乃是南海紫竹林那两条金仙蛟龙所炼。

    也是一件后天灵宝，其品质虽远不如天都，却也还算不凡。至于农历与神农百草经，却是想寻人传下。

    他如今根基已定，再用这两卷书册，也不过是多得些功德气运，与修行助益不大。

    若是将其传下，则有可能为人族培养出两位大罗金仙出来，孰轻孰重，他心中自有计较！

    分身想了一下，说道：“你再将混元伞与我，先天灵宝还是少用为妙！”

    本体点了下头，随即将混元伞取出。分身又取了几根落日箭，一些紫竹、灵纸并天材地宝、奇花异草，这才转身出了火云洞。

    杨拓本体则开始祭炼他的证道之宝——紫竹杖，这先天灵根空心紫玉竹所炼的证道之宝。

    其上蕴含着二十四节气之道，如今跨入大罗，领悟历史之道，这紫竹杖却需要再炼制一番！

    杨拓双手掐诀，星辰真火燃烧，法力汹涌，道韵弥漫。随着祭炼，紫竹杖内部，开始刻绘着一个个人族的大事件。

    比如：遂人钻木、有巢建屋、缁衣制衣、伏羲演八卦、神农尝百草、轩辕战蚩尤，等等图画，不断在竹杖内浮现。

    紫竹杖不断的散发蒙蒙毫光，竹杖内的空间，随着图画的显现，历史中的一幕幕在其中不断上演。

    在本体祭炼法宝之时，剑道分身则化作一道剑光离开了火云洞。他驾着剑光，朝着昆仑山方向飞去。

    数十年前，本就欲往昆仑山一行，不过在无名山谷得了机缘，明悟了己道，后又前往火云洞著史书，因此耽搁了行程。

    如今剑道分身出世，他欲往昆仑寻一洞府，为这剑道分身找一个出身来历。

    剑光凌冽，分云破雾，一瞬万里。这洪荒大地，广袤无边，杨拓速度虽快，昆仑山却也不是片刻可达！

    飞行半日之后，杨拓在一座山峰落下。山脚处有一座小村庄，有寥寥炊烟升腾。

    看着炊烟，他感受到了久违的红尘之气。人族自得了敕封地袛的权利，经过数百年的发展，又迎来了一轮大的发展。

    本来人族都是临城而居，在人族内部人口尚且稠密，不过到了荒野之中，具是各种妖魔凶兽的场所。

    不过如今，人族供奉了不少的地袛，这些小神，虽然神力低微，却也可保一方平安。

    至少一些小的妖魔凶兽，不能再对人族造成太大的损害。虽防不得一些大妖魔，不过大妖魔总是少数，对人族的破坏远没有那无穷的小妖、凶兽来的严重。

    更何况人族之中并非没有强者，不过人数比起妖、兽来说却是有些稀少。

    以前尚且分身乏术，如今不再理会小妖魔，对于大妖魔的看顾却更加严密。虽然总会有一些纰漏，却不会再对人族造成重大的影响。

    是以在这离城遥远的荒野之地，也出现了这种小的村落。

    杨拓看着炊烟，心道：“我久居世外，离尘远居，虽得逍遥，却也渐离红尘。作为人族，根基在人族之中，不可断绝！”

    “虽欲享逍遥，却绝不是避世不出。如今剑道分身出山，本就带着立下学说，教化世人的重任，却当再入红尘。”

    此时的杨拓身穿月白袍服，头戴冠冕，脚踏云履，犹如一出尘的世家公子。只是浑身剑意凛然，星眉剑目，双眼开合之间摄人心魂。

    杨拓思考一番，觉得入世还是不应该过于高调，这形象有些让人难以亲近。

    他随后将身形一晃，变成了一个身穿劲装，束发独行的江湖豪客。他想了想，又取出一截紫玉竹，将其炼成剑鞘，将天都剑置于其中。

    天都剑宝光全无、灵光隐晦，却是神物内敛。杨拓将其背与身后，就仿佛一个外出闯荡的江湖游侠。

    这天都剑，其材质非凡，有首山之铜，星辰之精，本就不同寻常。相传轩辕剑乃是首山之铜所炼，杨拓的首山之铜就是轩辕圣皇所赐，应当无虚。

    星辰之精与首山之铜一样难得，若不是杨拓作为紫微大帝，想来也不会那么容易得到。传说中的昆吾剑，好像就是星辰之精炼制，可知其品质之高。

    天都剑以这两种神材，再加上各种天材地宝炼制而成，本就非同小可。最关键的是杨拓将那六翅黑蚊的口器，也加入了其中。

    黑蚊可是连先天灵宝十二品功德金莲都能吞噬，其口器锋锐无比。这宝剑自从炼成，就没有剑鞘，就算不动用法力，一般的材质，也承受不了他的锋芒。

    如今，杨拓欲要入世，装扮成一个剑客，自然就需要一个剑鞘。他只得以后天灵根紫玉竹，简单炼制一个。

    这紫玉竹继承有先天灵根空心紫玉竹的空间之能，内蕴一些空间之力。将其炼成剑鞘，天都剑看似置于剑鞘之中，其实不过是放入剑鞘的空间之内。

    再加上天都剑收敛了自身的威能，这才刚刚可以承受。不过即便如此，也不能长久。

    天都剑毕竟是一柄神兵，即便收敛了威能，也隐隐有种划破虚空之感。这紫玉竹所炼制的剑鞘，终是不能长久。

    不过在他入世之时，用来掩饰一番，还是可以的。也可以避免锋芒外露，伤及他人！

    杨拓准备完毕，这才起身，踏步下山。

