    陈老上来了……

    上来的时候觉得气氛有些不对！

    “小姐，陆先生，你们怎么都站着？”

    两人不应该是现在聊得很嗨吗？

    不过！

    杨小柒觉得，陈老来得简直太及时了……

    尤其是在大神说饿的时候上来，简直就是救了自己一命！

    不过……

    大神是真的饿了！

    这从他吃饭的样子就能看出来！

    端着碗！

    扒拉着吃着！

    加上一副休闲衣服的装扮！

    穿着拖鞋！

    不拘一格的发型！

    还有虚虚的胡渣！

    不是很明显，却有一种令人耳目一新的感觉！

    当然了！

    这种随意的样子在熟悉的人面前才会展现出来的，毕竟，要是在不熟悉的人面前，这吃饭的姿势，就不是那么好了！

    对了！

    说到这里，就不能不说起现在普遍大众的相亲经历……绝对绝对不能和陆子平这样一样！

    在面对异性的时候，切记，要时刻关注自己的一举一动！

    出门的时候……不用穿什么西装革履。

    可一定要干净！

    洗个澡！

    刮个胡子！

    顺道刷个牙……

    穿上一身干净的衣服！

    这样看起来，哪怕本身不是很帅的人，可是也会给女生一个这个男人很清秀的感觉！

    至于刷牙，则是保证在和异性聊天的时候，保持口气清欣！

    这绝对不是为了方便接吻！

    当然，内心一定要有这个野心！

    然后……

    见面的时候，提前十分钟到场！

    多了，浪费自己的时间！

    少了，留下不好的印象！

    切记！

    和妹子见面之前，你得去一趟超市……

    买一盒T……

    记住了！

    这很有用！

    你，必须以这个目的去，否则的话，干脆回去算了！

    所以你必须买！

    总不能到时候临时去找，对吧？

    还有！

    在见到妹子的时候，不管是聊天，还是什么，都必须学会看脸色！

    如果，这个妹子长得很漂亮，你就夸她很漂亮！

    如果她不漂亮，可她有气质，你就夸她气质好！

    如果她不漂亮，又没气质，你就夸她性感！

    如果她不漂亮，又没气质，还不性感，那你就夸她可爱！

    如果她不漂亮，又没气质，还不性感，连可爱都沾不上边，那你就一定要夸她很有趣！

    没错！

    就算她160……就算她200斤，你也一定要夸她！

    还有……

    一定要记住，一个成功，有经验的男人，哪怕是对方真的长得很丑，让你提不起兴趣！

    记住！

    不要转身就走！

    知道海王怎么练成的吗？

    记住一个词：通杀！

    她，会成为你踏上海王之路上的经验值……

    记住一个道理！

    关上灯，蒙上被子，其实都是一样的！

    ……

    一旁餐桌上！

    几个下人看着陆子平，在看着杨小柒。

    心中忍不住低嘀咕了起来。

    小姐怎么会要和这种男人吃饭，一点绅士也没有！

    陈老眉头微微一皱。

    看向了几个下人！

    几个下人连忙低头！

    她们永远也不知道，面前这一个男人到底有多恐怖！

    有着这样背景的他……

    他所有的行为都只能用难以揣摩来形容！

    最主要的是……

    陈老也喜欢陆子平这样子，以为，这叫做随性！

    这样的人，才最适合小姐呢！

    吃完饭！

    陆子平在等着，杨小柒基本什么都没吃！

    就那样看着陆子平。

    “好吃吗？”

    看到陆子平吃完，杨小柒问着。

    “还不错，你怎么不吃？”

    “晚饭很少吃的……”

    陆子平表示明白：“你们身为演员，很需要保持身材，不过，该吃还是要吃的，不能怀了肠胃！”

    陆子平问着：“话说，你最近怎么不需要拍戏？”

    杨小柒是一个大明星！

    前一段时间还听说在深城拍戏，现在休息了？

    “休息几天呢，不过，明天就要出去了，这一次要去京都，好麻烦的说！”

    杨小柒嘟着嘴巴！

    原本心情还好好的，结果一说这个，就不舒服了！

    吴燕刚还电话来，叫她要做好准备，明天九点就要出发了呢！

    “这一去要多久？”

    “估计要国庆后了吧！”

    杨小柒问着：“大神，你国庆去哪里玩？”

    “不去玩了，我要回老家一趟……”

    “老家？你老家哪里的？”

    “福建泉州清溪县的！”

    杨小柒的眼睛亮了起来：“福建泉州啊，那和厦门很近了呢！”

    “嗯，走高速一个小时就能到……怎么了吗？”

    “没有没有！”

    杨小柒连忙罢手，只是心中却是在想着什么，这就只有她自己清楚了！

    陆子平不知道这杨小柒在想什么！

    吃完饭，杨小柒带着陆子平参观了下家里，同时，陈老已经泡茶了！

    饭后喝茶。

    这才是养生的标准！

    只是……

    坐在凉亭上！

    看着四周的风景……杨小柒却是拿出了手机……眼巴巴的看着陆子平！

    “大神~~~”

    她喊着，眼睛水灵灵的！

    陆子平：……

    “大神~~~~”

    她又喊着！

    陆子平浑身抖索了下……

    “上吧上吧……”

    他同样拿出了手机。

    听到这话，杨小柒激动得跳了起来，差点抱住了陆子平，好在，陈老咳嗽了一声，杨小柒才红着脸停下了自己的行为！

    嗯！

    又激动了！

    每次见到大神，总是莫名的冲动……

    杨小柒啊杨小柒！

    你，需要矜持啊！

    要是被记者拍到了，那可如何是好！

    “提米~~”

    “提米~~”

    王者开启……

    杨小柒问着陆子皮革：“大神，你哪个区的啊？”

    “微信52区…未来旅行！”

    “啊，大神你52区的啊？”

    杨小柒有些遗憾了起来：“我微信174区，时空穿梭的……”

    “什么区都无所的，都能匹配到的……”

    陆子平笑着。

    “恩恩，那是，要是不能匹配到，那就没意思了！”

    杨小柒说着，直接邀请陆子平。

    结果……

    刚邀请，陆子平就拒绝了！

    杨小柒：？？？

    “大神，怎么了？”

    “有人加我好友，我看看是谁……”

    只是一看……

    他的脸色就有些复杂了起来……

    “怎么了吗大神？”

    杨小柒问着，眼睛却是偷偷的朝着陆子平看来，她没发现的时候，她这偷看，和陆子平的距离，就越来越靠近了！

    在他们面前泡茶的陈老忍不住想要提醒！

    可是一想……

    直接口鼻观天！

    嗯！

    太阳很大…什么晚上七点多没阳光？胡说，灯光也是光……

    “嗯？EDG苏苏，啊，大神， EDG职业战队的苏苏，添加你好友了？这……这是真的还是假的啊！”

    陆子平摇了摇头：“假的，怎么可能是职业战队的人，他们那么厉害，才不会看上我呢！”

    “大神的技术也很厉害的！”

    “厉害还不是在钻石……”

    “那是大神是没怎么打，要不就上去了！”

    这话，他喜欢听！

    “今天我带你上星耀！”

    陆子平说着……

    “嗯！”

    杨小柒眯着眼睛，笑得很甜！

    大神说到，就一定做到的……

