    猛的，孙敏敏梗在那里脸色青红交加，也不知道自己是两眼一翻就晕过去的好，还是另做他法的好。

    韩若青打了个呵欠，懒懒的看向厉墨寒：“王爷，既然我已经自证了，那你可不要赖我了，刚才说要帮白府医分担一半的军棍的事，你还是分给孙姑娘比较妥当。人家都说帮理不帮亲嘛，你可不能不讲道理。”

    这话刺的孙敏敏就跟一只斗鸡似的，瞬间就暴怒的站直了，当下也管不住自己的脾气，怒喝出声：“韩若青！你不得好死！”

    韩若青反唇相讥：“我要死也拉你做个垫背的！狐假虎威！”

    厉墨寒闭了闭眼，俊脸一片的阴沉，瞪了韩若青一眼，韩若青不甘示弱的抬了抬下巴，意思很明显，就是说孙敏敏就是借着他的威风才敢胡作非为！

    “贱女人！我要杀了你！”

    孙敏敏气的直接冲了过来，手里不知道什么时候多了一把短匕首。

    厉墨寒眉心蹙了蹙，右臂一挥利落的打掉她手里的匕首，沉声道：“来人！将孙敏敏关暗室，没有本王的允许，不许出来！”

    呵，到底还是保了孙敏敏一命。

    不过也难怪，孙氏一族满门宗烈牺牲在战场之上，厉墨寒肯冒着天下人的流言蜚语将孙敏敏结接到寒王府养着也算是个有情义的人，自然不会让孙敏敏丢了命。

    关入暗室不过是小惩大诫，过几日孙敏敏学乖了表现好了，自然又出来了。

    果然，孙敏敏似乎也体会到厉墨寒的心思，她只红着眼眶楚楚可怜的哽咽着道：“墨寒哥哥，如果你要这样，那敏敏会听你的，只是敏敏进了暗室，你无人照顾，敏敏担心你罢了。”

    韩若青翻了翻白眼：“在我进门之前，你就在装瘫痪，你不要王爷照顾你就不错了，就你个残废还敢说要照顾王爷，脸大啊真是。”

    “你！”孙敏敏差点要被韩若青这话气的呕血，刚才自己那一番真情实感的柔弱哭腔一时间就没了，取而代之的是她的尖声吼叫，“关你什么事！贱女人！你以为你嫁进来就是王妃吗，我呸！”

    一旁的侍卫都一脸嫌弃的别过头，实在是丢脸，看不下去啊。

    厉墨寒额角青筋爆出：“还不带下去！”

    “是！”

    “是！”

    几个侍卫赶紧上前捂住孙敏敏的嘴，强行扛走了。

    韩若青撇撇嘴，站在厉墨寒身边吐槽：“王爷，在外头对你的传闻多了去了，可都说你这红颜知己知书达理，温柔贤良，到底是以前几位王妃与你八字不合，只有娶了孙姑娘才能震住你天煞孤星的命格，但我现在看着孙姑娘疯疯癫癫，怕不是因为你这么多年都不娶她，留到二十成了老姑娘了，把她逼疯了？”

    闻言，厉墨寒恨不得扭断韩若青那小脖子，他眯着眼咬牙：“韩若青！”

    韩若青勾了勾唇，像模像样的福了福身子：“王爷，您消消气，所谓是旁观者清，当局者迷，若你想让孙氏满门忠烈含笑九泉，我看啊，你还是快些给孙姑娘找一位良人，不然留久了可留成仇人就不好了。当然，你要想她做侧妃，只要她不来跟我作对，我也能睁一眼闭一眼的。”

    厉墨寒冷硬如刀的视线落在她的身上，嘲讽的道：“韩大小姐不仅会医术，会制炸药，会用手铳，就连嘴皮子这么利索，本王竟然全不知晓，看来本王确实不该将你关在门外，你这样的王妃，可是千金难求。”

    话落，厉墨寒上前了一步，高大挺拔的身躯挡在她跟前，笼罩着她。

    韩若青怔了怔，赶紧后退了一步，假装天真无辜听不懂他话里话外的揶揄：“王爷，您这是在夸奖我吗，呵呵呵，客气客气啊。妾身就一乡野村姑，上不得大雅之堂。”

    厉墨寒再次上前，韩若青退无可退，咚的撞到后方的墙，厉墨寒两臂一伸，圈住她的去路，他手指轻轻的点上她的唇，俊脸在她眼前放大：“本王很想看看王妃这么个令人啧啧称赞的乡野村姑，到底还有什么是本王不知道的本事。”

    “呵呵呵，有机会的有机会的。”

    韩若青屏住呼吸，心跳加速。

    厉墨寒邪肆的扬起嘴角，双瞳微微的缩了缩：“你给本王机灵些，在本王面前耍这些小聪明本王还不放在眼里！一月之期，若是你做不到，本王可不会轻饶你。”

    话落，厉墨寒转身大步走开。

    韩若青松了口气，摸了摸自己的脸。

    靠！

    怎么还有点烫！

    缓了片刻，韩若青这才恢复情绪，见厉墨寒走了，她转头朝站在一侧的侍卫道：“我累了，带我去我的房间休息。”

    几个侍卫一怔，面面相觑，似乎欲言又止。

    韩若青拧了拧柳眉，随手指了一个问：“怎么了，你们寒王府这么大，难道给我一间房都不行吗？”

