    宋征点了点头，这妖汉变化了形态，但身上强烈的孔雀魔气息压抑不住，恐怕是是命通境的实力。

    宋征也因此暗自松了一口气，申屠霸的石符虽然玄妙，但如果是玄通境老祖当面，他还真担心会被看穿。不过瞒过命通境似乎没有问题。这位应该只是摆在台面上的代理妖，真正的主家另有其妖。

    “我们要二十团。”他坚定的说道。

    史乙再次拿出皮囊，里面一共有八枚九阶精魄。这些总价值大约一千八百万石币。他又说道：“不足的部分，我们再用别的宝物补齐。”

    但那妖汉已经摆摆手：“不必了，你们之前赢的筹码也有两百万了。”

    史乙说是送还给万利楼，但开赌场的要讲信用，妖汉更是表现出了天尊应有的气度，不会占小辈这个便宜。

    史乙点头：“既然如此，成交！”

    他将皮囊双手推送过去。

    妖汉却没有亲自去接，只是随意的示意守宫妖收了。两千万的生意，对牠而言似乎也不是什么大事情。

    他摆了摆手：“你们要的东西明天就会送来，歇息一晚吧。”

    这就送客了，守宫妖将三人领出来，在万利楼后面的一座院子里住了下来。等守宫妖走了，三人却不敢轻易开口商谈，这里毕竟是妖族的地盘，而且隔壁不远还住着一头命通天尊，稍有不慎就会泄露身份！

    他们互相使眼色：这就成功了？东西还没拿到手，万利楼会不会坑了咱们的钱财？

    史乙最为焦躁，耐不住性子满屋子乱窜，宋征看的好笑，道：“都回去休息吧，急也无用。”他平常状态和在赌桌上判若两人。

    到了此时，真的是能做的都做了，如果还是不成，那只能说是天意。

    赵绡点点头回去了，三人各自有一个房间。史乙还想再说，被宋征给推出去了。可是时间不长，守宫妖又回来了，但牠没有进门，站在院子门口，派妖进了各个屋子，笑哈哈的说道：“诸位请放心享用，这是我家主人的小小心意。”

    两名女妖，一名男妖进了三个屋子。

    女妖容貌极美，不论是用人族还是妖族的眼光看，“青丘氏”一族都是标准的美人，不分男女。

    牠们本体乃是白狐，女的清秀脱俗，男的白净英俊。

    不过青丘氏修行天资很普通，在七杀部之中，一直都是强者的附庸，玩物一般的存在。

    女妖进了房间，宋征吓了一跳，赶忙将她送出来，连连对守宫妖拱手：“万万不可，我们出来身负老祖母的期望，她的孙儿们性命危在旦夕，我们若是享乐，被老祖母知道了恐怕是要获罪的。”

    史乙心急火燎的冲向了赵绡的房间，却又在门口不敢进去，急的直搓手：“怎么还不出来？”

    其实那青丘氏的男妖进去不到三个呼吸的时间。

    赵绡走出来，狠狠瞪了他一眼，一挥手将那男妖甩出来。

    守宫妖哈哈大笑，接受了宋征的说辞：“那好吧，三位安歇，我就不打扰了。”

    好容易处理了这个小插曲，三人相视苦笑，赵绡冷冷道：“千王阁下当年风流倜傥，这种阵仗想必是经历了不少吧？”

    “那是……”他信口开河就要吹嘘，却见赵绡已经转身而去，留下一阵清冷的香风。

    史乙连忙在后面解释：“不是，我就这张臭嘴爱显摆，你知道的，赵绡……”

    宋征捂着嘴偷笑，史乙拿他出气：“笑什么笑？”

    宋征连连摆手：“没事。”史乙满身郁闷的回房间了，这么一折腾，他倒是放轻松了下来，不再纠结于计划到底有没有成功，能不能按时拿到灵魔焰。

    但宋征这一夜却不平静——他在史乙和赵绡面前表现的很“淡定”，不过是为了给两人信心罢了，但事关生死，这已经是最后一搏了，如果还是不能成功，天火神威之下谁能抵挡？

    “唉……”他轻轻一叹，闭着眼睛躺在床上一动不动，却一夜都没有睡着。

    第二天自有饮食送来，同样是“典型”的妖族食物，和人族的完全没法比，但三人为了表现的更像妖族，吃的狼吞虎咽，没有露出半点破绽。

    一直到了傍晚，心中已经快要烧起火来的三人，终于等来了守宫妖，牠微微一笑，抬手从袖中取出一只玉瓶，交给了宋征：“钱货两讫。”

    宋征打开来一看，不多不少二十团灵魔焰，他由衷的躬身一拜：“代我家老祖母，谢过您身后的那位大人！”

    守宫妖哈哈一笑：“日后有什么需要，莫要忘了我们风岚镇万利楼。”

    宋征也是大笑：“没有做不成的买卖，只有谈不拢的价格！”

    “哈哈哈！”

    三人当即告辞，守宫妖准备了兽车，将三人直接从院子里送到了镇外——为了掩人耳目，不留下口实。

    三人从风岚镇出来，宋征拉着拉着史乙和赵绡进了道旁的树林，飞快的钻进了小洞天世界中。

    史乙疑惑的看着他：“怎么了？”

    宋征在小洞天世界中指着外面：“防人之心不可无，而且要提放有人打劫。”

    三人毕竟只是脉河境。

    等了一会儿，果然有几名妖族鬼鬼祟祟的跟踪上来，都是知命境！牠们进了树林，鼻子四处闻着，却满脸疑惑：“突然不见了？”

    忽然，几头妖族一个哆嗦：“果然背后有大人物，只是不好露面，快跑！”

    一群知命境落荒而逃。宋征松了口气，若是来的妖族更强一些，恐怕就能看出破绽了。

    又等了一会儿，天黑之后，三人索性也就不走了，在小洞天世界中住了下来。休息的时候，史乙跟两人商量着：“咱们得尽快找到周寇他们。”

    宋征点点头：“这次回去，要给大家都准备一枚传讯玉符。”

    这种玉符十分昂贵，大家还没来得及配备。

    隔天一早，天刚蒙蒙亮三人就出发了。远离风岚镇之后，他们开始想办法寻找周寇四人，但整整一上午一无所获。

