    格温平日里都是晚上抵达无缘人列车的停车场。

    一进入，就被阳光的反射给震撼到了。就好像是一直熬夜的夜猫子，忽然某天熬到了早晨，看见了日出时的那种震撼感，或者说，是一种人对于不常见到事物的好奇与探究。

    停车场用着一种简单的原木搭建着一个个单行车库，狭窄的仅仅能够装得下正常体型的摩托车，并且只有一侧上车的空间。

    格温看见兔狲的眼睛稍微睁大了点，表情也变得愉悦了不少。

    抱着‘奖励性的安抚’的打算，他先问道：“你很喜欢摩托？”

    “非常。”

    “是开着兜风的时候么？”

    “无论是兜风，还是出任务，又或是单纯的开着摩托……”兔狲手放在胸口，“…那一刻的我感觉是无比幸福的。”

    红犬在旁边插着手，用欣赏的眼神看着兔狲车库里保养的很好的摩托：“你的心中风景该不会就是车库吧？”

    “这倒没有，因为我时时刻刻和我的车在一起，所以心中风景不会显示这么亲密且简单的事物。”

    兔狲干净利落的走了进去。

    如猫一般卷上了摩托，推了出来。

    她跳下了驾驶的位置，又忍不住看了眼，然后走到旁边的并排车库里，将一个狭长的敞篷履带板车给拽了出来。红犬走上去，熟练地帮她把板车和摩托车连接好。

    “很棒的车。”红犬说。

    兔狲得意的抬抬下巴，然后抿着嘴唇，偏了下头：“你去试试先，我和夺心魔在后面坐好就行了。”

    真是个好搞定的猫咪。

    格温这样想，就上了板车, 将木制的坐垫抓出来，坐上去。

    兔狲就颇为不爽的溜了上来。

    “我懂的源力机械的维修与改造。”格温说。

    他并没有说谎, 从未尽之书中学习到的第一项知识就是‘改造机械’, 在其第六页的一篇用抽象文字与一部分古代魔女语言加密的知识中记载着‘将源力用于改造机械的奥秘’, 这本来是他想要用来对械心进行改造的基础知识，但现在也能用的上。

    “你帮了我这个忙, 我会帮你关注任何有助于改良你摩托性能的材料的。”

    兔狲的面色舒缓下来，抱着厚厚的多毛尾巴：“没有这样的必要，我们是一个小组的, 彼此帮助留下羁绊是很正常的事情。”

    若不是她一脸希望拥有的表情，恐怕真会让人给骗过去。

    格温就略过这个话题，并留下承诺：“我以后也要多坐你的车，改良你的车, 我还能得到实惠，反而让人有些许不好意思。”

    “那我就接受了！方便你我嘛！”

    兔狲点头的速度，让人不禁想起‘说着不好意思的看着长辈给出红包的小孩’。

    红犬察觉到了这一点，转过头, 打趣道：

    “威尔吉, 你可真是不坚定啊。”

    “坚定，有用吗？”

    “唔, 怎么说好呢, 就像是没有矜持的淑女一样。”

    “淑女, 有用么？”

    兔狲的个性犹如一只大型的猫，她并不是故意装傻, 而是真的对这些问题的答案感到好奇。

    这种好奇让红犬也无可奈何。

    这位高挑的荣恩轻轻踩了下油门, 被源力强化过部件，且通过不可思议的制造术创造的零部件的坚固程度, 让这辆摩托能够拖动比自身要大不少的履带板车，并且轻轻踩着油门就可以前进。

    “你是说你要去哪儿？”

    格温脑海中闪出了胡狼所说的一个地址，那是他的住所, 一节精美的单人车厢。这种车厢被连接在‘独栋公寓列车’上面, 大致二十节车厢组成独栋公寓列车，里面有六节车厢作为公用设施车厢建造, 在列车外面有着一侧的甲板, 用来‘不用经过别人车厢就走去别的车厢’的作用。

    听上去是非常舒适的住所, 尤其是甲板甚至都宽两米, 有着美观的砖头围栏与观景台。

    他将胡狼的地址告知了红犬后。

    红犬先是惊呼一声：“在上车厢区？”

    然后她踩在油门上面，将摩托开下还在运转的无缘人公寓列车，顺着摩托车道往下开去，与两三个列车擦肩而过。

    中前车厢在中后车厢居民的口中就是‘上车厢区’，代表高贵，代表有钱人，代表着最新的科技。在上车厢区，卫兵不会戴着猪脸防毒面具巡逻，他们会穿着永远不会穿到下车厢的漂亮制服，据称, 拥有端丽外表与好看的兽耳朵是进入上车厢做卫兵的前提条件。

    “成为源力使者，就代表在学识上面至少是领先正常人的, 因此源力使者们即使是做家教，即使是做老师或是技术指导, 也可以混到不少子弹和油土。胡狼很早之前就在为当局做培训的工作。”

    兔狲用‘猫不在乎’的语气说, 但‘猫很羡慕’的口吻却暴露了出来：“当局在许多方面都不怎么样，但是在物资资源上面是真的挺大方的，胡狼做了这么久，早就攒到了不少物资足够他在上车厢区购入独栋公寓车厢了。”

    经过较为混乱的车道，进入到中间车厢那比较复杂且多人的站台，最后进入到了一片鸟语花香的哥特建筑之地，这就是格温三人的体验。

    在上车厢区中，不用花很多功夫就找到了胡狼所居住的公寓列车。

    格温他们来到公寓列车，略有点心疼的付了高昂的停车费用后将摩托车停下，三人走进了前台。

    这种高级公寓的前台果然不同，有着类似于格温所见过的前世的高级宾馆的大堂一样的感觉。天花板是高十米左右的拱顶，大理石柱屹立，雕刻着精美的花纹，拱顶的彩色玻璃华美而贵气。

    还能看见，在彩玻璃拱顶旁边的一圈上面, 住着不少的猫灯。

    这种神秘的生物偏好于色彩丰富与五彩斑斓的生活。

    某种程度来说, 是令下车厢人狠的牙痒痒的‘崇拜财富’的象征物，但也被认为是幸运的生物。

    走到前台, 格温将艰难记住的胡狼的全名给说了一遍。

    前台的服务员，一位沙德男，摸了摸自己的熊耳朵：

    “奥勃洛莫夫先生吗？他不在哦……”

    突然，熊耳朵的男人又拍了拍头，用着‘我想起来’的语气说道：“啊，您是格温先生是吧？”

    请不要用这么‘真的是先生么？’的语气问。

    格温没有去较真，点点头：“是我。”

    “是这样的，奥勃洛莫夫先生今天早上出了门，然后回来后就跟我们吩咐了‘如果有个叫做格温的人来找自己，就说自己去钓鱼去了’……大致是这样。”

    “钓鱼？”

    格温没有在乌托邦进行过这种舒适愉快的行为，因此略微挑了下眉毛。

    “嗯，他说是钓鱼。然后在下午，就在你们来之前出门了，您知道的，我们要为顾客准备美味的点心与食品，但奥勃洛莫夫先生却说‘这几天都会在郊外钓鱼，让格温先生把我的点心送过来就可以了……’他可从来没有过这种举措呢。”

    熊耳朵的沙德摆了下手指：“请稍等哦？”

    然后消失在柜台，过了大概十秒钟才回来，回来时他手上多出了两个盒子：“这是奥勃洛莫夫先生说要交给你们的东西，顺便，另外一个盒子是我们这边的典型，如果你们能够找到他的话，请顺便帮我们转交。”

    …………

    “胡狼这家伙怎么回事？搞得神秘兮兮的，就好像是在举行某种神秘仪式一样。”

    回到车上后，兔狲就迫不及待的开始了抱怨。

    她对于胡狼的卖关子是不开心的，一个乌托邦人，不做谜语人是最基本的素质。

    格温则没有废话，先拆开了那盒点心，随便拿起一块吃了。

    再打开胡狼要求转交的盒子，里面塞满了……

    “漫画书？”

