    “击毁它……不对，有一个生物的信号从这艘战舰里出现，放大，看看他的实力。”

    “这应该是敌人的支援舰，不过就一艘这么小的战舰有什么用，还放出一个生物，难道会是一位半恒星级吗？不过这都没用，除了恒星级强者，半恒星级强者到这种战场里，舰队一炮齐射都能把他射得渣滓都不剩。”

    在这战场中的舰群，占据实力压倒性的一方，自然是精心准备了许久的帝国方。

    而这艘不知何时，从战场外围飞来的猎户臂识别信号的超快战舰，并没有太引起这边的帝国方有何震惊的。

    而那位飞出战舰内的生物，对帝国来说，同样是并没有什么好值得在意的，因为对帝国来说，他们早就摸清了猎户臂和生化星域的底细，这两个星域虽然是合并了的感觉，可实际的实力也就几位贾岩小队的成员实力最为可怕，生化星域大部分恒星中阶实力强者死亡，恒星初阶的数量也不多，而且此时他们都没有在这片星空中，所以来临的再强，也不会是恒星级的强者。

    “呵，让我去领教一下，这位来临的生物吧，看起来他的大小，也就一个半恒星级别的而已，希望能够跟我过两招。”

    在这边的一位半恒星高阶的生物，蓦然一笑的飞出了自己的战舰。

    主战场上的战斗，像他这样的半恒星级别还谈不上主宰，于是他就想在外围搞点事，到时也好混一个比如拒敌来援军的美名。

    而这位半恒星级的生物飞出后，在飞临而至的那位生物，看起来就像是巨猿一样的家伙，蓦然一笑。

    他正是贾岩。

    此时的他，实际上以这具分身的实力来看，根本就是一位半恒星级别的脑波力量无误的，可像他这样的恒星后阶，甚至无限接近星河级的生物分身，是用脑波力量就能够衡量的吗？

    所以他的脑波力量是半恒星级别，可实际掌握的战斗技巧，加上阴阳道的帮助，让他的战斗力，起码都是一位恒星级别的存在。

    于是在这一刻，贾岩对眼前迎击而来的，居然只是一位半恒星高阶的强者，感到一丝的好笑。

    “认为我是一位半恒星高阶就能够对付的么，也好，我慢慢的适应一下用分身战斗的感觉吧。”

    在贾岩的背后，那超快舰里的舰长看到贾岩刚刚飞出，都没有对普通的战舰进行太多的打击，就被人家敌方的一位半恒星级别强者给盯上了，于是神情狂变。

    刚才的豪言壮语再也不在，他吩咐背后的属下们，作好全力往后飞的准备，其实他刚才的豪言壮语，也是有一定的手段才敢这样贸然冲进战场的，毕竟他们所掌握的是一艘超级快速的战舰，如果发现情势不利于自己这边，他们直接离开战场都是可能的。

    “舰长，以我看，这位飞出的大人虽然有点莽撞，但他肯定是有点实力的，起码不会在这么快的时间里就败亡，所以不用怕。”

    一位副舰长，对这位舰长言着。

    “嗯，我也这样觉得，可我们撤退的准备是一定要作好的，这种强人也不知道是什么心态的，而且就算他厉害，总不可能再守护我们这样一艘战舰了吧，我们要做好完全的准备，不然等会儿我们战舰被攻击，我们哭都没有机会哭去。”

    舰长虽然也认同这位副舰长的话语，可对属下们作准备的说法，是一点都没有动摇。

    当然别人也不会反驳就是了，毕竟事关自己的小命。

    “呵，死吧。”

    那位飞出帝国战舰内部的半恒星级敌人，在看到了贾岩来临的同时，就施展出了自己的攻击。

    对他来说，一位半恒星级的生化星域强者，根本就不算什么，生化星域的生物，在另一半生化星域的战争几年里，他已经战斗过了许多，这次虽然面对上的是有猎户臂帮助的另一半生化星域强者，他也不认为，自己眼前的这位生化星域存在，会跟别的生化星域半恒星级有什么不同的。

    至于猎户臂的半恒星级强者？这个可能性根本就没有，因为猎户臂本土的半恒星级他们根本就还没听说过呢。

    一击而出，他认为眼前的生化星域半恒星级，绝对是要手忙脚乱，因为生化星域的半恒星级，对他这一招几乎没有什么抵抗之力。

    “哦？居然是从下而上的攻击，看来这家伙对生化星域生物研究很多，可惜，我并非是生化息域的生物。”

    贾岩看着眼前的生物，居然动用了娴熟的对生化星域战斗技巧，脸色一阵的好笑。

    居然对他动用了生化星域的独特战斗法，看来猎户臂的强者，在这场战役里，也太不被看好了吧。

    当然了，猎户臂连强者都没有，别人不看好是自然的。

    可贾岩却不准备用猎户臂的强者的名号行事，毕竟他也无法算得上是完全的猎户臂强者，哪怕说出来是地球出身的，但实际的实力成长地点，全是在外星，而且猎户臂之人现在都不知道贾岩就是那位巨蚊老祖。

    一个谎言需要许许多多的谎言来弥补，于是贾岩就完全说出那么多的事实了。

    “你想我死，我偏偏死不了。”

    贾岩淡淡一笑，在这位半恒星级生物攻来的前一刻，蓦然的钻入了次空间内部。

    “咦，居然是次空间天赋，生化星域也有那么多次空间天赋强者么。倒是跟那猎户臂内唯一的半恒星级存在贾岩有点类似啊。”

    那位帝国的半恒星级，并非像是遥远的神灵大域一样，认为次空间天赋有什么不得了的，因为在这里，次空间天赋虽也不多，但还是偶尔能见的。

    “给我滚出来。”

    他往背后一看，毕竟是对战过次空间天赋存在的，他一眼就看出了，贾岩飞行在一片次空间内部。

    一击朝着那片星空砸去。

    噗。

    次空间爆裂，对一位半恒星级强者来说，能够造成次空间的爆裂，已经是非常惊人的事情了，而这位半恒星高阶的生物，就完成了这种几乎是半恒星最顶级存在，才可能完全的事情，周围的帝国战舰内，一阵的赞叹声。

    而在远处观望的超快舰，则是更快的往后退，毕竟贾岩如果死了，那么下一个就轮到他们了。

    “肯定死了，自己进入次空间，被我打碎次空间内，就等于是自寻死路。”

    那半恒星级帝国的生物，望着已经破裂的次空间，冷冷笑着。

    对付次空间，他们已经有一套自己的办法，而且这种办法其实很高效，毕竟次空间的生物只是在次空间内移动，却并无法保护身边的次空间，甚至因为次空间的易碎性，只要一片的次空间被击碎后，里面的生物本身，也会很轻易就被次空间本身给撕裂。

    所以说世上并没有什么绝对的好的天赋，如次空间天赋，被找对了办法后，也很轻易就能够被杀死。

    但……

    贾岩是那样容易就被杀死的生物吗？

    哪怕这只是他的一具分身，甚至连次空间天赋都谈不上拥有，只是从真身那里，继承了一丝的次空间领悟，可这点点的领悟，也绝非是一位普通的半恒星高阶强者，就能够杀死的。

    嗡。

    当那位得意洋洋的半恒星帝国生物，认为贾岩已经死亡在他的攻击之下时，他背后的次空间，居然蓦的撕开了一片的缺口。

    然后在这缺口中，一道闪电般的拳头，直接的轰了出来。

     这巨猿分身的好处，就是类似地球人，贾岩直接动用了地球上学到的某些人的战斗拳法，一拳轰出，感觉畅快淋漓。

    刹那的攻击，令得那位感觉到一丝得意的半恒星敌人，只觉目瞪口呆，完全无法反应过来，就被这一拳捣中了胸膛。

    “这……”

    他怔怔然的望着自己的胸口，上面正有一道巨大的拳头，自胸口插出，把他心脏都完全的击碎了。

    也就是说，他哪怕现在还暂时因为强大无比的强者生命力支持着，可死亡只是一会儿后的事情。

    当然了，如果立马救治，甚至换一个心脏上去，虽然实力肯定有巨大的暴跌，但也有可能保住一条性命。

    但贾岩会给他这个机会吗？

    “这位朋友，请……”

    帝国的半恒星强者，刚想说出求饶的言辞，可贾岩根本就不给他这个机会。

    脑波力量就像是一道惊天的澎湃冲击波，直接的通过拳头，在这位帝国的半恒星高阶生物的胸膛处爆炸包的冲击而起。

    嘭。

    半恒星级生物，脸上的惊慌依旧挂在脸上，却只能是用这副神情，被炸得四分五裂。

    “啊？怎么会，庵比大人居然死了。”

    “一击，只用了一击，这来临的难道是半恒星颠峰强者吗？不应该啊，就算是颠峰强者，也不可能一击就灭杀大人的啊。”

    “肯定是大人轻敌了，上，我们不能再轻敌了，这位来临的生物，敢从我们舰队这边侧面攻来，就绝对是有一定的自信的，现在果然如此。”

    “杀，给大人报仇去。”

    一群的战舰，就像是看到了什么军功，纷纷朝贾岩这具巨猿分身处，疯拥而至。

    要知道，他们本来就愁在这片战场里，只能作为后备没有什么获得军功的机会，如今眼就这边的战场里，居然多了一个灭杀了一位他们这边半恒星级的生物，自然然马上冲锋而来。

    如果贾岩没有将这敌方的半恒星级灭杀一位，那么他的价值还没有那么大，但现在灭杀了一位，就肯定大了，毕竟谁都知道，这样一个能灭杀一位他们这边高阶半恒星级的生物，肯定是值非常多军功的。

    至于其的战斗力，他们是一点都不担心。

    半恒星级是强，还强到能够将这边的高阶半恒星级都灭杀干净的，那就更强了。

    但半恒星级仍旧是半恒星级，哪怕再强大的半恒星级仍旧是半恒星绝的范围。

    那么对上战舰，起码他们帝国的战舰，几艘围攻情况下，一位半恒星级还真的就没有什么击败那么多战舰的可能性，甚至在几十艘战舰的围攻之下，一位半恒星级都有很大机会会直接被灭杀。

    所以他们都疯了一般的冲来，想要抢这个军功，也没有什么认为自己会出现什么危险的。

    一时间涌向贾岩这边的战舰，何止几十，起码是上百艘计的。

    这样的战舰数量，一位半恒星级肯定是抵抗不了的，起码都要一位伪恒星级强者，才有一定的机会抵抗住。

    “死。”

    “主炮，开火。”

    “灭了他。”

    一艘艘的战舰，都发布了开火的命领。

    瞬间的开火，将贾岩这巨猿分身的所在之地，完全的覆盖了。

    一片片的火花，把这片区域覆盖了后，直接就令得天地都倒转过来，瞬间的出现一片片火焰，乍一看分外的美丽。

    可这美丽，却是要用血和泪作为代价的。

    类似的火光在星空中，每一次都会造成巨大的伤亡，特别是在这战场中，生化星域和猎户臂的战舰每一回都有巨量的成员死在类似的火光之下。

    当然了，帝国方也有极大的伤亡，可相比生化星域和猎户臂这边，就差了太多。

    “呵，开火的密集程度，和准头程度，甚至连计算我逃生的距离都非常的精准，不愧是强大的帝国文明。”

    贾岩在这一刻，仍旧没有太多的惊惧。

    接着，当战舰一群群的炮火，甚至有‘对次空间’炮火，都覆盖到了他这边时。

    嗡……

    一片的次空间扭曲，瞬间的出现了。

    然后在天地间，那无尽的炮火，光芒极为明亮的射线，都一道道的，在这扭曲中，被扭开了方向。

    往什么地方扭曲的都有，偏偏只有那贾岩分身所在之地，就没有任何的一道攻击，能够落到他身上的。

    “这……”

    “这是什么。”

    “我去，刚才我们搭载的大人，居然如此可怕？”

    不仅是帝国方的战舰，全体噤若寒蝉，连在贾岩背后的那艘超级快舰，也全员都出现了无法置信的言辞。