
　　等洪峰离开别墅后，陈勇走到司徒佳跟前哀声道：“大小姐，人死不能复生，你节哀吧。洪九鼎这个人…咱们真的惹不起！”

　　“勇叔，帮帮我…帮帮我吧。”司徒佳一把抓住他，希望他能帮自己报仇。

　　但可惜的是，陈勇却无奈的摇摇头：“对不起大小姐，我帮不了你，希望你以后好自为之。洪爷的意思，你很清楚，别让我难做，如果你想活命，就当做什么事情都没发生吧。”

　　……M.23sk.com

　　而就在洪峰离开姚家别墅的前后脚时间内，午夜十一点左右，龙城市火车站，一辆宝马760和一台丰田皇冠缓缓的停在了火车站外！

　　此时的龙城正下着暴雨，轰鸣的雷声震慑着整座城市，街边连个行人都没有，整个火车站外，也只有为数不多的几台车而已。

　　这时丰田车门打开，几名身穿黑衣的年轻男子撑着伞来到宝马车前。

　　当宝马车门打开的时候，从里面走下来两男一女，男人年纪稍大一些，一个四十岁出头，穿着笔挺的西装，长相有点猥琐。

　　另一个得有五十岁上下，穿着一身老旧的布衣布鞋，脸上还留着八撇胡。

　　至于那唯一的女子，则是妩媚绕绕，性感迷人，尤其是她那双眼睛，就好像能勾魂一样，让男人看了都能神魂颠倒！

　　这三人不是别人，正是九合门的龙城坐馆齐军，还有龙城第一风水大师北宫山，以及九合门派来监督齐军的美女兰心。

　　暴雨始终再下个不停，三人在火车站门口等了大概一个钟头，也不见有半个人影从里面走出来！

　　北宫山不耐烦的看了一眼时间，皱眉骂道：“这都半夜十二点了，那王长老还来不来啊？这他妈九合门办事真不靠谱，非要选这个破天气来，还非要坐火车？你就不能买张机票飞过来啊？难怪在滨海站不住脚呢，前面这张忠和挂了，三虎四杰又死了，我看你这师父啊…八成也是个送死的！”

　　“北宫大师，说话注意点，您这话要是让王长老听到，怕要吃不了兜着走啊！”兰心妩媚一笑，翻着眼睛讽刺道。

　　北宫山老脸一红嘴硬道：“笑话，他区区一个武者，我会怕他？我随便施展一招都能要了他的小命！”

　　“您要是真有那本事，就不会在滨海那么丢人了！”兰心说话更直接，句句扎你心窝！

　　“你说什么？”

　　“好了好了，兰心你少说两句，北宫大师也莫生气，她一个女人懂什么，咱们再等等，再等等哈。”

　　齐军尴尬的笑笑，赶紧把两人劝住，这北宫大师好歹也是精通法术的高手，岂能随便激怒了！

　　这大雨把衣服都打湿了，可身为弟子的他，总不能坐在车里等吧，这对师父也太不尊重了，而北宫山跟他是穿一条裤子的，所以只能忍一忍了！

　　就在这时候，一个小弟从车站里急匆匆的跑出来喊道：“大哥大哥，人来了，人来了！”

　　“来了？”

　　齐军从小弟手里接过一把雨伞，这时候就见一个中年男子穿着黑色风衣戴着礼帽，在两个年轻男子的陪同下从车站里走了出来！

　　齐军一见来人，赶紧打着雨伞大踏步的迎了上去，满脸堆笑道：“弟子齐军，恭迎师父，祝师父武功盖世，力压群雄，这一路师父辛苦了。”

　　王长老摘下礼帽，很满意的点点头：“嗯！齐军，龙城被你打理的很好，为师也很欣慰啊。”

　　“谢师父夸奖，这是弟子应该做的。”

　　“兰心见过王长老，长老别来无恙啊？”兰心妖娆的走上前，抛着媚眼笑道。

　　王长老顿时为之一振，哈哈大笑道：“原来是兰心啊，多日不见，你又变漂亮了，在这还习惯吗？”

　　“回长老，一切安好！”兰心微微一笑，就不再接话了。

　　王长老看了看四周，眼神一冷道：“为师这次来，就是帮你解决问题的，这滨海的能人还真不少啊，又是青年宗师，又是全真道人，哼，我到要看看，他们这些牛鬼蛇神有多大本事！”

　　齐军和北宫山并不知道那青年宗师就是洪峰，还以为另有其人呢，他们只以为洪峰是全真教的弟子，这王长老自然更是不知情。

　　“王长老，那全真大师法力高强，您可得多加小心啊！”

　　北宫山半真半假的提醒一句，一方面他希望王长老击败洪峰报仇，另一方面他又想让王长老吃点苦头，这内心还真挺矛盾的。

　　“嗯？没想到龙城还有术士，怎么？你跟他斗法失败了？”王长老冷冷一笑，多少有点鄙视的意思。

　　“哼！我技不如人，认栽！”北宫山一背手，脸色僵硬道。

　　王长老微微一笑：“道法之士，不入真人，十米之内我必能取他性命！”

　　“师父武功盖世，那全真道人岂能是您的对手，您快上车，这雨下的太大了。”齐军在一旁捧了一句臭脚，还不忘给对方打伞。

　　“区区暴雨而已，不碍事的！”

　　王长老一握拳，体内的真气立刻布满全身，他连雨伞都没打，就这么顶着暴雨走了出去！

　　“师父，您…”

　　当齐军刚要过去给他打伞的时候，他惊的连话都说不出来了，而且不光是他，北宫山和兰心等人也一脸震惊，全都用不可思议的目光看着眼前的王长老。

　　这暴雨如瓢泼一般，但雨水却丝毫落不到王长老的身上，在他身体的周围，就好像有一圈防护层一样，模糊的能让人看到有一圈强大的雾气正围绕着他。

　　那雨水顺着他头顶的两侧就往旁边流去，根本就浇不到他身上，即便没有雨伞，他也可以安然无恙，连一滴雨水都碰不到他身上。

　　“护…护体真气？你…你是武道宗师…”

　　北宫山结巴一句，猛咽了一口口水，他虽然为术法道人，但对武者也有一定的了解，能把真气凝聚在身体周围形成保护层的，武者之中除了武道宗师以外，任何武者都做不到这一点。

　　王长老得意一笑：“道兄对武道界还很了解啊，没错，正是护体真气！”

　　“恭喜王长老步入宗师，九合门现在真是高手云集，我看啊，用不了多久就可以称霸武道界了。”兰心微微躬身，一双勾人的眼睛还在不停的放电中。

　　而齐军收回震惊的眼神抱拳道：“恭喜师父登顶宗师，武功更进一层！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第246章 九合门宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 