    傅老夫人正在帝景苑后院的小祠堂里教训顾暖时，管家宁伯通报顾家老爷子带着顾小姐顾欣然来访。

    老夫人墨如惠便狠狠瞪了顾暖一眼，脸上挂着笑意，让大儿子傅显荣去开了门。

    三人一同从后院回到别墅大厅，顾老爷子带着顾欣然正坐在客厅喝茶呢，见三人回来，顾欣然礼貌地站起来叫人：“墨奶奶好！姑父、姑妈好！”

    老夫人脸上笑意更浓：“什么风把顾老爷子吹来了？”

    “听说曾神医来访，我身子骨有些不适，便来找神医碰碰运气。”顾老爷子绝口不提傅老爷子身体欠安一事，这是主人家避讳的。

    墨如惠还没来得及回话呢，谁知顾暖就急了：“爸爸，您哪里不舒服呀？”

    顾老爷子瞪了她一眼，傅显荣伸手轻轻拉了她一下，以示提醒。顾暖问出来就知道不该问，可是，最近总是被批评、指责，不知为什么总有种沉不住气的感觉。也不知是不是到了人们常说的更年期，总之，现在事事不如意，越不如意，就越容易出差错。

    顾欣然见姑妈心情不好，脸色也比不上以往，就心生一计，要去洗手间，让姑妈陪她去。

    两人便在佣人的引导下，去了一楼的公用洗手间。

    姑侄两人就在那里说了一会儿话，顾暖一直和顾欣然感情好，顾欣然一直敬佩姑妈，待姑妈也很贴心。加上顾暖没有女儿，所以有时候就像待女儿一样待欣然，她心中的郁闷无法排解，便把最近时段的诸多不如意，和顾欣然讲了。

    顾欣然劝顾暖：“姑妈以后就少操点心，有大表哥在外撑着，姑妈只管放心。再说，大表嫂也很贴心呀！”

    顾暖点头，觉得欣然说的有道理。可是，这次并不是她要管事情，而是事情无缘无故找上她！就像老公说的，明显是有人栽赃陷害，还不知这敌人是谁。

    顾欣然一口咬定，敌人就是夏清浅！

    一定是她鼓动傅景琛挑战姑妈和大表哥的权势和地位，要不是傅景琛查来查去，哪有什么事情？

    而且这个时间段选得很微妙，偏偏选在傅爷爷发病期间，这时候姑妈连辩解的机会都没有，可见这个傻女太阴狠了。

    姑妈惹得傅爷爷生气，就是这个傻女带来的。一是，她和傅景琛的冲喜婚姻想转正，姑妈惹怒了傅爷爷。二是，她想让傅爷爷住进这帝景苑，姑妈提出了反对意见，所以惹怒了傅爷爷。

    如果姑妈没有惹怒傅爷爷，墨奶奶就不会生气，所以，一切全是傻女的错！

    顾欣然说着，嘴巴就嘟起老高，心中很是不服气。

    看看这公用洗手间的奢华，就知道傻女有多好的运气了。她住在这里，不用伺候公婆，在这里当女主人！她凭什么？

    顾暖听完，则陷入深思。因为她原先和傻女夏清浅的矛盾，都不算矛盾，也就是她以大压小，有几次碰撞而已。可是，现在，知道了傻女夏清浅嫁的人是傅景琛，那就另当别论了。

    因为，她顾暖和傅景琛的仇恨是不可解的深仇大恨！那个狐狸精，夺走了她的爱，差一点就成功了，如果不是自己当年的果断狠绝，说不定，傅景琛就可以夺走她的景琨目前的权势！

    她不后悔，和一个小三生的孩子结仇也无所谓，但是整死小三，保全了自己的婚姻，也保住了儿子们的地位，这一点她问心无愧！在豪门大院，不为自己儿子拼一拼，那拿什么保护自己的利益？

    只要她顺利度过眼前的困境，那她一定要让这个傻女好看！一个傻女凭什么成为傅氏家族的三少奶奶？

    两人从洗手间出来，正好碰上夏清浅他们三人回来。

    顾欣然礼貌地向傅老爷子和神医曾南山打招呼，夏清浅就笑着向婆婆问好：“大妈，你好呀！什么时候来的？”

    见到夏清浅春风得意的样子，加上“大妈”这个称呼，顾欣然一下子就火了。

    “夏姐姐，婆婆你不会喊？称什么大妈，一点礼貌都没有！”

    夏清浅也恼了，这是我的家呃，你顾小姐凭什么教训人哦？

    她便快乐地回应：“不是浅浅叫的呀，景琛哥哥就是这样叫的！”说完，还摇摇头。

    顾欣然更生气了，嗓门一下子就提得老高：“夏姐姐，你这样待姑妈，是不是太猖狂？你有没有教养，这样是不是太过分了？在豪门世家，哪有媳妇欺负婆婆的理？”

    本来，上次在顾家，爷爷就叮嘱过顾欣然，要当夏清浅是亲姐妹。可是，她一向在顾家受到宠爱，在外面多是人围着她顾小姐转，所以，一生气，就不管那么多了。

    夏清浅假装不好意思，低下头，小声说：“顾妹妹，浅浅是不是叫错了呀？那浅浅晚上再问问景琛哥哥。”

    曾南山忍无可忍：“清浅，这是在你自己家里，你才是这里的女主人，其他人等，你不高兴，可以赶走！”神医说完，负手而立，气得顾欣然眼泪涌上眼窝。

    见侄女受气，又不敢怼神医，顾暖便说道：“曾神医，虽然我感谢您救治我们家老爷子，但您不也是客人吗？怎么在这里教训起晚辈来了？”这话软中带硬，就是挑衅。

    傅老爷子缓缓往前走了两步，你们在这里东扯西拉，当我老头子是死人吗？

    他走到顾暖跟前站定，倒背着双手，仰起头威严地说：“那我老头子在这里能说话不？”

    顾暖急忙低下头，道歉：“对不起！爸爸，媳妇不敢。”

    这边的动静终于惊动了客厅里的墨如惠，她走过来，一看儿媳妇又在惹老头子生气！顿时火冒三丈：“顾暖，本来老身看顾老爷子面子，也给景琨面子，准备算了，是你自己跳出来的！谁也别怨，从今日天始，三个月之内，你不准跨出傅家老宅半步！傅氏集团的事情，你不要再插手半分！若有违抗……”

    “妈，别说了！千错万错都是儿子的错，您别生气就好！”傅显荣没让老夫人把最绝情的话说出口，为自己的夫人求情。

    顾老爷子目光深邃，不知在想啥，轻轻哼了一声，没吱声。

    顾暖此时泪如雨下，她……居然被老夫人禁足了！这……这让她在傅氏家族内如何自处？这不是让景琨没面子吗？这不是让二房、三房看笑话吗？这不是遂了傅老四的愿吗？

    哭过之后，她一生气，就要离开。傅显荣一把抱住了她，阻止她犯更大的错。

    顾老爷子开口了：“身为傅氏的大夫人，就要有大夫人的气度，好好反省自己身上的问题才是。今天留下来，陪你公公婆婆和爸爸吃晚饭！”

