    ?随着星光蔓延，最终包裹住了整个苍玄剑剑身，一股难以言语的威势，自那一人一剑之上散发！
    耀动的星芒，仿佛起伏的浪潮，潮涨潮落，皆带着无穷妙法！
    这一刻，虚冲四人都是忍不住心中一突，有了一种不好的预感！
    而就在此时，项云突然出手一把握住了苍玄剑剑柄，手腕一抖，带动剑身，以剑柄为轴心，剑身斗转，剑锋朝下！
    整个过程，苍玄巨剑仿佛重逾千万均，带着一抹星辉缓慢转动！
    待剑锋竖直朝下的一瞬，项云双手同时反握剑柄，如力拔杨柳，双眸星辉骤亮，宛如闪烁的星辰！
    这一刻，项云双手握剑，身形下沉，双臂猛然发力，剑锋向着脚下虚空插入！
    “嗤……！”
    剑锋落下，破开虚空，半截剑身没入了项云脚下的虚空裂缝之中，星光与虚空乱流，爆发出激烈的碰撞，发出一阵阵刺耳嗤鸣！
    就在此刻，项云双手紧握剑柄，双臂青筋宛如虬龙暴起，苍玄剑剑身嗡鸣声大作，炙热的星辉映亮了整片天地，项云口中发出一声暴喝！
    “开……！”
    但见他双手星光大盛，发力一拧，将剑身转动！
    “咔擦咔擦……”
    一瞬间，密集的破碎声以项云为中心成片响起，四方传递！
    但见他脚下的虚空，仿佛一片破碎的镜面，瞬间蔓延出无数裂纹，旋即犹如不堪重负，轰然破碎！
    “嘭……！”
    虚空炸裂，无数虚空乱流冲荡而出，宛如决堤洪流，咆哮奔腾着，向着四方冲击而去，席卷向虚冲四人！
    “嘶……！”
    感受到这惊人的虚空乱流，冲击而来的一刻，虚冲四人几乎都是脸色骤变，皆是各自施展强大神通，企图遏制这股虚空乱流爆发！
    然而，这股虚空乱流所形成的风暴，威力却是超乎了众人的想象，铺天盖地汹涌而来，直接将他们的神通、云器……全部吞没撕裂，宛如蛮荒巨兽一般，向外冲击！
    “不好！”
    几乎是一瞬间，虚冲等人意识到了危险袭来！
    四人心神急转，皆是不敢再有丝毫留手，身上同时爆发出耀目光华，身形骤然放大，竟是化作四尊山岳巨人！
    但见他们周身云力磅礴，道则流转，同时祭出了自己的掌中世界！
    四方世界之力自虚空中浮现，浩瀚磅礴的气息席卷而来，四方完全不同的天地，带着各自凝聚的天地法则，宛如神域降落！
    除了那战神宫的男子，其余三人皆是圣级中期，其掌中世界的威力，比之先前的吕阳，还要强大了不知几何！
    此刻，四方世界同时降落，哪怕这虚空乱流形成的浪潮汹涌无比，这一刻也被生生扼住了汹涌的势头，反被挤压收缩，向着中央那破碎的虚空退去！
    “诸位道友，此子太过凶顽，若不除之，将来必成我正道联盟之心腹大患，不如趁此机会，我等合力将其镇杀！”
    此刻虚空中，虚冲以心声传音给三人，其余三人闻言，自是毫无意见。
    今日项云所展现出的实力，实在太过出人意料，哪怕他似乎还借助了一些外在的手段，却已是让这些存活上万年的老怪物们，感到了惊恐不安，对项云产生了强烈的杀心！
    四人几乎是同时，将各自的世界之力催动到极致，瑞彩成条，法则交错！
    四座浩瀚的世界之力，此刻几乎汇聚成一体，挤压着漫天的虚空乱流，朝着中央区域，碾压而去！
    而此刻，身处这片浪潮中心处的项云，早已经被澎湃的虚空乱流，模糊遮蔽了身形，众人根本看不见项云的身影，也不知道他究竟是什么情况！
    “宗主！”
    “项云！”
    见到眼前这一幕，无名宗众人顿时是惊呼声四起，项凌天、项惊雷、项惊鸿、慕云芷……等人更是想要出手相救。
    奈何圣级强者的自成世界威力恐怖，几人根本连靠近战场都做不到。
    “三伯！”
    见到眼前这一幕，洛凝也是脸色一变，急忙看向洛雄等四位圣级强者，此刻四人也是面露惊容，皆是云力滚动，准备出手相救！
    然而，就在此时，那风暴中心处，突然迸发出滔天黑气，一声仿佛自远古传来的震天咆哮声，响彻天地！
    与此同时，天穹之上，群星闪耀，那星辰网络的中心处，一道汇聚的星光长河，再次落下！
    星河瞬间穿透了笼罩无名宗上空的屏障，并驱散了汹涌的虚空乱流，笼罩住了一具山岳般高大的身躯！
    星光之下，一尊双头四臂，身高数百丈，全身布满漆黑鳞甲，周身黑气缭绕的上古魔神骤然显现！
    他头顶星辉，脚踏黑气浪潮，屹立于这片天地之间，两对猩眸血光闪烁，眼中仿佛充满了目空一切，不可阻挡的霸绝之气！
    此刻，这尊魔神手，四只臂同时伸出，握在了那柄同样放大了无数倍，被星光笼罩的苍玄巨剑之上，眼中血光大盛，发出一声开天辟地般的怒吼！
    “杀……！”
    怒吼声中，魔神手中巨剑骤然挥动，一剑横扫！
    剑锋所过之处，澎湃的剑芒裹挟星光，爆发出一股无上神威，瞬间扫荡而出，与虚冲四人的掌中世界对撼在一起！
    “轰……！”
    这一刻，天摇地动，日月无光！
    仿佛世界末日降临，这一道剑虹横扫，竟是直接蛮横的冲入四方世界，绞碎山河日月，湮灭万物生灵，令四方世界轰然崩塌！
    “轰隆隆……！”
    四方世界崩塌，那四尊巨人法相也是在这一刻轰然溃散，四位圣级强者同时惨叫一声，身躯崩裂，血洒长空，倒飞而回！
    ……
    一片混沌的战场，狼藉不堪的虚空，只有那一尊顶天立地的魔神之躯，手持星光巨剑，沐浴星光，屹立不倒！
    下方众人的画面，早已经宛如定格一般，所有人的愣在原地，脸上的表情完全陷入了呆滞之中。
    良久……
    “这……这怎么……？”
    邢玄长老眼睁睁的看着这一幕，眼中涌出难掩的震惊之色，想要开口说些什么，却是感觉口中有些干涩难言。
    其余三位圣级强者望着虚空中那道伟岸身躯，眼中亦是露出无比惊骇的神色！
    一位准圣，竟然能一剑斩破四位圣级强者的世界之力，若非亲眼所见，谁敢相信这一切？
    玲珑夫人美眸圆睁，忍不住喃喃自语。
    “难怪无名宗竟能够覆灭杀手堂，项宗主果真是身怀惊世神通之人！”
    洛雄此刻也是在震撼之余，露出一脸苦涩笑意。
    “本以为我们是来帮忙的，没想到倒成了看客！”
    四位圣级强者尚且如此震惊，遑论青冥峰上其余众人，那些大势力的宗主，老祖级别人物，此刻一个个更是呆若木鸡，瞠目结舌！
    他们做梦都想要踏入地仙之境，本以为地仙便是无敌的存在，可今日项云却是用实力告诉了他们，地仙也并非不可战胜，他项云便就能够逆天斩圣！
    那斩破四方苍穹的惊鸿一剑，已经生生铭刻在所有人的脑海中，恐怕此生都难以忘记！
    而比起众人心中那复杂的思绪，无名宗众人却是传来一阵兴奋的欢呼！
    无数对项云怀着崇拜之心的门人弟子们，眼看着自己的宗主，竟然将那那高高在上，宛如神明般的地仙强者击溃，心中对于项云的狂热崇拜，更是瞬间达到了顶峰！
    “宗主万岁，宗主万岁！”
    一时间，无名宗九峰皆是响起了山呼海啸之声，这股声浪直冲云霄，震撼天地，令身处无名宗的各大势力强者，无不为之动容心颤！
    只感到了一股不可阻挡的大势，那是无名宗必将崛起的大势！
    而此刻，虚空中虚冲四人也已经同时稳住身形，四位圣级强者，此刻皆是身躯布满裂纹，浑身染血，气息萎靡，显然是被那恐怖的一剑所重创。
    “你……你究竟是如何做到的？”
    虚冲口鼻溢血，大口大口的喘着粗气，双目瞪圆死死的盯着虚空中那尊魔神一般的存在，眼中流露出惊骇与不可思议的复杂神情。
    其余三人同样如此，皆是用惊骇的目光，看着项云所化的真魔之躯。
    直到现在，他们也无法相信，己方四尊地仙境强者联手，竟然会落得如此惨败结局！
    然而，此刻化身魔神之躯的项云，胸口微微起伏，周身星光稍微暗淡一丝，却依旧紧握手中巨剑，那两对猩红血瞳，骤然扫过重伤的虚冲四人，眼中突然血光一盛，杀机外泄！
    “嗯……？”虚冲等人同时感到了一股悚然之意！
    “项云，你真的敢杀我们？”虚冲色厉内荏的一声威喝。
    然而，回答他的，却是项云手中苍玄巨剑！
    魔神之躯持剑横扫，再度扫出一道惊天剑虹！
    这道剑芒的威力，虽然不如先前那道剑芒一般恐怖，但对于如今已经身受重创的虚冲四人来说，却无疑是催命的死神镰刀！
    根本生不起抵挡之意，四人已经被项云杀得胆寒了，几乎是同时转身逃遁！
    然而，那一剑的速度太快，几乎是须臾间，便已经席卷到了四人身后，在他们回收望来的瞳孔中，迅速放大！
    “不……！”
    四人都是发出了惊骇欲绝的嘶吼！
    而就在此时，众人头顶的虚空，忽然响起一声宛如暮鼓晨钟般的轰鸣，天外飞来一道金光，以不可思议的速度落下，金光一卷，竟是将虚冲等四位圣级强者，全部卷走，瞬间避开了那夺命的一剑！
    “嗯……？”
    众人皆是一惊，项云也是猛然抬头，望向头顶虚空。
    隐约间，虚空中浮现出三道伟岸的身形，三人的身影笼罩在三道光柱之下，身形朦朦胧胧看不分明，但每一道身形却都是气韵磅礴，恐怖的威压铺天盖地的涌现，充斥了这方天地。
    “圣级后期！”
    几乎是感受到这股恐怖威压的瞬间，洛雄等人都是露出惊骇之色！
    圣级后期，比之圣级中期强者，两者虽是一阶之差，但实力却是相差巨大，只有达到了圣级后期，方才算得上“大能”，既神通广大，威能莫测！
    没有人会想到，此刻竟然有三尊圣级后期大能，同时现身！
    而随着三位大能的气息显露，九天之上，一道无比威严的声音响彻天地。
    “大胆项云，胆敢不遵法旨，屠戮我正道联盟监查使者，罪大恶极，按联盟律，当就地诛杀，并永久封印无名宗山门！”
