    白勒的话让闵蛊陷入了沉思。

    他明白自己这个弟子的意思，自己可以在郡主回洛阳的路上拦下他们，这样就能够见到五神宗的人了。

    可这其中也是充满风险。

    护送郡主回洛阳，肯定会有不少的高手护卫，除了五神宗这边，朝廷同样会有高手，想靠近也不是那么容易的。

    而且最重要的一点是，到时候真的拦下了郡主，五神宗的那些高手会给自己辩解的机会吗？

    “护送一个郡主，了不起就是谢英湖这辈的高手护送吧。”闵蛊想到。

    哪怕是谢英湖，他们真不给自己任何辩白的机会，他也有信心逃走。

    “看来只能是这个办法了。”闵蛊叹道，“接下来就要弄清楚他们回洛阳到底是走那条路，什么时候启程了。”

    现在必须要冒险了，否则再等下去，只能是坐以待毙。

    “师父，这件事就交给弟子吧。”白勒说道，“您现在还是不好现身，弟子小心一点应该还没问题的。”

    闵蛊点点头道：“那好，万事小心。那些人肯定会将主意打到你们身上，必须保证自己的行踪不暴露。”

    “师父，弟子哪怕是暴露了行踪，也不会连累师父。”白勒一脸坚定道，“到时候弟子就通过飞鸽传信给师父传递消息，就算他们发现了弟子的身份，只要弟子不回来您的身边，他们就休想找到您。”

    听到白勒这么一说，闵蛊心中倒是暗暗感动了一下。

    自己对这个五弟子其实也就一般，远不及木化戒他们。

    不过真要说起来，自己对待几个亲传弟子其实还真都比较一般。

    现在倒是让他有些感慨了，若是这一劫能够渡过，自己或许真要对他们好一些了，有些真本事该教就教了。

    身为师父，自然有一些自己拿手的本事捏着。

    比如说他的一些奇毒炼制之法就还没有传授给他们。

    “回来后，你想要的那几种毒，我都会传授给你。”闵蛊说道。

    白勒眼中闪过一丝异色，很快便掩饰过去了。

    “弟子拜谢师父。”白勒跪地磕头道。

    “好了，你准备一下尽快动身，潜入明州城务必小心。”闵蛊再次叮嘱了一声。

    五天后，崔游和殷瑶琴再次来到了太守府。

    见到永宁郡主的时候，他们发现在郡主身旁多了一个妇人。

    这妇人崔游认识，当年郡主出来的时候，她便同行。

    现在得知这妇人姓周，具体叫什么郡主倒也没有多说。

    崔游看得出来，这周嬷嬷是个高手，算是永宁郡主身旁的贴身高手了。

    此次永宁郡主突然失踪，洛阳那边自然派出不少人寻找。

    她身为郡主的贴身护卫，有着不可推卸的责任。

    若是找不回郡主，或者郡主发生什么意外，她恐怕是要大难临头了。

    得知郡主在明州城的时候，她也找到附近了，所以前两天便已经赶到了。

    和她过来的还有不少朝廷派出的高手。

    接下来还有朝廷的高手会陆续抵达。

    按照她的说法，大概十天后等到护卫郡主的高手到齐之后，便可以启程返回洛阳了。

    对此，崔游和殷瑶琴倒是没什么意见。

    反正他们两人是要护送郡主回去的，不管什么时候都行。

    崔游还看得出来，永宁郡主和这周嬷嬷的感情应该是很不错的。

    永宁郡主和这个周嬷嬷的话语中，带着一丝求饶的意味。

    这次永宁郡主私自逃出来，她知道周嬷嬷肯定是替自己受到了不少的责罚，所以在她面前撒娇一下。

    只有两人关系很亲密，夏馨月才有这样的反应。

    “郡主殿下，属下有事禀报。”就在这时，门外响起了一个声音。

    “进来。”周嬷嬷喊了一声。

    只见一个三十上下的男子快步进屋，朝着夏馨月恭声一礼道：“殿下，这是属下刚刚收到的信件，是公主殿下亲自书写的。”

    “姑姑的信？”听到这人的话，夏馨月一脸惊喜道，“快呈上来。”

    “这位是公主府的客卿，‘震山掌’徐驽。”周嬷嬷见崔游两人不认识的样子，不由介绍了一下，顺便也将崔游和殷瑶琴介绍给了徐驽。

    双方算是认识了，崔游知道安平公主也派出了不少高手帮忙寻找夏馨月，这些高手就是以徐驽为首。

    崔游还注意到这徐驽的手掌比起常人要大上一号，这‘震山掌’之名果然有些不一般。

    不过想想对方能够成为安平公主府的客卿，功力自然不弱。

    “太好了。”夏馨月很快便将信看完了，不说开心喊道。

    “郡主殿下，不知道有什么好事呢？”殷瑶琴笑问道。

    看来是好事。

    “妹妹，都说让你喊我姐姐了，我比你大几个月嘛，喊郡主什么的，太见外了。”夏馨月说道。

    殷瑶琴笑了笑，没有答话。

    她和夏馨月毕竟都是女子，年纪也相仿，再加上当年就曾护送过她回洛阳，所以这关系不一般。

    两女私下的确是以姐妹相称。

    可殷瑶琴也知道分场合，现在毕竟还有其他人在场，喊郡主姐姐就不大合适了。

    “姑姑让我不用怕，她会护着我，绝不会让我去和亲的。”夏馨月继续说道。

    “那真是太好了，公主殿下出面，那肯定没问题了。”周嬷嬷也笑道。

    这次夏馨月突然出逃，她倒是不怪郡主。

    毕竟郡主待在洛阳的话，说不定真会成为和亲的一员，对她来说，也是难以接受的。

    她是从小看着郡主长大的，自然不忍郡主远嫁遭罪。

    安平公主若是出面保郡主，就算陛下那边也会给面子的。

    谁都知道，安平公主是当今陛下最信任的人之一，她的话很有份量。

    “还是姑姑最疼我。”夏馨月又看了一遍这封信。

    对她来说，这封信真是百看不厌，将她心中的担心完全是一扫而空了。

    看到夏馨月开心的样子，崔游他们也是替她高兴。

    “啊，对了，崔少侠，那凌家的事我差点都忘了。”夏馨月忽然惊呼一声道，“周嬷嬷，你去问问那老头，窦家勾结魔道门派，横行不法，难道不应该法办吗？我听说凌家小姐都亲自抓到了窦家的人，也得到了无数铁证，为何在他这边没什么动静？”

    夏馨月还真的忘记了这事，之前被人掳走，这些天周嬷嬷过来，还有不少高手陆续抵达，让她的心思都在洛阳那边了。

