    “原来真是舅舅！外甥失礼了，请舅舅不要怪罪。”

    周腾收起玄功，双耳恢复原状：“不怪不怪，小十四还没告诉我，为何要扮作人类之态？”

    妖精即使可以化作人形，但是完全扮作人类，肯定都是有特殊的目的，否则绝不会如此。

    “好叫舅舅知晓，我自小仰慕仙道，最大的愿望便是修成正果。因着人类乃是万物之灵最得天地钟爱，咱们妖族也得先修出人身才能有长足长进，我不想和别的那些姐妹一样通过与凡人亲密相处的法子结成内丹，就只能在平时的坐卧行走之中一举一动全都模仿人类的模样，才能自生人气，以期内丹有成。”

    周腾闻言，恍然大悟。

    怪不得聊斋原著之中都说辛十四娘最后成了仙，小小年纪都能有如此觉悟，如此慧根，不能成仙就怪了。

    此界之中，一般只要修炼到洞玄级别，就可以称作“仙”了。

    当然，像那些玄门正宗之类的大派里面，要求会高一些，到了法相级别，才算是真正的仙。

    而后辛十四娘就带着周腾一路来到了家门口，最先映入眼帘的却是一座荒废很久的寺庙。

    “舅舅不要笑话，我们山野小妖比不得舅公是举人老爷，能住得起大宅子，我们就只能住这种地方了。”

    “学道之人若是在乎这些，学道又有何用？金银珠宝抑或美玉玛瑙，不过尽是过远云烟而已！”

    周腾笑道：“山野破庙又如何？山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    辛十四娘眉眼弯弯：“舅舅高才，外甥受教了。”

    而后周腾便跟着辛十四娘进入了庙门，只见到处断壁残垣，杂草丛生，如同多年无人打理一般。

    他却不觉得有任何不妥，反而觉得别有一番野趣。

    没走两步，就见一个身穿棕色长袍，头戴黑色圆帽的白发老翁走了出来：“不知贵客驾临，实在有失远迎。”

    此人应该就是辛十四娘的父亲。

    “姐丈客气，一家人何须说两家话？”

    辛父定定的打量了周腾一番，见他气宇轩昂，身着紫色道袍，好一副天人气度，不禁满脸堆笑：“贵客真是说笑了，您是有道全真，岂会和我们这些山郊野狐是一家？”

    “好叫姐丈知晓，我姓周名腾，字子升，家住汉水固城县。”

    “原来真是内弟，咱们险些一家人不识一家人了。”

    辛父闻言大喜：“我听你表姐说姨丈他老人家做了举人，可是真的？”

    “家父的确中了举人，不过那都是老早之前的事了。”

    “内弟快快请进。”

    辛父邀请周腾进入后院，穿过一条小路，顿然豁然开朗，入目可见四周被收拾的整整齐齐，与前院的场景全然不同。

    没走几步，又看到了一座阁楼，跟随辛父进入屋内，只见到处挂满了帷幔床帐，香气袭人。

    狐族天生慕人羡仙，住处不像寻常妖类那般不堪入目，反而颇有一种精致之感。

    “内弟快坐。”

    辛父邀请周腾坐下，当既又出来了几个婢女，端上各种精巧的茶水点心奉与周腾。

    “十四，快去把你娘和众位姐妹都叫出来，就说她们舅舅来了。”

    辛十四娘领命而去，不一会儿，一名中年妇人就带着七个女子走了出来。

    其中有三个都是小孩子，另外四个年纪也不大，不过少女模样，包括辛十四娘在内。

    “我听说表弟来了，急匆匆也没打扮，表弟不要怪罪。”

    辛母眉目温润，谈吐柔和，很有一番风情。

    虽然这是周腾第一次见到这位表姐，但却顿生好感。

    “说来都是亲戚，这一次匆匆上门，没给表姊和姐丈带什么礼物，真是冒失了。”

    “表弟能来看我就好，说这些见外的话做什么？”

    辛母上上下下的打量了周腾一番，满是感慨之色：“说起来，上一次见姨丈还是三十年前，表弟如今都这么大了。”

    “以前我也不知家中有这么多亲戚，就没有到处走动过，自从上次梦霞表姐到家里做过客之后，我才知道自己是只半妖，此次偶然相遇十四娘，也着实是缘分到了。”

    “姨母她老人家自己成仙了，红尘琐事全然不管，倒累地姨丈这些年来一个人将表弟拉扯大，实是操劳的很。”

    周腾笑笑，看向辛母身后的七名少女：“这些都是我的外甥女？”

    “是了，我和你姐丈生了十九个女儿，其中十二个都已经嫁出去了，还剩下这七个，也不知何时才能嫁人，到时候我和你姐丈也就能松快松快了。”

    辛母又忙招呼众女儿来拜见周腾：“你们这些小蹄子，平日就爱撒欢，今天却一个个跟木头似的！舅舅来了，怎么也不叫人？”

    “舅舅万福，外甥女们有礼了。”

    七名狐女连忙下拜，软语娇声令人难免心醉。

    只可惜这都是周腾的血亲晚辈。

    “快快请起。”

    “多谢舅舅。”

    周腾看向辛母：“外甥女们一个个出落的都这么水灵，表姐和姊丈真是有福。”

    “什么福呀，不过是一群丫头片子，都是留不住的别家人。”

    周腾笑了笑，没有接话，而是将手一挥，拿出了七锭一两的金子。

    “来的匆忙，没给孩子准备什么礼物，这点金子拿着去买些娟花首饰顽罢。”

    “使不得使不得，她们都是孩子，哪里能收这么重的礼？”

    辛父和辛母连忙推。

    别看这两个都是修行有成的狐妖，但是金银对于他们来说也不是想有多少就能有多少。

    因为这个世上根本就没有无中生有的法术，就算真有也得是依靠高深的道行来支撑。

    能够凭空造物的存在，都是非常厉害人物。

    同时，就算是有道行的狐妖也得穿衣吃饭。

    不论是用石头瓦砾变出来的金银去糊弄别人还是用搬运之术窃取别人的金银，都会产生因果业力，对于想成正果的狐妖来说是很忌讳的事。

    所以他们平日里也只能将山上的这些野味或者是一些药材拿出去贩卖，用以换来银两。

