    这样看来，自己也算是幸运的，要不然的话，根本就不可能进入到这样的一个魔法竞技场之中来。

    想着，秦铮也是看着眼前的这个魔法竞技场的屏幕，接着秦铮的眼眸一凝，随即, 秦铮也是抬手，直接向着前方狠狠的轰击了出去。

    在秦铮的拳头上面，一道巨大的能量波纹也是瞬间爆炸了开来，在秦铮的拳头上面，瞬间形成了一股强烈的能量风暴。

    这股强大的能量风暴，也是向着周围席卷了过去。

    在这股强大的能量风暴下, 那一块巨大的屏幕上面，顿时闪烁起了一道耀眼的白光。

    看到这一幕, 秦铮也是微微的松了一口气, 接着便是继续催动自己体内的元素之力，继续对着这个魔法屏幕轰击而去。

    这道能量风暴的威力非常的强悍，所以秦铮也是将这道能量风暴的力量全部都释放了出来，一瞬间的功夫，这个魔法屏幕也是被这道能量风暴给轰碎了。

    在这一刻，这个魔法竞技场的第二层的大门，也是出现在了秦铮的眼前，秦铮和阿奇罗两人也是迅速的跑了出去。

    秦铮刚刚跑出这个魔法竞技场之后，就听见一声响声从背后传了过来，秦铮转身，看向了身后，却是看见了一群玩家冲着自己而来。

    秦铮见状，也是立即握住手中的武器。

    看这些玩家的样子，都是有备而来。

    秦铮不敢大意，立即就冲了上去并且询问道。

    “你们这是要干嘛呀！”

    那些玩家闻言，也是大笑起来，随即就回复道。

    “我们是为了你武器而来, 如果你能够交出武器的话, 我们可以饶你不死。”

    这些玩家看着秦铮，也是露出了一副傲慢的表情，说话的语气中，充满了鄙夷之意，他们的眼神之中，也是带着戏谑之意，在这个竞技场里面的玩家，哪个不是傲气凌云的人物，哪里会把一个小小的玩家放在眼里呢？

    秦铮闻言，也是微微的冷哼了一声，随即便冷冷的看着这个玩家，说道：“你们是谁派来的？“

    这个玩家听了秦铮的话之后，也是哈哈大笑起来，嘲讽道：“小子，你真是太可爱了，我们当然是神龙帝国的人，怎么，不服吗？“

    “神龙帝国？你们神龙帝国派遣玩家，就是为了抢夺我的武器，是不是？“秦铮的眉头皱了皱，眼神中，也是浮现出一股冰冷的杀机，说道。

    秦铮的眼神中，也是浮现出了一股浓郁的怒气，虽然，这个竞技场，是神龙帝国的势力，但是，这个竞技场是大家发展的，自己是绝对不允许其他的势力，侵占这片土地的。

    秦铮在神龙帝国待了这么长时间，他也是明白这个世界，有很多东西是不能用道德去束缚的，你越是规矩的去做，越是容易得罪别人，而这些家伙，也是喜欢用实际行动告诉你，你最好是乖乖的听话，否则的话，你就等着被打压吧！

    谷罓

    秦铮看着这群玩家，冷冷的问道。

    这时候，在这个战斗场地的一侧的一名身穿紫金色盔甲的男子，也是站在原地，看着秦铮，冷冷的说道：“我们这次过来，就是要抢你手中的武器的！现在，识趣的，赶紧乖乖的把武器交出来，要不然的话，就是死路一条！“

    听着这个玩家的话，秦铮心中也是不屑的冷哼了一声，看了眼这个玩家，随即，秦铮又把眼神落在了这个玩家旁边的另外一个玩家身上。

    只见这个玩家也是一身黑色的铠甲，手中的兵刃，也是一柄散发着寒气的短剑，他的头顶上面，也是悬挂着三颗星辰。

    看着这两个玩家的装扮，秦铮的眉头也是微微一挑，他的脑海之中，也是飞速的思考起来，想到。

    秦铮的脸上，也是闪过一丝的凝重之色，随即，秦铮看着他们，也是冷声道：“你们神龙帝国，还真的是嚣张狂妄啊！“

    秦铮说完，随即，身形一闪，向着他们冲了过去，他的速度非常的快，眨眼的功夫，秦铮就冲到了这两个玩家的身前，然后，一拳向着两个玩家轰击而去。

    在他们的身边，还有几十个这样的玩家在观看这里的情况，秦铮知道，这些玩家，肯定会向自己攻击而来的，所以，他要提早做好防御措施才可以。

    这时候，秦铮冲向这两个人的时候，那两个玩家也是看出来了秦铮的意图，随即，其中的一个玩家，也是立马向着秦铮扑了过来，他一刀刺出，一道刀气，向着秦铮劈了过来。

    这一刀，蕴含着无数的剑芒，剑芒所到之处，空间也是被撕裂开来，发出嗤嗤的响声，仿佛，这道剑芒，已经撕碎了虚空。

    秦铮看到了这一幕，也是一阵冷哼了一声，随即，身子，迅速的向后退去。

    那个玩家，在秦铮向后撤退的时候，也是追赶了上来，挥舞手中的兵器，一道道的剑芒向着秦铮刺了过来。

    那些剑芒，速度极快，而且威力很大，一个照面，就将周围的那些建筑物的屋檐给斩断掉了，一道道的裂缝出现在了地面之上。

    而秦铮，则是身形一晃，瞬间躲避开了这些剑芒，同时，一记重拳，也是毫不留情的朝着这个玩家轰击了过去。

    轰隆！

    一声剧烈的轰鸣之声响起，在一声闷响之后，秦铮和这个玩家的拳头碰撞在一起，这个玩家被秦铮这一记重拳击中，身体也是被轰飞了出去，砸在了旁边的墙壁上，将这个房顶都给砸破了，他也是从这个屋顶上摔倒了地上，摔得七荤八素。

    秦铮这时候，也是向前踏出了一步，然后再次向着那个玩家扑了过去，秦铮的拳头之上，也是爆发出了无比凌厉的劲气。

    这个时候，在秦铮和那个玩家的对战中，那些玩家，也都是停止了战斗，纷纷围了上来。

    看着秦铮这个时候向着他扑了过来，其中的一个玩家，也是冷喝一声：“小子，找死！“

    说着，这个玩家也是拿起了自己手中的武器，猛的向着秦铮刺了过去。

