    梁梦瑶的师兄们，无论是孙少杰、王云辉，还是其他人，其实对她是很好、很在乎的。

    别看他们平日里吊儿郎当、没个正行，甚至还拿梁梦瑶的美照来帮他们自己搞联谊会，但若是真有人欺负梁梦瑶，他们绝对是会第一个冲出来的。

    毕竟一起生活了这么多年，他们早把梁梦瑶当成亲妹妹一样对待了，哪里能容许其他人欺负她？

    所以，就算是杨天，如果突然强行调戏梁梦瑶，而梁梦瑶不愿意，那这些师兄们肯定都不会袖手旁观的，肯定都会冲上来阻止的。

    可是……眼下情况当然不一样了。

    几个小时前梁梦瑶亲自宣布了她和杨天是男女朋友关系。

    那师兄们哪还有阻止的理由？

    也就是说，她相当于亲自为杨天的调戏做好了无罪辩护，给了杨天肆无忌惮侵犯她的机会。

    说是“引狼入室”，倒是真不为过。

    杨天听到这话，也不由笑了，道：“算是吧。

    所以，现在狼已经入室了，我劝你还是乖乖听话，束手就擒吧？”

    梁梦瑶小脸滚烫，感觉现在如果在脸上放一个生鸡蛋都能立马给煮熟了。

    “不要，会……很羞人啊……”梁梦瑶小声嗫嚅，害羞的样子反而更可爱了。

    杨天看着她这样子，却知道这时候的不要，其实已经与“要”，没什么区别了。

    他坏坏一笑，缓缓凑近。

    少女的身子都轻轻颤动起来，小手在他胸口轻推，却根本没有多少力道。

    杨天坏笑着继续靠近。

    而这时，终于是有一道怒吼传来：“放开小师妹！”

    这怒吼把看戏的一众人等都吓了一跳。

    他们转头一看，只见赵旭从整个长队伍的最前方冲了回来，来到了这边的后方，怒视着杨天，道：“你这家伙赶紧放手！不许强迫小师妹！”

    众人瞬间都有些无语，有些哭笑不得。

    赵旭喜欢梁梦瑶，可不只是师兄弟们知道。

    整个医院的工作人员，基本上都知道了。

    可是，大家也同样知道，梁梦瑶对这个师兄并没有什么意思。

    如今，梁梦瑶都已经和杨天定情了，赵旭当然就更没有机会了。

    而在杨天调戏自家女朋友的这个时候，赵旭跳出来要阻止，就实在有点不讲道理、没有分寸了。

    甚至有点跳梁小丑的味道。

    “师兄，算了吧！”

    孙少杰无奈地走过去，拍了拍赵旭的肩膀，“师妹都已经公开了和杨天的关系了，你阻止也没什么意义了啊。

    天涯何处无……”“啪——”赵旭一下子甩开了孙少杰的手。

    “滚犊子！杨天这明显是在对师妹耍流氓！师妹显然不乐意！”

    赵旭振振有词地说道，“只要我这个师兄还在，哪怕是师妹的男朋友，也绝不可以勉强师妹！”

    师兄弟们：“……”其他人：“……”谁都看得出来，这话虽然说的大义凛然，但实际上透着说不出的酸味和嫉妒。

    明显就是看师妹和男朋友亲昵，心里不爽了，就出来阻止而已。

    实在是有些LOW了。

    只是，赵旭毕竟是梁厚德的高徒，又是师兄弟里面辈分比较高的师兄，一时间众人也不想太得罪他，就没什么人开口而已。

    而墙壁那边……被压在墙壁上的梁梦瑶，看到这阵势，微微一僵，有些无奈。

    她的确是有点羞臊，有些不好意思，但也没到被强迫、被勉强的地步吧。

    而杨天，倒是笑了。

    他没有松开梁梦瑶，而是转过头，看了赵旭一眼，对他温和地笑了笑，道：“赵旭啊，我之前其实也有点疑惑。

    你身为梁厚德的高徒，本事是有的，长得也不差，追不到梁梦瑶也就算了，为什么医院里好像也没听说哪个姑娘喜欢你呢？”

    赵旭愣了一下，完全没想到杨天会突然这么说，突然对他一番夸奖，夸奖中还透着点诡异的味道。

    “你……你什么意思？

    你想说什么？”

    赵旭愣愣道，“我……我只是对小师妹之外的其他女人不感兴趣而已！”

    “不，”杨天笑了笑，道，“是因为你情商是真得低。

    连女孩子是真不愿意，还是害羞，都看不出来。”

    说完，他回过头，趁着梁梦瑶没反应过来，一低头，噙住了她柔嫩的嘴唇。

    温柔而又略带侵略性地吻了起来。

    梁梦瑶懵了，有些猝不及防。

    下意识地挣扎了一下，却是被杨天抱得紧紧的，吻得死死的。

    还未来得及做些什么，大脑就一片空白了，身子都软了，哪里还反抗得了？

    小手无力地在杨天胸口推了推，最终却也软了下去，乖乖地缩在了杨天怀里，任他品尝。

    杨天也是吻得愈发肆意了些，带领少女一起，品味缠绵的快乐与滋味……而不远处，赵旭看到这一幕，直接僵在了原地，浑身一个哆嗦，像是被一把利剑直插心房一样，脸都白了。

    他握紧拳头，怒发冲冠，忍不住就要冲过去！这时，王云辉抓住了他的肩膀，道：“兄弟，冷静点吧。

    你看师妹，哪有反抗的样子啊？

    人家心甘情愿，你冲过去阻止，只会自取其辱而已啊……放下吧。”

    赵旭听到这话，一下子又僵住了，握紧的拳头，握得更紧了，指甲都扣进肉里，却是没再往前冲。

    因为他意识到，王云辉说的没错。

    小师妹已经完全没反抗了，动情地和杨天吻着。

    她刚刚分明也只是害羞而已。

    而他所做的一切……只会是自取其辱。

    赵旭咬了咬牙，眼前花了一下，差点直接气晕过去。

    这么多年来对师妹的想法，终究是没有什么结果啊。

    沉默了数秒，他终于是转过身子，扯起孙少杰和王云辉：“陪我走。

    我们去喝酒！今晚一醉方休！”

    孙少杰和王云辉苦笑了一下，但也都觉得这大概是最好的处理方式，于是都点了点头，跟着赵旭一起走了。

    其他人见此状况，也都是一阵唏嘘，觉得赵旭真是有点可怜。

    杨天不但抢走了梁梦瑶，还当着赵旭的面拥吻……这简直是杀人诛心啊。

    太狠了。

    

