    顾玉泉看着顾星洲两人，问道：“最近队里怎么放假了？”

    顾星洲提到这件事情，也有些苦恼，说道：“最近遇到一件事情，本来不应该放假，但是还是放了几天。”

    顾玉泉疑惑，问到：“发生什么事情了？”

    顾星洲说道：“队里的法医最近退休了，但是又没有后继的人，我们队里一直在招人，但是都没有，剩下的几个法医生，水平稍微差一点，唉。”

    法医毕竟要和尸体接触，虽然收入颇高，但是从事的人还是太少了，警校里的出来的法医也不多，他们队里那个年级挺高的法医辞职之后，剩下的水平不如那个法医，所以他们有些犯愁。

    顾星洲所在的刑警大队，也只是片区支队，所以配备的法医并不如总队里面的法医数量多，而已调动起来也不好调动，上面说了让他们自己招人。

    顾星洲这几天忙着招人，忙的焦头烂额，便决定稍微休两天假，然后再去看。

    顾玉泉听着，点头，说道：“法医确实不好找，尤其是技术比较好的。”

    顾星洲点头，突然一愣，随后看向林毅，林毅正在吃水果，陡然被顾星洲一看，满脸疑惑。

    顾星洲看着林毅，说道：“小毅，你的学习能力是不是很强？”

    林毅摇头，说道：“这，都是别人谣传。”

    顾星洲眼中疑惑，但是还是说道：“要我说，要不然你也学点法医，来我们支队帮忙好了，我们支队缺人啊。”

    林毅笑着说道：“兄长还是别开玩笑了，中医和法医还是不一样的，而且现在的法医运用技术手段比较多，你也不用着急，一定会找到合适的。”

    顾星洲点头，几个人又说了一会家常，林毅便打道回府，顺道给孙浩发了这一期的人物。

    刚才顾星洲提起法医，让他想起一个人，想起一个在浑浊的世道里，喊着青天白日的人----宋慈。

    林毅走出门的时候，天已经黑了，他走在路上，昏黄的灯光落在路上，四周住户的灯光也多还亮着，明月挂在天上，虽然光照一方，但是比起人间这五彩霓虹灯，似乎也逊色不少。

    路上没有多少的行人，孩子们早都已经回家，只有零零散散加班回来的人从他身边经过，林毅放缓脚步，抬头看着天上的明月，似乎也看到了七百年前，也有一个人抬头看着明月的样子，他心中打着腹稿，随后加快步子回家。

    他离开了这路，路上便再也没有一个人，唯独月亮落在灯光照不到的地方，让五色霓虹之外，多了一种别样的风情。

    孙浩这边收到了林毅发来的人物，随后便让宣传部在第二天发出了预告，典藏的预告在央台这里独一份，一般什么都没有，也没有简介，也没有视频预告，就是简简单单的几个字，但是典藏的预告从来都是央台最为受人注意的东西，每到这个时候，便会有无数的人涌进央台的官网。

    预告刚发出来半分钟不到，央台的官网下面的评论区已经有上万条留言。

    “哈哈哈哈哈，太棒了，我最近刚看完了大宋提刑官，这会又可以看到宋慈，爱了！！”

    “竟然是宋慈？！！！小的时候看完大宋提刑官，就已经超级喜欢他了，但是后来一直没有类似的电视剧，哈哈哈，我敢说，典藏这一播，没人敢再拍摄类似的电视剧了，哈哈哈哈哈！”

    “前面的说道好有道理，自从典藏开播之后，感觉历史剧越来越少了，不是不能拍，而是拍不了，毕竟典藏不可复制，历史剧要是没有典藏水平，咱们肯定就会骂，哈哈哈哈，林神什么时候排拍电视剧啥的吧！”

    “喜欢，这个人物我敢说是目前所有的选角里面最好的！”

    “这一回的演员会是谁？”

    “不知道会不会请之前电视剧里的演员，不过这是他年轻时候的作品，应该是不大会请的。”

    “一看你们就不是林神死忠粉，林神早就说过，他选择演员不会选择有作品的，全部都是他去本地走访找到的人，咱们还是别猜了，不过肯定非常还原就完事了。”

    “确实，我永远相信典藏！别的不可相信，但是可以永远相信典藏！”

    “典藏yyds！！！”

    国内观众狂欢，国外的论坛之中也有对这一次人物的议论，人物出来的时候，油管上就已经有了视频，何况齐克兄弟的账号乃是典藏官方授权的科普，孙浩在得到消息的时候，就已经通知了齐克兄弟，关于宋慈的科普视频早就出来了。

    国外网友对于宋慈不是很懂，但是国外最受欢迎的小说种类中，有一种侦探小说，国外油管主介绍的时候，也说明宋慈的身份相当于现代的法医，但是又不一样，是查案的官方人员。

    在科普的同时，又有不少的油管主翻译了一些《洗冤集录》的内容，这不看不知道，一看所有人都被这本书所吸引。

    “好厉害！这个时候，华夏就已经知道这些事情了吗？”

    “还能判断死亡的时间，还是有各种死亡症状总结，真不敢相信，这是七百多年前的书，太让人惊讶了。”

    “这也太奇妙了！！”

    “好强，华夏的宋慈，看起来比福尔摩斯还要厉害！”

    “怎么可能，我福尔摩斯永远是最厉害的，但是他真的好厉害，我看一些油管主搬运的视频，华夏有关于他的电视剧，真的好厉害！”

    “太强了，我已经学习华夏语好久了，我刚才去去看了，真的，太厉害了，我看了一集，就已经完全被这个电视剧迷住了！”

    “这个时代，只有我一个人落后吗？我现在就要去学华夏语！”

    国外网友们立刻行动起来，佛朗斯某地，一个金发女孩坐在家中，点进自己的社交软件之中，她有一个代购的群，专门代购华夏的产品。

    今天她一看到典藏新一期的预告，便打算去买一点相关的书籍，毕竟她已经开始学习华夏语，她还是很有自信能够看懂的。

    但是当她打开聊天群的时候，却发现，她们的代购群好像炸了。

    “真的没货了吗？”

    “对啊，为什么没有了？”

    “啊，我好想要啊！！！”

    “要不然，我今天去华夏买一本好了.....”

