    月玲珑吩咐众人说道：“都各自去采摘灵药吧，一切小心，毕竟这里面的灵药很多已经成精了，非常有攻击性。”

    “九天之后，咱们在这里聚集。”

    药王殿的众人听了，都纷纷点头，然后各自离去。

    此时，这片山坡之上，人山人海，足有上千人之多。

    陈枫和月玲珑商议了一下，也是决定分开去采摘。

    然后他找了一个方向，向前急速掠去。

    但是陈枫却没有留意，在他向前掠去的时候，有三个人，目光死死地盯着他的背影，眼中闪过凌厉的杀机。

    看到陈枫掠走，这三个人也都是赶紧跟上，不过他们很有技巧，并不是跟得很死，也不聚在一起，而是前后隔日都有几百米远，互相注意对方的身形。

    前面离着陈枫最近的一个，距离陈枫不过千米左右而已，这样不容易让人注意到。

    “哪里逃！”陈枫一声厉喝，身形如闪电一般跃出。

    人在半空之中，已经一拳打出，罡气席卷，击中了他身前三米之外一株植物。

    这株植物，长得非常奇特，长有三尺，中间一根杆径，呈现碧绿之色。

    而在杆径之上，则是缠绕着三根红色藤蔓，如同红宝石一样的颜色，非常瑰丽。在藤蔓之上还生长了不少白水晶一般的晶莹果实，一看就知道绝非凡品。

    这株植物，被陈枫击中，竟然发出一声类似于惨叫一般的声音，然后重重地摔在地上。

    陈枫上前，将其擒在手中，微微笑道：“被我看见了，你还跑得了吗？”

    却没想到，这株植物在他手中还不老实，使劲的挣扎着，力量还挺大，足有数千斤。

    陈枫用力，狠狠的攥了一下，这株植物顿时又是惨叫一声，再也不动了。

    陈枫满意地笑了笑，将其用一种类似于晒干的红色藤蔓一样的东西缠起来。

    这种东西是宗门发放的，缠起来之后，这些植物就无法挣脱。

    然后陈枫将其放入玉盒之中，又纳入芥子袋里面。

    他的芥子袋中，已经放了足足四颗灵草了。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，自语说道：“这株盘龙草，乃是我寻找到的这五株灵草里面，质量最高的一个，效果也最好。”

    “可惜，上面只生长了三根藤，如果生了六根的话，就是中品灵草，九根的话，那就是上品灵草了。”

    但陈枫接着又是笑了笑：“唉，也是我贪心不足，九根藤蔓的话，至少需要它生长九百年。”

    “而且，到时候它实力也会非常强大，也很狡猾，估计我都找不着他，找到的话也制服不了。”

    陈枫此时在一处山谷的小溪旁边，这里人迹罕至，周围一个紫阳剑场的弟子都没有。

    因为这里，已经是属于绝地的中层。

    虽然说有非常多的灵草，但是这儿的妖兽实力也非常强大，非常危险，所以，一般弟子不敢前来。

    陈枫也是艺高人胆大，大部分弟子，还是在绝地的外围厮混。

    陈枫正准备离开，去寻找其他的灵药。

    忽然，他耳朵一动，然后看着一个方向，淡淡说道：“既然都来了，就出来吧！”

    “哟，你这个小兔崽子，实力虽然一般，但是察觉能力竟然还不错，竟然能够发现我的踪迹！”

    一个阴冷的声音传来，接着，树林之中，一个人走了出来。

    这个人，身材高大健壮，面色如岩石一般，纹丝不动，非常沉静。

    此时，他的眼中，却是闪现着一抹杀机，丝毫不加掩饰！

    他走到陈枫五米之外站定，看着陈枫，目光之中带着一丝戏谑，就像是一只要捕杀老鼠的猫一样。

    稳操胜券，高高在上，充满了傲然之感。

    陈枫看到他之后，瞳孔之中顿时一缩，竟然生出一种窒息之感来。

    这个三十来岁的中年人，带给他一种极其强大的威压，这种威压铺天盖地而来，几乎让他喘不上气来。

    这还是陈枫第二次生出这种感觉，而上一次，是面对烈火晟以及石磊的时候。

    陈枫此时，觉得自己是如此的弱小无力。

    陈枫心中惊骇无比，他已经看出来，这个中年人实力强大之极，比自己要高出好几个层次。

    自己面对他的话，绝无胜算！  ⑧☆⑧☆.＄.

    但陈枫没有慌乱，他看着中年人，淡淡说道：“你是谁？”

    “我是谁？”中年人阴冷一笑：“我是前来杀你之人。”

    他说到杀这个字的时候，杀气铺天盖地而来，让陈枫心中生出一种冰凉至极的感觉。

    似乎光是这股杀气，就可以将他杀死！

    而且，这股杀气之中带着浓烈的血腥意味。

    陈枫心中骇然，此人绝对是满手血腥，不知道杀了多少人，才能形成这股气质！

    陈枫淡淡说道：“我跟你无冤无仇，如果没记错的话，我根本就没有见过你，你为何要杀我？

