    “准备做什么菜？”莫云枫问道。

    “水煮牛肉，蒜香排骨，剩下的想怎么做就怎么做。”林紫就是这么的随性。

    莫云枫看着一大袋牛肉，脑袋发懵，“你这是要做多大份的水煮牛肉？”

    林紫从里面拿出一大块牛肉，放进盘子里，“这块，水煮牛肉。”

    她见他站在原地不动，又道，“莫先生不是把帮厨的活给揽了么？洗一洗，切牛肉吧。”

    她又看了看袋子里的牛肉，“我先焯一下袋子里的牛肉，这些是用来做卤牛肉的。”

    林紫将余下的牛肉焯过水后，莫云枫也切好了那一大块牛肉，还放了料腌制。

    接着，声称要打下手的莫云枫成了掌勺，林紫反倒成了烧火的。

    莫云枫将其他菜做好后，才开始烫豆芽，把烫好的豆芽摆在大碗的里面，然后重新等锅烧热后倒入油，煸炒水煮牛肉的配料食材，等爆出香味，再加入水。

    水咕噜咕噜的烧开了，他便下牛肉搅散，看见牛肉转色断生，才起锅盛到铺了豆芽的大碗里，又把准备好的蒜蓉和辣椒面撒在上面。

    这时，莫云枫洗干净锅，又重新热锅下油，等油烧到九成热后，便泼在水煮牛肉的上面。

    油泼下的那一刻，一股香味随着空气钻入林紫的鼻孔，正专心烧火的林紫，立即被吸引了，陶醉着循着香味站了起来，夸赞到，“可以啊莫云枫，有两把刷子。”

    莫云枫笑了，这好像还是林丫头第一次直呼其名，而且还是在夸他。

    “一般吧。”

    林紫跟着笑了，“你还挺谦虚的。”

    两个人对视了一下，又都别开脸笑着，好一会儿，林紫道，“我来盛饭吧，你帮我就去叫一下我的家人进来吃饭。”

    林紫盛好饭，大家也都进来了。

    林子明开心的道，“哇哦，好香啊！”

    范玉兰笑道，“阿紫做饭一直这么香。”

    看着大家入座，林紫笑着更正道，“这些菜都是莫大哥做的，我就烧了个火而已。”

    这莫云枫难得表现一回，她可不想抢他的功劳。

    范玉兰惊叹的道，“没想到云枫也有这样的手艺啊！”

    张月华也道，“是呀，真是辛苦你了，云枫。”

    莫云枫，“这是我应该做的。”

    范玉兰说道，“哪家姑娘要是嫁给云枫，可就幸福了。”

    林俊义接着母亲的话说道，“我们家阿紫也不差啊，娶到阿紫才是有福气呢。”

    范玉兰看看莫云枫，又瞧瞧林紫，接话道，“这么瞧着，阿紫和云枫还挺登对的。”她顿了顿，接着道，“云枫，你婚配了吗？”

    “咳，”林紫听到大伯娘的话，差点被噎到了，“大伯娘你说什么呢？”

    莫云枫却一本正经的回答道，“回范伯母的话，还没呢。”

    林子明擦了擦嘴巴，插嘴道，“云枫哥哥，好巧哦，我阿姐也没有婚配呢！”

    林书青听到林子明的话，认不出笑出了声。

    林紫倪了她一眼，看向小弟，“子明，食不言，寝不语，好好吃饭。”

    午饭过后，林紫要跟着林俊义去店铺看看，做最后的准备。

    林俊义却道，“阿紫你不是要设计月饼礼盒么？这事耽搁不得，你留在家里画吧，店里有我呢。我早上也检查过了，都整理的挺好，没什么需要忙的。”

    林书青道，“阿姐，我跟大哥一块去，你就安心在家忙你的吧。”

    “也行，”林紫自然也知晓月饼的事得提上日程，“对了，我们是还没贴'开业大吉'吧？”

    林俊义想了想，“是，还没呢。”

    “那大哥你回来的时候，把毛笔和墨水买回来吧，家里有红纸，我们自己写一个，明早去的时候贴上。”

    “好，我记下了。”林俊义说着看向莫云枫，“云枫兄，你在这里等阿紫的图纸吗，还是有别的事要忙？”

    莫云枫道，“我拿了图纸再走，中秋节不远了，我们得抓紧时间。”

    “那我们走了。”林俊义说完，便骑着三轮车载着林书青往店铺赶。

    张月华跟着范玉兰也出门了，她们去找王二娘和钟小芳，怕她们忘了明天店铺开张的事情。

    至于林子明和林子墨，吃饱喝足就犯困了，他们也不回屋睡，一个依靠在堂屋门口睡着了，一个躺在堂屋外的木板沙发上睡了。

    林紫不方便让莫云枫进自己的房间，便拿了笔、白纸和尺子到堂屋，在堂屋设计月饼的包装盒。

    莫云枫就坐在旁边，目光跟着林紫的笔尖在动，“你会的还挺多。”

    林紫头也不抬，淡淡的道，“揾食艰难，只好修炼个十八般武艺了。”

    隔了一会儿，空气中没有传来莫云枫的声音，林紫便道，“你如果累了，可以去我弟弟房间歇一会儿。”

    “我不累。”他不想错过跟她待在一起的机会。

    林紫突然停下笔，抬头看向莫云枫，“你撵我哥出厨房的时候，我还以为你有话要单独对我说呢。”

    莫云枫薄唇轻启，“我问过的。”

    “什么？”林紫又埋头开始在纸上写写画画。

    “你为什么会做冰皮月饼？”

    “这不是挺容易做的么，有什么好好奇的？”

    莫云枫没有马上回应，隔了好几秒，他方缓缓说道，“可是，它本不属于1986。”

    林紫握着的笔一顿，人也怔了怔，旋即恢复平静。

    莫云枫这话是什么意思，莫非他知道点什么？可问题来了，他不可能知道啊！

    除非……除非他跟她是一样的，都是重生而来。

    不能吧？这得是怎样的bug？她一个人重生就已经够荒谬的了！

    而且若真的如此，他莫云枫为什么总出现在她面前，她上辈子对他可没什么印象。难道他是来报答她，把他从陷阱里救出来？那也太荒唐了，明知道自己会掉陷阱，重来一次后，不去避开？

    更可怕的是，如果莫云枫也是重生，是不是代表别的人也有可能，比如说孙舒仙？

    想到这，林紫不禁打了个冷颤，不敢再接着想下去。

    她抬眸幽幽地道，“你这话是什么意思。”

    莫云枫嘴巴动了动，“你应该问，为什么不属于1986，那是属于什么时候。”

