    而此时。

    虚云星之内。

    战火仍然汹涌。

    西利亚行星距离虚云星并不算太远，只用了短短几个小时的时间而已，海盗大军便已经直接来到了虚云星。

    而当众多战舰突破大气层，降临在虚云星上空时……

    石磷族人第一时间便展开了攻击。

    他们早已经做好了防备，要知道之前可是有人类从这个星球逃脱，他们一定会去寻求救兵……而他们需要做的，便是固守石磷星，为他们的行动争取最后的时间。

    战争比想象中来的更快。

    同样的，萨拉等人也能感觉到，来自地面的攻击要比想象中来的更为猛烈，他们的到来似乎是正在敌人的谋算之内。

    不过想想，周慕他们可是曾经来过这虚云星，而且还被他们给击退……也就是说他们其实已经打草惊蛇了。

    “不过这孩子是真的没说谎，这些石磷族人真的已经没有了制空权了。”

    萨拉看着下方那猛烈的炮火，这种程度的攻击，俨然是上来就要拼命了……

    可到了这一步，对方竟然还没有哪怕一艘战舰升空。

    “升空，避开他们的射程，然后用榴爆弹进行地毯式轰击，在降落之前，我不要在看到一个石磷族人的活口！”

    “是！”

    萨拉于军事上的天赋本就非凡。

    再加上占据了绝对的优势，在她的指挥之下，甚至都没有费太多的功夫，整个虚云星地面已经被完全犁了一遍。

    哪怕启动所有的热感应系统，却始终感应不到下方有半点生命的特征……

    看着下方那不断燃起的熊熊烈焰和剧烈的硝烟爆炸，就算任何探测器都探测不到石磷族人的生命特征，萨拉也能肯定，这一番洗地下来，石磷族人能活下来一成就已经是相当了不起的事情了。

    “战舰降落，上特攻队！”

    萨拉说道：“在整个星球进行搜寻，找寻虚空金……沿途记得小心石磷族人的奇袭，石磷族人的特征已经发到了你们的个人信息上，记得注意，如果被感染的话，立即自我了断，不要给他们同化你们的机会。”

    “是！”

    一批批特攻队顺着大开的仓门，直接向着下方跳去。

    一边倒的战争……

    宇宙海贼团能从诸多文明的围剿中逃脱并且还混的如此如鱼得水，其实力自然不可小觑，而如今在变幻胶囊的诱~惑之下，几乎实力尽出……又如何是如今残缺的石磷族所能抗衡？

    只用了短短六七天的时间。

    地面上的石磷族已是被肃清一空。

    大大小小数十艘战舰，就那么慢慢的降落在地面上。

    萨拉看着所有海贼都身着防护服，将一具又一具石磷族人的尸体被丢在一起，然后被烈焰焚烧殆尽……

    部队开始在虚云星上驻扎！

    然后队伍向着四周扩散，找寻虚空金的下落。

    只是本以为已经打败石磷族，度过了最为艰难的关卡，可他们找遍了所有的地方，也没有找到虚空金的存在。

    直到……

    有部下回报，说道：“萨拉小姐，我们找到了一处很深的巨坑，如果在这巨坑里面也没有虚空金的话，恐怕整个虚云星，都再也找不到虚空金的存在了……而根据我们的勘测人员勘测，里面有虚空金的可能性超过八成！”

    萨拉道：“那赶紧挖掘啊，还耽搁什么？”

    “可在那深坑边缘，我们发现了有人攀爬的痕迹，也就是说在里面不仅仅有虚空金，恐怕也有剩余的石磷族的残党的存在。”

    那海贼道：“这深坑实在太深，所以之前的攻击完全没有对里面造成任何影响，据我们的专业人员判断，这里面很可能直达地心，如果直接以导弹袭击的话，恐怕会对地心造成破坏，到时候这颗星球都会毁于一旦。”

    “也就是说到时候不仅虚空金我们拿不到，甚至很可能连我们这些人都没办法活着离开虚云星？”

    萨拉皱眉，问道：“微型战舰能进入深坑吗？”

    海贼摇头道：“恐怕不行。”

    “这么看来，我们只能冒险进入深坑了。”

    萨拉沉吟了一阵，咬牙道：“下令留下一队人固守大本营，剩余的所有人全副武装进入深坑，我们杀光这些石磷族！”

    部下问道：“短兵相接吗？”

    “不然呢？”

    萨拉叹气道：“想不到这些石磷族竟然还有这么一处藏身之地，现在看来，想要不付出点儿牺牲是不可能了，但没关系，我们的实力远远优胜于他们，再加上武器更为精良，哪怕短兵相接，我们的胜算也很高！”

    虽然知道跟石磷族近战是最蠢不过的行为，但如果虚空金就在下面的话……

    萨拉自然知道轻重，或者说能在海贼团这满是桀骜不驯的生物中成为新的海贼王，萨拉自然也不是优柔寡断之辈！

    部下立即下去安排去了。

    一个小时后，数万名海贼手持高能武器，全副武装，在微型战甲的辅助下，向着深洞内里行进而去。

    如今已经确保了整个虚云星地层再没有石磷族的存在。

    是以他们只留下了一成海贼留守战舰，用以接应可能会发生的战败……虽然这个可能性微乎其微。

    而此时。

    萨拉哪里知道，她的老巢早已经被人给彻底偷了。

    尤其在所有的精锐部下离开之后，随着T病毒的扩散，宿主变成了这些实力高强的武者……连带着T病毒的效力也更为强大。

    在无限正义高达协助的扩散之下。

    短短数日时间。

    没有了老哥尔从中策应，剩余的海贼谁也不服谁，只能各自为战，有些海贼甚至到死都不知道到底发生了什么事情。

    本来一颗充满罪恶的行星。

    如今所有的生灵都被变成了丧尸……反而来的更为纯粹了，起码，过往的罪恶算是被洗涤了。

    许灵钧和许灵钧两人在小雅的指引下，踏上了老哥尔专属的君主级战舰，亦是整个西利亚行星最为强大的战舰，这是连萨拉都没有资格驾驭的最强武器……

    可如今，却便宜了许灵钧和憾云城两人了。

    随着战舰升空。

    许灵钧忍不住叹了口气，说道：“想不到，老哥尔竟然私下里潜藏了这么多的核弹，倒是省了我的功夫了。”

    可不是么，他本来的打算，是赋源核弹，然后轰炸西利亚行星的。

    可现在从老哥尔的重武器库里发现了足够当量的核武器……反倒是省了许灵钧不少的源值。

    憾云城问道：“我倒是好奇，你还在胶囊里装了核弹？你的胶囊里到底都是些什么乱七八糟的东西？”

    许灵钧笑了笑，说道：“你来按？”

    “我来吧。”

    憾云城站在驾驶台前，看着下方那个幽色行星，忍不住摇头道：“可惜了，这么漂亮的行星，就这么被彻底毁于一旦了！”

    说着，随着手指按下。

    无数核弹直接脱离舰体，向着下方的行星轰炸而去……而与此同时，战舰持续上升，两人就那么看着这曾经给无数文明带来尸山血海的宇宙海贼团，彻底覆灭消亡！

    “真想不到，我们两个联手，竟然又杀死了一个宗师级高手。”

    憾云城摇头道：“而且这次比上次取巧更少。”

    许灵钧说道：“说白了，还是取巧，等你什么时候不用取巧就能杀死宗师级高手了，我告诉你一个秘密。”

    憾云城闻言惊奇道：“什么秘密？别卖关子，我这人好奇心重……”

    许灵钧笑了笑，也就真的不卖关子了，他问道：“宇宙之中，诸天异族众多，严格说起来蓝星其实也是诸天异族之一，并没有什么出奇的，你知道为什么唯独蓝星，却处处受到诸天异族的针对吗？”

    他说道：“孙杨伟临死前，问了我这个问题。”

    憾云城闻言一怔，脸上露出了凝重神色。

