    奥柏林和红衣女子都是一代枭雄，威名赫赫，实力超凡。但面对木屋中的人，却是如做错事的孩童一般，担惊受怕。

    木屋中声音再次传出：“没想到林青玄的阵道有如此造诣，竟然比他的武道还要高深，着实让人意外。”

    “是的，师父，林青玄恐怕最擅长的还是阵道，因此才没有出面跟我们正面相抗。”伊犁桑娜禀道。

    木屋中的萧尺叹气一声：“哎，这可有些难办。我星门缺少阵道强者，林青玄若是龟缩在阵中，星门是无能为力了。”

    “师父，要不您……”皮肤白皙的青年弟子禀道。

    “不可。”还没等他说完，萧尺立即否决。“我曾与一名强者有过约定，此生都不会踏入炎国境内。”

    “是弟子鲁莽了。”青年弟子赶忙跪伏道。

    “呵呵，不过，他要是出了炎国，就是他的死期！派人密切监视林青玄的行动。”萧尺冷笑吩咐道。

    “是！”众弟子应声。

    ……

    林凡在香炉山闭关，直接闭关了两个月。

    这两个月霍老等人来看望过数次，都不得而见，这一天，再一次来到山脚下。

    “门使大人，不知道林先生是否出关了？”霍老恭敬的对着山中喊道。

    “嗖”的一声，两道光芒闪过，现出一对年轻男女的身形来，正是林龙林凤。

    “咯咯，我家主人还在闭关呢，霍老，你怎么又来了，什么事那么急啊。”林凤出声问道。

    “说急倒也不急，只是有东西想让林先生看看，既然林先生不在，那就改日再来吧。”霍老说道。随即就要转身离去。

    就在此时，整座香炉山一阵震动，鸟兽惊飞。天空立时布起了阵阵乌云，电闪雷鸣。

    “这是……”霍老等人一阵惊疑。

    “咔嚓！”

    一声雷响，就见一道闪电劈向香炉山，将整个山顶都劈破了。

    “啊！林先生不会有事吧！”霍老见状大惊。

    “林前辈还在闭关，不会被这一击重伤吧？”一同而来的郑华乾等人也是惊忧道。

    “主人！”林凡林凤两人脸色一变，就要朝山上赶去。

    此时，风云变色，雷电之中，一道蓝芒划过，穿过天际，“嗖”的一声，来到了众人面前。好似一道闪电劈下，砸的地面都是炸裂开来。

    只见一人身材高大，极为形美，浑身如琉璃一般，晶莹剔透，如一尊玉佛。玉佛身上无数雷电环绕，一条条电蛇盘旋身间，好似雷神临世！

    “是主人！”林凡林凤见状赶忙跪拜。

    “林先生！”霍老也是满脸震惊的喊道。

    “这……这是林前辈！”

    “林前辈身怀雷电现身，这简直就是天神啊！”

    “好可怕的气息，林前辈不愧是我辈楷模，携雷电临世，这恐怕只有电视剧中才会有的情节吧！”

    “这，这是真的！我没有幻觉？！”

    其余诸人尽皆震撼不已，不敢相信。这哪里还是人啊，简直就是古希腊神话中的雷神宙斯！

    林凡双眼呈现一片蓝色，好似两颗蓝色的硕大雷珠，一道道细小电茫在双眼间跳跃。

    就见他双手一捏拳，浑身雷电猛然一收，尽数汇入林凡双眼之中，林凡双眼更加凌厉威慑，雷威滚滚。

    他双眼猛的一睁，“咔嚓！”有两道恐怖雷电从双眼中直射而出。

    击在远处的一座小山坡上，小山坡直接轰然炸裂，有如被炮弹轰炸中了一般，威力恐怖。

    在场众人看到这一幕，都是不由倒吸了一口凉气。

    这样的威力，简直比重型高科技武器都还要强大了！这真的是人能发挥出来的吗？还只是眼睛睁了一下而已！

    “林前辈这一次闭关，实力又大涨了啊，这是让人望尘莫及，远跟不上林前辈的脚步。”

    “林前辈这是又悟出新的武学了吗？如此强悍，恐怕跟传说中的天地之力都差不多了，简直就是神仙啊！”

    “真是让人羡慕，林前辈还只有我四分之一的年龄吧，竟然就有了这样的武道境界。人不人真是气死人啊，我在这个时候，还只是刚修炼出内劲呢！”

    “林前辈真是神仙一般的人物……”

    众人在心中纷纷惊叹。

    林凡闭上眼睛，再缓缓睁开，此时，眼睛已经恢复了原样。身上的青玉琉璃体也渐渐退去，变回了寻常模样。

    林凡这一次闭关，利用前段时间费力寻得的药材炼制而出的大量丹药，直接突破到了盈虚中期。

    盈虚之境，又号称神通之境。一入盈虚，神通自生。

    盈虚期一共可以开启三门神通，初期一门，中期一门，后期一门。林凡在盈虚初期的时候，开启的神通是青玉琉璃体。这一次到了盈虚中期，开启的则是刚刚所展现的神通，千雷瞳！

    “没想到这一次开启的竟然是雷道神通，难道是因为承雷剑和雷天式有关？”

    林凡收敛心神，心中暗道。

    修士达到盈虚期之后开启的神通，往往与自身息息相关。盈虚初期，林凡是知道的，是因为九天万青诀的作用，九天万青诀就是会产生这样的神体。但这盈虚中期，林凡却是只能瞎猜了。

    不过无论如何，以威力来看，这千雷瞳也是十分强大。刚才林凡还只是试试手而已，并未全力用出，就已经有了如此威力，可见其恐怖。

    “林先生……”霍老小心翼翼的再次喊道。

    “噢。”林凡这才回过神来，转身看向众人。

    “见过林前辈！”众人齐齐拜道。

    “嗯。”林凡随意的点点头，“霍老，有什么事吗？”

    霍老赶忙上前道：“林先生，我也不知道这消息有没有用。这是一个登山队拍来的照片，在俄国的大雪山中，有着一片湖泊，这湖泊竟然在零下十几度的情况下，都没有结冰。不少人都说是神泉，因此拿来给你看看。”

    说着霍老递上了一张照片。照片上与霍老描述的一致，只是在湖中央，还长者一根枯瘦的古怪树干，十分突兀。

    “哦？”林凡惊疑，接过照片。

    这一看，林凡立时双眼一亮。心中叫出声来：“这树干……这是冰脉长生果！”