    第1401章  让人嫉妒   

    明白姜毅的意思，华鹤笑着点头：“你离开的这两天，我给他做了几次针灸，配合解毒药剂，确实可以清除一些他脑袋里的毒素，只不过想要完全恢复我也没有把握。”

    

    “老大，华哥太神了，才扎了两次，傻大个就已经变聪明了很多！”

    阿雅兴奋地接话。

    

    自从之前误会过马东锡后，阿雅一直就有些后悔，觉得有些伤害了马东锡！所以虽然嘴里仍然很嫌弃他，但是马东锡神智上的恢复，最高兴的人就是她！   

    其次就是囡囡！因为马东锡对囡囡仿佛格外的合得来，囡囡去哪，他就跟着去哪。

    

    一高一矮两个身影居然有种莫名的和谐！就像此时不管囡囡给马东锡夹着什么菜，马东锡都会笑着全都吃下去！   

    “囡囡，别把蔬菜都给他，你得多吃一些！”

    知道囡囡小心思的李思雨及时阻止囡囡偷偷伸向马东锡的一筷子胡萝卜……   

    众人看着囡囡像吃药一样一脸纠结的吞下胡萝卜后，报复性的连吃了三大口炖得稀烂的红烧肉！让人忍不住全都大笑了起来！有了这个开心果，整个餐桌上的氛围变得格外的轻松惬意……   

    远处的其它小队远远的听着这边的笑意，都流露出无尽的羡慕！但是羡慕过后，还是一个个埋头苦吃着碗里的大锅饭……   

    说不羡慕那是不可能的，毕竟每天一到吃饭的时候，从那边飘过来的香气都能让人格外的开胃！不过这样的待遇却不是他们这些人可以享受到的！并不是车队苛刻着他们的食物！   

    而是他们分属各个小队，不可能像姜毅他们那样无限制地随便手下们想吃什么吃什么！   

    像赵亭、张精武、沈心香这样的队伍，为了保持高端战力的充足，会将最好的食物留给他们自己享用！   

    而低阶的能力者甚至只能和普通幸存者们一样，最多偶尔可以猎到一些储存不久的低级变异兽肉！   

    但是即使是这样，这些兽肉也不可能随便他们想吃多少就吃东西！更多还是要用变异玉米还充饥。

    幸好之前遇到的大菜地，让他们增加了很多新菜。

    

    才免了让这些普通队员们个个饿得面黄肌瘦……   

    原本末世能顿顿吃饱饭已经足以让所有人都感恩了。

    但是很多事就怕对比！外面的幸存者们羡慕他们天天都能吃饱，可是他们又何尝不羡慕姜毅的那个小队，所有人都可以吃一样精美的食物！   

    当然，他们既然再羡慕也没有任何的办法！各小队都有自己的规矩，条件不一样，待遇自然也是不同的！   

    姜毅他们之所以可以这样，也是因为他们人数太少，如果也和其它队伍一样最少都上百人，也不可能所有人都能吃上相同的食物……   

    姜毅他们还不知道他们又被上千人各种羡慕嫉妒恨！他们一边吃，一边交流着今天在县城里发现的事物！   

    姜毅惊疑众人今天的收获都非常的丰富！比如众女们为张心静肚子里随时都有可能出生的小宝贝收寻了足够十几个婴儿成长的奶粉、衣物和用品。

    甚至郭寒雪还带着童童在一家妇幼保健院里收了一整个分娩室的手术用具！   

    有华鹤在，他们根本不担心没人会用这些东西！张心静格外的感激女孩们为自己做的这些准备，差点没忍住哭了出来……   

    除了这些，还有大量的成套家具，适合各个年龄段的衣物。

    唐冰听着众人七嘴八舌的炫耀今天的收获，心中感觉到甜甜的羡慕！   

    真好啊，如果自己也可以和他们一样只需要为了自己的小队去着想，而不是顾及到其它事物该有多好！   

    虽然唐冰知道自己这样的想法是不对的，但是仍然忍不住去想！众人开心的分享自己的战利品，很多都是连姜毅都没想到的东西！   

    毫不夸张的说，此时姜毅的这个小队里的全部物资加起连比其它小队的总和还要多，包括了衣食住行、柴米油盐所有的一切！   

    即使不去基地，凭借着这些东西，他们一样可以活的很好！姜毅看着嘻嘻哈哈的众人只觉得有些窝心！   

    他了隐约明白为什么大家会如此积极的收集各种各样的物资！   

    显然，他们是担心自己身上背负的那些罪名会不会被基地当成把柄威胁，甚至他们已经做好了随着自己脱离基地的打算！   

    否则也不需要细到连一些鸡毛蒜皮的小零件都收集的程度！姜毅双眼有些迷离，有这些伙伴在身边，他还有什么好担心的！   

    他又怎么舍得大家跟着自己在危机四伏的野外流浪！姜毅看着大家，已经暗自发誓，他一定会给大家一个安全又温暖的家！   

    不过大家这么做都是在防患未然，在没到达基地之前，谁也不知道之后会发生什么……   

    很快，一顿让人心情怜悯的晚饭就吃完了！众人一个个瘫在椅子上不起动弹！   

    勉强收拾完桌子之后，菲尔烧了一壶开水泡了香喷喷的咖啡分给大家，让所有人都幸福的不想再起来……姜毅扫过众人，轻轻咳了一声。

    

    众人一愣，全都望了过去！   

    姜毅笑着问道：“这两天你们都辛苦了，手上的药剂和尸晶消耗的差不多了吧。”

    

    听到姜毅这么说，李回雨和晴斗立即双眼泛光的大吐苦水：“老大，你总算想起我们了！你不知道，我手上的药物和尸晶早就用光了，都断顿了啊！”

    

    李回雨惯会哭穷！没办法，他是真的穷，姜毅虽然不定时会给他很多尸晶！可是他手下的人太多，很多人都是从龙城跟随着他走到这里，一路出生入死，李回雨不可能不管他们！   

    所以，他手上的这些东西，消耗永远是最大的！即使是经常兑换回一些也根本不够用！而晴斗他们同样如此，虽然他们都只需要照顾自己就够了，但是晋级到黄金级之后，姜毅已经不能无限制的提供4级尸晶给他们！   

    高等级的尸晶在姜毅手上也属于稀缺品，用３级尸晶提升实力，不仅消耗量巨大，同时也极为浪费修炼时间！姜毅笑着听完他们诉苦后，一挥手，桌子上每个人面前都出现了一堆药物和尸晶！   

    众人大喜，分分抢着将自己那份收了起来！就连唐冰和张一哲、菲尔也有！   

    而马东锡早在吃完饭就坐到了单人床那边，他也没有确定是不是真的加入姜毅小队，所以自然没有他的份。

    

    而听到晴斗他们开心的样子，他也只是抬头看了一眼后，又低头盯着昏睡中的男人，时不时皱着眉头，似乎在想些什么……   

    “行了，看你俩的样子，还以为一辈子没见过好东西！”

    听着李回雨夸张的叫声，姜毅皱眉屈指直接将他弹开，同时问道：“你们还需要什么东西？

    需要武器可以告诉我！”

    

    众人纷纷摇头，相比这些每天都在减少的消耗品，他们在武器和装备上并没有太大的需求。

    

    姜毅点点头，其实晴斗他们身上的东西自己一旦发现适合他们用的，自然会替他们着想，反而看向身边的李回雨、肖文君和唐冰！   

    他们三人身上的装备都是很早之前自己分给他们的！随着他们的实力提升，渐渐已经有些不够用了！   

    听到姜毅的询问，三人一愣，唐冰皱眉想了想，握住自己腰间的‘金灵鼠剑’：“我觉得这柄剑非常适合我的能力，不需要换了！”

    

    肖文君也点头：“我暂时也没什么需要！”

    

    李回雨眼睛乱闪，有些不好意思的嘿嘿笑道：“老大，你那还有没有适合我空间能力的装备啊？

    给几件呗！”

    

    众人看他搞怪的样子忍不住笑出声来，晴斗拍了他一下：“你倒是不贪，还几件？

    你以为老大手上有多少好东西啊！”

    

    李回雨反瞪他：“老大都没说话，你急什么？

    我是用积分换，又不是白要的好不！”

    

    阿雅咯咯直笑：“我记得某人的积分好像是负数的吧！你觉得你的积分够吗？”

    李回雨顿时没声了，一脸的纠结……   

    他的积分可以说是在座中最少的，没办法，他总惦记着用这些东西填补手下，根本存不住！郭寒雪直接打开记录积分的笔记本，当着众人的面给李回雨看他现在欠下的积分数……   

    在众人的玩笑声中，李回雨直接趴在桌子上一脸沮丧……   

    姜毅咳了两声：“行了，我记给你想想办法的！”

    想了想，姜毅看向唐冰：“把你的剑先留在这，明天再还给你！还有回雨，你的手套也留下。”

    

    唐冰一愣，但并没问为什么，直接解下腰间的金剑放在了桌子上！李回雨也从空间中拿出了‘空间使者’，警惕的盯着姜毅：“老大，这可是我最好的装备了，你别给我弄坏了！”

    

    姜毅气的翻眼：“马上滚，要不然你连你的刀都收走！”

    李回雨吓的急忙捂着腰转身就跑！   

    肖文君无奈的摇头也和众人告辞后离开……   

    

    

