    嗖嗖嗖！

    大量人影，纷纷飞掠，朝着古城下方的空地掠去，一个个生怕去的晚，没了位置。

    “你们跟着我，千万别被冲散了。”

    萧战神色凝重，告诫秦尘等人。

    这一次五国大比，不同寻常，有境外强者到来，行事必须万分小心，不然很容易出事。

    此时。

    在古南都出现之时，距离古风城上百里外的一处平原之上，一道极速飞掠的黑色流光，陡然停了下来，凝视前方的古南都。

    这是一名身穿黑色斗篷的男子，眸光阴冷，眼角狭长。

    “这就是五国所说的古南都么？果然宏伟！哼，那小子如此修为，定是这五国的天才，我就不信，他会不参加这五国五年之中最大的盛世。”

    阴冷的声音，从斗篷人口中传出，紧接着身形一晃，斗篷人已然消失在平原之上。

    另一侧。

    古风城外。

    浩浩荡荡的人流，挟裹向前，不多时，众人已经来到了古城下方的空地之上。

    这片空地，早就经历过打扫，甚至周围，还有着一片高台，是数十年前，各大势力共同搭建而成。

    五大强国和各大势力的强者早有经验，纷纷占据最为有利的位置。

    其中，大梁国的韦天明带领大梁国天才，占据某一个方位，紧接着、大魏国、大赵国、大宋国、凌天宗等强大宗门，也都纷纷紧随其后，占据另外的方位。

    “我们来这边。”

    萧战低喝一声，唰的一声，掠上一片高台。

    这片高台，就位于悬浮古城的正前方，视线极好，放眼望去，远处古风城也极为清晰，可以看见有大量武者从那个方向暴掠而来。

    “这片区域，一向是我们大齐国占据，你们先行在这里歇息，古南都虽然已经出现，但是距离真正降临还有段时间，你们先调整状态。”

    萧战告诫道。

    此时六大势力占据各自的方位之后，高台之上，还有一些空位，并未没人占据，引得五国其余各大势力，纷纷眸露精芒。

    这些高台，对于在古南都中争取名次，并没有多大功效，但是却能够最近距离的接触古南都气息，洗涤身心，提高武道领悟，同时，也是身份和地位的象征。

    基本上，能站在高台之上的势力，便代表了五国最顶尖的战力。

    而能够站在上面的势力，根据以往经验，不会超过十个。

    “今年，鬼仙派没人前来，等于多出了一个位置，走，我们黑石国去占一个。”

    “刀王门的人跟我上。”

    “我们迟晓国，上届可也是站在高台上的，这届自然也不能落后。”

    嗖嗖嗖！

    剩下对自己实力较为自信的势力，纷纷高喝，纵身而上。

    “我们鬼仙派还没上台，你们也敢动？”

    轰隆！

    只是不等他们掠上高台，突然，一道阴冷的狞笑声响起，紧接着，嗖嗖嗖嗖，从远处陡然掠到一道道身穿黑袍的恐怖身影，这些身影，如电似幻，瞬间超越其余各大势力，一举落在了高台之上，占据一个有利位置。

    “这是……”

    “鬼仙派？鬼仙派不是听说被大齐国灭了么？”

    “哪里来的这么多高手？”

    人群吓了一跳，纷纷抬头，便看到高台之上，有着一群身穿黑色斗篷的强者，这些强者，面容都被斗笠遮盖，看不清具体模样，但散发出来的气息，却极为阴冷，令人心悸。

    在这些人周围，有着一群年轻弟子，全都身穿鬼仙派的宗门长袍，身上气势各个非同一般，让人不敢小觑。

    除此之外，在弟子中间，有一名中年男子，并未遮住面容，一上来，便怒视大齐国和大魏国所在，眸底闪过出一丝仇恨光芒。

    “是鬼仙派的胡宗南长老。”

    “难道这群人真是鬼仙派的强者？”

    “可是，鬼仙派的念朔宗主等人据说已经全都被杀，甚至连潜入大齐国的诸多弟子、执事和长老，也尽皆被大齐国军神秦霸天剿灭，整个鬼仙派即便还有一些人残留，也都是虾兵蟹将，老弱病残，怎么会突然冒出来这么多强者？”

    “是啊，听说当初鬼仙派念朔宗主带领鬼仙派诸多强者，潜入大齐国王都，欲要斩杀秦风和秦尘，结果反被大齐国斩杀，同时，念朔还欲要和大魏国联合，从边境对大齐国进行进攻，结果被大齐国军神秦霸天早早发现，念朔等人死后，大齐国强者突然出手，围剿鬼仙派诸多长老和弟子，活着逃出来的人，寥寥无几，哪里来这么多天才和强者？”

    人群哗然，极为不解。

    台上这群黑衣人，虽然静默不动，但仅仅是站在那里，便有一股令人心悸的气息弥漫，这等气势，绝非普通玄级武者那么简单。

    而胡宗南所带领的鬼仙派弟子，也各个气势不凡，其中最弱的一个，似乎都在天级后期，让人震惊骇然，无法理解。

    “胡宗南，这到底是怎么回事？”

    大梁国韦天明，作为西北五国的主持，当即跨前一步，进行询问。

    引来无数人的目光，凝视鬼仙派所在。

    他们也很想知道，这群人究竟是从哪里冒出来的。

    胡宗南瞥了眼韦天明，淡淡道：“韦天明，这几位，都是我鬼仙派的太上长老，常年隐居在我鬼仙派驻地，不久前，我鬼仙派宗主惨遭大齐国暗害，诸位太上长老知晓后，便破关而出，没什么问题吧？”

    “你鬼仙派的太上长老？老夫以前怎么从未听说过，何不摘下斗笠来看看，还有，你身边的这群弟子，又是从何而来，老夫记得你鬼仙派的天才弟子中，似乎没有这群人吧？”

    “韦天明，你难道是在怀疑我鬼仙派么？”胡宗南冷冷一笑，手中拿出一块令牌，道：“这是我鬼仙派的宗主令，几位太上长老知晓我鬼仙派大难，已让在下继任鬼仙派宗主之位。至于其他，乃是我鬼仙派宗门之事，大梁国似乎还管不到吧。至于这些弟子，乃是我鬼仙派在年幼时挑选而出，接受几位太上长老暗中训练的天才，现我鬼仙派其余天才，尽皆被大齐国和大魏国陷害斩杀，由他们出面顶替，也符合情理。”

    韦天明眉头一皱，还想说什么，但最终还是没有开口。

    即便他怀疑这群黑衣人来历不明，但胡宗南毕竟是鬼仙派长老，且拥有宗主令，继承了鬼仙派宗主之位，如他所说，鬼仙派宗门自己的事，他韦天明管不了，也没有资格去管。

    “胡兄，你说我大魏国陷害你鬼仙派天才，这里面是不是有什么误会？”

    大魏国所在，大魏国第一高手尉迟成忍不住开口说道。

