    赵传瑞听到这话，忍不住气血一阵翻涌。

    其他的厨师们都以能够加入厨协为荣！但是眼前这年轻人好像根本不按套路出牌，怎么一上来就问加入厨协有什么好处呢？

    还有，那个小姑娘说的话更过分！

    能够加入厨协的厨师，可都是拥有着国家官方认证的厨师，那是一种至高无上的荣誉！

    怎么能用钱这种庸俗的东西来玷污呢？

    看着眼前大爷一副被气的不轻的样子，呆小妹慌忙吐了吐舌头。

    “大爷，我就是和你开个玩笑而已，你别当真。”

    “反正加入协会的又不是我，你问苏御就行了。”

    听见话锋再次指向自己，苏御挠了挠头。

    “大爷，你要我加入厨协，总得告诉我加入厨协到底有什么目的，给我普及普及关于厨协的知识啊。”

    “不然，我怎么知道加入了厨协之后需要干些什么呢？”

    苏御的话音还没落下，突然，一道身影的出现打断了他的询问。

    只见不远处，之前那位端着国宴豆腐细细品尝的俊朗青年走了过来，一脸惊异的看向白发大爷。

    “赵会长？您怎么在这里？！”

    “刚才那道国宴豆腐您品尝了吗？真是人间美味啊！”

    赵传瑞将目光看向年轻人，见到来人模样时，这才了然。

    “小姜啊，没想到你竟然来这次鉴赏会了？”

    “对了，你父亲呢，这次也来了吗？”

    哪位被称作小姜的年轻人恭恭敬敬地对着赵传瑞行了一礼，有礼貌的回答道：“父亲在酒店忙着研制新菜品，这次就没来参加。”

    “可惜了，今天出现的这道国宴豆腐，真是让人眼前一亮，他没有口福品尝。”

    “对了，赵会长。刚才那位制作国宴豆腐的苏厨师，听主持人的介绍好像不是你们厨协的人吧？”

    赵传瑞点了点头，自信满满地说道：“没错，他暂时还并不是我重城厨协的一员，不过很快，他就会答应加入了。”

    一旁，苏御默默地伸出一只手表示抗议。

    “大爷，我啥时候答应加入了。你都还没告诉我加入厨协到底有什么好处呢？”

    听到苏御的声音，姜皓元疑惑的将目光投向声音传来的方向。

    然而，下一秒，他脸上就露出了难以言表的兴奋之色，连说话的声音在一瞬间变得有些尖锐刺耳。

    “您，您就是刚才制作国宴豆腐哪位小苏厨师？！”

    “我没看错吧！真的是您？！”

    呆小妹见到姜皓元震惊的神色，有些嫌弃的竖起一根手指放在嘴边。

    “嘘嘘嘘嘘！大惊小怪什么啊，小点声！”

    “苏御说了，要低调，低调！”

    姜皓元难掩心中的激动，“真的是您吗，小苏厨师？”

    “您的刀工实在太厉害了！没想到您竟然会出现在这里！”

    “我……我……”

    看见上一秒自己还在讨论的对象突然出现在眼前，姜皓元感觉这一切都如同幻觉一般，让人难以置信。

    “小苏厨师您好！见到您我实在太高兴了！”

    “我叫姜皓元，重城的唯一的五星级认证餐厅就是我父亲开的。”

    姜皓元一边介绍着自己，一边伸出双手，想要和苏御握手。

    苏御闻言，心里忍不住大喊一声卧槽！

    他没想到，自己的影响力竟然这么大。

    对面一个家里开着五星级餐厅的富二代公子哥，见到自己竟然是这幅崇拜的态度。

    要知道，五星级餐厅，在全国一共也就只有不到三十所！

    每一所都代表着中餐厅的最高厨艺！

    如果不是还要维持表面形象，苏御现在就恨不得想问问，自己能不能去餐厅当厨师打工！

    听网上的传谣报道，五星级餐厅一年的利润能够轻轻松松达到上亿！在酒店里当厨师，都是按照日薪结算！一天工资最少一万块！

    如果自己真能去，那岂不是再也不用担心赚钱的问题了？

    “你好，姜兄弟，你不用这么称呼我。叫我苏御就行了。”苏御有些难为情的说道。

    姜皓元用力摇了摇头，“小苏师傅，那怎么行呢！您刚才做的国宴豆腐实在太惊艳了！我这辈子第一次见到如此神奇的刀法！”

    “您这是和赵会长认识？”

    苏御：“嗯嗯，认识认识。”

    姜皓元：“赵会长，您刚才说小苏厨师虽然现在还不是，但很快就会成为重城厨协成员是什么意思？”

    赵传瑞无奈道：“原本我正要邀请苏御加入厨协，可是他却问我加入厨协能赚多少钱。”

    “这不巧，让后你小子就来了吗？”

    姜皓元听到大爷的话，眼睛一亮，扭过头去疑惑的问向苏御：“小苏厨师，您现在是很差钱吗？”

    “按照您这样的厨艺水平，就算是在五星级餐厅也会抢着要你吧。”

    “不然您来我们芝香堂来吧，我让父亲每天给你开两万的薪水如何？”

    日薪两万？？？！

    听到姜皓元的话，坐在一旁的呆小妹直接蹦了起来，差点掀翻了桌子。

    天呐！自己没听错吗？

    厨师原来这么吃香的吗？

    ……

    直播间里。

    一直守候在电脑前的观众们听到这话，同样震惊了差点砸了键盘。

    “卧槽！日薪两万！发了发了！苏小哥这下是真要发达了！”

    “乖乖！苏小哥，咱们说好的是来参加鉴赏会享受美食的，你咋就背着其他挑战选手们开始找工作了？！”

    “妈妈，我不读书了！读书有什么前途，我要去当厨师！”

    “逆子！当什么厨师，你有人家苏小哥的厨艺吗？下次炒番茄鸡蛋，记得把鸡蛋壳敲碎扔了在做……”

    “淦！我不活了！我辛辛苦苦搬砖三个月才能挣一万块，苏小哥一天就能挣这么多。”

    “呜呜呜呜，亏我之前还给苏小哥打赏礼物，送人气票来着？苏小哥！你还我人气票！”

    虽然看不到自己的表情，但是苏御还是能清楚的感受到自己的小心脏在扑通扑通的不断剧烈跳动。

    加入五星级酒店成为厨师，日薪两万？

    不得不说，这条件听上去实在太香了！

