
　　此刻在魔都黄家的其中一座府邸中。黄杰正坐在办公桌上，他的桌子上摆着一张照片，那照片中的人正是叶枫，而且还是叶枫的近照，拍摄的是叶枫参加逗鱼嘉年华时候的情景。

　　黄杰的面前站着几个人，一副低眉顺眼的样子。

　　“这么说来，这个叶枫，还有军方的背景了。”黄杰看着叶枫的照片问了问底下的人。

　　那几个人都是黄家的成员，不过都是些血缘关系很远的远亲。

　　这几人听了之后就点了点头，然后其中一个人就说道：“军方那边打了个招呼，说不要找叶枫的麻烦，这个人对他们有用。说不希望引起军方和黄家的冲突。”

　　那人说完之后，就偷偷地看了一眼，想要看看黄杰听到这话之后的反应。

　　他以为黄杰会生气发火，但是没想到黄杰听了却一副没有怎么放在心上的样子。

　　也没有不满与愤怒。

　　“你们以为我会因为这种小事生气？”

　　黄杰身子靠在椅背上，然后就从抽屉里拿出一盒雪茄。

　　他先是将一根雪茄放在鼻子下面闻了闻，然后就将雪茄点燃，深深地吸了一口，似乎很享受的样子。

　　“这种事情还不值得我动气，认真就输了，像这样的小人物，没有什么背景，以为靠着军方这颗大树就可以乘凉了？真的是太天真了，现在都什么年代了，没有背景的人永远都无法理解这个社会是怎么运行的，还以为自己有点能耐就很了不起了，人家把他当枪使都不知道。”

　　黄杰淡淡地说道，语气中尽是嘲讽。

　　“对对对，杰少您说的太对了，没办法，这种小地方来的人，就是这样跟个暴发户似的，有点钱财有点权利就迫不及待地想要炫耀一番。没有底子怎么能和咱们黄家这种庞然大物比呢？”

　　“这件事情是我个人的私事。我也不想动用家里太多的关系。明面上的关系扯来扯去耗费的都是大家的人情。为了这种小人物动用家里的关系去和军方扯皮，也实在没这个必要。”

　　黄家的两个下人听了，有些不明白黄杰说这话是什么意思。

　　难道黄杰要大度的放过这个叶枫不成。

　　正当他们心中有些疑惑的时候，黄杰就再次开口了：“我们和东南亚做生意的船队里，是不是有几个人认识东南亚的雇佣兵？”

　　听了黄杰的话，黄家的一个下人此刻就点了点头说道：“我们在东南的港口与东南亚素来有不少的生意往来和那边的雇佣军关系十分的密切。那边给我们干活的几个船老大以前就是干雇佣兵，听说手上还有不少的人命。”

　　当黄杰听说那些人手上有不少人命的时候眼睛立刻就亮了一下。

　　“杰少，问这个这是打算做什么？”

　　有人这个时候就这样问道。

　　“找几个身手过硬的雇佣军把人给我带来。”这个时候黄杰就淡淡地开口说了一句。

　　下面的几个下人听到黄杰的这句话，就又再次问了一句：“杰少，要死的还是活的？”

　　“当然是活的，死的有什么意思，我还要好好的和他玩玩呢，弄死了有什么意思。”黄杰这个时候就有些戏谑的说道，“对了，这个事情你们偷偷地去办就行了，不要让别人知道，我不想麻烦。”

　　“是是是，杰少我们一定把这个事情办成。”

　　...

　　而此刻的叶枫却不知道已经暗地里有人对他使绊子了。

　　不过就算知道了也无所谓，反正有什么招式他都接着。

　　而那边的李建江回到家之后，想着在4S店发生的事情还是久久地不能释怀。

　　“这个叶枫...竟然还有这一层关系。”

　　李建江觉得自己有那么一点点地看走眼了。

　　不过也就是一点点意外而已，和黄家比起来，叶枫实在是不值一提。

　　而此刻他回到家之后，关晓已经在客厅等他了。

　　“怎么样？”李江建这个时候就问道。

　　听了李江建的问话，关晓不禁摇了摇头。

　　“我已经苦口婆心地去劝了，她还是不同意去见那个黄杰。”关晓这个时候就有些无奈地说道。

　　听到关晓的话，李建江就有些愠怒。

　　“这可由不得她，明天她不去也得去！”

　　李建江生气地说道。

　　“那怎么办，她不愿意去的话，我们还能强迫她？要是因为这样李依然又离家出走的话怎么办？”关晓这个时候就有些担心地说道。

　　“我不管，你去骗她也好，怎么样也好，这两天一定要将他带到魔都黄家去，要不然我就...”李建江是真的有些生气了。

　　“这个我知道了，我会想办法将依然带去的。”关晓答应道。

　　没有办法的话，她只能够把李依然骗到魔都去了。

　　...

　　很快就过来了两天，叶枫等人也踏上了去往魔都的路。

　　三十二强赛将在三天后开启。

　　叶枫等人买好票就一起去魔都了。

　　张大宝等人这是第一次到魔都来，一路上都显得十分的激动。

　　到魔都的也要不了多少时间，而叶枫先是和张大宝等人一起来到酒店，来到酒店之后他就打通了萧海城的电话。

　　而那边的萧海城接到叶枫的电话之后，就表示自己会再这几天安排好时间让叶枫和老爷子见面的。

　　萧海城在那边挂掉电话之后。

　　“呵呵，哪里来的乡野之人的话你都相信。”

　　这个时候萧海城的身后就传来一道冷漠的声音。

　　萧海城听到那人的话就皱了皱眉头。

　　“相不相信，治好了我身上的病那可是事实。”

　　萧海城这个时候就冷冷地说道。

　　“大伯也真是的，老爷子的病这么多名医看过都说治不好，你随随便便哪里找个人来就说可以治老爷子的病。”

　　那声音这个时候又说道。

　　“反正我是不会同意的，我爸爸也不会同意你随便找个人来给老爷子看病的。”

　　那个声音这个时候又说道。

　　他这么一说，萧海城就有些生气了。

　　“我做的决定，什么时候需要你同意了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第360章 前往魔都免费阅读。https://xs.23sk.com 