    还没等战司爵多想，一道女声突然传了过来，“予白，予墨，你们的爹地来了啊！快赶紧回家吧！”

    战司爵一愣，下意识的轻声道，“真的很像吗？”

    幼儿园老师，以为他是在问自己，立即答道，“像，当然像了，你们父子三人，简直一个模子里刻出来的。”

    “一个模子里刻出来的？”战司爵说着，微微皱眉看了大宝一眼。

    心里有个想法在蠢蠢欲动……

    黎予墨和黎予白，的确很像叔叔战夜凝，但也很像他啊……

    不行！

    DNA鉴定，他迫切的想要验证一下这个结果！

    必须重新鉴定一下！

    这么想着，战司爵眯了眯眼睛，不经意的伸手摸了摸大宝的头发，偷偷的拔下了他几根头发。

    感觉到头皮的疼痛，大宝疼得皱眉，但什么也没说，特别的冷静自持。

    战司爵十分淡定的将头发放进了自己的内侧口袋里。

    幼儿园老师看着几人，忍不住夸赞道，“黎先生，你们一家人颜值都好高啊，孩子们的妈咪，也简直是天仙下凡，而且……”

    话还没有说完，二宝突然跑了过来，立即解释道，“王老师，你说错了，他是战萌萌的爸爸，不是我们的爸爸。”

    说着，他又偷偷的看了战司爵一眼，小声嘀咕道，“好吧，还是有点点像的……”

    幼儿园老师这才反应过来，尴尬的笑了笑。

    虽然二宝说话的声音很小，但战司爵还是听到了，垂眸看了二宝一眼，眉头微微皱起。

    说实话，如果不是亲眼看到，他真的不敢相信大宝和二宝是双胞胎兄弟。

    毕竟这性格上差了不是一星半点儿。

    大宝安静乖巧，二宝闹腾欢实。

    察觉到他的目光，二宝抿了抿唇，也学着他的样子，瞪了回去。

    输人不能输阵势。

    见两人一副要掐起来的架势，大宝立即轻轻地拉了拉二宝的胳膊，轻声道，“予墨，你也打个招呼。”

    二宝虽然不情愿，但还是听话道，“战叔叔你好，战叔叔再见！”

    战司爵微微勾唇，下意识的伸手捏了捏他的脸蛋，挑眉道，“你好，好久不见！”

    这小家伙，性格和黎甜甜倒是一样。

    机灵鬼一般。

    “战叔叔，你快把我的脸捏肿了！”二宝夸张的说着，轻哼一声，傲娇的转过身去，不再看他。

    被他这故意夸张的小模样给逗笑了，战司爵勾唇笑了笑，“知道了！”

    说完，他轻轻的摸了摸二宝的脸颊，突然想起了什么，提议道，“予白，予墨，要不要和萌萌一起吃个饭？”

    不知怎么的，他莫名的想要接近这两个小家伙，想要了解他们更多。

    或者是，想将对黎宝贝的愧疚，弥补在他们身上。

    二宝一愣，下意识的看向大宝，两人相互对视了一眼，顿时达成了共识。

    他们正准备拒绝时，战司爵突然说道，“不用担心，就简单的吃个饭而且，吃完饭，就送你们回家，我会跟你们妈咪说一声的。”

    大宝一愣，轻声道，“战叔叔，抱歉，可能不行，我妈咪等会儿……”

    他话还没有说完，二宝的肚子突然“咕噜噜”的响了起来。

    一瞬间，气氛顿时尴尬……

    “予白，我饿了。”二宝说着，尴尬的摸了摸肚子。

    大宝无奈的摇了摇头，轻笑道，“战叔叔，萌萌，那就打扰你们了。”

    战萌萌顿时明白了过来，高兴的笑了起来，“不打扰，不打扰，我和爸爸很欢迎你们的。”

    说完，她立即跑去开门，邀请大宝和二宝上车。

    看战萌萌忙前忙后的样子，战司爵勾了勾唇，眼里划过一丝笑意。

    随即他又想起了什么，连忙拨通黎甜甜的电话，想跟她打声招呼。

    但电话一直没有人接通，只好给黎甜甜发了一条消息。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜刚从医院里出来，正准备去幼儿园接宝贝们时，从后视镜里突然看到一道一闪而过的黑影。

    她一愣，眉头顿时微微皱起……

    这是，有人在跟踪她吗？

    难道……是因为上次用了组织的力量，被人盯上了？

    看来需要好好的查一查了！

    还没等她细想，一个陌生的号码打了过来。

    黎甜甜心里一惊，立即接起了电话，“是萧思南的事情有结果了吗？”

    侦探社的人道，“萧思南这近六年多来的资料，已经全部发给你了，保证真实！”

    “嗯，钱我会打过去的。”

    说完，黎甜甜立即挂断了电话，低头认真的看起了邮件里有关母亲的所有资料。

    一张一张的往下看着，她的眼眶顿时忍不住红了，心再次疼了起来。

    “混蛋！黎启淮你这个混蛋！”

    大混蛋！

    她原本以为在她骗取了黎氏的资金后，母亲和哥哥的日子很不好过，母亲抑郁成疾，哥哥发生意外，但没想到，事情远比她想象的更加严重。

    原来，母亲是被黎启淮逼死的，而哥哥，是被黎凌薇和赵婉儿下药，导致神智出了问题，只有六、七岁小孩子的智力。

    整个邮件看完，黎甜甜顿时眯了眯眼睛，左手握紧，狠狠地锤了锤方向盘。

    “黎启淮，别以为你在监狱里就能安然无恙，你给我等着！”

    黎启淮，赵婉儿，黎凌薇，你们一个也逃不掉！

    她之前对待黎家的这些人，还真是心慈手软了，呵！

    黎甜甜深吸了好几口气，终于调整好了自己的情绪。

    正当她准备开车时，这才看到，刚才战司爵打来的电话，而且还给她发了消息。

    “予白和予墨陪萌萌一起吃饭，地址是……”

    看了看短信上的地址，黎甜甜微微皱眉，一边拨通了战司爵的电话，一边踩下油门往目的地开去。

    战司爵怎么突然又找上大宝和二宝了。

    难道……他看出孩子是自己的，所以想要带走他们，或者抢夺抚养权。

    毕竟，他们战家至今为止还没有一个男丁……

    如果张淑芝知道孩子是战司爵的，肯定会天天想方设法的带走他们的！

    绝对不能被战家的人发现！

