    11

    “你怎知道我是去我大伯家？”

    话说出口，顾玉汝才反应过来自己问了个蠢问题，薄家跟她家也算是街坊，邻居里知道她去顾大伯家的并不在少数。

    再说了，薄春山跟她也不是一回两回了，指不定哪回她不知道的情况下跟了她一路，自然知道她去哪儿也不稀奇。

    说起这个——

    “你平时不用做事，总是跟着我？”

    少女半挑着眉梢，眼角微微上扬，娴静的脸上多了丝不协调的锋芒，这两种冲突的气质融合在一处，让人诧异之余不禁目眩神迷。

    她的口气听不出是责怪还是调侃，但至少不是怕。

    薄春山愣了下，又笑了，笑得罕见灿烂，不是怕就好。

    “我闲人一个，不用做事。”

    顾玉汝眨了眨眼，眼中写满不信。

    薄春山也知道一时半会说不清楚，遂道：“其实我平时跟着你，也是为了你好。”

    “为了我好？”

    他理直气壮地点点头：“你看那天，若不是我，还不知会出什么事。”

    他倒是揽功揽得一点都不心虚气短，说得也都是歪理，可人家说得没错，救命之恩，她不能反驳。

    顾玉汝眸色复杂地看了他一眼，什么也没说，继续往前走着。

    薄春山几个大步跟上，偷看了她好几眼，也没看出她是生气还是没生气，想了想他道：“你也别生气，我也不是日日有空，我也忙着呢，像那回那回……我有事不就没来。”

    “再说了，你一个如花似玉的小姑娘，日日固定走这一条路，就不怕歹人留意上？我这样也是为你好。”

    “有吗？”她突然停下脚步，好奇问道。

    “这……”

    薄春山语塞。

    还别说，真有。

    不过两个小地痞，就在这附近几条街混着，因顾玉汝日日都走这一条路对她留意上，不过还来不及做出什么，就被薄春山意外撞见了。

    之后自是不必说，被他收拾了一顿，那两个小地痞自然也不敢再动什么不轨之心。

    也是因为这事，薄春山才开始有空就出现在顾玉汝每日必经的路上，即是保护，也是私心。

    “原来还真有啊。”见他神色，顾玉汝还有什么不明白的，她的语气有些许唏嘘，些许感叹。

    “你别怕，有我在，没人敢动你！”

    顾玉汝眼神更复杂了。

    原来在那段记忆里，从始至终她都误解了他，实际上……

    不过她什么也没说，只是深深地看了对方一眼。

    ……

    “你是不是有什么心事？”走了一会儿，薄春山没忍住问。

    顾玉汝的脚步停了一瞬，但也仅仅是一瞬。

    见她不说话，也不停脚步，薄春山也不出声了，默默地跟着一边走，走着走着他觉出不对。

    “这好像不是去你大伯家的路。”

    确实不是。

    她今天故意早出门，不过是为了去做一件事。

    *

    路线渐渐偏离，过了芦花桥，就是县南。

    定波县虽只是个县城，却也是明州府下大县之一。当地水系发达，纵横交错，不光有浙东运河环绕，还有曹娥江支流穿城而过。

    因这一条江，将整个定波县分成上下两个部分，县南和县东在上，县西和县北在下。

    顾家在县北，若是去县南势必要过河，不过这河上既有桥又有船，倒是不乏过河的途径。

    走进县南，能明显感觉到这里比县北要繁华许多，各种铺子鳞次栉比排列在大街两侧，街面又平整又宽阔，来往行人的衣着打扮也要比县北的人要光鲜些。

    能住在这里的，多是县里的富户。

    顾玉汝是个女子，虽不至于大门不出二门不迈，但极少会走远路来县南。不过她也不是没来过，前世齐家就住在县南，所以她也算轻车熟路。

    一路过大街走小巷，大抵是顾虑着身边跟着薄春山，怕被熟人看见了，她都是避着人多的地方走，期间穿过好几条小巷，终于到达目的地。

    这条街还算热闹，临着道路两旁开了许多铺子和酒楼，而就在这条街的斜对面是一户人家的宅子。

    光看宅院门脸就知这家定不是普通人家，顾玉汝找了个不显眼但又能看见斜对面那处宅门的街角站了下来。

    “你站在这做甚？”

    “是不是等人？”

    顾玉汝也不知该怎么答，只能有些无奈道：“薄春山，要不你忙去吧，我有些事，等会儿我会自己回去。”

    薄春山当即不再问了，看着她侧脸的目光闪烁，显然这样的顾玉汝他是没见过的。

    顺着她目光看向不远处那处宅门，门楣上挂着偌大一个牌匾。

    乔府？

    玉汝来这里做甚？

    .

    随着时间的过去，时不时有过往行人好奇地看两人一眼。

    也是两人实在扎眼。

    一男一女，一个高大威猛，但看着就不像是个好人，一个年轻貌美，却是未嫁的打扮。

    顾玉汝心中有事可能没注意，但薄春山可不是瞎的，他在四周看了看，目光落在不远处的一个茶楼。

    “光这么站着也不是事，这样吧，我不问你想做什么，咱们找个茶楼坐着可好。”

    这样好声好气还带商量的样子，也是刀六和虎娃没看见，不然非要说太阳打西边出来的，老大何曾对人这样过。不过薄春山为顾玉汝破的例也不是一次两次了，倒也不用稀奇。

    其实顾玉汝现在也累了。

    她心中只想着过来看看，完全没考虑周全，一路行来本就累得不轻，又站了这么久，早就是强弩之末。

    “被人看见了不好。”她有些犹豫道。

    “这里没人认识咱们，有人问起只管说是兄妹，想必也不会有人这么不识趣。你看那二楼，临窗视线又开阔，不管你是等人还是找人都极为方便，再说了上面僻静，不容易引人瞩目。”

    顾玉汝想了一下，觉得薄春山说得也挺有道理，便没再挣扎随着他往茶楼去了。

    进了茶楼，此时不是上客的时间，茶楼里十分安静。

    跑堂伙计迎上来后，看清薄春山的穿着一愣，脸色有几分难看又有几分警惕。

    薄春山仿若未觉，说要二楼临窗的那座，并随手扔给了他一角银子，那跑堂伙计面色一松后，恭恭敬敬地将两人引上了楼。

    期间，伙计好奇地看了顾玉汝两眼，顾玉汝倒是察觉到了，不过她并没有在意。

    薄春山似乎很高兴的模样，让小二上茶，还点了几样果子。

    多是酥糖、点心之类。

    “你点这些果子做甚，只吃茶就好。”

    光看这茶楼装潢和门脸，顾玉汝就知在这里吃茶不会便宜，自然不想多花冤枉钱。

    薄春山也不说什么，只管让伙计上来，伙计点头哈腰应了，直到下了楼去，才抹了一把汗。

    一个跑堂伙计凑了过来，道：“这太阳打西边出来了，龙虎帮的人出来吃茶竟然给银子？”

    “谁说不是，我想着莫是来收这个月的月钱，可想着前几日掌柜才给的，应该没那么快，又看还带着个女子。”

    “那女子也不知与此人什么关系……”

    一个袖子从后面打过来，正好打在说话伙计的头上。

    胡掌柜走到两人面前，皱眉道：“不干活尽在这胡叨叨什么！”

    两个伙计忙做噤声束手状。

    “掌柜的。”

    “来者是客，不该说的话少说，免得给茶楼惹出不必要的麻烦。”

    这茶楼在这片儿开得也有些年头了，龙虎帮是干什么的，没人比胡掌柜更清楚，自然不想惹事，两个伙计被教训了一通，忙下去干活了不提。

    .

    这不过是个小插曲，楼上二人自是不知。

    等伙计上了果子盘，薄春山把碟子往顾玉汝面前。

    “尝尝这杏仁糖怎么样？”

    顾玉汝正喝着茶，目光有意无意地看着窗外，闻言愣了一下，道：“又不是小孩，哪还要吃什么糖。”

    “怎么，你现在不喜欢吃糖了？”薄春山笑脸凝滞了下，又笑道，“你不尝尝，又怎知好吃不好吃。”

    顾玉汝不想与他争辩，拿出帕子擦了擦手，从碟中捻起一块儿。吃的时候，用帕子半掩着面，喂进嘴里。

    她这动作优雅又好看，薄春山这个地痞哪曾见过这等架势，除了觉得好看，还是觉得好看。

    而顾玉汝却下意识滞了下。

    无他，这动作和礼仪都是‘顾玉汝’做熟悉的，按理说现在的她根本不懂这个，不过下一刻她就被嘴里的味道夺去了心神。

    这杏仁糖的味道，莫名有些熟悉。

    说是杏仁糖，其实是搀了花生的，杏仁占多，花生少点，和了麦芽糖做出来，吃起来口感酥脆，因着有花生和杏仁中和麦芽糖的甜味，倒不会让人觉得腻味。

    花生糖也是同样的做法，只是花生占多数。

    顾玉汝想起幼年。

    她幼年最喜吃糖，可吃糖坏牙，家中若是买糖，必然是杏仁糖或者花生糖，爹娘为了哄她，都会买这种相对来说没那么甜的糖与她吃。

    她还想起幼年，每次她娘买糖给她，她总会藏一块去和小山哥哥同吃。

    因为别人都有糖吃，只有小山哥哥没有糖吃，也没有人跟小山哥哥玩，只有她跟小山哥哥玩。

    可小山哥哥是谁呢？

    小山哥哥……

    这个词语似乎是一下子就蹦进了她的脑海里，让她既觉得非常熟悉，却又透露出一种陌生。

    薄春山？

    小山哥哥？

    顾玉汝其实已经记不太清这个人了，她只知道幼年似乎有这么一个玩伴，却又不记得这个人是谁，就好像她依稀记得薄春山小时候似乎跟巷中的小伙伴一起玩过，但她也没有记忆了，只记得她娘一直叮嘱她‘不要跟薄家那孩子玩’。

    巷中的很多人家都是这么叮嘱自家孩子的。

    所以薄春山是小山哥哥？

    　　

