    地牢的动静那么大，愣是没有招来其他人的盘问。

    江雅一心只顾着照顾受伤的白澜，都没有思考一下异常平静的背后到底意味着什么。

    “盟主，大小姐把人带出去了，我们不敢对大小姐动手，属下失职。”看守地牢的护卫跪了一地。

    他们心里清楚，自己这次肯定难逃其咎。

    “都起来吧，是本盟主有意给那个年轻人一条生路。”江盟主示意他们都起来。

    “记住，大小姐院子那边派人二十四小时给我守着，他们一旦出门，你们随即跟上去，这次要是把人跟丢了，你们提头来见我。”

    “属下谨遵盟主的教诲。”整齐划一的回答声在地牢里响起。

    “我，我在哪里?”白澜高烧已经退了，但是他一动，浑身的骨头都觉得隐隐作痛。

    他想起来了，自己被江盟主打入地牢，在地牢里被那些人打的伤痕累累。

    “白大哥，你可醒了，我担心死你了。”江雅一直坐在床边陪着他。

    她一下子就扑到白澜的怀里，哽咽的说道。

    “我没事，江雅你不要哭了。”白澜伸手轻轻的拍了拍女子的后背。

    “我记得自己在地牢，这是哪里？”白澜看清楚房间的布局，这一看就是一个未出阁女子的闺房。

    “你在我的屋里，是我把你从地牢里带出来的，你身上的伤我已经帮你处理过了，你感觉如何？好点了吗？”

    江雅说道这里，急忙从他的怀里退出来，“我压疼你了吗？”

    “不会，”白澜怜爱的望着江雅，这个女子是他喜欢的人，在自己陷入为难之际，也是她救自己出火坑。

    他心里感激还来不及。

    “我从地牢里消失，你爹爹很快就会发现的，你这里现在也不安全了。”白澜有些担心。

    “白大哥，你不要担心，我这里有一个地道可以直接通往外面，我们趁着天黑就离开这里。”

    江雅只是铁了心要跟着白澜离开江家。

    “江雅，我现在一无所有，你是江盟主的女儿，你跟着我浪迹天涯要吃很多苦头的。”

    白澜替她考虑。

    “我不在乎那些，我爹爹根本就不考虑我的感受，我上次离家出走就是因为他瞒着我把我许配给别人了。”

    江雅一直觉得江盟主是疼爱自己的，结果还是她太天真了。

    “我绝对不会嫁给一个我素未谋面的男人。白大哥，我喜欢你，你也喜欢我，我们离开这里，天大地大，肯定有我们的容身之处。”

    江雅有江湖儿女的直爽性格，她敢爱敢恨，喜欢白澜，就要为自己争取一次未来的幸福生活。

    “江雅，我肯定不会辜负你的一片爱意。”白澜许下自己的承诺。

    两个人趁着夜色黑下来，他们从院子的一条通道悄悄的离开。

    “盟主，大小姐和那个男人已经离开院子，朝外面走。”蹲守在院子里的护卫第一时间跟江盟主汇报。

    “盯住他们的一举一动。”江盟主下达新的命令。

    他抓到了白澜，用严刑逼供都没有让对方说出秘籍和宝藏的地方。

    江贺改变策略，他想通过自己的女儿看能不能套出一些重要信息。

    江雅并不是江盟主的亲生女儿，江雅的身上藏着一个天大的秘密，那就是玄机门的半张地图就在她的身上。

    江盟主当初用阴谋手段灭了天机门，恰好留了江雅一命是有他的打算的。

    江雅，不，应该是苏雅，她是苏莹的亲妹妹。

    天机门的夫人有两个女儿，一个一直都寄养在外面，没有对外公开过她的身份。

    留在身边的就是苏莹。

    作为天机门的大小姐，她享受养尊处优的好日子，同时也要承担被刺杀暗杀的风险。

    苏雅对自己亲生父母的安排十分的有怨言，她觉得自己的父母对姐姐疼爱有加，她就像是一个被遗弃的小可怜。

    她的童年就是在自卑和怨恨中长大的，她记恨天机门的一切人和物。

    苏雅带着别有目的的江贺去了天机门，也是苏雅亲自给天机门的饮用水里下了毒。

    在打斗过程中，苏雅撞到了脑子昏过去，醒过来就失忆。

    江贺就声称她是自己的女儿，苏雅没有怀疑这个身份，她的潜意识里就不想做苏家的女儿。

    江贺也是一次无意之间窥见了天机门宝藏的奥秘，只可惜江雅身上只有半张地图。

    江贺也就是那个时候才知道天机门门主有两个女儿的事实。

    白澜出自魔教，那么天机门门主的另一个女儿指不定就在魔教里面。

    江贺觉得自己的猜测已经接近了真相。

    带着武林人士杀向魔教大本营就成了江贺现在要谋划的重大事情。

    找一个什么样的借口可以挑起大家对魔教的仇恨。

    江贺觉得自己应该从长计议。

    他的女儿被人劫持走了。江贺似乎想到了其中一个理由，单单是这个理由还不足以达成自己的目的。

    江贺在自己的书房里踱来踱去，似乎在考虑一道很难的问题。

    江雅以为自己做的天衣无缝，她为自己的机智默默点了一个赞。

    “没有人发现我们吗？后面还有没有追兵？”白澜比她要小心很多。

    江盟主那是什么人，会轻易的放过自己。

    白澜担心这是对方的一个陷阱，所以这一路走来，他都变得十分的小心谨慎。

    “没有，我看过，后面没有任何人，我们现在暂时安全。”江雅觉得自己特别聪明。

    她从小到大想要偷偷离开自己的院子，每次都能成功。

    江雅出门的时候，还把自己那些贵重的首饰全部都带出来了，她上次游历江湖就发现没有银钱寸步难行。

    “我们先找一个落脚点。”江雅逃了半天，现在也觉得有些累了。

    “我们不能去城里的好客栈，那里人来人往多，我担心别人会认出我们。”

    江雅有自己的打算。

    “好，我们先乔装打扮在去普通客栈。”白澜也不敢以真面目示人，要是被江盟主的人发现自己。

    白澜觉得自己吃不完兜着走。他还是低调行事更安全一些。

