
　　陶德忠被自己的想法吓了一跳，连忙问道。

　　“林总，您真的没打算建造一个东南亚的中心？一个座ar城市？”

　　林世杰一笑，“东南亚这里小国林立，虽然整体上看除了有限的几个地方外，都不算发达，但财富可是都集中在那一小撮人手里的。”

　　“这帮人可都是政府高官，或者富甲一方的大人物，或者干脆就是皇族。”

　　“你说我这个ar城市，东南亚的中心这个说法一出，会发生什么？”

　　陶德忠和阮万楠对视一眼，“那肯定是各方都会讨好你，再加上林总你在这里的行为，他们估计也会如法炮制的给政策，给地盘吧。”

　　陶德忠还是有些疑惑，“可这不正好吗，借着这个机会，林总你找一个各方面条件都不错的地方，真的建成一个东南亚的中心也未尝不可啊。”

　　阮万楠也是点头，“毕竟超级都市是未来的发展趋势，由咱们来选择建立的位置和势力分配不更好吗。”

　　林世杰不由得笑了起来，“如果说真的要有那么一个中心，自然最好由我们来选择。”

　　“可如果我不让他们有呢？”林世杰认真的说道。

　　“东南亚这里可是好地方啊，地方不大，政权却这么多，多好的遮掩和缓冲带啊，想做点什么岂不是很方便。”

　　“我可以在这个国家建立个休闲娱乐的，那个国家建个经济文化的，再挑一个国家建个政治中心的。”

　　“大家一起竞争多好，既能激发潜力，还能提高活力。”

　　陶阮两人却忍不住的腹诽，这样你就能各方受益，谁都要巴结你了。

　　林世杰也不管两人的眼神，淡淡的说道，“真要是弄出一个真正的中心，将经济、文化、政治都统合在一起，就没什么意思了。”

　　阮万楠还是有些不解，“可是刚刚开会的时候，您可是说了，难道就是为了放出消息吗？”

　　林世杰点点头，“你也说了，这是趋势，既然是趋势那就是大家都看得到，也都认为会发生的，我说一说也没什么问题吧。”

　　呃，阮万楠不由得一滞，好像还真是这么回事。

　　不过陶德忠却认真的看了看林世杰，这可仅仅是从商业的角度上来看。

　　可就是单纯从商业的角度来看，一个真正中心的建立，对于林世杰本人的影响也并不大，甚至从长远角度来看，无论赚取利润还是个人名望都是有好处的。

　　唯独从政治上来说，统一的东南亚可能才不是什么好事吧？

　　陶德忠摇了摇头，将这个想法甩出了脑海，这不是他该考虑的，至于是不是林世杰该考虑的，他就管不着了，反正林世杰都已经开始行动了。

　　“好了，两位，咱们一起去周围考察一下吧，毕竟真的想要把这里建成一个ar工业城市可不是个小工程啊。”林世杰笑着说道。

　　“不用这么急吧林总，这都已经晚上了，而且您刚下飞机，不休息会？”陶德忠连忙说道。

　　“没事，我精力旺盛的很，而且留在这里的时间也确实不多，只能抓紧时间了。”林世杰笑着说道。

　　“那，好吧，我这就去准备。”陶德忠点点头。

　　不过林世杰却摆了摆手，反而看向了端木。

　　端木点了点头，“洪都将军已经答应把直升机开过来了，估计很快就能到屋顶了。”

　　陶德忠和阮万楠一愣，连这都联系好了？

　　果然，不大一会就从远处传来了直升机的声音。

　　“来了，咱们出发。”林世杰笑着说道。

　　林世杰领着端木，再加上陶德忠和阮万楠一起登上了楼顶的直升机。

　　而顾嫣然则是立刻分析起了这里的具体情况，毕竟她也需要把这里都适宜做什么做个大概的统计，也好做个计划。

　　而胡家兄弟还有杨怀云则是和兰俊毅直接去项目处，对这里进行一个整体的把控。

　　毕竟他们的时间也不多，至少要跟着林总走完那些重要地点之后才能折回这里的。

　　所以众人几乎都是开始了行动。

　　唯独杨怀玉羡慕的看着远去的直升机有些不爽，小声嘀咕着，“早知道就学开直升机了。”

　　“现在学也不晚，反正对你来说也不是什么难事。”顾嫣然笑着说道。

　　“也是。”杨怀玉立刻笑了起来。

　　而直升机上的林世杰看着地面上的灯光不由得点了点头，“这里只有市中心和运输中心两处比较繁华吗？”

　　陶德忠点了点头，“是的，市中心是政府的脸面，当初也是和运输中心一起扩建了才有现在的规模。”

　　林世杰点点头，这么算的话，需要进行大改动的就只有市中心而已，毕竟运输中心的ar项目已经开始。

　　而新建的工厂则可以直接将ar添加到工程中去。

　　这就比林世杰想象中要容易了不少，不过事却不能这么说啊。

　　明天还要跟那两个家伙说，这里这么落后，想要建工厂几乎就相当于新建一个城了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着其余地方不是黑漆漆的山就是一片片的土地，根本什么基础设施都没有，大规模的供电都是个问题。

　　不过这里距离国内不算远，倒是可以把电网拉过来，反正这点对国内来说不算个事。

　　“上那边再看看！”

　　“好的林总。”

　　此刻诺德市长和洪都将军也正在一架飞往首都的军机上。

　　“这次我们一定要尽快的拿下，然后争取明早就回来，直接签署合同。”洪都狠狠的说道。

　　“这么着急？”诺德有些惊讶。

　　“不着急不行啊，咱们那里具体是什么情况你不知道吗？”洪都忧心的说道，“林总刚刚可是直接坐着直升机考察去了。”

　　“这大晚上的他可能还看不清，等明天早上一看，我们这里什么都没有，万一反悔了怎么办？”

　　“呃，”诺德微微一思索，脸色也有些阴沉，“晚上也不行啊，毕竟除了市中心就只有运输枢纽那里亮堂点，其余地方可是一片黑暗啊。”

　　“啊？该死的，林总别现在就反悔啊。”洪都皱着眉头，嘟囔着，“咱们也不是帝制，要不然帮他申请个爵位也行啊。”

　　“你说什么？”诺德连忙问道。

　　听完洪都的想法，诺德却是双眼微眯，“爵位自然没有，但我们可以有名誉呀。”

　　“香港不是有太平绅士吗，阿三也有圣雄，那我们再多一个又有何不可！”

　　“对啊！”洪都不由得竖起大拇指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第309章 去中心化免费阅读。https://xs.23sk.com 