    贾一也开始开发自己球队的市场。

    首先就是球衣销售，这个是国外非常稳定的一笔收入。

    不过在国内，各种盗版球衣层出不穷，一向都让俱乐部头疼不已。

    俱乐部的球衣专卖店，价格显然比盗版球衣贵出不少，以现在球迷的购买力，恐怕不少人都会选择盗版球衣吧？

    这玩意儿也是只能看运气了，好在现在球队成绩好，趁着这股东风，推出俱乐部的球星签名球衣，应该是个好时机。

    贾一让俱乐部重点推出莫德里奇的10号球衣。

    莫德里奇这两场球完全是巨星风范，组织能力出众，脚法出众，又年轻又很有范儿。

    他的球衣，肯定好卖。

    而周中，莫德里奇和魏大汉一起现身春熙路步行街的球队球衣专卖店，也是迎来了一片轰动。

    “哇，是魏大汉！”

    “还有魔笛！”

    “魏大汉，魔笛，我爱你们！”

    “啊啊啊啊！”

    ......

    球迷们疯狂的喊着两人的名字，现场差点失控。

    这也让球衣的销售，异常的火爆。

    一天下来，这个专卖店卖出5000多件，直接销售收入，也是突破100万。

    莫德里奇的球员定价298，价格相对来说还是比较合适的。

    跟盗版球衣相比，那还是能高出不少。

    如果每天都有这么好的销售情况，这一年下来，也不少赚啊。

    不过显然不可能，当需求饱和之后，恐怕就没有那么容易了。

    另外一个手段，贾一让黄山在成体旁边整合餐饮服务业，整理成为俱乐部的文化超市，打造休闲娱乐的场所。

    当然了，这周围的门店，基本上早就满了，少数转让的也是属于比较偏的店面。

    不过有俱乐部来出面打造，还是很快就有效果。

    俱乐部免费发放纪念品，凡是购买球票的，到时候都可以凭借球票，到这些门店领取纪念品，另外，还有一杯免费的饮料。

    这样一来，球迷当然会来光顾了。

    同时，也可以带动店面的一些消费。

    开始可能效果会差一点，但是蚊子再小也是肉，随着消费成为习惯，恐怕到时候的收益情况，就会好起来的。

    .......

    联赛第三轮，四川2002队客场踢国安队。

    尽管国安队实力也很强，而且也在开场不久，就由邵加一攻入一个任意球领先。

    但是随后，局面被四川2002队全面控制。

    莫德里奇继续发挥出色，上下半场各来一个助攻，帮助球队客场1:2击败国安。

    这也让莫德里奇的人气，继续高涨。

    这场球国安队对莫德里奇防守其实已经很到位了，但是依然还是没能阻止莫德里奇的发挥。

    稍微一放松，就被莫德里奇传出致命球。

    而锋线上，马麦罗的状态也不错，他一个人搅得国安后防线七零八落，简直就是如入无人之境，仿佛看到了昔日那个黑蝴蝶。

    甲A十佳球里面，有好几个马麦罗进的，这家伙确实挺会搅和的。

    现在他似乎是重拾当年的状态，这样的状态，对中超其它球队，可不是什么好事情。

    这场球，他进了一个倒钩破门，非常精彩。

    另外一个球，是老将李兵打入的，他的头球，还是让对方后卫压力很大，总能制造威胁。

    赛后，国安主帅彼得诺维奇认为球队输在外援上，对方两名外援的进攻实力确实出众，自己的球队防守上百密一疏，就给了对方两个机会。

    不过彼得诺维奇并不认输，认为赛季还有很多机会，对方不可能一直保持这样的状态。

    博阿斯继续意气风发，对球队相当满意，在逆境中依然可以反败为胜，现在球队的状态，已经不可阻挡。

    “我们控球率达到了6成，在客场这不容易，我们逐渐形成了自己的风格，脚下有球就不用担心，球员的活儿很好的，他们很耐心的寻找对方的漏洞，事实上证明他们做到了。”

    ......

    三连胜之后，四川2002队在榜首继续呆着，这个赛季开局非常不错。

    关键是三个对手有两个都是实力不错的，能够击败他们，当然是可喜可贺。

    而看台上，国家队主帅米卢也全程看了比赛，他考察两队的国脚。

    赛后，他也接受采访，认为四川2002队的确踢得比较成熟，在落后的情况下依然稳健，坚持控球，几个中场，把局面控制得不错。

    虽然看起来莫德里奇表现得比较抢眼，但是马儿和周有根的发挥，也是很稳定的。

    没有他们协助控制中场，莫德里奇也抽不出时间来组织进攻。

    “四川队这批球员比上赛季更强，更会阅读比赛，他们将赢得更多。

    世界杯国脚的选择，会是状态好的，我想即便他们名气并不大，但是我也会考虑，比如周有根。”

    米卢这话，迅速就被媒体放大。

    周有根也是进入了大家的视野。

    其实平心而论，他的确有实力进国家队，只不过这些年，他一直在四川队踢的不是核心位置，偶尔出彩，也是难以让人记住。

    现在在这支球队，他的控球能力很强，传球也好，跟队友的主动配合次数非常多。

    国家队就缺这种能拿得住球的。

    刚好这场他跟程涛轮换，结果就被米卢看上了。

    .......

    3月的最后一天，四川2002队主场迎来了霸主世德队的挑战。

    前三轮两队都保持全胜，这一轮也被认为是榜首之战。

    成体爆满，这一次，球迷再也忍受不住球瘾，纷纷购买球票。

    毕竟，对手可是世德队。

    这也是又重现了当年排队买票的场景，不过球队打击黄牛党，这次采用实名制购票，每人限购一张。

    到时候入场的时候，是要验证身份的，黄牛党在这里，也就没有办法生存了。

    这个工作，也增加了工作人员的负担，不过，能够杜绝黄牛党，让每个球迷都能正常价格买到球票，还是值得的。

    一年也看不到几场这种强强对话，尤其是对阵昔日的冠军，大家都想看到四川2002队能够在主场击败对手，让他们扬眉吐气。

    这一次，球票收入确实舒服多了，卖票的工作人员，也是乐呵呵的。

    一场球几百万的收入，绝对是让俱乐部越干越起劲。

    比赛日来临，双方球员步入成体。

    看台上，起码超过一万人穿着莫德里奇的10号球衣，显然，大家都已经把莫德里奇当成了球队的头号大腿。

    看到球员入场，看台上也是齐声大喊：

    “莫德里奇，雄起！”

    “莫德里奇，牛差！”

    “四川队，雄起！”

    .......

    这让莫德里奇心里也很高兴，这么快就得到了球迷的认可，这一次来中国，看来是来对了。

    况且，这么多球迷看球，球员踢起来，当然会更加的卖力和兴奋。

    贾一也坐在替补席上，打国安他没去客场，不过这一场在主场，他也是进入了大名单，打算在球队打不开僵局的时候上去漏把脸。

    比赛开始之后，主队迅速转入进攻状态，这都根本不用动员，川连、川沪大战，一向都是非常激烈的。

    世德队则全力防守，他们还是很有冠军气质，防守比较稳健。

    不过今天他们这个姿态，跟霸主有点不符。

    4分钟，莫德里奇中路一脚直塞，马麦罗闪开安迪尔森之后一脚推射，皮球被安琦扑了一下，李兵禁区里大力抽射，捡漏成功将球打进。

    1:0！

    李兵激动的冲到场边庆祝进球，已经年过30，还能攻破世德队球门，这当然值得庆贺。

    看台上，球迷们也是激动不已，全都跳了起来，整个球场都在颤抖。

    贾一笑呵呵的站了起来鼓掌，打破僵局，确实还是很令人满意。

    莫德里奇已经进入佳境，无人可防。

    他这脚直塞，力量十足，穿透力太强了。

    马麦罗就是需要这样的直塞，这也可以发挥出他的个人能力。

    而李兵的补射，也尽显射手本色，他对球门的冲击力，还是相当厉害的，年轻前锋要想接班，还得努力才行。

    看台上，球迷们掀起了人浪，金牌球市，名副其实。

    看到这种场景，贾一非常的满意，自己的投资，不愁收不回来。

    而有这么好的球迷支持，他也不愁球队没有成绩。

    丢球之后，世德马上攻了出来。

    扬科维奇的个人能力也很出色，多次传出好球。

    不过在乔尔卢卡的贴身防守下，前三轮表现出色的尼古拉斯好像消失了一样。

    加上门将杨志发挥出色，世德的几次进攻，都无功而返。

    而小将冯小婷对阵老东家，也表现得很积极，他跟乔尔卢卡的配合，也是渐入佳境，老将许建业也逐渐做到了替补席上。

    13分钟，周有根突然断掉前插的安迪尔森的脚下球，转身一脚长传。

    李兵头球顶到边路，姚厦飞身展示猎豹速度，对安迪尔森的身后，展开无情的突破。

    体力充沛的姚厦是非常可怕的，他突破起来，对方的防线大片都是空挡。

    中路李兵反插禁区，姚厦也及时传中，李兵头球甩向后点，被张耀坤身后推了一把，倒在了禁区里。

    主裁判随即判罚了点球，这迎来了世德球员的不满，纷纷围住主裁判进行了理论，认为这是合理的身体对抗。

    这是合理冲撞吗？在对方射门的时候推人，这应该不算吧？

    如果是英超，还可能不判。

    队长魏大汉亲自操刀，大力抽射中路得手，把比分改写为2:0！

