    徐州，彭城国。

    今日的泗水河，已成了一处血潭。

    不久之前，徐州州牧做出了一个错误的战略决定，堪称愚蠢。

    若是依靠彭城的高墙坚壁和群山环绕的地利优势，完全可以稳稳拒敌于城外。

    陶谦却舍长取短，主动放弃这极大优势，偏要把自家部曲放置城外，与兖州军进行正面的对决。

    陶谦并非不晓军事之人，他曾与大汉名将皇甫嵩数次交手，更强势镇压过几次州内黄巾叛乱，本身彭城内粮草也极为充裕。

    这番操作令他的对手曹操难以理解，却喜出望外。

    要知此时曹军正是师出有名，同仇敌忾，加上连战告捷，已陆续攻克徐州十余座城池。

    军心士气同时间攀登到了最巅峰，堪称锐不可当。

    直面这般BUFF加满的兖州军，徐州军的结果自然只有败。

    全线地溃败!

    三万将士的生命被尽数收割，其尸首遍布战场，引来了无数食腐秃鹫的盘旋。

    主帅陶谦狼狈地带着残兵仓皇逃离，直接退守至东海郡的治所郯县。

    只是他倒是逃了，彭城国的百姓们...

    却没来得及逃离。

    未尽全功之下，曹操大为不满，便生迁怒。

    他狰狞地高举屠刀。

    十几万人被无情地驱赶到了泗水河畔。

    其中既有投降的徐州兵，更有手无寸铁的徐州百姓。

    随即，他们一批接一批地倒下。

    尸体如山，骸骨盈野，残肢败首，倒伏河中。

    当日，泗水为之断流。

    这一幕场景，不用亲睹，只需思之，已令人惊惧难言，不寒而栗!

    这到底是多少人的性命？

    这到底是多少数量的尸体？

    才能堵塞住这般浩浩荡荡的大河？

    一人之怒，乃至于斯。

    也是在这一天，彭城的新主人们大摇大摆地招摇进入，当夜便大摆宴席，载歌载舞。

    这一天，天堂乐土与无间炼狱。

    只隔了一道城门。

    ......

    宴席之上。

    人人志得意满，意气风发。

    端坐主位上的，自然便是兖州州牧曹操。

    已是酒过三巡。

    大胜之下，曹操恣意忘形，饮酒过度，此时面色酡红，显是醉意不浅。

    他醉眼惺忪地斜瞥向左侧，笑呵呵地举杯唤道：

    “子孝，且尽饮。”

    那处漆案，正是一位青年将军，闻言连忙举杯回敬。

    相比同场大多数开怀畅饮的其他同僚，青年有些格格不入。

    杯盏交错，歌声曼妙之际，他的面庞上却依然带着强硬、刚毅的神情。

    他便是此次征伐徐州中战绩最为显赫的武将。

    前锋督骑，曹仁。

    也是当前曹操帐下的第一虎将。

    “如今大局已定，值此庆功之际，子孝你怎如此拘谨？”

    曹操手指虚点着他，笑骂了声：

    “莫要扫兴，快快卸了翎冠，解开锦甲，勿要辜负这般良辰美景。”

    “主公。”

    听到这话，曹仁面露迟疑之色，沉吟了片刻，还是开口道：

    “我军武运昌隆，自然值得庆贺，只是...”

    这话说的不合时宜也，只是既然说了第一句，曹仁也索性放开：

    “陶谦大败而逃，窜向郯县，此乃老贼突逢大败，一时慌乱无措之举。”

    “待他醒悟过来，以末将判断，必会聚集一州剩余兵力，前往郯县西南处的武原设防。”

    “主公，需防其困兽犹斗，孤注一掷!”

    “老贼与公孙瓒素来交好，更有结盟之义，吾更恐白马将军不会坐视不理，这一节也需小心防范。”

    这个名字出现时，似有莫大魔力，令全场瞬间安静，鸦雀无声。

    “况且...”说到这里，曹仁顿了顿，望向曹操欲言又止。

    “况且如何？”

    曹操见状，面露不悦地摆了摆手：“莫要这般不爽利，直言便是。”

    同时挥退了场上的歌女仆从。

    一觞一咏的迷醉氛围，霎时间尽扫清空。

    曹仁沉默片刻：“诺。”

    “秉主公，刚刚入席前，前方有探子回报消息。”

    “九江太守边让，闻知徐州有难，自领五千人马来援救。”

    听到这个名字时，曹操眼睛登时一眯，随即轻抚唇下长须，笑道：

    “边让？”

    “又是这竖儒？”

    声音并不大，面色也算平静，只是曹仁作为他的从弟，却是眼皮一抽，心中了然。

    自家主公已然怒不可遏。

    这也在他的意料之中，故而方才迟疑半晌。

    边让与曹操的恩怨纠葛，由来已久。

    从入主兖州开始，其人对曹操的明嘲暗讽便从未消停。

    若是其他轻侮言辞也就罢了，偏偏边让这人总是拿曹操的出身说事，每一开口都要提一嘴阉党之后。

    正所谓骂人不揭短，这就有点过分了。

    主辱臣死，曹仁既然提了此人，也是早有准备，这时便主动请缨：

    “秉主公，末将愿领军前去拦截，半途击之，以免此人坏我军大计。”

    曹操闻言，沉吟了会，还是轻摇了头，突然开口唤道：“元让。”

    听到这话，夏侯惇连忙出席，走到中央处躬身道：

    “末将在。”

    “命你领三千人马，于半路截住边让部曲。”

    “诺。”

    “对了。”似是想到什么，曹操摆了摆手，淡然地道：

    “务必擒住边让，却不可怠慢了他。”

    他嘲讽似地笑了笑，补充了句：“毕竟是天下名士嘛。”

    一旁的戏志才闻言，眉头登时微皱，随即暗自叹了口气。

    宴会散席时。

    戏志才正徐徐往外走，身后传来人声。

    “先生留步。”

    他回首顾盼，却见曹仁在其身后正笑着招手。

    “督骑，可是有事？”

    曹仁上前拱了拱手，一脸诚恳：

    “先生大才，我有一事不明，正欲请教。”

    闻言，戏志才有些讶然：“何事？”

    曹仁环视四周，见周围人影穿梭，便领着戏志才到了一处无人角落。

    “先生，我主动请命主公偏偏不允，反派元让前去，此是何故？”

    说着，躬身施礼：“还请先生指教。”

    “督骑多心了。”戏志才潇洒一笑，轻吟道：“不过是主公对边让动了杀机罢了。”

    “嗯？”曹仁神色一怔，疑惑更盛：“若要杀边让，只需主公一言，吾亦可轻易杀，为何...”

    言吐一半突然顿住，显是自己反应过来。

    “边元礼博学善辩，文采斐然，乃是海内共举的名士大儒。”

    戏志才赞许地望了望曹仁，继续说道：“主公既特意言明，务必擒拿此人，却从没说过生擒啊。”

    “又特意遣夏侯太守前去堵截。”

    “太守其人，你我皆知。”

    “自是彪勇善战，大将之材，只是秉性却是易怒嗜杀，近日又恰逢丧子...”

    “边让若是兵败被擒，一旦出言不逊，恐怕...”

    话已讲到这里，曹仁点了点头，不再多言，向着戏志才拱了拱手便转身离去。

    直到他的背影远远离开，戏志才依旧停在原地。

    仰望星空，默然独立。

