    第96章 苏小狸魏颖李菲菲！

    第二天，阳光明媚...

    琪琳的房间，沐玄很自然的搂着琪琳的香肩，两人双目相对，眼中尽是柔情似水，谁也舍不得和另外一个人分开一样。

    “你说.....我会不会怀孕啊.....”琪琳天真无邪的询问道。

    沐玄咳嗽几声，道：“咳咳....应该不会！！即便会，那就生下来，我养！！！怕个锤子，以我现在的本事，养个孩子还不手到擒来？？”

    是的....

    昨夜是不眠夜。

    微醺状态下的琪琳完全和平时不一样，只有无限的索取以及无限的缠绵，让沐玄都有一些备受惊讶。

    还好沐玄技高一筹...

    完美的拿下琪琳，让琪琳先溃败下来。

    否则....

    今天沐玄有可能无法清醒过来。

    琪琳轻哼一声，道：“嗯哼！！你养？？这节骨眼，还在打仗....怎么养？？看来，还得我自己来处理了！”

    “.....”沐玄无话可说。

    至于如何处理，不言而喻。

    总之肯定不是生下来。

    这让沐玄不得不担心，毕竟女孩子那个是很伤身子的....

    也怪自己。

    昨天没有提前准备。

    但也正常，沐玄也没想到昨日会是一个契机啊。

    “宿主不用担心.....本系统已经模拟过，暂时不可能会怀孕！犹豫宿主的神体原因，宿主至少在第四代之前，不会有生育能力！！”正当沐玄愁眉苦脸之际时，系统那无情的声音发出。

    这让沐玄一惊：“卧槽？？啥玩意？？四代之前无生育能力？？我草？？这是什么一个坑爹的设定？”

    “这是正常情况.....犹豫宿主本身是异能基因，还没有到达返璞归真的一个境界，所以有很多不可控。本系统从一开始绑定宿主之际时，就已经削夺掉宿主的生育能力....所以宿主大可不必担心！没问题的！”系统补充道。

    此言一出，沐玄顿时受到一个晴天霹雳！

    卧槽！！

    你妹妹的....

    这么一说，一开始自己就是一个废人？

    这狗系统。

    故意的吧？？

    虽然它这一波解释，让自己松了一口气。

    也给琪琳和自己一个保障。

    但从它口中说出来，沐玄内心那叫一个不是滋味啊。

    草！！

    四代之前...

    看来，是一种限制了。

    很想打系统，可又没有机会。

    算了....

    当个梦吧。

    自己不说，肯定没事。

    而且还可以不让琪琳伤身子，委屈一下自己吧。

    等自己第四代神体以后应该可以恢复正常，到时候再做足准备吧。

    在这之前...

    也是一种不错的设定。

    唯独有一点，升级第四代神体，自己需要让系统从LV3-LV5。

    挺困难的。

    至少需要好几十年才可以做到吧？

    毕竟第四代神体创造出来是无比困难的，光是凯莎，最早的第四代，就花费好几万年才做到创造。

    自己系统虽然和一般人不一样。

    但也不是完全的无敌开挂。

    “诶诶.....你不说话，你该不会打算不负责吧？？”正当沐玄发呆时，琪琳伸出手指头，再沐玄的眼前晃一晃，询问道。

    沐玄回过神，道：“不负责？？怎么可能.....而且，我已经有处理办法了！！琪琳....你不用处理，别管。”

    “别管？？你开什么玩笑啊.....这是打仗期.....怎能袖手旁观？？难不成，你得让我大肚子上战场？？”

    “还是说，因为大肚子，而脱离战场，被大家保护？？那我可不答应.....”琪琳不明觉厉，她还有不少的远大抱负的，在此刻把这些远大抱负丢下，她做不到。

    看着一脸认真的琪琳，沐玄沉默了。

    自己真不想说这个实话。

    难以启齿....

    可，不说明，琪琳就会伤身子。

    算了....

    自己媳妇，怕个锤子。

    沐玄深呼吸一口气，语气凝重的说道：“媳妇，其实.....我没生育能力！！所以，你大可不必担心！”

    “！！”琪琳一怔。

    沐玄一脸无奈。

    琪琳：“这不会吧？？你挺强的....怎么可能....”

    “强和生育能力没关系.....这是两者区别！！这也是我的基因一个缺陷.....我需要晋升到一个地步，才具备这个特质.....我以前去医院查过....唉，老惨了！！所以，我在和你之前，我一直单身啊！”

    “这是我的先天性缺陷.....”沐玄只能找一个合理的借口来遮掩。

    总不能说，因为系统给我封闭了。

    所以我才不能这样的吧？

    那琪琳肯定会觉得自己是一个傻子。

    即便她无比相信自己。

    可系统的存在....

    就是一个例外。

    这等日后慢慢解释，才能让琪琳接受。

    琪琳恍然大悟，道：“原来如此.....我就说嘛，你的基因和大家的完全不一样，无比的强悍！不输给队长.....”

    “原来你也有一些缺陷啊！”

    “嘻嘻嘻.....”

    “呜！你不会嫌弃我吧？？”沐玄看着琪琳嬉笑的表情，一阵担心的说道。

    啪！

    然而....

    琪琳的回应无比的实诚。

    沐玄刚说出这一番话，琪琳就直接给沐玄一个暖暖的拥抱，并且轻声细语：“不会....我很爱你！没有生育能力又如何？？”

    “如果无法医治....以后我们去福利院领一个即可。”

    “再说，你也有希望的....你自己说的，得让你的基因蜕变。而目前没有，对于我们来说，是最好的一种结果。”

    “我怎可能嫌弃你？？我高兴还来不及呢。”

    “呜呜....老婆，我好感动！！”闻言，沐玄发自内心一阵感动，夫复何求？此生足矣啊。

    琪琳...

    才是穿越者最适合的梦中情人啊！！

    而且...

    也是最有可能让你开后宫的人选啊！！

    反而...

    那些穿越者，一开局就各种攻略凯莎，鹤熙，凉冰。

    就像推土机一样。

    以三王个强势和自主绝对，怎可能那么容易把你分享？？

    砰！

    正当沐玄一阵感动时....

    突然间，琪琳房间的门被一把推开。

    一阵仓促的脚步，伴随着语气的急促，瑞萌萌横冲直撞式的冲进来，喊着：“琪琳姐！！快醒醒啊！今天来新人了.....让我们大家集合.....嗯？？”

    “我去？？琪琳姐....沐玄？你们俩.....打扰了！！”

    可她才刚刚说到一半，就发现房间此时此刻不仅仅只有一个琪琳，还有沐玄，两人的状态，闹得瑞萌萌面红耳赤....

    果断转过身，背对着琪琳和沐玄两人，慢慢撤出去.....

    这让琪琳的俏脸也有一些红润....而沐玄面不改色，甚至还有一些不爽。

    你爷爷的....

    大早上，明明是最好哄媳妇的日子。

    你非要来打扰。

    靠！！

    而且...

    真是破坏现场的行家。

    和昨天的葛小伦有的一拼。

    不懂风情。

    怪不得一直单身....

    “走吧.....我们去看看有什么新人.....”琪琳冷静下来，提议道。

    沐玄如同小奶狗一样不舍：“不嘛.....”

    “乖.....下一次，下一次。”琪琳反而转守为攻，来哄着沐玄。

    这让沐玄一脸无奈。

    唉....

    也只能如此了....

    不过....

    新人？？

    哪儿来的新人？？

    等等.....

    难不成，李菲菲，魏颖和苏小狸已经来报道了？

    不可能啊！！

    原著时间线不正常啊！

    她们来报道，不应该是打完云山战役的吗？

    可现在云山都还没有开战。

    这三个就来报道了？？

    而且....

    李菲菲，自己记得很清楚，重置之后，她和钊的戏份各种删减，甚至都要为零了。

    尤其是钊...

    现在影子都看不见一个。

    重置之前，他和葛小伦可是同一届的....

    看来，这超神学院的世界....

    因为一些原因有点混乱起来了。

    至于魏颖....

    苏小狸。

    这两个，倒是很正常...

    魏颖是天生的弑神之力，她的异常，和自己有一些相似。

    但她不是异常状态。

    而是单独的破甲...

    无视敌人的神体的抗性。

    造成真实伤害.....

    苏小狸，前期花瓶....靠颜值来搞事的。

    本身的能力可以说不算强悍吧。

    李菲菲....

    这就是一个问题了。

    原著内....

    李菲菲和钊学习的剑术...

    并没有表现出无比强悍的基因本能。

    靠的就是体术。

    有玄天极那味了。

    而现在钊不见...

    这李菲菲该如何是好？？

    沐玄有一些期待起来了。

    ....

    随即，沐玄和琪琳整理好了衣装，在瑞萌萌的带领下...

    来到巨峡号外围甲板上....

    这一来，沐玄微微扫视一眼。

    就发现这三名新人。

    三名女性，长相各不同，但都如花似玉，别有一番风采。

    短发名苑气质的李菲菲....长发看起来很呆很二的苏小狸。

    以及给人一种天生就是战士视觉效果的魏颖。

    就是她们仨。

    雄兵连第二批超级基因战士。

    还有葛小伦，赵信，刘闯三个坑货。

    孙悟空不在...

    程耀文和蕾娜也不在。

    这怎么一回事？？

    “诶....老沐，你来了啊！！快快快.....过来，来选人啊！！”沐玄的出现，很快的引起刘闯们的注意，刘闯急忙招呼着。

    “哈哈，来了.....”而，沐玄打了一个哈哈....

    刹那间...

    唰唰！！

    沐玄浑身一颤....

    第三代神体本能性在提醒自己一样。

    有人在盯着自己。

    就像彦的洞察之眼一样。

    好像在分析自己。

    但又不是分析....

    而是出自于猎影一样敏锐的目光。

    是谁？？

    谁在盯着自己？

    沐玄下意识检查一下四周。

    可并没有谁有这样的反应。

    一直到....

    沐玄看见了李菲菲....

    那敏锐且充满着毅力的目光，显然是放在自己身上....

    是她？？

    李菲菲！！

    有点意思...

    这小姑娘。

    ?  ?一更！！

    ?      还有四更！！

    ?      接下来，梦魇篇！！

    ?      还有新人篇。

    ?      李菲菲重置后的雄兵连有点扯淡。

    ?      但是我以重置之前和重置之后来改造。

    ?      以及给她加一点基因本能吧！！

    ?      不毁天灭地，反而让大家觉得没问题。

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

