 “那咱们就一起出去！”

秦逸尘非但没被吓退，反而气势如虹，望着那双宛若野兽的星眸，尸晨一个寒颤，只感觉这一刻，自己沦为刀下的猎物！“轰！！！”

一刀斩出，法身尽碎！白虎之刃狠狠斩在尸晨肩膀，直接将其整条手臂斩断！不仅如此，刀罡之中的凌厉，更是疯狂的涌入尸晨体内，绞灭其五脏六腑，后者纵是拼命动用仙力镇压，也感到剧痛无比，更别提断臂重愈！尸晨终究是没胆量和秦逸尘同归于尽，所以最后关头，并未选择自毁法身，而是选择躲过要害。

毕竟，他还年轻，他是尸魑族的未来族长，一个骊龙族的老家伙想和他一换一，毁掉这天大的机缘，怎么算都是他亏！尸晨手握断臂，脸色难看至极，他到现在都还无法接受自己战败的事实！“不可能，不可能的……你到底是谁，就算你是骊龙族的族长转世，可我却是我尸魑族的未来族长！我尸魑族怎可能输给骊龙族！”

尸晨望着眼前的修长身影，哪怕常年炼制尸傀，被东蛮各族敬而远之的他，却在这青年身上，感到了莫名恐惧！而骊无双一众，却是各个怔立当场，满脸骇然，先祖，竟然赢了！？

他们知道先祖手段滔天，实力强横，可没想到，先祖竟有如此实力！这一战展现出的道道手段，每一道都足以令他们动容！不仅是手段，神物也如此之多，恐怕也只有先祖这般实力，才能在东疆战场肆意搜寻了！骊无双回过神来，突然嘴角一扬，高声喝道：“尸晨，你给我听好了！我族先祖，神名骊滔天！你输了！”

“骊滔天！？”

尸晨一怔，他怎么从未听说过？

别说是他，尸宁以及一众尸魑族强者也是满脸茫然。

尸晨却又不甘低喝：“骊滔天？

我为何不知，还有前辈，你这些手段化龙化蛟，究竟是从何而来！”

秦逸尘闻言，冷冷一哼：“本尊征战中州，与真龙你死我活时，你祖宗还不知在哪里！”

尸晨浑身猛颤，这，这是……真龙时代的神境强者？

！那么拥有如此手段，似乎也就不足为奇了！突然间，骊无双放声大笑：“尸晨，成王败寇，这是你自己说的！记住了，滔天先祖乃我族副族长，而你自诩尸魑族的未来族长！”

“今日，你尸魑族未来族长，输给我族副族长，此事，你我两族共同见证，你这辈子都别想忘掉！”

随着骊无双的咄咄逼人，竟见尸晨一阵踉跄，脸色惨淡，似强忍不住，哇的一口腥臭黑血吐出。

骊无双这么说，除却在打脸，更重要的是在影响尸魑的心境！以后，待尸魑冲击神境时，待尸魑继任族长时，便会想到今天，他输给了骊龙族的副族长！输给了与他尸魑族底蕴相差一百余位的存在！尸宁看在眼里，双瞳怨毒，挡在了尸晨面前：“骊无双，今日算你们骊龙族走了气运！不过就是多活一世，以大欺小罢了！”

“待我师兄成神之时，倒要看看你骊龙族还有什么可嚣张的！”

“我们走！”

尸宁咬牙，挥手间，一众尸魑族强者搀扶着尸晨准备离去，然而刚刚扭身，却听一声玩味笑声传来。

“走？

本尊让你们走了么？”

尸宁回头，望着那嘴角微扬的青年，冷冷道：“前辈，你现在的状态也好不到哪里去吧？

强弩之末罢了，还想在我等面前逞威？”

秦逸尘冷笑不减：“赢了就是脚踩本尊扬名立万，输了就是本尊以大欺小，你尸魑族还真是打的如意算盘！”

“天底下，哪里这般好事！？”

就算他不是骊龙族先祖，但别人想踩着他扬名，输了就拍拍屁股走人，真当他好欺负不成？

尸宁双瞳一阵闪烁，又道：“那前辈想要如何？

这机缘是你们骊龙族的了，我尸魑族不再争夺，还不够么？”

秦逸尘一阵嗤笑：“牙尖嘴利，这机缘本就是我骊龙族的，不是你尸魑族让给本尊的！”

“本尊听说，在本尊沉寂这些年，你尸魑族夺了我族后辈的神尸，炼为了尸傀神兵，有没有这回事？”

尸宁身躯一颤，当然知道这回事了，也就是这件事，让他尸魑族和骊龙族的关系越发恶劣！不过尸宁一开始没放在心上，因为两族底蕴相差一百多位，这么大的差距，骊龙族纵然是祖坟火山爆发，也不可能追上。

以前也不是没有骊龙族的强者登门算账，甚至骊龙族上任族长还带着神兵而来，结果还不是不了了之，到现在，那具尸傀还在他尸魑族手上。

但是看现在的样子，这骊龙族的老家伙是要算账啊！尸宁脸色微变，却也并未太过慌乱：“是有这回事，不过那位骊龙族的强者已然陨落，神尸落在我尸魑族手上，可以炼为神兵，对东蛮何尝不是一件好事。”

“好事？”

秦逸尘笑了，虽然他只是借题发挥，但尸魑族的答复，却真的令他恼火：“既然是好事，那要不要把你尸魑族的神尸送到我骊龙族，也让本尊炼化一番！？”

尸宁脸色一寒，突然笑了：“前辈既然不甘，那也好说，那尊神尸就在我尸魑族，前辈若是想要，待离开秘境后，来我族讨要便是了。”

骊无双脸色一变，这便是他骊龙族屡屡吃瘪的原因，上门讨要，尸魑族的数位神境哪里会怕他们？

然而却不想秦逸尘闻言，却是怒极反笑：“拿尸魑族的老家伙压我？

吓唬这群小崽子还行，想吓本尊？

凭他们也配！”

秦逸尘声音冰冷：“本尊乃我骊龙族副族长，你们夺下的那位后裔也是副族长，怎么，是不是本尊尸骨尚在，也要被你们炼制了？”

尸宁脸色骤变，这老东西难道不知道骊龙族和尸魑族的差距么？

搬出尸魑族的名头都不怕！不管对方怕不怕，尸宁却心底烦躁，这里是神皇秘境，各族神境难以插手，而看这老家伙的模样，是发难定了！ 