    萧叶显露真容，让整个武斗场之中的气氛变得十分的诡异。

    一方面，青年武者对这一战万分期待，另一方面，虹桥观众席上的各方强者，则是心怀鬼胎，心思各异。

    不管这些人的想法，星辰战场之中的战斗，已经爆发了。

    三大帝子屹立在星空之中，仿佛三座不可超越的山峰，每个都屹立在中州青年一代的绝巅了。

    此刻，他们齐齐运转帝级神功，磅礴的皇界像是可以镇压诸天，让天地一片激荡，山河破碎，各种异象在星辰战场之中交织，让日月星辰都变得暗淡无光了起来。

    这一战，注定要比萧叶和铁血帝子战斗，要更加的激烈和精彩。

    放眼看去，只见恐怖的皇武之力横空，好似一座座火山爆发了一样，那强大的威压激荡在星辰战场之中，让庞大无比的星光擂台都在颤动着。

    这等威势已经强大到，足以让中州青年一代武者绝望的地步了。

    “萧叶，当日在无敌帝域与你坐论无道，输给了你，你能来参加这次的冰雪宫圣女选婿大会，我很开心。”

    “今天本帝子要用你的血，洗刷当日败给你的耻辱，完成证萧证道的决心。”

    无敌帝子一双漆黑的双眸之中，绽放无量的神光，他一声大吼，率先出手，一掌朝着萧叶拍来，那磅礴的掌威撕裂了星空，朝着萧叶爆射而去。

    哗啦！

    顿时，星空崩碎，恐怖的能量洪流汇聚，在无敌帝子掌心之中涌动着，似乎可以一掌镇压苍生。

    无双帝子和绝代帝子，虽然都在催动着帝级神功，但是却没有贸然攻击，而是选择在旁观察着。

    他们虽然同意了，萧叶同时挑战他们三大帝子，但是他们那高傲的心态在作祟，还是让他们没有第一时间内，和无敌帝子一起围攻萧叶。

    轰！

    萧叶也没有废话，直接以四帝功法迎战无敌帝子，让无敌帝子这一掌无功而返，然后强势反攻。

    感受到无敌帝子身上的气息，观战者一片惊叹。

    对方的修为，竟然也达到了皇武六级巅峰了，即将迈出最关键的一步，鱼跃龙门，皇武之力产生蜕变了！

    萧叶的眼神，无比的炽烈。

    不提无双帝子和绝代帝子，他和无敌帝子对决过，所以知道对方拥有大帝血脉，几乎如同一尊神邸盘踞在身体之内，可以发挥出远超表面修为境界的战力，威胁绝对不会比铁血帝子小。

    砰砰砰！

    萧叶和无敌帝子硬撼，好似两座太古神山在碰撞着。

    恐怖的冲击波好似潮水一般，朝着四周连绵不绝的蔓延开去，无匹的神光横扫九荒，开天辟地的巨大声响，形成强大的音波冲向下方的武斗场，让武斗场地面龟裂而开，烟尘激荡，震撼人心。

    “哼，无敌帝子，今天你依旧不是萧某的对手！”

    萧叶和无敌帝子激战，一声冷哼，屹立在星空之中，好似一尊青年大帝复苏举世皆敌，无匹的融合皇武之力像是星河一样卷动九天，六道轮回拳的威力被他发挥到了极限，圆满如一，没有一丝的缺陷。

    要知道，六道轮回拳是一种远古的顶尖皇武战技，如果修炼到了圆满境界，如果修为达到皇武巅峰，足以和半步大帝叫板。

    而此刻，萧叶的融合了皇武之力之后，拥有皇武六级巅峰这个修为境界，最恐怖的力量底蕴，两相配合之后，拥有着最极致的战力。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    顿时，星辰战场之中风云变色，六道轮回的拳力粉碎星空，构建出的轮回异象，冰冷和炽热并存，阴森和至高至阳交织，化为六道轮回拳力滚滚荡荡，在碾压着一切，似乎连世界都要被毁灭了。

    最让人心颤的是，萧叶背后的那个融合皇界之中，盘膝坐着三道风华绝代的身影，让三大帝子运转的帝级神功都停滞了片刻，似乎受到了压制。

    无敌帝子心头猛然一跳，面色变得惊骇了起来。

    他曾经直面过萧叶的六道轮回拳，但是当时的威力，却远远不是现在可比的。

    他一声低喝，催动着顶尖的皇武战技迎战萧叶。

    轰！

    一声惊天巨响之后，无敌帝子和萧叶激战了九招左右，就被越战越猛，高歌猛进的萧叶给一拳轰退，嘴角都逸出了一丝鲜血，肺腑都像是移位了一样，已经受到了暗伤了。

    观战者一声惊呼。

    萧叶的战力果然逆天，无敌帝子才和萧叶对决这么一会儿，就已经处于下风了。

    此刻，萧叶并没有给无敌帝子太多反应的时间，轰退了对方之后，再次催动更加恐怖的霸体暴掠而来，一只宛如黄金铸就的拳头粉碎了星河，要强势轰杀无敌帝子。

    “该死的，他为什么会变得这么强！”

    无敌帝子心中怒吼，准备防御萧叶的攻击。

    没有和萧叶战斗过，就永远不能深刻理解，萧叶的战力是何等恐怖，恐怕他今天要独自击败萧叶，是不现实的了。

    轰隆隆！

    就在此时，天地巨震，星辰战场之中的天地元气飞快聚拢，演化出一张庞大的大手，帮助无敌帝子抵挡住萧叶的一拳。

    嗖！

    只见无双帝子一头黑发乱舞，双眸之中精芒闪动，身形一闪，就已经来到了无敌帝子身边。

    “无敌帝子，同境界一战，你很有可能不是这个家伙的对手，所以我们还是联手吧。”无双帝子开口说道，身上战意浓烈，释放出一股玄奥的波动。

    在无敌帝子和萧叶激战的时候，他作壁上观，但是萧叶表现出来的实力，却让他都为之惊颤了。

    尽管他知道，无敌帝子并没有展现全部的实力，但是也认为，无敌帝子在同境界之中，很有可能不是萧叶的对手。

    嗖！

    绝代帝子身形一闪，同样飞掠而来：“我同意，联手吧，我虽然和萧叶是朋友，但是对于这一战，我也非常的期待。”

    无敌帝子身形停下，眼神阴鸷擦去嘴角的鲜血，并没有反驳，而是默认了两大帝子要和他联手的决定。

    萧叶面对三大帝子，怡然不惧，依旧从容而镇定，下一刻再次冲击而来。

    轰！轰！轰！

    三大帝子身形一动，同时强势冲向萧叶。

