    “你应该还记得祁娟吧？就是和老戴有一腿的那个餐厅老板娘？”李新年双手枕在脑后问道。

    顾雪一愣，随即撇撇嘴，说道：“怎么不记得？不就是那个狐狸精吗？你怎么忽然又说起她了？”

    随即一脸警觉道：“对了，她的餐厅就在你的新办公室附近，难道你已经见过她了？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我倒是想见见她，可惜没机会了，前两天她死在了停在街道边的一辆车里面，是被人用车上的安全带勒死的。”

    顾雪慢慢直起身来，一脸吃惊道：“你说什么？祁娟死了？谁干的？”

    李新年摇摇头，说道：“我怎么知道是谁干的？眼下警察正在调查这个案子呢。”

    顾雪呆呆地楞在那里没出声。

    李新年又说道：“由于她和老戴的特殊关系，我怀疑她的死会不会跟老戴的案子有牵连，也许她知道什么不该知道的秘密，所以被人灭口了。”

    顾雪一脸狐疑道：“你想多了吧？大山跟她早结束了，我听大山说她早就嫁人生子了，如果真是灭口的话，也不会等到现在啊。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“也许是我想太多了，不过，你知不知道祁娟母女拥有多少资产？”

    顾雪哼了一声道：“多少资产我不知道，反正祁娟勾搭上大山之后肯定发了，那些年只要攀上大山的哪个没发一笔横财？”

    李新年点点头，说道：“其实祁娟的母亲胡慧萍就是我的房东，街边那一排房子全是胡慧萍名下的财产，这还不算祁娟的餐厅，据说她丈夫还经营着一家五金公司。”

    顾雪盯着李新年狐疑道：“这么巧？你怎么偏偏就租了她家的房子？”

    李新年没好气地说道：“怎么？你以为我有意跑去租她家的房子？这房子又不是我找来的。不过，我也觉得奇怪，大家怎么就这么有缘分呢，竟然都凑到一起了。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“我怎么觉得这不是什么好兆头？且不管祁娟是怎么死的，可眼下凡是跟大山有牵扯的事情都不会有好事。”

    李新年忧虑道：“那也没办法，钱都花出去了，后悔也来不及。不过，我只是租赁，万一那栋房子发生产权变更也不至于影响到经营。”

    顾雪犹豫了一会儿，说道：“你的意思是警察有可能没收祁娟母女的财产？”

    “那就要看警察是不是能找到祁娟和老戴在经济上有没有非法来往了。”李新年说道。

    顾雪疑惑道：“都过去这么多年了，就算祁娟和大山之间有什么非法勾当，也早就洗白了，其实我真正担心的是你租赁祁娟母女的房产会不会引起警察的联想。”

    李新年好一阵没出声，最后嘟囔道：“为了防止外界产生不必要的联想，实际上今天我已经把祁娟和老戴的关系透露给秦时月了。”

    顾雪惊讶道：“你这不是多此一举吗？你不说，老戴不说，警察未必能查到祁娟和大山的关系。”

    李新年哼了一声道：“你懂个屁，我这是以毒攻毒，目的就是防患于未然。”

    顿了一下，又说道：“你说我为什么要配合警察调查万振良的案子？为什么要跟姚鹏来往？目的就是为将来做铺垫。

    如果万振良的案子跟妈没关系也就罢了，可万一牵连到妈身上的话，咱们一家人都会受到影响，所以，我必须提前做好准备，免得到时候被一窝端。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“你是不是有点杞人忧天？妈已经跟我和红红明确说过，她和万振良的案子没关系？”

    李新年沉默了一会儿，盯着顾雪反问道：“那你爸呢？”

    顾雪一愣，随即惊讶道：“我爸？我爸跟万振良的案子能扯上什么关系？万振良案发那阵他都已经被银行开除了，哪有本事帮万振良贷款？”

    李新年没有回应顾雪的疑问，而是忽然换了一个话题，问道：“对了，爸当年为什么会被开除？他不是跟蒋建刚是铁哥们吗？”

    顾雪犹豫道：“这件事妈也没有跟我们详细说过，爸自己也从来不会提起，听说好像是喝醉酒把人打了。”

    李新年奇怪道：“打人也不至于被开除啊，何况还喝醉了酒，最多也就是降级处分罢了，怎么就被开除公职了呢？”

    顾雪嗔道：“你说的轻巧，那也要看把人打到什么程度，如果严重的话别说开除公职了，坐牢也很正常。

    我听说爸当年把那个人几乎打残了，差点去坐牢，后来赔了一大笔钱，妈又找人说情，最后才把这件事摆平，开除公职都是轻的。”

    李新年笑道：“爸是练武的人，平常人还真经不起他的三拳两腿，不过，确实看不出来他的脾气这么暴躁，平时在家里不管妈怎么骂他，压根就没有一点脾气。”

    顾雪点点头，说道：“妈也说过，自从出过那件事之后，爸的脾气收敛多了，喝酒也知道控制。

    不过，爸对妈真是没的说，虽然有时候也偶尔拌拌嘴，可基本上都是逆来顺受，难道你还看不出来吗？其实爸心里一直爱着妈呢。”

    李新年笑道：“也是，想当年妈可是银行系统有名的美人，爸能娶到她也算是福气了，哪里还有什么脾气？”

    顿了一下，又笑道：“对了，爸今天可以说是人逢喜事精神爽啊，左右美女相伴，我还从来没有见他这么风光过呢。”

    顾雪楞了一下，随即笑道：“什么美女？不过是他平时在公园里一起打太极拳的老头老太太，本来也没有请他们来，可人家非要来捧场，还好多备了两桌，否则还坐不下呢。”

    李新年点点头说道：“别看爸平时在家里不吭不哈的，没想到在外面还挺有市场，你看那些老太太多崇拜他，走时候还有一个富婆开了一辆上百万的豪车送他呢。”

    顾雪笑道：“怎么？难道你还担心爸会误入歧途？他也不过是出于无聊玩玩罢了，难道还会当真？

    说实话，爸平时在家里受妈的压制，所以也只能在那些老太太身上找点存在感了，哎，都这把年纪了，他爱怎么高兴就怎么高兴吧，连妈都懒得管这些事。”

    正说着，顾雪的手机忽然响了起来，拿起来看看来电显示，好像忽然想起了什么，一个翻身跳了起来，失声道：“哎呀，欧阳打来的，我怎么就忘了，我下午还约了人呢。”

    说完，也顾不上李新年，光着身子跑进了卫生间，一边洗澡，一边接电话，最后把李新年一个人丢在屋子里匆匆忙忙去了公司。

