    火攻是个对付黑蚁的好办法，但麻烦也不少。

    想要用火攻，就要准备火油之类的材料，数量还少不了，到时候带着增加了游骑的负担。

    游骑可不是领主，可没有随时可以取用的系统仓库，他们是真的得带在身上，这就很不方便。

    不过这问题不大，大不了私下联系韩涛领主，看看他有没有什么方便的替代品，如果没有，能不能搞点好玩意，例如喷火器之类的装备。

    “对了，还要小心一点。”

    赵洪波突然想到了什么，突然说道。

    领主们纷纷一愣，再次看向他。

    “黑蚁是隐藏在地下的，非常不容易发现，这次就是吃了这个亏。”

    “它们先在搬空了粮仓，让我没有粮食可用，然后又从地下发动了突袭。”

    赵洪波感觉这也是个重点。

    领主们也是纷纷皱起了眉头，这的确是个麻烦的事情。

    他们之中，没有谁的兵种能有效对付地下的敌人。

    “这我也没有什么好的办法，只能说你和楚瑜多注意点。”

    韩涛无奈的说道。

    能不能不要什么事情都找我啊！

    我只是个研发狗，又不是无所不能，都帮你们想到如何对付黑蚁了，难道还要逼我去研发一款专门监视黑蚁的东西嘛？

    那也不靠谱啊，得花费多少时间啊！

    韩涛的态度就是，这个事情比来找我，你们自己搞定。

    七个领主中，怕黑蚁的，也就是你和楚瑜两个人了。

    其他的领主，还真的不是很怕黑蚁。

    秦磊的土俑，燕胜的红炎，魏良远的死灵，齐寿的树灵，以及韩涛自己的机关族，都不是那种有血有肉，被黑蚁吃了会死的种族啊。

    所以实际上是在为了赵洪波和楚瑜在想办法而已。

    “行了，黑蚁的事情就到这里。”

    秦磊定下调子说道，不让赵洪波再继续说下去了。

    他扭头看向韩涛，问出了他想知道多少事情。

    “老韩，魔能大炮还需要多久？”

    “那玩意不好搞，我还需要些时间，得调试。”

    韩涛迟疑了下，实际上魔能大炮的原型机他已经造出来了，可惜，效果不如人意。

    各方面的问题很多，还需要继续改进才能使用。

    他的研发技能和李一鸣的技能不一样。

    李一鸣是学习，学会了就可以交给系统来处理，例如传送阵。

    可韩涛不是，他是自己研发，哪怕系统能帮他造出来，但问题也会存在。

    他发明的东西可不是系统自己给的，所以有问题也要他自己解决才行。

    “尽快。”

    秦磊点点头，又看了眼其他领主，没有其他的事情，大家就可以散了。

    ……

    相较于战国联盟领主的难受，李一鸣就开心多了。

    果然和徐文乐说的一样，又有两只蚁后成熟了，这是个大利好。

    除了蚁后，打败赵洪波后的潜在优势，更多。

    例如赵洪波失败后，他们在草原的制约就少得多了，骷髅塔和墓地可以继续在草原上铺下去。

    黑蚁也可以放开手脚大干一场，在草原地下疯狂挖洞，藏更多的蚂蚁进去。

    赵洪波的失败，给了李一鸣发展的机会，大量的骷髅塔被铺到了草原上。

    步步为营！

    随着草原上骷髅塔的增多，草原上的部族也感觉到了事情的不对劲。

    怎么怪塔越来越多了呢？

    不仅是怪塔在增多，他们还敏锐的察觉到原本在草原上时长可以见到的游骑越来越少了。

    尤其是有骷髅塔的地方，那些游骑就没了踪迹。

    似乎很畏惧骷髅塔的存在，不敢再像以前一样肆无忌惮了。

    再结合之前百万游骑杀入草原，然后又灰溜溜回去的事件，草原部族得出了个结论。

    建造骷髅塔的亡灵，比草原上原本的游骑霸主要强！

    他们不知道这是不是个好消息。

    领主赵洪波虽然一直在压榨草原部族，让他们上供，收集他们的资源，但好歹是人类，是活的，是有生命的，可以交流的。

    但这些骨头架子可不是！

    他们是会动的亡灵，怎么看待他们这些草原部族，不得而知。

    既然游骑霸主怂了，他们这些草原部族也不能等死啊，他们发起了对亡灵的试探。

    试探下来，草原部族还是略微有些放心的。

    骷髅塔那边的亡灵，看起来很吓人，毕竟是会动的骨头架子，可他们的行动范围是有限的。

    一般不会离开骷髅塔太远，当然了，这是在骷髅塔没有被攻击的情况下，否则那些增强骷髅塔的亡灵，也是会一窝蜂冲出来的。

    而如果不靠近骷髅塔，这些亡灵只是会盯着他们，不会有什么多余的动作。

    靠近骷髅塔的话，这些亡灵就会冲过来，一副喊打喊杀的模样。

    事实上也的确如此，李一鸣的命令是守护骷髅塔，增强骷髅塔的防御力，且特意画了范围。

    骸骨亡灵轻易是不会离开骷髅塔范围的，只在骷髅塔范围中警戒。

    而草原部族不知道的是，骸骨亡灵之所以在他们试探的时候盯着他们，完全是因为他们在骸骨亡灵的眼中，是属于“食物”的存在。

    他们具有灵魂，而灵魂在骸骨亡灵的眼中，那就是夜晚中的大篝火堆，老晃眼了。

    草原部族不是李一鸣的眷属部族，是属于可以猎杀吞噬灵魂的。

    骸骨亡灵受到制约，无法主动跑过去狩猎，但如果对方进入到骷髅塔范围内，那就等于直接把自己送到了骸骨亡灵嘴边，不咬上一口都对不起自己。

    经过试探，草原部族的人大体明白是怎么回事了，只要不靠近骷髅塔就没事。

    这就可以放心了，该干啥干啥。

    草原又恢复了平静，不再因为骷髅塔的出现而紧张。

    真正难受的是赵洪波，他就只能眼睁睁看着李一鸣不断在草原推进，用骷髅塔圈地盘，自己却什么都做不了。

    虽然火油可以对付黑蚁，但那亡灵领主手里只有黑蚁吗？

    万一有点别的东西，那可咋办？

    赵洪波现在完全不敢小看李一鸣了，这个亡灵领主的强大，超乎了他的想象。

    还是苟着吧，等到其他领主集合起来准备开团的时候，自己再跟在后面报仇好了。

    游骑兵在不断的向后缩，远离骷髅塔，远离亡灵，保持安全距离。

    骷髅塔布置得很顺利，墓地也是安安稳稳，骸骨亡灵的数量在不断增加。

    李一鸣超满意，他很期待对方能多磨一段时间，这样他又能多出很多很多亡灵来。

