    简时臣是A大计算机系鼎鼎大名的男神人物，成绩优异，相貌出众，家世显赫，还未进入A大之前，陆瑶就听说过简时臣的各种事情，于是她放弃了出国留学的机会来到A大念书。

    如果说每个人都有一个努力的目标，那么她可以很确定，她的目标就是简时臣。

    陆瑶从不把任何在简时臣面前晃悠的女人放在眼里，她不认为那些女生的条件比得过自己，除了……

    云以萝从天而降成了简时臣的妹妹也就算了，可兄妹恋情算什么？

    陆瑶不死心的原因也有这个，总觉得云以萝和简时臣不可能走到最后。

    她幽幽地打量了旁边的云以萝，脱口而出：“他到底喜欢你什么啊？”

    云以萝慢慢睁开了眼，听见陆瑶的声音，然后转过身去。

    “你在问我?”云以萝边说边坐了起来。

    陆瑶略微吃了一惊，“你装睡啊。”

    云以萝淡淡问：“你喜欢我哥，对不对。”

    陆瑶没有否认，梳理头发，撩唇说：“我是喜欢他，看来你早就知道了。”

    云以萝说：“我知道，我也没办法阻止你喜欢谁，但是如果你有良好的自我约束能力你就该明白，有些事情不能做。”

    “什么事情？”陆瑶冷笑：“云以萝，你人生还长着呢，不要以为你赢了这一把，就可以一直赢下去。”

    “赢？”云以萝平静地注视她，“我没有把爱情当做竞争。”

    “在我眼里，只有输赢。”陆瑶的眼神充满了不服输。

    陆瑶这句话让云以萝思考了片刻，静悄悄的帐篷内冒出一句话，“为了赢放弃一段可能拥有的真爱，我还是第一次听见。”

    “时臣那么优秀，喜欢他的女人不止我一个。云以萝，在他身边肯定不轻松吧。”她嘴角慢慢扬起。

    陆瑶施加的心理压力让云以萝抬眸瞥向她，从另一个角度来观察陆瑶，云以萝莫名觉得很诡异。

    陆瑶似乎很有把握只有自己能承担得起这份压力……

    云以萝顺着她的话，说：“不轻松，我很有压力。所以呢？”

    陆瑶忽然俯身朝云以萝那边凑过去，近距离地看着她，说：“我劝你一句，别跟我争。”

    幽冷而接近威胁的语气叫人背后发麻，云以萝面不改色地看着陆瑶，这个女生甚至比成雪还要难应付。

    就在这个时候，帐篷突然被人打开了，谈可欣一见陆瑶和云以萝都醒着，还面对面貌似正在交谈，眨眨眼睛。

    “你们在聊天？”

    陆瑶退了回去，没说话，就躺下了。

    云以萝看了眼谈可欣，对她说：“可欣，你过来睡中间吧。”

    “哦好。”

    谈可欣脱了外套，躺下后对云以萝挤眉弄眼的，想知道她跟陆瑶说了什么。

    云以萝给谈可欣发了条消息【先睡吧】

    ……

    躺下后，云以萝始终睡不着，本来挺困的，谁知道跟陆瑶聊了一番后就睡不着了。

    最终她起身，穿上外套走出了帐篷。

    夜幕漆黑一片，只有还在烧的火堆燃着亮光，桌边坐着一个男人，穿着灰色的毛衣，藏青色外衣，耀眼的五官被夜色火焰衬托得格外撩人。

    云以萝伫立在原地，静静地看着简时臣。

    谁不喜欢优秀的人呢，陆瑶说得没错，有太多人喜欢简时臣了，当他的女朋友会有存在引以为傲的心理，更会感到压力。

    可是，如果她害怕，她就不会跟他在一起了。

    简时臣忽然抬眸，阔步走到她面前，把手放在她肩膀上，“睡不着？”

    “对，睡不着。”缩了缩脑袋的云以萝睁大了眼睛望向简时臣，视线逡巡一圈，问：“怎么就你一个人在这里挨冻啊？其他人呢？”

    “哦。都回去帐篷里了，轮流守夜。”

    简时臣不觉得有什么，搂着她到火堆边坐下，取暖。

    云以萝有点不满，说轮流守夜也不能让她哥一个人。

    简时臣闻言，眸光一亮，“要是他们在这，我还怎么跟你单独相处？”

    “……胡说，难道你还猜到我会起来？”

    简时臣语气上扬，痞笑，“怎么不能，心有灵犀。”

    云以萝深吸一口气，反手握住他微冷的手，神色温柔。

    简时臣解释：“另一人犯困，我让他去睡了。”

    “你就不困吗？”

    简时臣抬手揽住她的腰，低声说：“困啊，可这荒郊野外的，你又不睡我身边，我怎么能睡得着。”

    云以萝依偎在他怀中，耳朵痒痒的，麻麻的，仰起脑袋问他：“这就是传说中的为了一个人，温暖大家吗？”

    简时臣的确是为了她，笑得耐人寻味，眼里都是笑意，“是啊，我是为爱奉献。”

    云以萝的脸颊瞬间热意上涌，显得唇红齿白的，害羞得低下头，忽然被他修长手指扶起下颌，望入了含笑的眼眸。

    “没有一点点表示？”声音富有磁性外，还喷着酒气。

    简时臣的拇指轻轻从她皮肤上滑过，引起阵阵酥麻。

    云以萝被蛊惑了，这男人的眼神太勾人，尤其是一个在寒夜中担心她安全的男人。

    她提了一口气，到底是寸寸靠近他，将唇贴在他侧脸上。

    噼里啪啦的火堆燃烧得越来越旺，风也停了，倒映在地上的两个影子，亲昵地挨在一块儿。

    云以萝稍微碰了一下就分开了，简时臣盯着她酡红的脸蛋，手覆上去，低笑，啄了下女孩柔软的唇。

    云以萝的眼神有些许迷离，因为是他，什么风险她都敢于承担，永不后悔。

    云以萝抬起手，环住他的脖子，舔了舔唇，说：“你喝了不少酒啊。”

    只是嘴唇碰嘴唇就能感觉到浓浓的酒味。

    简时臣承认嗯了一声，慵懒道：“我也没想到，非凡今晚要跟我拼酒。幸好他酒力没我好，这会儿已经呼呼大睡了。”

    云以萝看着他眼神中的薄薄的醉意，心头微动，“你酒力虽然好，但是还是少喝点酒吧。”

    “嗯。”简时臣滚了滚喉结，怀中的女孩本该温软曼妙，就是隔着厚厚的外套抱着不够享受。

    他喟叹一声，脑海中忽然冒出某些不可描述的画面，坏笑，“是不能多喝，满脑子废料。”

    云以萝瞬间就懂了他眼神和言语在传递的意思，转过脸娇软地说：“非凡学长怎么就没彻底灌醉你呢？”

    简时臣语气悠闲畅快，笑道：“我爸从小就教导我，在酒桌上无论如何都不能醉。”

    云以萝盯着他看得很认真，“你不是天生酒力好，是练出来的？”

    简时臣扬眉，点点头。

    云以萝心里咯噔一声，怔住。

    简时臣沉着道：“怎么了？”

    “没什么。”云以萝摸了摸他的脸，忍不住愁道：“我不想你喝酒，对身体不好。”

    简时臣哄道：“我也没经常喝啊。你哥二十，不是四五十，喝点酒没什么的。”

    没什么？

    云以萝瞧他一眼，下一秒就把冰冷的手钻进他后颈肩膀里，冷冷的触感真是刺激，简时臣嘶了声，眼中的醉意瞬间就散开。

    “做什么？”

    他握住她的手腕。

    云以萝说：“喝了酒，你的身体倒是挺温暖的。这里特别温暖。”

    简时臣也没把她的手拽出来，任由她“取暖”，眼神暧昧道：“我身上最温暖的，可不是在这里。”

    云以萝愣了几秒，当他扣着自己的手腕，瞬间她就懂了，急急忙忙抽回手。

    “你别说话。”

    怎么说都是荒郊野外，又不是在家。

    “不是手冷吗？”这喝了酒的简时臣贴着云以萝耳朵说话，瞬间就让人浑身一紧。

    “我现在不冷了。”云以萝咬唇。

    “是吗？”

    简时臣眼神澹澹地凝视她，宛如承载了星光，嗓音动听，“不逗你了，不打算回去睡的话，就靠在我肩膀上眯一会儿吧。”

    云以萝慢慢靠在他肩头，手被人紧紧抓着藏进了口袋。

    “睡吧。”

    云以萝以为这样睡不着的，出乎意料的，闭上了眼睛后迷迷糊糊睡了一觉。

    简时臣另一只手抚摸她的头发，在她额头落下炙热的吻，脸颊贴着她的脑袋。

    时间不知过去了多久，云以萝被叫醒了。

    她无意识地哼了几声，睁开眼睛就看见简时臣的脸，揉了揉眼睛，“嗯？”

    “准备看日出。”

    云以萝被眼前的万丈光芒给晃到眼了，转头一看，大家都起来，兴致勃勃地站在那边观赏日出美景。

    山中的雾气散去，金色的阳光从云边晕开，与群山互相映衬，气势磅礴。

    “太美了。”

    “没白来一趟啊！”

    云以萝定定地看着眼前美景，笑意浅浅，“真的好美丽。”

    日出美，但不及眼前人。

    简时臣低头，揽着她说：“平时你总赖床，现在知道错过了多好的风景没？”

    谈可欣听见了这话，揶揄道：“就是就是，以萝以后不准赖床，跟着简少早起看日出。哎呀，两个人的日出，那得多浪漫呀。”

    她边说着，边往钟择良扫视，“亲爱的，你说是不是？”

    钟择良收回看日出的目光，对谈可欣说：“是。我随时都可以陪你看日出。”

    谈可欣心满意足了。

    云以萝低语一句：“日出每天看，会没有意思的，偶尔看看才有新鲜感。”

    “那人呢？”

    简时臣直接反问一句，伴随着耐人寻味的笑，居高临下地看着云以萝时有一种很强的侵略感。

    这问题太直接了，直接得让人无所适从。

    其他人听得都笑个不停。

    “天天看着同张脸，当然是不新鲜啊！”有同来的伙伴开玩笑。

    云以萝的声音显得清冷，但言语都透露着在乎：“对着喜欢的人，只会越来越喜欢。”

    “哇呜！听听，那这里你最喜欢的人是谁啊？”

    有人故意道：“该不会是……”

    简时臣见不得其他人调戏云以萝，呵斥开玩笑的人，“去做早餐，昨晚你睡得最早，没做顿像样的早餐下次出来就不带你了。”

    “别啊时臣！我去做呗。”

    那人欢欢喜喜去做早餐了。

    陆瑶突然一个跺脚，“我也去做早餐，不看了。”

    乔非凡昨晚上喝了不少酒，脑袋还晕乎呢，皱眉看见陆瑶走了，下意识想跟上去，转念一想，还是停在原地。

    “怎么样，好点没有？”简时臣的声音传入乔非凡耳朵。

    他颓废地抓了抓自己头发，懊恼，“都怪我搞砸这次野营，本来昨晚上要跟大伙儿一起玩的游戏，也没玩。”

    谈可欣瞅了眼乔非凡，关心道：“学长我相信你不会被这点困难打倒的。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。校花长不到你这块小化肥头上，也能长出别的花嘛。”

    头疼的乔非凡瞬间就反应过来了，一脸疑惑，“什么，化肥？”

    谈可欣转了转眼睛，笑说：“当我没说。”

    “你骂我是牛粪？”

    乔非凡连声音都高了几个分贝。

    “我就是随口一说，你英俊潇洒风流倜傥，怎么会是牛粪呢？我没说牛粪啊，说的是化肥。”

    乔非凡被这小妮子气得要打她。

    “啊，学长你冷静莫要冲动！”谈可欣立刻躲在钟择良身后，大喊：“阿良保护我！”

    云以萝和简时臣看着他们三人在那玩起“老鹰抓小鸡”的游戏，被感染得露出笑容。

    乔非凡似乎这一通发泄也轻松不松，收拾东西下山也积极许多。

    只是中途下起了一场毛毛细雨，大家恰好抵达山脚，于是都围在小卖部吃零食避雨，也算是别有趣味。

    吃完了泡面，雨还是没停，雨势越来越大。

    大家决定等雨停了再离开，就在一张桌子上打起了牌。

    没多久，就有好几个和尚过来了，其中一位年纪较大，身边几个小和尚都喊他“师傅”。

    云以萝跟老板娘要了一杯热水，简时臣许久没见她回去，于是前往找她。

    没想到两个人折回去时就听见那位和尚师傅在咳嗽，云以萝见他挺严重的，于是跟简时臣说，要不先把水给那位和尚师傅喝。

    简时臣觉得妹妹心地善良，也就把水送了过去，又去跟老板娘要了一杯。

    没想到师傅喝了水，却叫住他们，“二位施主请留步。”

    云以萝和简时臣纷纷转过去，诧异地打量那位师傅，礼貌询问是什么事情。

