    阿凯手舞足蹈，从身后的背包出掏出一份卷起来的纸状物。

    “这是什么？”卡卡西与宇智波舞好奇地望去，询问道。

    阿凯把那张纸摊开，赫然是一份纲手的海报，有些发黄的纸张难掩画中纲手的英姿。

    海报中的纲手身着木叶上忍制式小马甲，金色长发随风飘扬，五官精致身材火爆，眼神中杀气凛然。

    其英姿之飒爽，令人心驰神往。

    “爸爸说，纲手大人是他的偶像。知道我的任务是寻回纲手大人后，把他珍藏了好多年的海报交给我，让他替他向纲手大人要签名。”

    阿凯如是解释道。

    嗦得死乃，宇智波舞恍然大悟，原来迈特戴还是个追星族。

    不过迈特戴粉纲手也很合理，毕竟同为体术型忍者，后者还拥有至少106厘米的伟大胸围，罩杯至少是L。

    又有哪个男人能够拒绝大莱莱呢？

    三小只对着海报观摩许久，一直到过了约定集合时间十几分钟，门师傅才姗姗来迟。

    “水门老师路上又遇到需要帮助的人了？”宇智波舞问，主动替门师傅找借口。

    “这倒不是……”

    门师傅慢慢脑袋，有些不好意思，解释道：“虽说也是帮助人没错啦。

    玖辛奈听说我要去短册街，给我列份好长的清单，说是要买的东西，在短册街那里买能优惠不少钱。

    今早出门前，还临时又拉着我买了一部照相机，让我拍一些有短册街特色的照片带给她。”

    三小只：“……”

    破案了，门师傅主职忍者兼职代购。

    玖辛奈作为九尾人柱力，日常出行都会被村子限制，对外界的新鲜事物心生向往是很正常的。

    队伍集合完毕，一行人终于踏上了前往短册街的旅途。

    作为忍界著名的温泉赌城之一，短册街就在木叶境内，距离木叶并不远大约一百公里不到的路程，一天就能够赶到。

    旅途中，门师傅喋喋不休地教育着三位学生，一遍又一遍地说着各种注意事项，很负责任。

    除了阿凯，宇智波舞与卡卡西都是左耳进右耳出。门师傅还是没有找到，教育天才与挂逼的正确方式。

    中午吃饭时，宇智波舞顺手就点开了系统界面。

    【时髦值：337】

    痛扁卡卡西之后，时髦值又一次涨到三百多点，已经能够爽发一星抽奖了。

    宇智波舞原本的打算是，时髦值先攒着，目前自己实力进步神速，再开发（山寨）几招忍体术，说不定系统就能升级，可以抽一星半的奖池了呢。

    只是计划赶不上变化，没想到门师傅这么膨胀，顺手就接了个A级任务，去寻回纲手姬。

    纲手，作为原剧情中戏份非常多的人物，能薅到的羊毛只怕不会比波风水门少。

    那么这个时候爽一发一星抽奖，提升一些实力，让门师傅、纲手再“震惊”一次，一定能够再获得不少时髦值。

    你的钱并没有消失，它只是换了种形式陪在你身边.jpg

    梭了！

    宇智波舞把心一沉，300点时髦值砸出，点开一星奖池来了发单抽。

    狗系统某种意义上很良心，不会搞什么奖励碎片的疼讯、拼夕夕操作，充其量就是奖励用处大、用处小而已。

    几秒钟后，一张卡片从奖池中蹦出来。

    【功守道·一星奖励

    天下武功，无坚不摧，唯侩（kuai，非错别字）不破！

    据传闻，某位马姓巨富凭借此技能，拳打天下豪杰，战狼、黄飞鸿、方世玉、霍元甲、陈真、叶问等高手均非其一合之敌。

    该奖励为主动技能：支付一定量财富，提升接下来一段时间内宿主的固定战斗力。

    财富消耗、持续时间均可自定义，战斗力提升多寡根据前两者而定，且存在边际效益。】

    卧草，怎么抽出来了个这么晦气的技能。

    宇智波舞微皱眉头，介绍中的马姓巨富他认识，著名大资本家，出了名的没良心，曾说出过“商业就是最大的慈善”、“996是福报”等名言。

    没良心归没良心，巨富是真巨富，这位马姓巨富和前世的宇智波舞加起来，能够撬动整个亚洲的经济。

    这个【功守道】技能，应该是捏他自马姓巨富玩票主演的一部微电影。

    狗系统玩的还真花，什么烂活儿都能整出来，就是这个技能也太复杂了一些。

    “系统，这个固定战斗力是怎么回事，你详细解释一下。”宇智波舞问，细节一定要搞明白。

    几秒钟后，面板上浮现出一行小字。

    【假设宿主现在的战斗力为30，支付10万円设定持续时间1分钟后，接下来1分钟内都能够获得战斗力+1的全面提升。

    支付10万円设定持续时间5秒，则接下来5秒能够获得战斗力+8的全面提升。

    支付财富越多，设定时间越短，战力提升越多。

    战力提升多寡只会随cost、持续时间变化，与宿主本身战力无关，且存在边际效益。】

    宇智波舞摸索着下巴，懂了，这是个前期技能。类似于毒奶粉中的狂战士，技能伤害为固定伤害。

    就算自己本身的战斗力从100提升到100万，只要支付的财富、设定的时间不变，提升的战斗力也不变。

    且因为边际效应的存在，肯定是实力越弱时用这个技能越有价值。

    战力100提升10点，和战力100万提升50点，意义完全不同。

    是个很有意思的技能。

    “财富的定义是什么？”宇智波舞又问。

    【广义上的货币、金银珠宝均可作为使用技能的cost。

    房屋、地产、商会股份等不动产，不能用作cost。】

    狗系统要求还挺细。

    看来短时间内，除了提升实力、开发新招式，也要想办法搞点钱了。

    一路上，宇智波舞琢磨着目前可以实施的发财大计，好不容易得到一个技能，新鲜感还没过，总得试试好不好用。

    日落时分，一行人终于赶到短册街。

    门师傅扒拉了下钱包，替玖辛奈代购的钱不能用，那就没剩多少可支配资金了。

    囊中羞涩的门师傅只得在地理位置最差的短册街外围，寻了一家看上去颇为老旧的【丽晶大旅馆】，打算开个房间凑合一晚。

