    不但如此，他们还非常欢迎张汉卿加入他们的聚会，虽然观点可能有别，但张汉卿时不时发出的妙语如珠与睿思，还是让他们大有裨益。

    一来二往，张汉卿和这个圈子就熟了，对林徽因，也开始由从书本上的崇拜到现实中的欣赏。

    而林徽因，也对张汉卿由开始时的排斥，到由衷的欣赏，然后发展到崇拜。不说他在政治上的影响力和在军事上的成就，光诗歌这一项，他就有足够的本钱在文学界横着走了。

    何况他还风度翩翩，妙语如珠，闪烁着睿智的光芒。

    女人对男人崇拜之后难免会有波动，作为父亲的林长民是第一个发觉异样的。

    “徽音，我听说，你现在和奉系的少帅交往得很频繁啊？”

    现在的林徽因还只能作“林徽音”，这个名字要在八年后她首次用之发表诗作才改。好在两字谐音，并不影响人物的定位。

    知道他说的是事实，林徽因虽然满腹经纶，在这时候却也只能矢口否认：“女儿是和胡适先生他们开文化沙龙的，那位少帅非要掺和进来，而胡先生他们似乎对他的加入很欢迎，这样一种开放式的交流场合，也谈不上什么交往吧。”

    她想了一想，加了一句：“会不会因为那位少帅，影响到别人对父亲的看法？”

    直奉争霸，皖系式微，作为一贯的皖系旧将，林长民“纵容”女儿和少帅接近，难免会有人认为是一种背叛或者立场的转移，这是林徽因粗浅的认识。

    林家革命一生：她的堂叔林觉民是黄花岗七十二烈士之一，她的父亲为国家的外交事业奔波了十数年，气节不容置疑。

    其实，没有人还死抱着皖系那根大腿不放，毕竟肉都没了。再说林长民并不是铁杆的皖系，他真的要另投他门，别人是不会说什么的。

    现在政|府里面，几乎没哪个人不想着能接近直奉，更何况是少帅这种级别的，别人拍马都追不上呢。

    “我不是反对你们正常的交往----我从来也没有让你掺和到大人们的这种政权的争斗里面去。但是你必须知道，少帅是有两房家室的人！连志摩这样的人我都不能接受，何况是他？所以你自已要掌握个度。”

    无论如何，奉系在北洋政|府里还是能够左右大局的力量之一，要想做些事情，完全得罪少帅肯定不妥，这是他对时局的认识。但是要拿女儿来换取这种机会，他不会做。

    张汉卿有一妻一妾，这在民国本不稀奇，林长民自已就先后娶了两房妻子。当然不一样的地方是林徽因的生母也就是他的前妻去世得早，他的另外几个孩子都是续弦所生。

    林长民是受过现代教育的人，也是接触西方世界很早的人，颇有现代的婚姻观和家庭观。徐志摩虽然是他很喜欢的弟子之一，但因为他“停妻想再娶妻”，所以始终没有答应他对林徽因的追求。至于张汉卿，更不可能了。

    徐志摩的名声已经毁了大半。要不是因为他的恩师梁启超名声太响，他几乎要自绝于文化圈了。

    而张汉卿是少帅，虽然不虞有文人的那种口碑，却会在政治上影响更甚，离婚的事肯定是不能做的。

    甚至想都不用想。于凤至是大帅府的当家人，是张大帅最钟意和信任的儿媳妇，她的娘家已经和奉系成为一体，她的哥哥是人民党最有财权的人，她在东北也很有影响力。

    再说他们的感情还很好。而且为了一朵鲜花而放弃整个花园，张汉卿没那么傻！

    黄婉清的影响力就小很多，这个年代人们对于妾的关注点不会很大，倒无所谓了。只是要林徽因做小，这种事打死他都干不来。

    虽然张汉卿的权势大，但是文人的脊梁更坚硬！

    林徽因点点头，从这一刻起，这个民国的才女注定和民国的奇男子无缘，他们曾经的任何进展都被扼杀在摇篮里。

    虽然林长民教育自已从来都不是以父亲的威严，他一直认为“做一个天才女儿的父亲，不是容易享的福，你得放低你天伦的辈分，先求做到友谊的了解。”

    但唯其如此，她对林长民的决定是尊重的，她决定疏离和张汉卿的关系。

    后者立刻就敏感地觉察到了这种疏离。

    文人墨客雅聚，不吟诗作赋便不成其为一场乐事。这个圈子里的人物，无一不是中国杰出的文化精英：诗人徐志摩、文坛领袖胡适、哲学家金岳霖、政治学家张奚若、物理学家周培源、考古学家李济、作家沈从文…

    还有一位名闻遐迩的通古晓今的兼职诗人张汉卿。

    自和父亲对话那以后，一贯发言咄咄逼人的林徽因，在张汉卿在场的时候却一反常态，把自已的锋芒很好地掩盖了。她再没有和张汉卿辩过一句话，也没有接过张汉卿抛过来的任何一句台词。

    开始还好，渐渐地，有心人开始明白，他们之间产生了一些问题。原本，少帅对林徽因的热情是瞎子都能看出来。

    少帅的风流之雅号又不是浪得虚名。

    张汉卿也渐渐明白林徽因的态度了，这是冷杀伤啊！

    作为人民军的最高|领导人、奉系的接班人，他的一举一动都被有心人关注在眼里，自然要顾及形象问题，肯定不能腆着眼去死缠烂打，虽然这是泡妞的不二法宝。这是他第一次认真地追求一个女生，但还没有开始便胎死腹中。

    能抓住的，都是扑过来的；抓不住的，扑过去也没用…他只能慨叹，好女孩是男人的遗憾。他也慨叹，恨不相逢未娶时。让人欣然神往的同时，也难免会让人悄然神伤。

    这样一个接受西方文学熏陶的女孩，注定与张汉卿无缘：以她的家世、她的认知，都不会同意嫁与张汉卿作小。他们一开始就在错误的时间和地点，进行了一场错误的认识。

    这一年，林徽因年满十八岁。

    还好张汉卿志不在此，受传统文化浸润极深的张汉卿，更喜欢传统的中国女孩：就是在床上的活动，也还有一丝美好的羞耻感，这才是男人深层次幸福的源泉。

    有于凤至诚挚的爱在前，黄婉清秀丽在后，他已经深度经历过两个女人，不谈萍水相逢春风一度。此外还有让他心痒痒的于一凡，让他流口水的谷瑞玉都未曾得手，他不会有太多的时间浪费在极可能没有结果的柏拉图式的恋爱里。

    他只是欣赏，只是欣慰，中国还有这样的一个女孩，会有活在童话中的浪漫人生。他想做的，只是让她的童话梦更长久。她的童话之路，就是张汉卿所追求的知识分子人格独立与备受尊崇的地位的梦想，这在东北大学的建校风格中特别体现。

    与北大校长蔡元培的指导思想一脉相承，虽然张氏父子是东北大学建校最大的金主，但张汉卿却不想大学成为政|府的传声筒和奴才。

    这些象牙塔中的知识分子，应该是有思想深度、有完全人格、为国之栋梁、能传道授业解惑的。

    不像后世，急功近利想批量催生大学生，却使文凭有注水之嫌，以至于几十年来没有真正意义上的大师；

    因为官本位思想浓厚，为拼职务什么都可以来：造论文、抄袭成为常态、为利益集团代言不惜牺牲知识分子的独立人格，以至于出现了“砖家叫兽”的新词；教授丑闻频出、导师们争项目吃回扣开公司用研究生学生为廉价打工仔…让学术界一片乌烟嶂气。

    东北大学从建立起就避免学校机关成为行政机关。教育委员会由各院系教授构成，大学校长只是代表学校处理行政事务，均由教育委员会选出，政|府行政并不介入。

    当然，后世的行政级别也彻底没有再和学校行政挂上钩。东北大学注重的是学术研究，提高研究风气，改善研究人员待遇。

    张汉卿认为“盖注重学术为教育人才和培育文化的根本原则。学校行政方向，应以教授为第一，尊重教授的地位及其学术上的成就”，因为“大学者，非有大楼之谓也，有大师之谓也。”

    他的老爸张作霖做的也很到位：每逢孔子诞辰日，张作霖都要脱下戎装，穿着长袍马褂，给各学校老师打躬作揖，坦言自己是大老粗，什么都不懂，教育下一代全仰仗各位老师，特此起来致谢。---时任吉林校长李鼎彝（李敖父亲）如是在日记中载。

    为了表达张汉卿对于中国传统文化的尊重，经过议会批准，孔子诞辰日在奉系地盘被奉为教师节，后来成为中华民国的教师的法定节日…这在无形中让传统文化的地位得以巩固。

    这也是张汉卿在无时无刻不宣传他的“批判地继承传统文化”的思想----与其在后世从无到有地花大力气到处建设及推广“孔子学院”，为什么一开始就不能好好地保留这份遗产呢？

    在他的心中，大学教育就应该和他对林徽因的好感一样：因为保留着这份遗憾美，才能包容她的缺点、她的不羁、她的坦诚，让她富有生命力和自我发展的机会，让她自如地展示她的活力，从而才是真正被爱着的那个她。?

