    看着‘秦然’就这么真的躺倒在地，怒火涌上了索耶德克的心头。

    “去死！”

    怒吼声中，周围的阴影再次聚集起来，向着躺倒在地的‘秦然’扎去，不过，在阴影聚集的时候，‘秦然’就行动起来。

    并不是站起来，而是就这么躺着，就地一滚。

    嗖、嗖嗖！

    一根接着一根的阴影之刺擦着‘秦然’的身躯扎入了地面，每一根都仿佛能够刺中‘秦然’，但每一根都似乎差了那么一点，此刻的‘秦然’就如同是小孩子打架般，在地上乱滚，可这样的滚动，却恰到好处的避开了每一次攻击。

    这让索耶德克越发的愤怒了。

    随着这样的情绪，越发多的阴影之刺加入到了对‘秦然’的攻击中，但数量增多的阴影之刺并没有改变这种状况。

    甚至……

    随着越来越多的攻击，在地面上滚动的‘秦然’动作逐渐变得娴熟了。

    如果说之前的阴影之刺是擦着秦然的身躯而过的话，到了现在，当阴影之刺刚刚刺出的刹那，‘秦然’就已经做好了躲闪的准备。

    “果然是躺着好。”

    “躲闪起来，都觉得方便多了。”

    “要是能够睡一觉就……好……了……呼呼呼。”

    懒洋洋的话语中，躺倒在地的‘秦然’伸了个懒腰，然后，就这么的打起了鼾声。

    看着在自己面前熟睡的秦然，索耶德克的太阳穴连连跳动。

    “你耍我？！”

    索耶德克咬着牙，声音从牙缝中挤出。

    愤怒不可抑制的淹没着他的理智，几乎是不管不顾的，索耶德克发动了他最强的攻击之一。

    笼罩在头顶的阴影，再一次的开始了蠕动。

    下一刻——

    嗖嗖嗖！

    密密麻麻的阴影之刺从天而降。

    这一次没有躲闪之地。

    除了……

    索耶德克所在的位置！

    一柄阴影组成的长剑，在索耶德克手中出现，这位元蛇就这么盯着‘秦然’，等待着对方向他而来。

    如果不想被这些阴影之刺扎成刺猬，就只能够向他这里冲来。

    而这里？

    自然也是一个陷阱。

    一个让无数人为之饮恨的陷阱。

    当初的‘白狼’就是这样受到了不可逆转的伤势，最终被他击杀。

    现在？

    轮到了对方的弟子！

    这就是命运！

    索耶德克感叹着，内心充斥着掌控全局的高傲。

    这个时候的对方，就好像是一位对凡人生杀予夺的神灵，端坐在云端的王座内，俯视众生。

    然后，‘秦然’被阴影之刺淹没了。

    没有躲闪。

    更没有向他发起冲锋。

    就这么的被淹没了。

    索耶德克一愣后，放声大笑。

    “哈哈哈！”

    “你比你的老师都要愚蠢！”

    “你的老师好歹还知道尽全力的一拼。”

    “而你？”

    “竟然选择了等死！”

    “真是愚蠢！”

    越说索耶德克的笑声就越大。

    而就在着近乎猖狂的大笑中，一抹懒洋洋的声音再次响起了。

    “能够躺着不动，当然要躺着不动了。”

    “躲闪真的是太麻烦了。”

    懒洋洋的声音清晰的传入了索耶德克的耳中，但在他的视野中，却没有看到‘秦然’的存在。

    地下？！

    不由自主的，索耶德克的目光看向了地面。

    但就在这位元蛇目光移动的时候，一声巨响从天空中传来——

    轰！

    火光夹杂在巨响之中。

    阴影天空一阵抖动。

    接着，整个天空就如同是被一双烈焰组成的双手从外面撕开了一般。

    阳光照射了进来，阴影被迅速的驱逐，而一道黑色的身影急速的从高空落下，在他的手中，一柄黑色的巨剑，对准了索耶德克砸下。

    索耶德克脸色数变。

    他想要躲闪。

    但是‘阴影’的反噬却让他短时间内根本无法移动。

    他只能眼睁睁的看着那柄黑色巨剑斩在了他的身上。

    噗！

    剑刃灌体，血花四溅。

    从左肩到右侧小腹，索耶德克的身躯几近被斩断，对方的嘴中更是爆发出了高亢的惨叫声。

    这样的声音迅速变得低沉起来，就仿佛是伤重不治，马上就要丧命般。

    ‘秦然’冷漠的看着对方，手中的黑色巨剑再次用力。

    噗！

    这一次对方被彻底的斩断了。

    两截身躯跌落在地，鲜血喷散间，内脏横流，然后，‘秦然’的攻击并没有停下，手中的黑色巨剑连连挥舞。

    呼吸间，被一剑两断的身躯，就被斩成了数十块。

    只是……

    这些跌落在地的‘尸块’似乎有着莫名的吸引力，在落地的瞬间，就凝聚成了一体。

    然后，索耶德克再次出现了。

    他看着眼前的‘秦然’，若有所思。

    “原来是这样。”

    恍然的声音从这位元蛇嘴中响起。

    而这位元蛇看向‘秦然’的目光也变得冷静、警惕，没有了一丁点之前的愤怒、高傲。

    “那个家伙也找到一些属于‘龙派’的传承吗？”

    “也对！”

    “只有给自己的弟子留下相应的护身手段，没有了后顾之忧时，才会做到那样的决绝。”

    “我倒是有些小瞧了‘白狼’那个家伙。”

    “当着你这位现任‘白狼’的面称呼‘白狼’是不是有些别扭？”

    “如果可以的话，我也想要称呼他的名字。”

    “可惜，你们这些‘白狼’都一样，要不是彻底的遗忘了自己的名字，要不就是起一个令人诧异的外号。”

    “就好像是你的2567一样。”

    不单单是愤怒、高傲彻底的从这位元蛇身上消失。

    此刻的对方甚至可以说是彻底的换了一个人般。

    神情、语气，乃至是气质都变得不一样了。

    不过，最终的目的却没有改变。

    杀气！

    冰冷彻骨的杀气，自始至终都笼罩在‘秦然’的身上。

    “该结束了。”

    “这次的战斗实在是令我得不偿失！希望你的身躯能够稍微弥补一下我的损失，毕竟，我所掌握的‘龙派’奥义还有着极大的欠缺！”

    对方这样的说着，周围的阴影就再一次活了过来。

    阴影以比之前更快的速度向着天空漫延。

    不过……

    光辉却更快！

    丝丝温和、坚韧的光芒就这么穿过了泥土，从地下显现出来。

    晨曦之印！

    深埋地下，集合数位‘原罪’之力，在短时间内‘挖掘’出，刻印在地下的晨曦之印。