    双方一场混战免不了各有所伤，刚才我给您打电话的时候听说有个工人在混战中当场死亡，具体情况怎样还得等咱们到了现场才知道。”

    侯沈玉的汇报让程大伟心里猛的一沉。

    他觉的今晚的突发事件对自己来说绝不是一个好兆头，上任头一天就出了人命官司的大事？这事怎么说都觉的不吉利。

    观音码头很快到了。

    程大伟赶紧撇开脑子里杂七杂八的念头推门下车。

    刚下车就看见阳光岛管委会的一把手书记朱大桥和主任龚二虎两位党政一把手都来了，副主任刘永祥纪律委书记周至福也来了，一干人正站在一旁满脸焦急。

    朱大桥一转脸看到程大伟连忙冲他招招手，“程处长来了！快过来快过来！”

    程大伟抬脚走过去。

    朱大桥声音透着低沉对他说：

    “刚才我和龚主任从捕快分局调了一批警察过来才算把场面暂时镇住了，死了人的施工队李老板现在不依不饶正打电话找人。

    刚才李老板当着这么多人的面撂下狠话今晚这事不给他一个满意的交代绝不罢休，你是码头管理处的处长，观音码头是你的地盘，你赶紧想办法把事情解决好！”

    还没等程大伟做出反应，朱大桥领着一帮领导大踏步走到依旧剑拔弩张的双方施工队员面前扯着嗓子喊：

    “大家听好了！码头管理处的程处长来了！”

    “程处长是码头管理处的负责人，今晚发生的冲突将由他来全权处理，你们双方施工队需要提出任何要求都可以派代表找他谈。”

    朱大桥喊话的时候，程大伟眉头紧皱。

    他觉出不对劲。

    自己今天第一天上班，跟前任韦处长的工作还没进行正式交接，可以说对两家施工队以及观音岛项目施工情况一无所知。

    最重要一点是刚才在车上办公室主任侯沈玉也说了，两位施工队老板之间心有罅隙导致发生肢体冲突愿意跟韦处长先前做出决策有直接关联。

    明明是韦处长手里惹出来的祸，凭什么要自己替他收拾残局？

    看到朱大桥扯着嗓子喊完话充满期盼眼神看向自己，程大伟知道这种时候要是不把话挑明了说恐怕以后就说不清了。

    他走到朱大桥面前提出反对意见：

    “朱书记，这件事怎么这也轮不到我负责处理吧？这可是韦处长手里的工作，他还没跟我正式进行工作交接呢，就算我想管也是两眼一抹黑什么也不知道根本管不了啊。”

    朱大桥脸色冷下来：

    “程处长，眼下这局面有多混乱多紧急你也是亲眼看到的，现在双方施工队的情绪都很难控制，这种时候你身为码头管理处负责人要是撂挑子那可是要出大事的。”

    听出朱大桥话里威胁的意味，程大伟脸上露出不悦：

    “朱书记，你也知道我今天第一天上任什么情况都不了解，没头没脑你让我怎么处理这么大的事？我也是心有余而力不足，请领导理解我的难处。”

    朱大桥见程大伟一再推脱，脸上表情严肃起来：

    “程处长，你这样的工作态度很有问题啊！俗话说在其位谋其职，你是码头管理处的处长，你有责任把这件事尽快压下去维护好我们阳光岛管委会稳定的局面。”

    吆嗬？

    朱大桥这是石更逼着自己接手烂摊子啊？

    程大伟想想朱大桥说话也不无道理，自己毕竟是码头管理处的一把手，既然是码头上发生的事自己不闻不问也说不过去。

    于是他退一步，提出：“既然朱书记强烈要求我负责处理这件事，我请韦处长帮助协调处理，毕竟他对这两家施工队的情况比我熟。”

    此言一出，朱大桥连连摆手。

    “不行不行！韦相城那点本事别人不知道我是最清楚的，他根本就控制不了这样的局面，更别说把问题解决好。”

    程大伟简直无语！

    合着前任码头管理处长韦相城在这块地盘上扎根了好几年都没法解决的难题，凭什么他朱大桥就敢把这么重的难题交到自己一个刚来的处长手上？

    真是谢谢他对自己的信任！

    程大伟还想说什么，看见纪律委书记周至福晃着步子走过来，冲他冷笑道：

    “程大伟你可真够倒霉的，新官上任就摊上人命官司的大事，今晚的事你要是处理不好我就让纪律委的人查你。”

    程大伟满肚子邪火没处发呢，正好周至福撞到枪口上。

    他冲周至福一脸不屑道：“就凭你周至福还没资格查我，我这个级别的领导要查也是省总公司纪律委的人调查，你算个什么东西？”

    周至福气的跟他吵起来。

    “程大伟你他么别给脸不要脸？”

    “你真以为老子怕你不成？”

    “有种咱俩到旁边单练去！老子打的你满地找牙！”

    程大伟刚要开口还击，站在一旁的朱书记一脸不耐烦插嘴：

    “都别吵了！现在是什么情况你们两人好歹是领导能不能给底下人做个榜样？”

    榜样个屁！

    周至福现在只想打人。

    程大伟心情也很恼火。

    打从今晚接到办公室主任侯沈玉电话到现在，他总觉的整件事从头至尾透着一股蹊跷。

    你想啊！

    一般情况下，不管是哪一级发生重大事故尤其是涉及人命的事故，最终肯定要有人被推出来背黑锅承担责任。

    自己刚到阳光岛头一天上班，半夜里就发生了出人命的重大事故，再想想朱大桥刚才一见面迫不及待把这件事往自己身上甩锅…..

    一向政治敏感度较高的程大伟心里模模糊糊意识到什么。

    他再往深里想，“阳光岛是谁的地盘？”

    这里是周副总的老巢啊！

    想想，“一个劲把责任往自己身上推的朱大桥是谁的人？”

    周副总的人啊！

    这样一想，程大伟心里的判断逐渐清晰起来，“朱大桥这个老甲鱼十有八九是存心把自己往深不见底的深渊里推呢！”

    防人之心不可无！

    自己当初决定来阳光岛的主要目的是为了在周副总的老窝里抓到他的把柄，万一不小心出身未捷身先死可就亏大了。

    程大伟下定决心，“坚决不能让朱大桥把这件事甩锅到自己头上。”

    程大伟却忘了，他此番“孤身入虎穴”，朱大桥身为一把手岂能容忍下属跟自己对着干？

    ”

