    “会长。”

    空间裂缝旁边的陆斌看见墨澜回来，出声叫道。

    “有收获没？”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “逛了一下，没什么收获，你呢？”

    “我倒是有些收获，印证了以前的一些猜测。”

    “嗯，加油，协会的火元素界通道、地元素界通道，乃至所有的元素界的恒定通道都交给你了。

    还有两地之间的空间通道......”

    “打住打住，会长打住，我知道了，您的教诲我深深的记在心中，您先忙，我就不耽搁会长的宝贵时间了。”

    陆斌擦了一把并不存在的虚汗，连忙打断墨澜的话。

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “好吧，我本来是打算邀请你一起进行一个空间实验的，既然你.....”

    “空间实验？等等，会长，你的事就是我的事，你有需要，我愿为马前卒。”

    墨澜似笑非笑的看着陆斌，陆斌也不以为意，现在空间样本太少，要是能平白混一个空间实验，这点算的了什么。

    三十年河东，三十年河西，等空间法术修炼有成，反手就把会长给镇压了。

    想着想着陆斌就笑了起来。

    “去我实验室。”

    墨澜说完转身就走，带着陆斌一起进了实验室。

    “还记得我们之前研究空间元素池时的那个空间系法术吗？”

    陆斌一愣。

    “三环空间伸张术？”

    “对，我之前就在想一件事。”

    陆斌看着墨澜，静静倾听。

    “假设我把一个房间内的空间拉长，从外面看来，这个房间的大小面积会有变化吗？”

    “显然不会啊，要不然就不是拉伸空间，而是拉伸房子了。

    诶，等等，会长你是打算把法师塔里面的空间拉伸扩大一点吗？

    好主意啊，这样法师塔可以容纳更多的人，很多需要大型场地的实验也可以直接在法师塔内进行。”

    陆斌惊呼道，墨澜见此笑了笑，继续说道。

    “那如果我将一个箱子里的空间拉伸呢？”

    陆斌闻言瞬间惊呆了。

    “等等，不会吧？不会吧？游戏里居然要出现储物空间了，这个垃圾游戏居然真的要有储物空间了吗？！

    如果把一个袋子里面的空间拉伸，那岂不是储物袋，等等。

    不行，袋子是软的，而且太薄，没法恒定法术模型。

    就是盒子，通过拉伸盒子或者箱子的内部空间，这样相当于随身储物空间了。”

    “是的。”

    墨澜轻轻点头。

    “那你打算拉伸法师塔和箱子里的空间吗？”

    陆斌出声问道，可令他意外的是，墨澜摇了摇头。

    “嗯？”

    “法师塔我暂时不想动，先做一点储物箱子就是了。”

    “为什么？”

    墨澜扭头看着他，轻声说道。

    “假定我在一个箱子里拉伸出十倍的空间，里面放满了东西，然后我把箱子一砸，把法术模型拆掉，你说会发生什么？”

    陆斌一愣。

    “同样的道理，如果我将法师塔的空间拉伸十倍，里面修满建筑、装满东西，可突然一个故障，或者别人的破坏，维持空间存在的法术模型突然崩溃那会发生什么？”

    “不知道。”

    陆斌摇了摇头。

    “但肯定没有好下场。”

    “是的，所以还是你继续努力啊。

    在空间领域我们还是一片黑暗，就算我们找到了一些技巧可以对空间进行浅薄的运用，可理论知识的缺失，就宛如没有地基的高楼大厦，看似辉煌，却可能在一瞬间崩塌，而我们对此束手无力。

    所以我宁愿把法师塔修大一点也不会去扩充法师塔的空间。

    因为我怕哪一天我的对手直接用这一招崩掉我的法师塔，我不会在法师塔上留下如此致命的漏洞。

    除非哪一天在空间领域有了足够的理论知识支撑，开发了一系列空间应用，能够正面、直接化解这个隐患。”

    “明白了。”

    邹鹏轻轻点头。

    墨澜进入实验室，没有再说什么，实验桌上摆满了各种材质的木盒木箱。

    行李箱大小的，篮球大小的，拳头大小的，木质的，石质的，红岩质的、魔植质的，应有尽有，而徐宗新在里面已经等待多时。

    墨澜当即安排陆斌和徐宗新开始对恒定空间拉伸法术模型。

    而墨澜自己也拿起那个拳头大小、红岩材质的箱子。

    精神力弥漫，一点一点渗透到箱子内部，掌握好内部结构之后，心中默默计算。

    片刻之后，引动水银开始恒定空间伸张术法术模型。

    一分钟不到，墨澜将手中盒子一丢，而旁边的徐宗新和陆斌也停了下来。

    “会长，法术模型没法压到这么小，拳头大的恒定不进去。”

    墨澜沉吟片刻后问道。

    “当初和永恒炽阳合作的那个法术模型微型化项目有成果吗？”

    “特定法术有了一些进展，而通用性的办法到目前为止没有头绪。

    如果把一个法术模型给他们的话，他们可能可以将法术模型微型化，但目前的最高水平是将一环的火球术法术模型恒定大小缩小到小拇指大小。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “把这个法术拿过去，让他们试试吧。”

    “嗯，会长，那我们现在？”

    “现在先尝试一下，看看最小能恒定多大范围。”

    三人再次投入到实验之中，一遍又一遍的尝试恒定法术模型。

    三人恒定几次之后讨论一段时间，又再次继续。

    几次下来，三人渐渐达成共识。

    加厚箱子底部，制造出足够的空间用于恒定法术模型。

    然而法术模型恒定位置解决，可却又出现了下一个问题。

    箱子不是建筑，不是造好了就永远不移动。

    之所以制造箱子，核心意义就在于可移动，方便储存、运输、携带，如果只是固定在原地的话，那选择一个小房间恒定法术模型就是了，何须如此麻烦。

    可若是移动的话，就无法从元素池上接能源通路过来，那箱子底部恒定的法术模型用什么能源？

    这个问题让三人陷入了沉思，看似简简单单的空间箱子在深入研究之后也出乎意料的复杂。

    “我们没有电池，我们唯一的能源储存技术就是元素池。”

    徐宗新皱着眉头说道。

    “可我们连法术模型微型化问题都还没有攻克，元素池微型化更是无稽之谈。

    而箱子上根本没有足够的空间让我们制造一个元素池，哪怕是最小的元素池也不行......”

    徐宗新话还没说完，陆斌就忽然打断道。

    “不对，有一个办法可以！”

