    我不好意思的擦了擦嘴，然后说：“那我可不可以也说一件我一直不敢说的事。”

    他的眼眸一动，然后说：“你和陈振月的事？不要说只是亲吻，就是真的被他怎么样了，我都不在乎的。你放心，我要的贞，并不是这样的意思。”

    我摆手道：“不是，谁记得那个兔崽子咋样了。我说的是，我不喜欢吃鱼肚子，也不欢喜吃鸡腿，你每次给我夹，我都很为难，不吃吧，怕你不高兴，吃了也很委屈。另外，我喜欢吃腰子烤串，可是和你一再起的时候，我也不好意思吃。以后可以不装了吗？我想点来吃。”

    林清风笑的开怀，一口答应了。当时就找了服务员点了一串腰子。我们俩吃的很高兴。

    当天晚上他收拾行李走人，我在小屋拉住他，不断的亲着他的脖子。

    “又怎么了？”他虽然问了，可是估计也知道我的想法的，无奈的摸着我的腰身。

    我小声道：“你想要吗？你要我就给你。”

    林清风摇摇头，一手按住我的后脑勺，贴在他的心口，没办法，我个儿不够高。

    他说道：“你好好的，我们早晚有守得云开见月明的一天。这个事儿其实我并不是一定要有。我一直在国外都是自己，不差这一次。”

    “嗯。”我拍拍他的后背，不知道为什么眼泪又要下来，可是还是忍回去了。

    林清风笑道：“如今我无父无母，只有你一个，不准背叛我，不然我很可怜。”

    我笑嘻嘻的说：“我哪敢啊，也不舍得。”

    “好了，走了。”

    林清风走的潇洒，人前还是那种温和的样子，这一次又要好几个月不见，可是我觉得有点不同了，毕竟他都把自己的最不能见人的一面告诉我了，我也该安心了吧？

    所以这一次我难得在他走之后，还是很高兴，倒是让妈很诧异。

    晚上过来说：“你这一次咋不难过？”

    我笑着抱住她：“因为你是我妈，我不舍得你看到我难受而难受！”

    “呸，就知道骗我。我才不信呢。”妈打了我一下我的后背走出去了。

    我坐在被子上看着她的背影发愣，如今我演的戏，我妈都不信了？真是演技堪忧。

    演技堪忧的不光是我，还有王长龙的老爹。

    他知道儿子分配了好工作，留在了军校，还分了一个一室一厅的房子，当时就高兴的不行了，马上过来要和儿子一起住了，美其名曰照顾儿子，其实就是想要养老了。对那边的邻居吹得不行，在众人的艳羡之下，带着一个小包救过来了，说是那边的小房子就给了张娟了，俩人如今是各自过自己的，他留在京城不回去了。

    他说：“我一定会照顾好了王长龙的，现在他可是我们我家的骄傲呢。”说出来的话谁也不相信。

    王长龙有些发愁，又有些厌烦，可是自己的老爹来了，也不能不管，只能去了火车站进去了，里面只有一些简单的家具，王林当时就不满意了。王长龙还要自己拿出钱布置，心情也不好，只能到我们家来了。

    王瑶不管也不行，只能和他一起去，买了一些简单的柜子什么的。

    我不让她花很多钱：“虽然说你是未来儿媳妇，可是现在没结婚呢，就是结婚了，也不用自己倒贴去伺候他，王长龙现在年纪也不大，也不是没有工资，不管。”

    王瑶愁眉苦脸道：“我心里也明白，照顾老人应该的，可是他说了现在是提前办的退养，身体不行了，就指望着享受了。真是愁死了。”

    别人家的老人，生怕给儿女添麻烦，而且就算是退休了，也能找个打更的活赚点补充家用，可是王林却是就把自己的未来指望给了自己从来不照顾的儿子。还说，自己儿子如今是干部，要是出去干活的话，要是被人知道了，岂不是要笑话王长龙？

    妈劝了一下：“你不用管，反正他有儿子呢，你只管在一边呆着就行了。你现在是恋爱，也不是嫁过去了。”

    王瑶还是和王长龙去买了东西，在那边吃了饭回来的。

    等到她回来，我见到王瑶的脸都黑了，就知道没好事。到底是怎么回事，我还是第二天早上知道的，原来是王林嫌弃饭菜不好，说是菜不好，吃不下去。矿工食堂就是四个菜，这么多年吃习惯了。

    “大夏天的，热死了，谁有心情做四个菜！他儿子也不过就是刚毕业，才几个工资？反正就是一个拍黄瓜，一个排骨炖豆角，爱吃不吃。还说我不懂事，不懂得说好话奉承着，他也不是什么神仙皇帝什么的，我奉承章的干啥！”王瑶的脾气也上来了：“我不管了，也不去了，横竖我还没结婚呢，犯不上天天犯贱去。”

    “王长龙说什么了？”

    “他也很无奈，可是那是他亲爹，只让我不要把事情闹大了，邻居都是同事，知道了风声也不好。”

    我点点头，的确是这个道理，和睦不和睦的不重要，闹的太难看了，对王长龙可没有好处。

    王瑶说不去就不去，一个星期都没有和王长龙联系。我也没着急，反正就是这样的家庭琐事，能有多大后果，还能分手了？王长龙工作忙，也不在家，也没什么奇怪的。

    现在天热，我们店里面卖的最好的就是凉皮和冷面了。另外还有冰冻饮料。

    我下了班也过去帮忙，这一天我们正忙的不行的时候，人家送饮料来了，正愁的不知道咋办，见到了王长龙进来，我当下就激动了，一把拉住了。

    王长龙笑道：“咋了，你想我了？”

    “别的不用说，赶紧搬货吧。我这边都不知道怎么办好了。”

    王长龙踹向我一脚，我激灵的躲在了一边。他虽然不愿意，可还是把饮料弄进来，然后彻底的蔫了，热的一头都是汗，坐在了最里面，吹电风扇。

    我妈给做的炒饭都吃不下去，嘴角还因为自己老爹来了上火，一圈都是火泡。要是以往，我妹子早就关心的跑过去了，可是现在却不管了。

    她也生气着呢。只在一边摘豆芽，也不回头看男朋友。

    我妈拿着一瓶饮料给他：“你是怎么个意思？”

    王长龙喝了半天擦擦嘴：“我把房子让给他，让他住着，可是他说不会做饭。让……让王瑶每天给他做饭去，说是儿媳妇反正也正式工作，自由一点，照顾公公应该的，还说，要是不答应的话，就找我们领导，不让我们结婚了，还说她不懂事什么的。”这还是王长龙艺术加工了一下，要是听他的原话，估计更难听呢。

    “然后呢，你的想法是什么？”

    “我不是没办法吗，你说我能怎么办？人家都是婆婆难伺候，谁知道公公还是难伺候。”

    我笑道：“你那个父亲，从来不觉得养育儿子是自己的责任，只觉得老子养了你，你长大了，就该反哺了，管你好不好呢，他可是地道的农村大爷做派，要是搁在过去，不管你多大岁数，都要交上来账房钥匙，每天早上都要磕头问安的。这样对你已经很不错了。”

    王长龙气的直翻白眼，可是还不能反驳，因为王林可不就这么想的。觉得孝顺是必须的，要是敢不听，就要去找学校领导闹，他也不想想儿子刚毕业多艰难。名声好不好，这样自私的人可谓是到处都是。

    我妈拍我的后背一下：“人家都够烦了，你还在这边刺激着？不帮忙想一个办法？”

    我抬起下巴指了指我妹子：“办法我想过了，我妹子用不用，看她的了。”

    王瑶正在那摘韭菜呢，听到我的话，脸都红了。也不吱声，很着急也很紧张。王长龙好奇问是什么主意，她也不说。

    “到底是什么情况啊，告诉我一声啊，我都不知道。”王长龙真着急了。

    我笑着勾勾手让他过来了：“灌你爸酒。喝死了就拉倒。”

    王长龙脸色一变，然后拍我的头一下：“果然是最毒不过妇人心。小心点嫁不出去。”

    我笑着翘起了二郎腿来，我才不管呢，反正我不会主动招惹谁，但是谁要是敢欺负我，我是绝对不会心软的就是了。而且我嫁的人也不是你，用你操心了。

    丁凯这时候过来了，手上是一盆子的面筋，用在冷面里面的。

    王长龙见到他就笑了：“叔叔，人家现在都要称呼你是丁总了，你这一身也太那啥了。”

    丁凯穿着一件花布围裙，是我妈的，头上因为热，还用了几个瑶瑶的发夹别上去了。看起来的确是挺有意思的。他现在的二手家电市场越来越大，已经在一个商场租下了整整一层了，也是个小老板了，可是在家里面还是这样。

    丁凯笑道：“这没什么，都是一家人。也没啥不好意思的。”虽然这么说，还是把头上的发夹扯下来了。

    “叔叔，你最有主意，帮我吧？”王瑶求助，把事情说了。

