
这两个人冯明礼全都认识，这两个人的出现也令他大吃了一惊。

其中一个年轻的公子，文质彬彬，正是下午席间离开了冯府，说是去客栈探望他的朋友们的叶枫。

叶枫忽然出现在这里令君子剑冯明礼感觉到有些意外，他是何时回到冯府的？为何自己完全不知道？

不过冯明礼转念一想，便又释怀了。适逢冯府发生了剧变，里里外外一阵子忙乱，下人一时之间忘记了禀报，或许也是有的。

只不过这叶公子早不回来晚不回来，正巧冯府之中发生了血案，他无巧不巧的就回来了，这时机着实有些耐人寻味。

如果叶枫的出现还只是让冯明礼感觉到有些意外的话，那么另外一个人就让他真正吃了一惊了。

因为这个人正是先前从自己的房间之中消失了，令冯明礼感觉到大难临头般惶惶然的蜀中唐门的大少爷，唐大！

唐大此刻一袭青衫，背负双手气定神闲的站在那里，面带微笑看着冯明礼，浑身上下哪里还有一丝之前烂醉如泥的样子？

莫非，之前他根本就没有醉酒，他的那些酩酊大醉的样子全是装出来的？

其实他也早就觉得奇怪，像唐大这样内力深厚的武林高手，怎么会这么容易就被几杯水酒灌得烂醉如泥？

冯明礼自然知道，酒席之上假装不胜酒力，借以躲避敬酒的事情是常常都会有的，他自己因为应酬，也曾经这么干过很多次，不过想到唐大假装醉酒，分明就是心中对自己还是有所提防的。

作为主人，冯明礼的心中难免还是会感到有些许的不快。

他最奇怪的还是为什么刚才命案发生之后，唐大会忽然从自己的房间之中消失，现在却又好整以暇的站在这里？

到底是老江湖了，虽然心中有些不快，但是冯明礼还是没有丝毫表现出来，脸上立即堆满了笑容，无比热情的招呼道：“原来唐大少在这里！适才冯某还和花老爷子去了你的房间，看见你不在，着实为了担心了好一阵子。”

唐大微笑着颔首说道：“多蒙关心，唐某安然无恙。”

冯明礼好像很随意的问了一句：“刚才在鄙府之中发生的事情，二位可都知道了？”

他叹息了一声说道：“真想不到，飞天蝙蝠这魔头竟然会如此的丧心病狂，对于无辜之人痛下杀手，难道果真是要让冯某这府上鸡犬不留不成？”

“只是可怜了遇害的那几位江湖朋友，本来是热心前来相助于冯某，却不料害得他们枉自中了性命。冯某实在是有愧于他们，有愧于这天下七把剑之名，无颜再见这些热血的江湖朋友啊！”

他一口气说了这么多，却尽是些冠冕堂皇的场面话，没有半个字提及唐大忽然失踪又忽然出现的原因。

唐大笑了笑，对冯明礼说道：“这里发生的事情我们都已经知道了，好在现在有叶公子在此，断案查凶，正是叶公子所长，相信要不了多时，必定会查明真相，缉拿住真凶的。”

冯明礼听得连连点头：“正是正是，叶公子之才闻名天下，有叶公子在此，料想那真凶必定难以逍遥法外。”

说完了这话，他忽然迟疑了

一下，真凶？

这血案的凶手不就正是那恶名昭著的魔头飞天蝙蝠吗？哪里又来的什么真凶？

莫非，唐大话里的意思，这杀人的真凶并不是这飞天蝙蝠么？

想到这里，冯明礼的表情不觉呆了一下。

叶枫这时开口说道：“承蒙冯大侠和大家看得起，在下必定倾尽所能，查明真相，只不过，这里毕竟是冯大侠府上，很多时候会需要冯大侠的帮忙，还望冯大侠能不吝相助。”

冯明礼如梦初醒的连连点头说道：“这个是自然，自然。只要能用到冯某的地方，叶公子还请尽管开口，冯某定然会全力相助。”

叶枫点点头，说道：“好，有了冯大侠这句话，眼下就有一件事需要冯大侠安排一下。”

冯明礼问道：“有何吩咐？”

叶枫说道：“被杀的那三位江湖好汉的尸首，还请冯大侠速去把他们集中在一处，妥善看管，稍后我们会前往查验尸首，希望能从尸首上面找到一些有用的线索。”

说完，他又叮嘱道：“此事甚为要紧，还请冯大侠赶紧吩咐下去，万万不可出什么纰漏才好。”

冯明礼似乎略微的犹豫了一下，还是点头说道：“叶公子放心，冯某这就立即前去安排。”

叶枫含笑抱拳说道：“如此，便有劳冯大侠了。”

君子剑冯明礼转身离开了，叶枫和唐大一直站在原地，目送着他的身影消失。

在一旁一直没有作声的花老爷子这时开口说道：“他既已走开，你们有什么话要对老朽说的？”

叶枫眉头微皱，问道：“老爷子为何知道我们是故意调开冯大侠，有事向您请教？”

花老爷子嘿嘿一笑，说道：“你们刚才口口声声要查明真相，缉拿真凶，真凶不是飞天蝙蝠么？你们的这番话分明是在暗指此案别有玄机。”

“这一番话说得那位君子剑大侠心乱如麻，惶恐不安，你们让他去安排人守护尸首，他不及细想，自然也就去了。试问勘察尸首既然如此重要，为何你们现在不去？”

“如此看来，分明是你们故意调开了他，因为你们还有比勘察尸首更重要的事情要做，那就是单独和老朽谈上一谈，不知老朽的这一番猜测可对？”

唐大微笑道：“花老爷子果然是老江湖了，神目如电，晚辈的这一点微末伎俩，如何瞒得过您老人家的法眼？”

花老爷子冷哂了一声，说道：“只是不知二位想要和老朽谈点什么内容？”

叶枫面色一整，沉声说道：“晚辈想要向老爷子问的，正是那飞天蝙蝠拜帖之上的秘密。”

花老爷子面色一变，哑声答道：“什么拜帖，什么秘密？老朽实在是听不明白。”

叶枫微微一叹，说道：“今日在堂上，当叶某问起冯大侠关于飞天蝙蝠的那封拜帖何在之时，我看冯大侠面色略显慌乱，却推说拜帖已经被他盛怒之下撕得粉碎了。当时叶某便感觉此言实在是有些难以置信。”

花老爷子问道：“这却是为何？”

叶枫说道：“飞天蝙蝠既然投书示警，声明要取冯大侠的性命，这封拜帖是何等重要的物事，不但可以从

中寻找线索推测出他为何要对冯大侠下手，甚至于说不定还能找到关于飞天蝙蝠身份的蛛丝马迹。”

“如此重要的证据，竟然被冯大侠就这样随意的一把撕得粉碎，绝不会是一个像冯大侠这样江湖阅历和经验都十分丰富的人所为。当时，叶某对于此事便心存疑惑。”

“一直到后来，有人告诉叶某，这飞天蝙蝠当年所杀之人皆有其取死之道，在他所投的拜帖之中必定会写明要杀之人的罪状。这时候，我才大致上猜到了冯大侠之所以不愿将这封拜帖示人的真正原因。”

说到这里，他对着花老爷子深深一揖，说道：“只不过这些全都是叶某的猜测而已，唯一能证实的方法便是向老爷子求教。听闻令郎当年也是死于飞天蝙蝠之手，料想老爷子对于令郎的那一封拜帖必定是十分的清楚，还望不吝赐教。”

花老爷子的面色变了变，问道：“你的这话意思就是说我儿当年也是有其取死之道，是咎由自取咯？即便真相果然如此，你又凭什么认为老朽这个做父亲的会愿意将他的这所谓罪状讲出来？”

叶枫深揖的姿态不变，一字一顿的说道：“在下就凭着老爷子多年来在武林中德高望重，受众人敬仰。还有令孙如今行侠仗义，花间剑的侠名满江湖。”

“如今飞天蝙蝠销声匿迹了十余年，忽然又再度重现江湖，如今这里更是已经有无辜之人惨死，在下想来老爷子为了武林正道，为了这冯府之中这么多无辜的人，一定能够放下私仇，为大局计，开诚布公的讲出当年的真相。”

花老爷子默然不语，双眼盯着叶枫看了好一会儿，才颓然长叹了一声，说道：“人说叶公子的聪明机智天下无双，想不到连词锋竟然也如此犀利，几句话说得老朽没有了退路，若是执意不肯合作，岂不是就成了飞天蝙蝠的帮凶，成了害死这些无辜之人的罪魁祸首？”

叶枫闻言不禁大喜，再度深深施礼道：“多谢老爷子，敢问关于当年飞天蝙蝠的拜帖之上都会写明被杀之人的罪状一事，究竟是真是假？”

花老爷子微微点了点头，说道：“不错，事实的确如此。”

叶枫继续追问道：“那么当年送给令郎的那一封拜帖子上，也写明了令郎的罪状？”

花老爷子沉默了片刻，终于闭上双目，沉痛的一点头，说道：“没错，我儿当年的确是做错了一件事！他的一生之中，也只是做错了这一件事！想不到，竟然会为他自己招来了杀身之祸。”

叶枫看他脸上无比沉痛的表情，心有不忍，于是说道：“此事只怕会有损令郎和花家的清誉，若是老爷子不愿讲出来，叶某就不再多问了。”

花老爷子忽然睁开了双目，两眼之中透出无比坚毅的光芒，大声说道：“不！既然讲了，老朽今日就索性讲个明白，或许有助于你们查明真相。叶公子说得对，若是为了我儿和花家的所谓清誉，隐瞒当年的事情，如果害了这冯府之中的这些无辜之人，才是真正违背了我花家世代相传的侠义之风！才是给我孙儿无错的脸上抹黑！”

听了这番话，叶枫和唐大不禁对望了一眼，心中俱都对于眼前这个老人油然而生一股子敬意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53577604"  chaptername="第二十五章  拜帖之上的秘密">加入书签</a>
</div>
