    透过层层黑雾后，屹立在眼前的是一座充满了妖族风格的巨城，这座城的城墙通体皆是以巨兽的骸骨搭建而成，就连里面的建筑物也是如此。

    妖族和巨兽虽都是源于荒古巨兽，但是妖族却极为排斥巨兽，甚至比人族还痛恨巨兽，在永恒之河以北的妖族盘踞之地，除去个别实力恐怖的巨兽外，大部分的巨兽都已经被清理掉了。

    巨城中，两名妖族守卫见到黑魇站在为首的车上，立即下跪行礼，并打开了城门。

    这时，两名妖族守卫察觉到了位于第二辆古战车上的林墨，突然眸子一凝，脸上透出了厌恶之色，甚至还恶狠狠的瞪了林墨一眼。

    “看来荒古巨兽对荒古不灭战体的仇视已经化作印记，深深烙入它们后裔的血脉中了。幸亏这不是在荒古时代，不然你一露面，就会被破空而来的荒古巨兽吞杀。”黑影宫西说到这里，透过林墨的视野扫视了一番四周，城内来往络绎不绝的除去人族外，还有大量的妖族。

    黑魇的出现，吸引了过往的人族和妖族的目光。

    人族倒还好，过往的妖族目光扫到林墨的时候，皆都停了下来，一个个眼中透出了浓郁的排斥，他们体内蕴含的荒古巨兽血脉，令他们发自内心的厌恶和仇视荒古不灭战体的拥有者。

    “要不是这龙音公主带着你进来，恐怕你很快就会被这些妖族撕碎了。你的运气已经算是不错的了，荒古不灭战体滋生在这个时代。这些蕴含着荒古巨兽后裔血脉的妖族，对你只是敌视而已，还没达到非要至你于死地不可的程度。不过，你也要小心一些，血脉极纯的妖族可能会恨不得杀你，就像刚刚那个出手的黑鸾一样。”黑影宫西提醒了一声。

    “嗯！”

    林墨微微点头。

    虽然坐在第一辆战车上，但龙音公主的眼角余光却注意着四周的情况，特别是察觉到过往的妖族向林墨投去敌视目光的时候，她更感吃惊了。

    原本，龙音公主只是以为林墨在说笑而已，现在看来并不是在说笑。

    这位‘人皇’前辈到底有什么秘密？

    居然会让妖族如此敌视？

    因为长相？

    龙音可不会相信这种说法，很显然是林墨身上有什么东西，激发了妖族血脉中的仇怨，不然的话，素昧平生的妖族怎么会对林墨这般仇视和排斥？

    片刻后，三头妖兽拉着古车来到了幽城中央，这里有着一座水晶古殿，这是幽城的城主府。

    “少主！”入口处的妖族守卫齐齐跪了下来。

    “龙音公主，请！”

    黑魇做了一个请的手势，然后转过头冷冷的瞥了林墨一眼，“跟了我们一路，到了这里你还想进去吗？滚一边去，再让我看到你，死！”

    “黑魇少主，他是我的贵客。若他无法入内，那我就带他离开幽城。”龙音公主坚决说道。

    这一路上她好不容易才处置好和林墨的关系，若是黑魇赶走了林墨，而她却不吭声的话，那先前维护的关系可就破裂了。

    更何况，这里是幽城，以那些妖族投向林墨敌视的目光，龙音公主担心妖族会对林墨出手。

    她知道，林墨绝对有把握活着离开，但必然会留下不好的印象，以后想要再和这位暂时落魄的‘人皇’攀上关系，那就很困难了。

    闻言，黑魇只好将森冷的目光收回。

    “龙音公主，你要弄清楚这里是幽城，我乃是黑鸾老祖之子。我要杀人的话，没人能阻拦得了。我先前答应过你，留他一天性命。明日之后，我必会亲手斩下他的头颅。”黑魇霸道的说道。

    龙音公主没有接话，因为她很清楚黑魇的脾气，暴躁而霸道，并且随心所欲，加上又是黑鸾老祖之子，一向是说到做到。

    一天的时间，也该能查出天陨神铁的消息了。

    “行，只要你今日不对我的贵客出手就可以了。”龙音点头道。

    黑魇没有说话，就算龙音不答应，他明日也会出手斩下林墨的头颅。当然，林墨离开幽城更好，那他就有下手的机会了。

    这时，一名妖族掠了过来，在黑魇耳边低声说了几句。

    “我父亲找我有要事，他们几个都在里面，你们先进去吧，我一会儿再来。”黑魇指了指宫殿之中后，跟着妖族返身离去了。

    目送黑魇离去，龙音公主转过头对林墨说道：“林少主，今天我会帮你问出天陨神铁的下落，然后送你离开幽城。黑魇此人霸道至极，并且说到做到，虽然你有把握离开，但我怕黑魇会派人围剿你。”

    “如果能得知天陨神铁的下落，我会离开此地。”林墨说道。

    见林墨能明白自己的意思，龙音公主终于放心了。

    当即，一行人步入了宫殿之中。

    刚一踏进去，林墨顿时感到数十道凌冽的目光集中了过来，这些目光中蕴含着庞然的压力和威严，仿佛高高在上的人物在俯视众生般。

    不过，这些目光只是扫视了一下后，就集中在了龙音公主身上。

    “我就说了，青璃南殿这一次来的人肯定是龙音公主。”

    说话的是坐在右上角的是一位头戴血玉冠，五官俊逸不凡的年轻男子，此人穿着华贵至极，衣衫乃是由多种实力恐怖的巨兽筋炼制而成，不但柔软而坚韧，甚至还能起到强大的防御作用。

    虽然没有丝毫的真元气息溢出，但是这名年轻男子却给人带来的最直观的莫大压力。

    纵使是一向没有丝毫表情的魔山，此刻神情也罕见的露出了凝重之色。

    “这位是天氏帝族这一代的绝世天才天神羽，现今二十三岁，三年前早已破入了超凡境，至于现在的修为如何，暂时还未知，可能已经达到超凡境中期了。”龙音公主传音给林墨，道：“天神羽如今是天氏帝族的继承人之一，实力之强比起黑魇都不差分毫。”

    说话间，龙音对着天神羽微笑的轻轻颔首。

    “一年未见，龙音公主越加漂亮了，真是我见犹怜。”

    天神羽笑着端起一杯酒，敬了一下后，一饮而尽。在场之人倒是没觉得这句话不敬，毕竟天神羽乃是天氏帝族的继承人，有这个身份和资格开个玩笑。

    当然，天神羽这句话也不是在开玩笑，龙音走进来的时候，不少人都被惊艳到了，确实美得让人心颤。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

