
　　徐博的目标从来都不是夏天。

　　也非柳清清与苏小小。

　　而是……夏雪！

　　当然，他并不是决策人，而是可以在明面上行动的执行者。

　　所以他根本不惧夏天，也不在乎他的身份，乃至他的武力。

　　他才敢打赌输掉之后反过来威胁。

　　他并不知道，也正是这样一个小小的纰漏，让夏天察觉到了不妥。

　　或者说，在夏天从尘谪仙口中得知他的异样之后，夏天就格外关注。

　　尤其来到会所见面之后，他的一举一动，每一个细微表情，都会丝毫不差落在夏天眼中。

　　因此，徐博的行动，注定是个悲剧。

　　此刻在出手的瞬间，他的脑海中还幻想着，若是在抓到夏雪之后，一定要利用起来，狠狠的羞辱夏天，打他的脸，让他跪下，让他忏悔……

　　对了，还有属于自己的钛磁光石，一定要要回来。

　　嗖。

　　有着神级巅峰实力的他，速度快如闪电一般，刹那间便到了夏雪身后。

　　“嗤。”

　　紧接着一记手刀劈落下去。

　　出招之时，徐博几乎已经幻想出来，对方被一刀劈晕的场景。

　　“嘿！”

　　手刀越来越近，徐博压着嗓子发出一声极低的兴奋嘶吼。

　　然而——

　　就在手刀即将触及夏雪后颈之时，只见她猛地一低头，险而又险避过。

　　“呼。”

　　同时反手一拳袭来。

　　啪的一声。

　　这一瞬。

　　夏雪白皙的右臂犹如手鞭一般发出脆响，带起呼啸风声，秀拳迅猛，绽放着高压般的气流。

　　“什么！”

　　徐博大惊，瞳孔骤然缩成了针芒状。

　　他万万没想到，夏雪不仅避过自己的偷袭，竟然还能瞬间反击。

　　他们不是说……对方只是一个普通女人吗？

　　来不及惊骇，徐博赶忙扬起另一只抵挡。

　　砰的一声。

　　拳头与手臂撞在一起，一股酥麻自手腕传来，徐博更加骇然，身形被一拳击退。

　　“哼！”

　　夏雪却是冷哼一声，紧随而至，变拳为掌，以手为刀，手腕犹如穿花蝴蝶一般，闪电般劈向徐博的脖子。

　　如果说，夏雪能避过偷袭同时反击，让徐博感到震惊的话，那么此时，这一记手刀劈出，空气中传出的噼啪脆响，让徐博不由大骇。

　　神级！

　　对方至少是神级战力！

　　这是夏雪此时此刻给徐博的感觉。

　　尤其对方身上那种凌厉的锋芒与气势流露出来的时候，根本无法掩饰。

　　其实这怨不得徐博，也怨不得他身后的势力。

　　他们根本不知道，夏雪和夏天不仅是姐弟，更是被同一个师傅传授功夫。

　　甚至在某一个方面，夏雪的天赋都要强过夏天，只是她来了京城之后，被俗事缠身，一直耽误了下来。

　　即便如此，她也有神级巅峰的战力。

　　这一刻的徐博又惊又怒，直想骂娘！

　　完了。

　　他知道计划失败了。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，他暴露了自身……若是被夏雪安全离开的话，他将会承受怎样的怒火？

　　不行！

　　绝不能让她离开。

　　徐博眼中冒出残忍的凶光。

　　啪啪。

　　两人转瞬间交手数十招，夏雪占据先手，连连主动出击，而徐博则不断被动格挡着。

　　“徐博，你好大的胆子！”

　　夏雪一声历喝，身形犹如鬼魅一般闪动，白皙的秀拳直轰徐博心口。

　　啪的一声。

　　徒然间，徐博扬起右手，五指成掌，手指的指间有丝丝蓝色电弧流转。

　　掌对拳！

　　霎时。

　　夏雪脸色一变，娇躯不由轻颤一下，拳头上犹如过电一般传来了酥麻之感，让她不由停滞一下。

　　“死！”

　　利用这短暂的刹那，徐博嘴角噙着残忍，另一手犹如眼镜蛇瞬息，闪电般探出，直击对方脖子。

　　“蓬！”

　　一声闷响传出。

　　不过不是徐博打在夏雪身上的，而是徐博还不知道怎么回事，就感觉腰间一阵酥麻剧痛，当他反应过来时，已经横飞在了半空，重重摔在地上。

　　他抬起头，却是看到洗手间的大门敞开着，而在夏雪身边站着一个人，一个青年。

　　正是夏天。

　　一看到是夏天，徐博的脸上浮现骇然，眸子中充斥着绝望。

　　“嗖。”

　　完全不顾身上的剧痛，猛地跳起来，转身向着卫生间窜去。

　　夏天怎样让他轻易退走，同样窜出，后发先至。

　　“死！”

　　感受到身后传来的破空之音，已经陷入绝望的徐博眼冒狠光，突然低吼一声，猛然跃起半空，在半空转身。

　　身随声动，双爪如钩，犹如鹰击长空一般，刹那间拍向夏天的脑袋，指间有蓝色电弧滋滋流转。

　　在他的打算中，不管这一击的结果如何，他都会继续退走。

　　目的只是想要阻碍夏天刹那。

　　他需要一丝机会！

　　只是——

　　夏天并未避闪，而是同样扬起双臂。

　　在他出手的刹那间，双手不断变拳变掌，空气也随之呜呜呜低鸣起来。

　　霹雳声响伴随着砰砰碰撞声，在这一瞬间不知响了多少次。

　　当停下时，夏天双手绞着徐博的双臂，而他的身体横在半空，脸色扭曲痛苦不堪。

　　还未来得及发出痛呼，就感觉双臂一阵撕裂的剧痛。

　　紧接着这股剧痛犹如高压电流一般，顺着双臂向着整个身躯飞快蔓延开来。

　　夏天面色冷酷，眸绽冷光，双臂在半空上下猛然一抖一甩，徐博的双臂喀嚓喀嚓扭曲，一圈圈皮肉完全成陀螺扭曲蔓延。

　　先是手腕，手臂，肩膀，身体，双腿。

　　“喀嚓喀嚓……”

　　噼啪脆骨响犹如爆痘子一般接连不断。

　　“啊……呃！”

　　直至这时，徐博的凄厉惨叫才出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过声音只发一个音节，便被夏天一巴掌甩在嘴巴上，惨叫声被生生的掼了回去。

　　这一切发生的极快，中间没有任何一丝迟缓。

　　从夏天出现到制服徐博，前后也不过短短几秒。

　　“姐，把门关上，不要让人进来。”

　　丢下一句话，单手拎着徐博，迈大步走向卫生间。

　　转身的瞬间，眸子中杀意犹如乌云一般涌动着，近乎化作了实质。

　　夏雪和他没有血缘关系。

　　可夏雪是他最亲近最在乎的人。

　　没有之一！

　　这些狗杂碎，为了对付他，一次又一次的针对他身边的人，柳清清，秦岭，雷霆，云伊诺……现在竟然又将目标算计到了夏雪这个自己最亲的人身上。

　　这一刻，夏天动了真怒。

　　“小天……”

　　似能感受到夏天身上透发的凛冽杀意，夏雪的脸上流露出担忧之色。

　　“我没事。”

　　说话间，夏天走进了卫生间。

　　甫一进入，第一时间便看到了敞开的窗户，以及在窗外微微晃动着一个软梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1136章 注定的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 