    左逸明和红唇鱼的争论十分激烈。

    从一开始唇枪舌战，发展到肉搏战，从石桌石椅，一直滚打到那张大蚌壳里。

    最后，左逸明终于缴械投降，承认干不过红唇鱼。

    当然，这种私人决斗是见不得人的，所以是在关闭洞门后进行的。

    红唇鱼看着躺在贝壳床上有气无力的左逸明，嘲笑道：“就你这点本事，把人鱼给你也是浪费！还不如给我吃了，让我化形成人，就可以上岸，做你真正的夫人了。”

    左逸明说：“你不怕那头狮子吃了你？”

    红唇鱼说：“是你怕了吧？”

    左逸明说：“我有什么好怕的……”

    他刚说到这里，就听见咣咣的砸门声，整个洞府都震动起来。

    红唇鱼大惊失色道：“是青蛳！快……”

    左逸明吓得一骨碌从贝壳床上爬起来。

    还没整理好衣物，青蛳就撞开了门，一头窜了进来。

    “呀，你不是在闭关吗，怎么出来了？”红唇鱼迎上去撒娇道，“瞧你，把我的门都撞坏了，你可得陪我！”

    青蛳看见左逸明衣冠不整的样子，大怒，张开大嘴，伴随着一声大吼，一口就把左逸明给吞了。

    可怜左逸明，毫无反抗之力，就这样成了狮腹之餐。

    红唇鱼吓得脸色惨白，越发显出她那厚厚的红嘴唇的艳丽。

    “你……你干嘛吃了他？”

    “你们关着门干什么？”

    “当然是商量事情啊。”

    “什么事需要关起门来商量？”

    “自然是上岸的事。”

    “哼！”青蛳冷笑一声，“怕不是在商量怎么算计我吧？”

    红唇鱼脸色一变，不知道这头蠢狮怎么会这么快听到消息。

    难道是这里隔墙有耳？

    “开什么玩笑！算计你干什么？今晚就是涨潮的高峰，他是来和我商量上岸的计划的。”

    青蛳说：“尊者都告诉我了，你们就是在算计我。”

    红唇鱼一听“尊者”，狡辩的话立刻缩了回去，瑟瑟发抖道：“是左逸明见事情败露，来找我商量，想让你背锅，我可没答应。”

    “你要是没答应，刚才为何不说实话？”

    “你来的那么急，又不分青红皂白一口吃了左逸明，我怎么知道你要干什么，这不是还没来得及说嘛！”

    青蛳不信，说：“别以为我不知道你们刚才在干什么，你这条荡鱼！”

    “是……是他强迫我的，你知道我对你可是真心真意！”红唇鱼知道这时候狡辩无用，就干脆全都推给了左逸明，“我一直没答应，他刚才想用强，还好你及时赶到……”

    她说着就嘤嘤哭泣起来。

    见青蛳还不信，就说，“你来，你摸摸，看我身上干不干净！”

    青蛳就说：“好了好了，我信你就是。不过既然此人如此可恨，那就交给你处置吧。”

    说完一张口，又把左逸明给吐了出来。

    左逸明被青蛳吞入腹中，却并没有死，只是昏过去了。

    红唇鱼知道青蛳的意思，脸色变了变，但没有犹豫，扑上去，一口咬住了左逸明的脖子。

    剧烈的疼痛把左逸明从昏迷中痛醒。

    他看见了红唇蝙蝠鱼的脸，这张脸刚刚也是离他这么近，而心中的感觉却从美妙变成了恐惧。

    汩汩的鲜血正在从动脉中流出，从红唇蝙蝠鱼的唇边渗出。

    左逸明剧烈地挣扎着，想要挣脱红唇鱼的毒牙。

    然而，他是徒劳的。

    他感觉到了死亡。

    他眼睁睁地看着自己的生命快速逝去。

    他甚至看到了死神的微笑。

    是的，那人在微笑。

    就在死亡的最后一刻，他的意识回光返照般清醒了起来。

    他看见红唇鱼和青蛳背后浮现出一张微笑的脸。

    那不是什么死神。

    那是那个叫齐鹜飞的小子。

    ……

    红唇鱼吸干了左逸明的血。

    她的嘴唇变得越发的红艳了。

    “你满意了吧？”她说。

    青蛳说：“此人也快到地仙境了，你吸了他的血，对你修为大有裨益。”

    红唇鱼哼了一声，一脚把左逸明的尸体踢出了洞外。

    一群巨银斧鱼围上来，顷刻间分食干净。

    只剩下一堆稀碎的白骨，缓缓沉落海底。

    青蛳问道：“你们是不是还抓了一条人鱼？”

    红唇鱼奇道：“你怎么知道？”

    “尊者告诉我的。”青蛳说。

    “尊者怎么什么都知道！”红唇鱼嘀咕道。

    “好了，把人鱼交出来吧，我去交给尊者。”

    “什么？尊者要人鱼干嘛？”

    “尊者的事情我们就不要多问了。”

    “可是……”

    红唇鱼犹豫着，尊者的威名最终还是抵不住内心对化形的渴望和诱惑。

    “这条人鱼能留给我吗？”

    青蛳说：“尊者的东西你也敢要？”

    “我听说吃了人鱼就能化形成人。我一旦化形成功，就能跟随你上岸了。你去狮驼岭做你的妖王，我去做你的压寨夫人，哦不，王妃！你说好不好？”

    “可这是尊者的东西啊！”

    “哼，尊者，尊者……整天就知道尊者！你连他是谁你都不知道。”

    “不要胡说八道，小心尊者听见！”

    红唇鱼也有些害怕，朝左右张望了几眼，小声说：“其实我只要半条美人鱼就够了，剩下的半条你吃了，咱们就都化形了。你变成了真正的狮王，而不是长者一条鱼尾巴的假狮子，我呢，做你的夫人，你看怎么样？”

    这个诱惑对青蛳来说实在太大了。

    他做梦都想把自己这条尾巴给炼化掉。

    “真的有用吗？”

    “当然是真的。”

    “可是……尊者……”

    “咱们偷偷吃掉，尊者问起来，就说人鱼跑了，想必尊者也不会多说什么。”

    青蛳低头想了半天，终于点头道：“好。”

    “那我们现在就去吃。”

    “在哪儿？”

    “就在后面的洞里。”

    红唇蝙蝠鱼说服了青蛳，十分开心，就带着青蛳准备去吃人鱼。

    就在这时，忽听得一个缥缈的阴沉的声音传来：

    “就你们这点小把戏，还想瞒过我？”

    青蛳和红唇鱼同时顿住了身形。

    红唇鱼还在想着声音是谁。

    她当然想到了尊者，可是又觉得和尊者的声音不太一样。而且尊者每次出现都是有雾的，这次怎么没有雾呢？

    但是，这时候青蛳已经一个大巴掌拍过来了。

    “叫你出馊主意！”

    “啪！”

    很响的一声，拍在红唇鱼的腮帮子上，一下把她拍蒙了。

