    突如其来的生化毒素危机，一下子打乱了很多人的生活和工作。

    江炎通过张老的关系，对这场生化毒素危机有了更详细的了解。

    正如杨笑笑所说，这场生化毒素危机十分的严重，为了不让普通民众陷入恐慌，所以官方的报道是有一些保守的。

    张老在得知此事之后，也是一脸地担忧，心情沉重，立刻赶回了燕京。

    作为华厦国师，国家有难，张老自然义不容辞。

    在经过几天时间的排查和检测之后，云州开始慢慢地恢复了正常的生活秩序。

    很多人可以开始上班工作，孩子们可以继续上学读书，老人们也能出门散步。

    但是，与之前不同的是，大家脸上都戴上了口罩。

    按照官方的提醒，为了防止感染生化毒素危机，所有要佩戴口罩，以防感染。

    江炎坐在车里，正赶往机场，因为姜百川告诉他，姬家的人已经带着龙血到了，马上要开始炼制龙血神丹。

    就在他赶到机场的时候，忽然接到了张老打来的电话。

    “喂，姜炎，我有事找你。”

    “什么事，您说？”

    “根据对生化毒素危机感染者的摸排调查，最初的感染者都有从你的全球购平台购物的相似经历，在收到了购买的物品之后不久，就出现了发烧、感冒的症状。很多人都以为是普通感冒，却没想到竟然是一种生化毒素，传染性极强，随后会胡乱攻击人，就像是丧尸一样。”

    听到这话，江炎的脸色变得凝重了起来。

    “您的意思是，我的全球购平台导致那些人感染的？”

    “我不是这个意思，只是想说，这件事可能跟从海外购买来的商品有关系，所以官方高层要对你的全球购进行暂时的停业调查，每一个环节都不能错过，还有全球购所有员工都要居家隔离，以防生化毒素危机扩散，等待上门检测，包括快递员。”

    江炎的心情瞬间变得沉重了许多，华厦是全球购公司的大本营，全球购在全国各地都有分公司、物流仓储、快递公司等等，这些公司的员工加起来的话，数量至少有上百万之众。

    这么多人一下子全部居家隔离，整个全球购公司在华厦的业务也瞬间瘫痪。

    张老又说道：“姜炎，我知道这样做，会对你的公司造成很大的损失，但是非常时期……”

    “张老，您不用说了，我听从官方的安排，绝对服从配合，我现在就给全球购公司下达命令。”

    看到江炎如此识大局，张老十分地欣慰。

    “好，姜炎，你暂时哪里也不要去，官方会派人过去找你，你也要暂时配合调查。不过你放心，我对你的为人十分了解，我会向官方说明情况的。”

    “你的产业就算真的出了什么问题，追究责任的话，也不一定会追究到你个人身上。但是你如果逃走的话，性质就不一样了，你明白我的意思吧？”

    江炎听明白了张老的提示，意思很简单，就是千万不要玩消失。

    这就跟肇事逃逸一样，原本你可能是受害方，没什么责任，但是你开车逃逸了，那么将来追究责任，就会判定是你的责任。

    “张老，您要是再晚点打这个电话，我可能已经坐上飞机了。我现在就回家去，等着官方派人上门来。”

    “嗯，放松心态，不会有事的。”

    江炎与张老通话结束之后，心情有些压抑。

    这时，黄连催促道：“姜炎，我们现在登机吗？”

    江炎看向了黄连，叹了口气。

    “我有事，暂时去不了了，你一个人回去吧。”

    “出什么事了？”

    “没什么，我会亲自跟大长老解释的，你别问了。”

    黄连犹豫着说道：“那我留下陪你。”

    “呵呵，留下陪我？算了吧，这次姬家来拜访我们姜家，目的是炼制龙血神丹，像这种事情千年难遇，你要是错过了，这辈子都会后悔。你回去之后，记得拍视频给我，我要看看这龙血神丹出世，会有什么天地异象出现？”

    江炎为了不让黄连担心，故作洒脱地姿态。

    “行了，快去吧。”

    江炎把黄连送走之后，一个人开车返回居住的别墅。

    在路上，他透过车窗，看着路上那些戴着口罩的人，心情也仿佛笼罩了一层阴霾。

    口罩遮住了笑脸，整个城市仿佛都失去了笑声，变得有些凝重严肃。

    一想到可能是因为自己产业的问题，才会导致他们生活变成这样，江炎心里有些不是滋味。

    在江炎回到别墅的时候，发现别墅门口已经有了警车。

    云州警局的局长亲自赶过来的，他认识江炎，知道江炎的身份，丝毫不敢怠慢。

    “江总，上级官方指示我们要暂时对您进行隔离保护，还请您见谅……”

    “隔离保护？”

    江炎笑了笑，说是隔离保护，其实就是监控囚禁。

    “辛苦你们了，你们放心，我不会给你们找事的。从现在开始，我就老老实实地待在家里。”

    江炎进了家门，就看到徐凤秋一脸担忧地表情。

    “江炎，这些警察他们来做什么？难道出什么大事了吗？”

    “没事，张老说，这次生化毒素危机的传染源有可能跟海外购物有关，所以要我的全球购公司进行配合调查，而我本人在这期间也不能随意外出。他们就是来监视我的，你别担心，不会有什么事的。”

    “监视你？”

    徐凤秋更加担忧。

    “如果真的跟你公司有关，他们会把你怎么样？”

    江炎为了打消徐凤秋的担心，笑着说道：“呵呵，瞧把你吓得，就算传染源真的与我公司的货物有关，那又不是我干的，肯定不会把我抓起来。最多就是罚点钱，然后配合调查。”

    “你别忘了，全球购公司已经进行了国有化改革，这家产业是我的，也是国家的，所以真出了事，国家也要担责任。”

    徐凤秋小声说道：“那官方不会拿你当替罪羊，让你背黑锅吧？”

    江炎摇头，语气肯定地说道：“不会，张老给我打电话了，就是例行检查。”

    “真的吗？”

    徐凤秋还是有些担心，无法完全放松下来。

    江炎将外套脱下来，抱着自己的儿子。

    “当然是真的，我就当是在家休假了，正好陪陪儿子。你去做点吃的吧，我有点饿了，一会我还要去开个视频会议。”

    江炎意识到，如果问题真出在全球购公司，那么不仅是华厦，只怕全球购在全球范围内可能都会出现问题。

    所以，江炎立刻与端木云霜、万云山等各个地区负责人进行联系，了解各地区的情况。

    非酋大陆、欧皇大陆目前都还没有关于生化毒素危机爆发的新闻出现，加美大陆那边也是如此。

    “如果生化毒素危机跟全球购的海外货物有关系，这场生化毒素危机只怕不是自然感染……”

