    对这段历史，张汉卿是了解的。这种事儿，和后世美帝国炸了中国驻南联盟大使馆一样，一切以实力为后盾。按当时的状况，不要说袁世凯不行，换谁都一样，搞不好别人更糟。无他，弱国无外交嘛。

    不过物是人非，张汉卿可不会设身处地替那位袁大总统考虑。他所想的却是如何推波助澜，让老爸快点登上东北王的宝座。在历史上，由此产生出来的因缘际会，其中导致的种种变数，才有自己便宜老爸张作霖的趁乱岷起。

    ----从历史上的发展看，他自己这个肉身是当之无愧的奉系继承人，支持谁都没有支持自己的便宜老爸划算啊，再说好像历史上自己的这位便宜老爸一直以来没给自己政治与军事上的掣肘。

    自己所附身的少帅在自己脑海里残留的印象中，张作霖现任民国二十七师师长，驻地奉天省城。按照当时的环境，那可是奉天省的实力派。伟人不是说过吗“枪杆子里面出政权”，兵荒马乱的，有枪就是王！自己一穿越，抬头就是一个“少帅”的头衔，比起书友们化作奴婢、破落户、甚至还有赘婿等的条件来，上天算起来已经很照顾他了。而且正史上似乎这个便宜老爸对自己还是很放心的，自己后来在奉系里另拉了一拨人马、然后这拨人马在脑后长反骨的郭松龄带领下竟把便宜老爸也反了并差点一败涂地并把家底子都糟蹋了，这老爸也原谅了他嘛。

    近代史中自己的便宜老爸张作霖后来是做了奉系的大老板，也先后两次进关，第二次还做了几年北京的首脑，算是名义及事实上的中国元首，使奉系达到历史的顶峰，只是由于种种原因，最终功败垂成：先是退往关外，紧接着发生了皇姑屯事变身故，危难中的自己后来搞了个奉天易帜彻底和日本摊了牌，然后就是九?一八了。从此奉系在中国政坛的地位急转直下，他的前身张学良也顶了个“不抵抗将军”的帽子直到八十年代。

    自己不是天天梦想着中国的一夕强大吗？上天真的给了这个机会，可一定要抓住啊！将来发展虽难预料，但是中国在经历多年内战，以残破之躯仍然没能在最后被日本亡了国，看来还是天佑中华。用自己的眼光，给老爸一臂之力，自己也可以自然地接下权力接力棒从此扭转历史，想来也不困难。

    以后用兵的时候还多着呢，早一天掌握实力，给自己的机会就越大，中国就有可能早一天从弱国的泥潭中早些拔出来，国民也能早一天不受欺侮。

    在前生臧否天下人物时，经常发出豪言：“给我一个支点，我就能翘起整个地球。”现在真的有支点了，别最后只撬起个皮球！如果不能干点什么，真的是枉穿越一场。那么，这场出现在自己眼皮底下的事故，会不会成就自己的故事？

    所以张汉卿一跃而起，“快快快，我要去看看。”

    匆匆梳洗完毕，走出房门，身边却并没有记忆中的四大副官环伺，只有将军府几个打杂的下人。也是，他现在在大家的印象中还只是个苦读圣贤书的半大孩子，张作霖正当壮年，且一直浸淫军旅之事，还没想着要培养他接班，所以他的人事可以说是零。

    好在他是胡匪家庭出身，对骑马，这副身子有着先天的服贴。尽管如此，来自后世的张汉卿开始还是有那么一点不适应。幸亏马是好马，不然他这位二十一世纪的企业中层干部还真爬不上马鞍。别说当初还真羡慕那些荧幕中主人公骑在马上意气风发的样子，不过我们这位未来的少帅，意是小心翼翼的“翼”，气是气短心虚的“气”，风是风声鹤唳的“风”，发是发誓再也不骑马的“发”！

    一波又一波的人浪滚滚而来，抗议袁世凯政|府私下里和日本政|府勾搭。这二十一条的事，虽然没见着，但是《关于南满洲及东部内蒙古之条约》是板上钉钉的，《奉天时报》早就全文刊登了，应该不会假吧。日本人狮子大开口，要把旅顺大连和安奉、南满洲铁路租期延长到九十九年。这九十九年，不是到下一代还收不回来？

    “日本国臣民在南满洲为盖造商、工业应用之房厂或为经营农业，得商租其需用地亩”。唔，这条还好，日本人要建厂房和搞农业，租房子得商租。这样一来，我们不都是地主了？小日本不成了我们的佃户了？商租嘛，应该是谈判了。咦？不对，好像历来对外谈判中国从没得到过好处哎！

    “日本国臣民得在南满洲任便居住、往来，并经营商、工业等一切生意”。做生意当然可以啦，可是这“任便往来”是什么意思？是想来就来、想走就走吗？靠，这还是我家吗！？

    “如有日本国臣民及中国人民愿在东部内蒙古合办农业及附随工业时，中国政|府可允准之”。这是什么意思？办农业和附随工业好啊，大家都有活干，有钱赚，好哇！可是，记得日本人的习惯是只要一圈地，那一大片地方都是会改姓“日”的！没有了地，我们吃什么？住什么？

    这个条约不好，要反对。人言可畏：这日本人可狠着呢，做顺民真的没有活路了！

    张作霖看着人群，他现在可没有张汉卿想得远。自打三年前做了“封疆大吏”----手握二十七师之后，多半个奉天省可都掌握在自己手里。虽说还有个二十八师师长冯德麟和自己平起平坐，可他毕竟驻地在广宁(北镇)，在奉天城的话语权，还是自己比较响亮些。

    在整个东北，奉天可是好地方！单从人数讲，民国的黑龙江可不像后世，地盘要远比吉林来得小；而吉林虽然面积较奉天大些，但是人口尚不足奉天的一半。在没有机械化作业的时代，地广人稀可就不是什么优势了。以人口计，奉天一省占了全部东三省人口的近六成；以经济计，奉天更是碾压其它两省。它的地理位置也是中国控制东北的重要节点。想当初，满清起家，就是从攻陷辽阳开始，在沈阳登基；后世，七大军区或是五大战区，沈阳都是当仁不让的司令部驻地。

    所以奉天的影响力远渗吉黑，控制了奉天就等于扼住了东三省的龙头。它以冠东三省的富裕，成为关外的代名词。从第一任起，东三省的总督府就建在奉天；而奉天省城，是他的军队源源不断财力的根本。当初北洋六镇，二十七师虽然未能在列，但它的装备，现在已经完全不下于任何一镇。

    日本人就是看中张作霖的实力和影响，不遗余力地支持他。也因为这个，他开始不满于一个将军的职务了。他已有都督之实，却始终没得到都督之名。

    不要小看这个名，一旦被同省的冯德麟拿去，对他的发展可大大不利。也许是树大招风吧？中|央连续派了两任都督，始终不顾自己的诉求与暗示，思之让人心寒与警惕。要不是在这乱世有枪杆子才是真王，自己难免不被排挤出去！

    第一任奉天都督张锡銮是袁世凯的好友兼把兄，张作霖和冯德麟都是他间接招安来的，其个性有些像《水浒》中的宿太尉。袁世凯把这位老把兄从直隶都督调为奉天都督，是因为张锡銮对张作霖、冯德麟二人有恩，现在张是廿七师师长，冯是廿八师师长，都是奉天的实力派，派别人督奉，怕这两位师长反对，派张锡銮督奉，一方面张在关外时久，有威名，又与张、冯二将有旧，应该是人地相宜。

    怎知时移势易，天下没有一成不变的。张、冯手握重兵，又都是桀骜不驯的绿林人物，当张、冯两人发觉这位老长官之来奉天，反是因为靠他们二人为政治资本，他们对待老长官的态度就颇为冷淡，言谈举止之间毫不保留对有人凌驾在自己头上的不满。加之张作霖曾被袁世凯接见过一次，身价为之倍增，其府邸日日门庭若市，车水马龙，成为奉天事实上的政治中心。

    在奉天，可怜的张锡銮已是年逾古稀的老人，赤手空拳打天下的他，实在经不起张、冯两位老部下的一番折腾，对此实在不堪忍受，心灰意冷之下，遂提出辞职。他对留别属僚写了一首诗，曰：“一身去就等鸿毛，回首辽天夜月高，独架风轮先马卒，恐教别泪染征袍。”

    这下他留下的奉天上将军之位更让张作霖眼红。为表示志在必得之心，张作霖给中|央下达了通牒，便是由张作霖的重要幕僚、奉系文臣之首的袁金铠撰稿的那封致陆军总长段祺瑞的电文：“辛亥癸丑之役，大总统注意南方，皆作霖坐镇北方之力。今天下底定，以谗夫之排挤，鸟尽弓藏，思之寒心。中|央欲以护军使将军等职相待，此等牢笼手段施之他人则可，施之作霖则不可。承总长相待甚优，与吴俊升对调一节，极所赞同。谨率全军驻防荒僻，以俟钧命。但愿早脱奉省，以免祸至无日。”

    洋洋洒洒说了半晌，无非是告诉中|央：别他妈的搞卸磨杀驴这一套，乱世之时，惹火了老子，大不了脱离中|央自立门户！

