    有霍华德·斯塔克留下的提示，省去了包括最难点在内的绝大多数研究工作，剩下来的那些，对托尼·斯塔克来说，真的没什么难度。

    至于为什么确定了合成方式后，过了这么多天还没有把实物弄出来……

    都是因为石小磊这只扑棱蛾子。

    是因为石小磊的帮助，斯塔克才早早的做了手术，摆脱了钯中毒的威胁。

    既然没有陷入到生命垂危的境地，斯塔克自然也没必要像原剧情中那样为了一枚以新元素为燃料的新式反应堆，把自己的豪华别墅弄成危房。

    而且，在《钢铁侠2》中出现的那一套装置，是斯塔克临时拼凑起来的。虽然功能上没打折扣，可以顺利的合成出新的元素，可仔细想想，那玩意根本就不具备工业价值，无论是耐用性，还是维护时的便利性来看，都非常差劲。

    说是一次性的也不为过。

    而眼下，不用赶时间，自然就用不着先造一套简易装置来应付事儿。完全可以一步到位，直接跳过实验室阶段，把合成装置的设计方案进一步优化，弄成工业量产用的那种。

    “车间已经腾出来了，贾维斯正在抓紧时间打造零件，安装设备。”抿了口度数不高的冰酒，斯塔克回答了好友的疑问：“最多再有四五天，就能进入到批量生产阶段。别着急，等材料弄出来了，我会优先帮你把你要的那些做出来。”

    “也就是说……”搓了搓手，石小磊眼中露出了期待：“差不多还有一周？”

    “嗯哼。”放下杯子，斯塔克点点头：“第一台‘电池’的交付时间，应该不会超过一周。”

    语气十分确定，感觉很有信心的样子。

    “这可真是个好消息。”一边抚掌大笑，石小磊一边把视线转向了身旁，与密苏里对视了一眼。

    没有说话，只是轻轻的点了点头。在密苏里的双眼中，也燃起了兴奋与期待的神采。

    “伙计，有件事要跟你确认一下。”说着话，斯塔克抬手打了个响指，给贾维斯下了道指令：“贾维斯，把我昨天弄好的设计图展示出来。”

    “Yes，Sir。”一声回应，贾维斯控制着天花板上的投射镜头，在空中投射出了一副半透明的三维立体图像。

    “喏。”指着展示出来的设计图，斯塔克冲好友示意道：“之前说好了，要给你做成大型的。你看看，这种尺寸可以么？”

    确实没掏一分钱，但别忘了，是石小磊给的提示，斯塔克才找到了突破口，开发出了这种新的合成元素。

    再算上石小磊从地狱里归来之后，分给斯塔克的那一大坨魔金……

    他这一单，真的不算白拿。

    于公，斯塔克是接单的乙方，站在他的立场上，先出图，让石小磊这位甲方过个目，也是理所应当的事儿。于私，两人是关系很好的朋友……看在这份交情的份上，斯塔克多问几句，然后再按照石小磊的要求给他定制，也是情理之中。

    “我看看。”顺着斯塔克的手指，让贾维斯把设计图放大一些，看了一下长宽高。

    再回想了一下远在尼豪岛上的那两间船坞的大小，石小磊很是满意的点了点头：“我觉得没什么问题。”

    “那就按照这个尺寸给你做？”

    “嗯，事实上，它比我想象的要小了好几圈。”石小磊笑着说道：“不瞒你说，我原本以为它会跟你这栋大楼里的那个一样大……要是那种规格的话，呵呵，确实不太方便。”

    “那个是摆出来让别人看的，当然要做的大一点儿。”斯塔克很随意的解释道：“另外，跟最初的电脑一样，它也是原始版本的。”

    科技产品，最初大多都是大而笨重，等到技术有了新的突破，就会渐渐的变得精致起来，块头也会越来越小，越来越轻便。

    虽然不是什么内行人士，但这点儿常识，石小磊还是知道的。

    “反正现在这个我觉得挺不错的。”接过小呆送来的酒瓶，给斯塔克的被子里添了点儿酒，石小磊顺势又问了一句：“对了，这玩意很重吧？设计图上好像没看到轮子啊。伙计，给它加几个轮子，要不然到时候我不好挪。”

    “轮子……”斯塔克翻了个白眼，抬手一划，翻出了下一张设计图稿：“你也太小看我了吧？喏，看看，这是搭配反应堆的自走平台。”

    就像当初给石小磊送上那枚中型反应堆时一样，斯塔克又另外设计了一个新的可变形底盘，配备给了新设计出来的这一款大型反应堆。

    不同的是，这一款可变形底盘，没有再继续仿照蚂蚁的外形。

    “我去，什么玩意儿，这么多腿~！”看着浮在空中的那个造型诡异的底盘，石小磊胳膊上泛起了一大片的鸡皮疙瘩。

    “这可是个大型的，重量比中型的重得多。”斯塔克略显鄙视的扫了石小磊一眼：“腿多一些，每条腿上分配的重量会少一些……要是还跟之前那个一样，哪怕是坚硬的水泥地面，也会被它一脚戳的陷下去。”

    “就不能搞成雪橇那种模样么？下面加一个平板。”石小磊摇了摇头，还是一脸的嫌弃：“现在在这个，看起来真的恶心。伙计，算我求你了，改一改吧。”

    “那我干脆给你换成履带式的吧。”

    “诶？”

    “你不是急着要么？重新设计平台得花时间。”斯塔克哭笑不得的摊开双手：“换成履带式的底盘，我这边有现成的设计图，只要改动几个细节就好。”

    “那……行吧。”想了想，石小磊又多说了一句：“其实，是什么地盘都无所谓，只要能拉着走就行了。我的意思是，哪怕你弄一个平板拖车，前头随便用一辆皮卡拉着，我也不介意。”

    “嗯？”听到这话，斯塔克不解的眨了眨眼：“你是说，不用在平台上加装……”

    “是的。”石小磊挠了挠头，略显尴尬的笑了笑：“其实真没有必要在这上边加装武器。伙计，我就是个平民百姓，你给我弄成民用的就好，真的用不着添上那么多军用设备。”

