    这两人并非冲锋队的成员，但也是此次进入梦魇世界中一等一的资深者，若是严格说来，实力乃是与雷虎胡华豪在一个档次上，见到争夺那五大巨头手中的五章请柬的竞争实在太过激烈，便也想到了另辟蹊径寻上了小宫一男，他们只当以死亡来威胁，足已控制这个看起来相当怕死的家伙，没想到却是一脚踩入了方林预先布设的陷阱当中，顿时成为了先锋的开路部队陷入苦战！

    而方林此时已经拿着货真价实的本田家信物，以前来示警的借口成功的混了进来，他将小宫一男用魔魅术控制以后，只要相隔不超出一公里，其言行举止均是由方林操控，而所见所闻也能远程遥控，了若指掌，因此与前来劫持的绘子，鳄鱼两人虽然相距颇远，也没有跟丢。

    只是方林万万没有想到的是，走到渡口之时，他却发现那守船的赤尾老者已经变成了一具烧焦了的干尸倒在了地上，就仿佛是一瞬间有什么东西将他的水分都抽吸干似的！

    这只能说明一件事，盯上了请柬制作过程的人，绝对不止绘子与鳄鱼两个！他们自以为神不知鬼不觉，其实是那只可怜的探路的蝉，而后面还有螳螂与黄雀虎视眈眈！

    方林摇头苦笑了一下，他做事素来都谨慎，此时这局面变得异常复杂，实在脱出了自己的构想，他完全不能确定自己这只黄雀后面是否还有人盯着，为他人做嫁衣裳绝对不是一件很愉快的事，更何况在这危机四伏的残酷世界里，一个毫不起眼的疏漏，很可能最后引发的后果就是死亡！

    当断不断，反受其乱！

    方林只是在岸边思索了片刻，便立即作出了决定。

    去！

    无论如何，此次良机绝不可以坐视失去！自己怀中有整整九张未曾开光的请柬，若是运作得好的话，这九张请柬带来的利益实在可以在瞬间令自己的实力脱胎换骨，翻上数番！正所谓富贵险中求，若是放过了此等良机，只怕以后便再没有这等机会！

    他深吸了一口气，走进木屋按照小泉一男先前的记忆，按动了牵拉船只的开关。扎扎声响起，不久那架木船就徐徐开来，但方林此时的精神已经达到了四十点以上，登船后只行得数分钟，立即觉察出水下竟是有许多难以描述的诡秘强大阴冷生物在急速游动！

    到了对岸以后，方林搜索四周，发觉同样也有着一个小木屋，里面有着牵拉船只的开关，他想了一想，将那机关的一个重要的小型部件拆卸了下来，然后才循着那条白石小路向前走去。

    他越行越觉心惊，一路上全是血腥搏杀的景象，那些僧人神官自不必多说，单是被复活过来又被重新摧毁的战国盔甲骷髅武士就多达数百！这些感觉不到疼痛的杀戮机器在后进入的那批人面前似面团般被捏搓得粉碎，连手上所持的百炼武士刀，也如扭曲得好似麻花，卷绞在一起！由此可见后入者的强横！

    这时候的春日神社中已出现了大面积的混乱。一先一后的两批闯入者由内至外造成了极大的破坏。方林此时也有些疑惑，按理说S级任务的难度绝对是相当之高，这春日神宫怎会因为这两批闯入者就搞得忙乱成了这样？

    不过疑惑归疑惑，方林心念一转，拿过旁边死掉的一名神官的衣物换上后，便开始暗中放火，虽然空气里的湿度颇大，但这春日神宫中尽是干透了的木质的建筑，加上日本人建筑里的的那些隔断，踏踏米也是易燃之物，也算得上是一点就着，顷刻间浓烟翻滚，火势凶猛。而周围尽管来往者甚多，但在近距离接触时，方林刻意用精神力模仿出普通神官的那种精神波动，便没人能将他辨认出来。

    杀人充其量就是个死仇，但是放火则是彻底的绝户勾当，一时间神宫中七八处火起，渐渐连绵在一起，已成燎原之势。里面的人蚁涌而出，纷纷扑火救屋。方林趁机偷袭专注于救火的神宫中人，捞得了不少掉落的普通钥匙。倒也小发了一笔。

    而先后进入的两批轮回者一共五人本来已被春日神宫的人海战术渐渐围住，压缩在了两处小院里，但如此一来火势汹涌，救火的多了，防守难免就要松懈，又被他们疯狂的闯了出去，直接突向最深处的那所殿堂！

    方林这时候在脸上抹了两把黑灰，也提了个水桶佯作灭火似的向里面混入，远远的就听得声势逼人，打斗声不断，凑近看时，发觉先前混入的鳄鱼与绘子虽然样子狼狈，但还未死掉，正与另外的两组轮回者形成犄角之势，正小心谨慎的戒备着联合向正殿进发。

    因为火势越燃越炽的缘故，春日神宫不得不向火场周围增添人手，因此变相的分薄了拦阻轮回者的力量，因此那群突入者前进速度更加快捷，当真可以说是势若破竹！方林这时候才明白自己的战斗实力与这些身经百战的资深者相比起来有多大，那种攻守之间娴熟的配合，几乎是令人眼花缭乱，目不暇接！

    但是在冲击到最后一进殿门的时候，这五人潮水般的攻势仿佛遇到了坚硬礁石，被迅速拦阻了回来！

    站在门口的，竟然是一具中空的血红色具足盔甲！盔甲周围盘旋着两把锐利无比的武士刀，刹那间就若雷电斩出，先前冲在最前面的鳄鱼避之不及，大叫一声倒翻筋斗跃将回来，空中血迹点点，却已是被生生斩断了一只手臂！

    断臂还在空中飞舞，已被空中飘飞的武士刀凶厉无比的刺住，似人使用西餐刀叉般将那半截手臂塞进面甲内，血水碎骨喷溅间，咀嚼声清晰可闻！

    ............

    惨啊，码字到5点半。先更一章吧，让大家起来就有得看。