    遵照孟章的命令，一队队精选出来的修真者，在蛮族大营之外频繁出没，做出一副窥探大营的动作。

    这些修真者并没有掩藏自己的行迹，也不可能掩藏得住。

    他们几乎是大摇大摆，明目张胆的在蛮族大营之外乱冲乱闯。

    当然，这些低阶修真者都不敢太过靠近大营，只敢在远处出没。

    已经转化为半神域的蛮族大营，就连元神真君都不敢闯进去，更何况这帮低阶修真者。

    最开始的时候，蛮族方面紧守大营不出，仿佛没有注意到这帮修真者一样。

    这些修真者小队肆意的在周围飞来飞去，却没有遇到任何的阻碍。

    慢慢的，一些胆子比较大的修真者，开始变得越来越放肆。

    他们慢慢的向着蛮族大营靠拢，小心翼翼的试探半神域的具体范围。

    更有一些狂放之徒，施展出扩音术，对着蛮族大营一阵阵喝骂，做出各种侮辱性质的动作，试图激怒蛮族。

    要说到辱骂敌人，激怒敌人，不少底层出身的修真者还真有几分这方面的特长，

    这些被派过来的修真者队伍，事先都接受过任务。如果能够将蛮族激怒，引诱出蛮族武士，他们都会得到重赏。

    在孟章的言语挑动之下，闻东真君做出了承诺，大离皇朝九曲行省总督府，将承担这次的赏格。

    为了鼓励这些修真者更加卖力，闻东真君开出了很高的赏格。

    对于修真者而言，修真资源永远都不会嫌多。

    别说弱一点的修真势力，就算修士大军之中条件最好的太乙门弟子，许多人同样会感到修真资源不足，渴求更多的修真资源。

    重赏之下，必有勇夫。

    闻东真君开出的重赏，果然刺激到了大家，激发了大家的积极性。

    大离皇朝在封赏这方面的信誉很好，没有人会怀疑。

    这些修真者队伍果然都是尽心尽力的做事，全力以赴的去刺激那些蛮族武士。

    如果蛮族武士真的忍不住杀出来，众人也不会惊慌。

    离开了半神域的保护，大家就可以公平一战了。

    和域外蛮族又不是没有斗过，蛮族武士实力如何，大家心里都有数，并不觉得难搞。

    就算蛮王级别的强者出手，己方的元神真君也不是摆设。

    对于低阶修真者而言，只要好处给够了，士气还是可以的。

    域外蛮族大部分成员，尤其是各个部族的勇士，都是好斗成性、脾气粗暴、暴躁无比之辈。

    平常情况下，只需要一点的撩拨，就能刺激得他们怒火冲天，红着眼睛杀出来。

    但是这次，蛮族大营中的所有蛮族，都被蛮族高层专门警告过，在没有命令的情况之下，不许他们离开蛮族大营半步。

    在蛮族大营之中，无数的蛮族武士怒气冲冲，不停的喊叫，只是限于高层的命令，他们只能困受不出，无法出战。

    随着时间的慢慢过去，这些蛮族武士越发愤怒了。

    他们心中积累的怒火越来越大，越来越难以控制自己。

    就连弹压他们的部族高层，都被人族修真者激怒，胸中怒火开始升腾。

    蛮族就算转化了信仰，成为了神明信徒，还是改变不了自家的本性。

    如果人族修真者继续刺激下去，说不定真有可能激怒蛮族，让蛮族武士离开大营出来厮杀。

    在蛮族大营中心位置，统领这支蛮族的狼鹰大酋长，正满脸不喜的坐在一顶大帐之中，听着下方的一名名蛮王说话。

    狼鹰大酋长是这支蛮族之中最强大的部落狼鹰部落的首领兼大萨满。

    按照蛮族的惯例，各个部族的首领，往往由蛮王担任。

    万千蛮族武士经历过一场场生死考验，才能诞生出一位蛮王。

    蛮王是各个部族的武力担当，也是直接管理者。

    而各个部族的萨满，则是负责辅佐蛮王治理部族，统治族人。

    狼鹰大酋长则是一个少见的例外，萨满出身的他，压服了部族之中所有蛮族武士，强行担任了部族首领。

    据说，狼鹰部族之中好几名反对他的蛮族武士，都死得不明不白。

    因为狼鹰部族相比其它部族，有着压倒性的实力优势。

    所以一直以来，在强者为尊的蛮族之中，诸多部落都是惟狼鹰部族马首是瞻。

    狼鹰部族的首领，也是这里整支蛮族的首领。

    狼鹰大酋长顺理成章的统领了这支蛮族，并被冠以狼鹰大酋长的尊号。

    作为萨满，是整个部族的信仰代理人，负责领导所有族人祭祀族中供奉的图腾。

    狼鹰大酋长天赋异禀，修炼天赋极高，还有过一些机缘，脱离了萨满的修为极限，早早就拥有了相当于人族元神后期大修士的实力。

    他的实力已经超过了部族供奉的图腾。

    蛮族讲究实力至上，图腾的实力还不如他，他怎么可能继续信仰图腾。

    狼鹰大酋长并不像别的蛮族萨满一样保守封闭，他是一个非常开明的人。

    曾经在外闯荡多年的经历，开阔了他的视野，也带给了他巨大的野心。

    最后，经过一系列变故之后，他放弃了图腾信仰，选择信仰某位强大的神明。

    狼鹰大酋长心里非常清楚，原始落后的蛮族，必须要有信仰。

    而且放弃图腾信仰之后，萨满实力会大幅跌落，整个部族的各个方面都会受到很大的影响。

    因此，他选择了用神明信仰取代图腾信仰。

    当然，这个过程不是一蹴而成的，而是经过了许多复杂的过程。

    在域外蛮族生活的那个原始世界之中，图腾信仰是主流。

    如果突然出现一个信仰神明的异类，那绝对会招致主流的排斥乃至敌视。

    那狼鹰大酋长选择的那位神明，恰好对钧尘界有着野心。

    于是，这支蛮族所有部族，都被狼鹰大酋长统合起来，然后借助神明的力量，降临到了钧尘界之中。

    这支蛮族果然强悍，经过了修真者的多次围剿，都是屹立不倒。

    在远离出生的世界之后，不但众多蛮族感到很不习惯，就连各个部族供奉的图腾，都有水土不服之感，非常难以适应新世界的规则。

    在大离皇朝征服九曲行省，局势稳定之后，狼鹰大酋长就开始在蛮族之内进行根本性的改革，放弃图腾信仰，让所有蛮族信仰神明。

