    “你…你不要过来，不…我将此珠给你，你饶我一命！”

    夏辰身躯一颤，若非此时肉身已失，怕是已然吓尿了。

    “念青筠未死！我认识那个女人！我愿认你当大哥！不，我愿做你的奴，我在西疆有地，我都给你！！给我一个机会，我不能死，我还要…”

    “沉沦…痛苦吧。”

    凌霄语气淡然，蕴含无尽冰冷。

    他如何看不出，念青筠未死，或者说，此时他已想明白了，后者身上的一万气运，到底因何而来。

    可…

    亲手将她诛杀，这种感觉，很复杂。

    这条路，注定孤独。

    最终成就至尊的一日，他的身旁，还会剩下谁？

    “嗡！”

    夏辰的脸上，突然浮现出一抹茫然之色。

    紧接着，他似乎看到了从未见过的恐惧，一张脸庞瞬间扭曲狰狞。

    在他的视线中，青阳与池洛抵死缠绵，忘情辗转。

    而他所有信赖的人，皆被斩首，躺在了两人身下。

    那一颗一颗死不瞑目的头颅，令得夏辰万念俱灰，心生愧疚，直至泪流满面。

    “不！！不！！”

    杀戮还在进行，一位一位他记忆中的人影被砍下头颅，倒在血泊之中。

    临死时看向他的眼神，有怨恨，有不甘。

    可他什么都做不了，只能眼睁睁地看着！

    “不！不！！”

    直至神魂溃散，天地染成血色，夏辰的气息，终于连同那幻境，彻底消失在了天地之间。

    凌霄随手一挥，将那即将消散的残魂掠入识海。

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子成功，获得四分之一域界种子，绝品道器风雷神翼，神品破阵符一张。”

    血月禁域，他打开了。

    只是并不完整，或许是因为，不够痛吧。

    “咔嚓咔嚓。”

    凌霄自然感觉到了，念青筠只是那双清眸的一缕分魂！

    而那双眸的主人，既能撕裂虚空降下一道神念，将念青筠残魂带走。

    很显然，她应该并非本界之人。

    神帝，未有如此手段。

    反派，果然没什么造化。

    哪怕有这样一个修为恐怖的上界媳妇，可最终她看到的，却是自己诛杀念青筠的一幕。

    我是魔？

    不错！

    可，又如何？

    无论你在何界，都是我凌霄的女人。

    我是魔，你便是魔，我是仙，你才能成仙。

    等我杀上九天，你若嫁了，我便屠一界，与你同葬。

    要怪…就怪你，不该拿我历劫。

    “轰！”

    一座金碧辉煌的古殿之中，灵雾缭绕，如海翻卷。

    此时在那大殿深处，陡然传来一道怒喝声，“该死的蝼蚁！该死的蝼蚁！竟坏我大计！！”

    只见一道红衣金面的绝美倩影端坐在古殿之上，一双清冽如冰的眼眸中迸发着无尽杀意。

    在其身前，念青筠一脸平静地躺在地上，身上并无半分生机波动，竟是一道魂体。

    “哼！魔？你最好…不要出现在我面前，否则我一定叫你明白，何为生不如死！！”

    最终，那红衣女子玉手轻挥，只见念青筠的魂体突然化作一缕清光，自她头顶汇入。

    下一刹，一股令人心悸的可怕波动悄然荡漾而开。

    大殿之外，所有身穿铠甲的强者瞬间匍匐在地上，眼眸中尽是卑恭。

    筹谋五百年，化九道分身，最终…还是失败了啊。

    虽然这道化身，领悟了飘渺道则，觉醒了混沌空灵神体，可…终究未能补全她的混沌大道！

    功亏一篑！功亏一篑啊！！

    她已经没有时间，再布置新的轮回历练了！

    该死！

    若有一日，你登此界，我定将你扒皮抽筋，摄出神魂，以至阳天火炼你百年，以解我心头之恨！

    “呕！”

    莫名的，红衣女子脸色突然一白，甚至原本心底的怨念，都在此时悄然散去。

    眼前，浮现的是一张模糊清朗的容颜，虽看不清晰，却觉…莫名温暖。

    怎…怎么会？！

    念青筠？

    你竟有如此执念！！

    可…区区一缕分魂，也敢乱我道心？

    …

    天剑仙宗。

    突然有剑光撕霄，一股绝冷气息覆盖苍穹万里。

    原本仙意盎然的古宗，突然如凛冬将至，就连那葱郁的古树灵草，都在此时结冰枯萎，彻底凋零。

    “嗯？！”

    天剑仙主段无庸原本闭合的眼眸陡然睁开，身影一闪瞬间消失在了原地。

    与此同时，一道道强横古老的气息纷纷走出洞府、古殿，朝着那天剑峰巅看去。

    在那里，一道青衣绝美的身影负手而立，目光冷冽地看着远处苍穹。

    虽然她容颜清丽，看上去年龄尚小，但周身散出的气息，竟隐隐有些亘古沧桑的意境。

    “你…是谁？”

    段无庸的身影从天而落，目光戒备地看着眼前少女。

    此时在她身上，这位天剑仙主能够感觉到两种道则的气息。

    剑，与极冰。

    这种超脱五行的道则，令人恐惧。

    仿佛只要她想，一眼…即可冰封天地。

    可…

    她的气息明明只在破妄后期！

    破妄后期？

    她竟然又突破了！

    十六岁的破妄后期，放眼圣州也堪称妖孽。

    只是…这种妖孽程度似乎有些…过头了。

    她才修炼了多久？

    三个月时间从魂海境界一路突破到破妄后期，仅一步就可迈入神将。

    领悟两种道则，其中一种还是…玄妙至极的极冰道则。

    “师尊！您在说什么呀？”

    听到身后传来的声音，叶青婵眼中似有一缕冰蓝明灭，俏脸上突然涌出一抹甜甜的笑意。

    “青…青婵…你方才怎么了？”

    段无庸眼眸微凝，他曾在叶青婵魂海中布置手段，以防她被邪魔强占神魂。

    这也是圣州所有古宗强者皆会给弟子的庇护。

    如今，这道手段未破，说明…叶青婵并未被人夺舍。

    可她的气息，又明明苍老恐怖…

    难道是，轮回者？

    “方才？哦！对，师尊，我掌握了极冰道则！！正要告诉你呢！”

    叶青婵眼中闪过一缕茫然，而段无庸的脸色终于有所缓和。

    无论他这位弟子身上隐藏着怎样的秘密，眼下看来，似乎都不是什么坏事。

    她的实力越强，代表天剑仙宗的传承，将会越发悠久。

    哪怕她是轮回之人，日后定是要站在天地巅峰的。

    随手的庇护，就足够剑宗昌盛！

    “哦！呵呵，很好，青婵，你的天赋是师尊平生仅见，若你有什么疑惑，可随时告诉师尊！”

    段无庸话音刚落，叶青婵嘴角便扬起了一抹笑意。

    “师尊，徒儿确实有件事想求您。”

    “嗯？何事？”

    “您看，徒儿也闭关这么久了，根本没有历练的机会，我打算下山一段时间，去看看公…这世间的风景。”

    叶青婵吐了吐舌头，一脸哀求地道。

    “这…如今东疆局势混乱，四处征伐，你此时下山…”

    段无庸眉头轻皱，若是以往，他倒也不反对弟子下山历练。

    可…

    这叶青婵下山，绝非是为了历练，多半是冲着凌霄去的。

    他天剑仙宗好不容易出了这样一个逆天妖孽，万一被那个混蛋拐跑了…

    “哎呀师尊！你多给我几件保命的底牌不就好啦？”

    叶青婵眸中闪过一丝狡黠，玉手摇晃着段无庸的胳膊，可怜巴巴地道。				

