    第794章

    “王爷！底下全是武器！”

    随即洛清渊和傅尘寰也跳了进去，底下是个非常大的地窖，一箱一箱的全是刀剑和弓箭，洛清渊拿了一把出来练练手，锋利无比。

    萧疏看着这一地窖的武器，惊叹道：“这样的品质，这样的数量，这得花不少钱呢！”

    洛清渊微眯起眼眸，“恐怕每家每户的柴房地窖里都是这些。”

    傅尘寰眉头紧锁，立刻吩咐萧疏：“你即刻回京都调派人手，务必立刻将这里的武器控制住！一件也不准丢！”

    萧疏立即答道：“是！”

    随后萧疏便带着人走了。

    洛清渊也与傅尘寰将柴房恢复了原样，装作还不知道这柴房底下的东西。

    只有这样，他们才不会立刻转移。

    不过这里藏着的武器数量庞大，也是无法在短时间内全部搬走的。

    洛清渊与傅尘寰两人立刻下了山。

    萧疏只给他们留了一匹马，所以两人只能同乘一匹返回溪阳城。

    途中，傅尘寰突然问起：“若本王真的中了蛊，你会怎么办？真的杀了本王？”

    洛清渊冷声道：“不然呢？等你杀我吗？”

    傅尘寰不禁勾起唇角，幽幽开口：“那你就没想过，本王或许能扛得住锁心蛊呢。”

    “怎么可能！这蛊很厉害的！”洛清渊不假思索答道。

    傅尘寰挑了挑眉，“可是人的意志力强大到一定程度也会很厉害。”

    洛清渊没有再去想，因为她也不知道傅尘寰真的中蛊之后，她会不会杀了傅尘寰。

    -

    溪阳城。

    丰都商会。

    入夜，四下无人之际，薛川枫来到了那个房间，他知道机关在何处，他谨慎小心的上前，打开了机关。

    王妃离开已经两天了，毫无音讯，或许是跟王爷有关，他们很可能会死在山上。

    毕竟这群人什么做不出来，为了活命，很可能会杀了傅尘寰和洛清渊。

    他不能等下去了，若是摄政王和王妃真的死在了溪阳，那溪阳就完了！丰都商会也要完了！

    迟早要查到他们这里的。

    不如趁现在进密室里看看到底有什么。

    他直接带着钱跑了！

    另寻出路才是！

    于是薛川枫进入了密室里，进入密室之后也发现了墙上的那一副图腾，发现了可以转动的眼珠。

    自以为发现了机关，直接伸手按了下去。

    然而那图腾的两个眼睛的位置，却猛地射出两支短箭，直接洞穿了薛川枫的身体。

    根本来不及闪躲。

    他便口吐鲜血，倒下了。

    -

    清晨。

    陈萱宜梳洗好正要出门，经过院门的时候，突然从天而降一坨黏糊糊的东西。

    “啊这是什么？！”陈萱宜大惊，摸着头发，粘了一手的东西。

    梯子上的洛琅琅连忙下来，解释说：“不好意思啊，我不知道你从这儿过。”

    “我只是想贴两张符而已。”

    陈萱宜震惊又愤怒的瞪着洛琅琅，“贴符？”

    洛琅琅手里拿着那两张符纸，回答说：“镇宅的平安符。”

    陈萱宜气愤不已的瞪了她一眼，立刻在丫鬟的搀扶下离去。

