    第125章受伤

    “刘家准备将她转回京都医院了。”赵慧这句话的潜台词是，高亚军也要跟着会京都。

    毕竟刘清荷受伤这事还是跟高亚军有着密切的关系，就算赵慧心里觉得刘家不要脸，表面上还是要做的滴水不漏。

    何婉清是觉得无所谓的，昨天她已经看清楚高亚军对刘清荷的态度了，之前还能觉得是个妹妹，现在恐怕只是被厌恶的女人罢了。

    “好。”何婉清点点头。

    赵慧没有多说什么，给高老爷子打了电话，说了一下这里的情况，高老爷子让他们先回来，回来再说。

    回去的时候，是部队出的专机，几个小时就到了京都。

    高亚军非要出院，他要回去看两个宝宝。

    京都的医生说只要按时来换药就行了。

    就这样，赵慧和何婉清给她办了出院手续。

    刘清荷醒来找高亚军的时候，高亚军已经不在了，心中对何婉清更事愤恨不已，认为都是因为何婉清的错，高亚军才这么无情。

    所以说，有些人就是自视过高。

    回到大院，高家所有的人都到齐了。

    发生的这件事，虽说只是小女孩的爱慕，但是往大了说，弄不好就是两家关系破裂，涉及政治要素。

    为此高家的人都聚齐在了书房里。

    “爸，刘家要是因为这事跟我们闹起来，我觉得倒不如趁早割断，面对以后受拖累。”高成立直接开口道。

    她是从小就不喜欢那个刘清荷，小小年纪心计就深的不行。

    “我觉得三妹说的没错，刘家公私不分，早晚要出事。”高城建所在的位置，正好能看清楚一些东西。

    虽然他现在并不在京都了，但是局势反而看的更加清明。

    二伯始终没有说话，不知道在想些什么。

    “成建，你是什么想法？”

    “爸，刘家政治部要更迭了。”

    一句话，高老爷子冷眸一勾，“好个刘老头，跟我玩这个心眼，行了，以后你们该怎么处理怎么处理，不需要顾忌我。”

    一句话定下，刘家和高家的关系，以后只是表面关系，不再深接触。

    高奶奶神色平静，“我就说嘛，那刘老太最近老是跟我打马虎眼，都是老战友，走到这步还真是可惜。”

    “爷爷，奶奶，当断不断则受其乱。”

    高亚军眸光狠厉道。

    早知道刘清荷背后有人，没想到竟然是整个刘家。

    政治部的位置一直是个热手职位，要是没有猜错，恐怕是刘家得到了什么消息，知道上头对二伯上升政治部长很看好，所以才弄出这么一台好戏。

    到时候高家出了事情，刘家岂不是轻而易举上位，还真是舍不得孩子套不到狼。

    何婉清更是为刘家的狠毒，忍不住心寒，要是高亚军没有抵挡住美人计，恐怕现在高家真要被一锅端了。

    美人计不成，又出苦肉计，真是让人觉得可怕。

    “真没想到刘家这么狠毒。”高成立冷冷一笑道，想的到没，也不知道有没有那个脑袋能承的起官帽子。

    二伯神色狠厉，“既然如此，该做什么做什么，也不需要留情面了，该斩了都斩了，以免留下祸患。”

    高成业对刘家算计儿子这事，是极其不满的，赵慧更是觉得当时怎么没给杨海两个巴掌。

    她还留什么面子。

    “到此为止，我和你妈老了，有些事就不跟着掺和了。”那意思没有我们与刘家老爷子战友情牵连，你们做起事来也不用畏手畏脚。

    他也是该让那些暗地里的眼睛，都看的清楚，高家从来都是卧龙，不是熊。

    家庭会议结束之后，高成立也没有回家，直接住在了高家。

    大伯要连夜赶回魔都，二伯还要去加班。

    就这么纷纷的散了。

    虽然何婉清已经在外交院实习了一段时间，也接触了一些人和事情，但是比起今天听到的，那些只不过是毛毛雨而已。

    如果她要是想更好的辅佐高亚军，恐怕她要经历的还要更多。

    洗完澡回到房间，发现高亚军抱着女宝宝，眼神充满了宠溺。

    “你真是个女儿奴。”

    何婉清忍不住撇撇嘴，这两个宝宝差距也太大了吧，一个孤零零的在婴儿床上躺着，一个在怀里抱着。

    “还说呢，女儿都瘦了。”

    何婉清忍不住睁大眼睛，你那是在开玩笑吗？你看女儿哪里瘦了，明明都快成猪了好吗？

    明明是一胎生下来的，女儿体重都快十二斤了，儿子撑死也才七斤，也不知道都吃到哪里去了。

    “我上次看到她的时候，脸颊都是肉。”

    “喂，我们娘两不过没见你……”

    何婉清忍不住一抹忧伤，“你要是再这样下去，孩子瞬间长大，你都看不到了。”

    “放心吧，很快我就能离你们娘两很近了。”

    还娘两，你是对我儿子有意见怎么着？

    “高亚军，你这心也太偏了，儿子呢？”

    “那不是床上躺着呢。”高亚军虽然说这话，但是眼睛一直注视着怀里的女儿，摸摸她的小手，心顿时软成了一片。

    何婉清看到这幕，忍不住撇撇嘴，“你还知道啊，儿子在床上，姑娘在你怀里，你是对我生儿子有啥意见吗？”

    你要敢有意见，我就不让你在床上睡。

    “男孩子就要吃苦，女孩子就要享福。这样他才有责任，才能保护姐姐。”高亚军说的头头是道，别说还真有道理。

    呸……人家是重男轻女，他这是重女轻男。

    两人正在说这话，突然敲门声响起。

    “清清你们睡了没？没睡让奶奶看看婉婉和铮铮。”何婉清和赵慧不在的那几天，都是高奶奶陪着两个娃的。

    大伯母怕她累到了，要替她，结果被老太太直接给撵出去了。

    高老爷子不能跟老婆分开，于是也陪着。

    两人都对这两个小宝贝喜欢的不行。

    这不人家爸妈回来了，也不霸占着，但是临睡前还是忍不住跑过来了。

    何婉清和高亚军相视一笑，将门打开。

    二老跟个小孩子似的急忙就来到了婴儿床，高老爷子看见婉婉被高亚军抱着，直接双手伸开，“你那姿势不对，我给你示范怎么抱。”

    这明显是来抢闺女的，高大团长摇摇头，“你去抱铮铮，她睡了。”

