    “学姐，你们也是周末出来放松的吗？”

    “对。”澹台芊月美滋滋的收回鱼钩，又是一条锦鲤上钩：“今天运气真不错，你输定了。”

    “无聊。”

    “我可不觉得。”澹台芊月哼了一声，扭头看向周昔年和周溪婵：“你们今天才来？”

    “周五来的。”周溪婵浅浅一笑：“听说这里很出名，便和哥哥一起过来了。”

    “这样啊····”澹台芊月点点头，收回视线继续看向湖面，突然间眉毛微蹙：“奇怪····”

    原本平静的湖面突然间泛起了涟漪，一条条的锦鲤从湖中一跃而起，扑腾扑腾的跳个不停，形成一幅震撼的场面。

    钓上来的水桶中的锦鲤也是扑腾起来，跳到了地面也是扑腾个不停，似乎很兴奋的样子。

    “怎么回事？”澹台芊月站起来往后退了几步，溅起来的水花太大了。

    嗡嗡嗡····

    奇异的声音萦绕在众人的耳边，空气中所蕴含的元素在这一刻律动起来，变的极为活跃。

    晴空万里的天气出现变化，白云翻卷，或电闪、或雷鸣、或晴天、或阴天····

    光暗交替间，所有人都跑了出来，看着这突然间诡异起来的天气。

    北冥芷瑶依旧坐在小椅子上，溅过来的水花被她用魔力震开，她放下了鱼竿，看着亭台外跃起落下的锦鲤，拿出了手机把这一幕拍下来。

    “北冥学姐，你一点都不慌呢。”周昔年扭过头说道。

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，看向澹台芊月：“臭妹妹，遇事不要慌，先发个朋友圈。”

    澹台芊月翻了一个白眼：“气象台没有说这是什么原因吗？”

    “手机没信号了。”北冥芷瑶晃了晃手机：“卫星和基站看起来都受到影响了。”

    “不会出什么事了吧····”

    “哥，你看那边！”周溪婵突然站起来，指着西南方向，一双眼睛中充斥着震惊。

    那是一道仿佛接通天地的光柱，光柱色彩斑斓，因为包含了不同的元素属性。

    光柱距离他们非常遥远，但是却看得清楚，因为他们是魔法师，他们能看到不是因为眼睛看到，而是体内的魔力让他们看到。

    这一刻，他们甚至感觉到体内平静的魔力不受自己控制的活跃起来。

    “那是····”澹台芊月有些猜测，但是不敢肯定，这一幕如今只记载在书本历史之中，有多少年未曾出现过了？

    轰！

    他们听到了一声如烟花绽放般的巨响，那遥远的、恢宏美丽的光柱在绽放着、盛开着，其中似乎有什么建筑若隐若现。

    “众星之巅，魔王议会！”

    这是一道传遍世界的低沉声音，来自魔王的声音，让人类魔法界无法平静的声音。

    “魔王议会····”澹台芊月抿了抿嘴唇：“我记得书上记载，上次魔王议会是百年前的事情了吧？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“重要的魔王议会，他们才会向整个世界宣告，算是对人类的震慑。”

    “你觉得，发生什么大事了？”

    “谁知道呢？”北冥芷瑶耸了耸肩膀，声音过后，一切恢复正常，唯有那一道通天光柱矗立在世间。

    叮咚～

    手机响起一道收到邮件的声音，北冥芷瑶打开一看，平静的脸色出现了细微的变化，右手不由自主的握紧了手机。

    资料从图书馆泄露了？不是没有吗？

    ‘北冥大小姐，如果不想让这份资料被公之于众，就请你单独来六阳角赴约。’

    看着最后一行字，北冥芷瑶的眸中掠过一丝阴霾，面目表情的抬起头，扭头一看：“你看什么看？”

    “抱歉学姐，我看你脸色不对劲····”周昔年歉意的说道。

    北冥芷瑶站起来，径直离去，澹台芊月连忙跟上去：“怎么了，怎么了？”

    周昔年若有所思：“六阳角啊····”

    ······

    众星之巅是一座山，隐藏在结界中的一座山，结界之中的一切独立于天玄星，因为这是龙凤开辟出来的结界空间。

    “没有得到议会承认的魔王是没办法踏足这里的。”南祈月轻声说道：“这是一代代魔王大人们立下的规矩。”

    她拿出一张血红色的类似卡片一样的东西：“这是女王陛下交给我的‘钥匙’。”

    她将卡片放入了闪烁的光柱之中，可是，门并没有被打开。

    “这····”南祈月愣住了。扭过头委屈的看着盘腿坐在空中的苏晓：“我没使坏。”

    “我知道。”摸摸南祈月的脑瓜，苏晓嘴角勾起放肆的笑容：“山上那帮家伙真够无聊的。”

    “不过也正好。”他扭头看向哈撒给：“是他们先搞事的，对吧？”

    “对。”哈撒给咧嘴一笑：“那群傻逼，沉睡了不知道多少年，脑子都还没清醒过来！”

    “这玩意就想挡住咱哥俩？”

    “特奶奶的，也不想想这东西是谁创造出来的？是本大爷的祖宗啊！”

    苏晓握住白皎和南祈月的手，径直往前走去，南祈月张了张嘴，想说擅闯结界的话，会立刻受到第十二位阶魔法的攻击····

    但是····

    苏晓走了进去，没有受到丝毫阻碍，哈撒给更是大摇大摆，还踹了踹结界：“算你识相，还认识本大爷的血脉。”

    穿过结界，眼前便是另外一番壮阔绚丽的风景。

    整体呈暗色调的天地之间，一座高耸入云的山峰难见山巅，周围漂浮着一块又一块的巨石，每一块巨石上面，殿宇林立。

    这里的元素极为浓稠，魔导师进入这里，恐怕直接会被浓郁精纯的元素搞晕过去。

    苏晓很喜欢这里的暗色调，带着点压抑、恐怖的氛围让他心中有种说不出的愉悦。

    大概是因为魔王的原因····魔王，本就不是“善”的代名词。

    “我想要这里。”

    苏晓嘴角扬起笑容，哈撒给瞅瞅他：“这是本大爷祖宗的东西，也该是本大爷的。”

    “哈哥你的不就是我的？”

    “说的有道理，那平分？”

    “好啊。”

    苏晓看向了山巅：“设置的结界还真够多的····”

    很显然是某个不知名的魔王在使坏，真是有够幼稚的做法。

    通往山顶没有台阶可言，所以苏晓直接飞了上去，那些结界有和没有没什么区别。

    ······

