    “最后一战？？这是要正式全面统一木卫二了吗？”

    “卧槽，泽哥终于要开始了吗！咱们即将面对亿万虫兽！！”

    “抓紧肝两天，提升实力，趁着活动大搞一波！！”

    “咱们把战舰的生产线继续扩大，多造点，到时候给虫群来波火力覆盖！”

    玩家们一片哗然，才拿下北半球，泽哥就立即宣布开启与虫族的全面战争，真是一波接一波的大型活动！

    “各位，本次活动的收获，我已经分发下去了，都准备一下，咱们继续开启下一波征程！”繁华大手一挥。

    各大军团的玩家们纷纷开始了准备，将分配到的物品，对自己有用的留下增强自己，暂时没用的卖给需要的玩家，或者没人要就丢贡献商店，换取贡献点。

    市面上刚刚上架的海量物品，又被土豪们开始了秒秒秒！

    而木灵军团作为一股新势力，老司机正带着一群木灵小弟，疯狂扫荡整个市场的虫翔。

    “司机哥，不好了，好多其他团队的人也在跟我们抢屎！！”一木灵小弟跑到老司机身旁汇报道。

    “玛德，咱们自己都不够吃的，这些人特么还跟我们抢！”

    老司机一口老血差点喷出，这年头虫翔特么还有囤货商人，尼玛的，简直是找屎！！

    “艹！！让所有兄弟都死死盯着，一出现就直接秒！！再来几个兄弟跟我一起预定上架部分虫翔，我倒要看看是哪个逼在截胡！劳资干死他！”

    科研部

    “天雪哥....泽哥又拨款了，加开了1000条工厂流水线，并让我们加快进程！还有，在全面开战期间，咱们要持续在后方为前线提供武器支援！”一小弟开口道。

    “OK！！三部门的研发的秘密武器进度怎么样了？”幽天雪兴奋开口道。

    “已经到了最后关键的地方了！”

    “OK！让他们加快进度！”幽天雪满意点点头，又继续开口：

    “等咱们拿下木卫二作为大本营后，就建立一个太空港，到时候咱们也搞搞天基武器，轨道炮！哈尼磊那家伙的嫂子天基炮，你们也见到了！”

    除去木灵与科研，其他各大军团也都在盘算本次的收获，并为了接下来的战斗做好准备。

    此时...

    木卫二南半球之地某处。

    “嘶...”

    这片地区杀声鼎沸，灾笛带着千万部队，正在围攻一个超大型虫巢。

    这里全是虫兽的嘶嚎，催动幽能，能量澎湃，相互对撞轰击，虫群成片的倒下，血与骨的绽放，片刻间地上就是一层尸体，虫巢入口的尸体更是堆成了一座大山，各个模样的虫兽都有。

    这个地方死去的虫兽太多了，鲜血汇聚成了河流，将菌毯，雪地，弹出幽蓝色，又转瞬被低温凝固！

    “轰轰轰”

    灾笛的三个C阶后期的得力干将带着虫群，直接将巢穴入口轰开了一道口子，即将杀进去。

    这是他最近收拢的部队，而这三个得力干将被他命名为大狗子，二狗子，三狗子。

    小弟在前面冲锋，灾笛压阵，也不时遭到密集的攻击，他小心的应付着，也杀到了近前，巢穴炸开的口子很大，大狗子它们已经带着虫群冲进去了一部分。

    在那巢穴入口的通道当中，战况更为激烈，不时传来强大的轰鸣声，幽能招式的对轰，澎湃的能量爆发，喷涌了出来，弱一点的虫兽，直接被震的狂喷鲜血，或者跌跌撞撞倒下不再动弹！

    灾笛带着部队刚道入口就遭到了攻击，一旁一柄粗大带着寒光的尖刺飞来，导弹般大小，流转幽蓝，带着破空尖啸声瞬息而至。

    “锵！”的一声，灾笛撑开防护罩，将其拦截，但炸开恐怖的震波，一旁弱一点的炮灰虫兽嘶叫一声被当初震碎，化成了血雾。

    仔细看去，是一只正在C-巅峰的刺蛇，躲在暗处，趁空挡偷袭他！

    “哟呵？？还敢打你爸爸！”灾笛挥动出手，幽光一闪，一道凌厉的幽能光线当即就这只数百米大的刺虫贯穿，往上一划，就将其切成两半。

    “电弧大佬的千鸟锐枪的运转方式果然一绝，幽能也能仿着用！”灾笛欣喜，没有在此耽搁，沿着狗子们的脚步直接冲进了深处。

    里面战斗密集，很多虫兽都在大战，冲进来的虫兽很多，巢穴深处的地方也足够宽敞，能容纳双方近千万虫群的厮杀！

    嗡！！

    前脚进入，灾笛就遇到了一片幽能的冲击，一群虫**战，余波冲击而来。

    灾笛浑身发光，挡住冲击，护住周围的虫群向前冲杀。

    看着最深处的战斗，场面更为激烈，有一只C阶巅峰的“原始异虫刺蛇”，正在被三个狗子围攻，但狗子们的攻击似乎只能与这只进化版本的刺蛇战平！

    “嘶...”（幽烬！！你不在自己的地盘老实带着，反而前来大举进攻我的巢穴，到底想干什么？虫王知道会杀了你的！）

    远处被围攻的异虫刺蛇爆发灿烂幽芒震退三狗子，看见灾笛后顿时嘶吼道。

    “嘶..”（你连篮球都不会打！还敢跟我说是虫族？？狗子们，乃伊组特！）

    灾笛嘶吼着，指挥着虫群大肆进攻，同时自己也加入围攻异虫刺蛇。

    “嘶..”（玛德，篮球是什么？你特么疯了？？）

    游刃有余的异虫刺蛇一时间压力倍增，不断怒吼，期间还被灾笛轰了一下，顿时有点遭不住。

    “嘶...”（我给你机会，成为我的小弟，交出你的宝物，我就饶你虫命！）

    灾笛触手旋转，也撮出数百个幽能螺旋丸，朝着异虫刺蛇飞去，同时不断打出恐怖的幽能招式！

    “嘶...”（想都别想...啊....）

    异虫刺蛇怒吼，身上的尖刺闪闪发亮，扩散出幽蓝的能量涟漪，宛如波涛席卷，挡住了部分攻击，冲击震耳欲聋。

    灾笛眉头微皱，这家伙与自己同阶，还是有点东西的，幽蓝海浪一出，挡住了大部分攻击！

    轰！

    灾笛出手轰击，双方激战猛烈，全都发挥出了最强的实力，对战的区域已经成为一片空地！弱小一点的虫兽，已经没有资格靠近。

    灾笛眼珠一转，趁着狗子们围攻这只刺虫，瞄准感知到的一处涟漪薄弱点，直接凝聚一柄能量形态的尖刺怼去。

    嘭

    涟漪破碎，异蛇一下子没注意，直接被三大狗子轰击到了身躯，倒飞了除去，巨口中喷出海量蓝色的血液。

    灾笛再趁机，唤出一柄更大的能量尖刺，直接贯穿它的身躯，将他钉在原地，异虫刺蛇惨叫嘶嚎，在灾笛不断灌注狂暴的幽能下，无法再度凝聚自身幽能，一时间成了案板上的肉！

    “嘶....”（让你的手下住手，不然你就去死吧！）

    三大狗子正要继续动手，灾笛挥退它们，盯着异虫刺蛇开口道。

    “嘶...”（幽烬....你....别杀我，我可以加入你的麾下，但我真的不会篮球！你究竟想要干什么？）

    看着灾笛冰冷的眼眸，无力反抗的异虫刺蛇差点吓尿，连忙呵斥手下的脑虫，不再指挥虫群进攻！

    一时间原本杀声震天的巢穴，顿时安静了下来，纷纷转过头，看向灾笛这边。

    “嘶...”（你可以不会篮球，但如果你相信光，我就让你加入我的麾下，不然....你依然得死！！）

    异虫刺蛇惊恐：“嘶！！”（我...我相信光....）

    “嘶！”（很好！不要动，我要施展共情了，马上就要进来了...）

    异虫刺蛇：“嘶！”（？？？）

    灾笛眯着眼，直接施展共情，在异虫刺蛇的脑海里种下自己的灵魂印记，同时让它聚集手下，将灵魂印记种在这些虫兽的脑海中。

    这样一来，自己阵亡的部下能得到补充，手下再添一员大将。

    “嘶！”（从今天起，你就叫四狗子，虽然比他们强，但你是第四个入我麾下将领阶层的！）

    “嘶！”（好的大王，没问题大王！）

    “嘶..”（要叫我幽王迪大人！！）

    “嘶！”（好的大王，没问题大王！）

    灾笛：？？？

    在收下四狗子后，灾笛听着四狗子的汇报，他知道了自己的位置，有点尴尬望了四狗子一眼。

    主要是泽哥一直没回自己，又找不到人问路，他一路都是打着篮球的旗号攻占一座座虫巢的！

    如果让这些虫兽知道，估计郁闷吐血：早说啊？为什么不早说啊？

    你特么问路就问路，玛德打我老巢什么意思？

    咳咳...

    同时，他还知道了最近有很多虫巢收到虫王的指令，大量运输虫兽前往南半球深处，数量极其惊人。

    “还是跟泽哥汇报一下吧！”灾笛暗道，随即该死编辑文字发送给了姜泽。

    然后指挥着手下，不断掏空四狗子的家当。

    四狗子肉疼的看着这一幕.....

