
　　而在宫殿的其他大殿的一处，吆喝声与笑声交织在一起。

　　在那前端主座，坐着两个庞然大物，一个头生双角，龙须飘舞，一个脸带憨笑，浑身如球。

　　凯多！

　　以及夏洛特·玲玲！

　　“嘛嘛嘛嘛，你女儿跑掉了啊！”

　　夏洛特·玲玲举着酒盏，看着底下热热闹闹的场景，笑了两声，将酒盏里的酒一饮而尽。

　　吨吨吨！

　　同时，凯多也在那举起了酒盏，一饮而尽，发出了奇特的吞咽声。

　　啪啦！

　　刚一喝完，凯多眼睛一瞪，将酒盏摔的稀巴烂，清脆的声音打响在地面。

　　“是儿子！”

　　他瞪了眼玲玲，大叫道：“大和那个混蛋，居然就那么轻易的逃了！还有草帽小子那一伙，居然敢大闹老子的场地，再抓住他的话，我一定要宰了他！”

　　“嘛嘛嘛嘛，就跟地老鼠一样，好难抓的啊。”夏洛特·玲玲笑道：“如果是库洛那种的话，倒是省事了。”

　　“哼，是他的话也不会逃了，还有，别提这个人，玲玲，你当时干了什么你心里不清楚了，兔丼现在还没恢复过来！”凯多怒道。

　　“嘛嘛嘛嘛...”对此，夏洛特·玲玲笑了两声，“再遇到库洛的话，老娘当然会报仇的！”

　　“凯多大人！！”

　　突然，外面闯来一名海贼，手里拿着一份报纸急慌慌的靠近。

　　“嗯？！什么事这么急？”

　　凯多拿眼瞪着这海贼，拳头捏紧，仿佛如果这不是重要的事，他这一拳就要砸过去了。

　　海贼被凯多瞪的吓了一跳，但还是颤颤巍巍的将报纸递上，道：“突然降下来的报纸，是关于...那个叫金猊的海军的！”

　　“金猊？库洛？！”

　　凯多眼眸更瞪，二指直接捏起了对于他这个体型而言，显得十分小的报纸，展开一看，牙齿便咬了起来。

　　夏洛特·玲玲脑袋一凑，脸色阴下。

　　库洛当上了世界第一大剑豪？

　　这倒没什么，但是他两个发现的不仅是这个，还有其他的消息，整个报纸的版面分成三块，最大的一块就是库洛成为了世界第一大剑豪的这个版面，但下面还有一个版面引起了他们的注意。

　　【和之国两位四皇不敌金猊！】

　　标题下的内容大意就是当时库洛闯进和之国，与两个四皇战斗，然后扬长而去。

　　虽然大致上是没错，但是这本质上是有所不同的，战斗的情况，只有他们自己清楚，当时是没办法打下去了，而库洛也及时撤退，真要留下他肯定会被留下来，但事实就是他走了。

　　“可恶的库洛！”

　　凯多咬牙道：“什么时候我不敌他了！”

　　“嘛嘛嘛嘛！！”

　　夏洛特·玲玲眼球中带起了血丝，低沉道：“库洛啊...再见面的话，一定要杀了他！”

　　……

　　新世界某座岛屿中。

　　嘭！！

　　一股震动从岛屿内的某处传荡开，震的整座岛屿都晃动了一下，在岛屿内处的一块平地内，有几道身影在那坐着，中心位置是一个篝火在燃烧，映照出他们的脸。

　　围在篝火那一边的，是四个人。

　　一个穿着制服头戴盖帽，咬着雪茄。

　　一个是有些魁梧的长鼻子女人，带着邪笑。

　　一个有着单片眼镜的瘦高男人，以及拿着拐杖头戴高帽化着小丑妆的男人。

　　这四个，是黑胡子海贼团现有船长，希留、戴彭、范·奥卡以及拉菲特。

　　而在一旁，一个臃肿且魁梧的身影在那挥击着拳头，岛屿的震动就是他挥击拳头后传荡开的。

　　“世界第一大剑豪吗？”

　　希留看着手上的报纸，淡淡的吐了个烟圈，而后停下，也不知道该说什么。

　　在篝火的照耀下，报纸上那张脸显得是那么的嚣张和豪横。

　　放在以前，希留是怎么也不服的，毕竟哪怕在顶上的时候，他们还过过几招，感觉差不了多少，但是上次在G-3，他是见到了库洛的威风了。

　　其实力，的确不是自己可以比拟的。

　　“姆露...那个库洛，很烦人啊，到处都有他的消息。”戴彭在那笑着说道，语气之中满是杀意。

　　“命运的选择，没有办法，我们失败了，自然会被人抨击。”范·奥卡眼睛瞥向报纸上的另一个版面。

　　除了这个版面之外，还有库洛进入和之国对敌凯多和夏洛特·玲玲的新闻，以及...团灭黑胡子的新闻

　　【金猊中将在G-3要塞迎击黑胡子海贼团，予以造成重大伤亡，黑胡子不知所踪！】

　　这也是黑胡子刚才发怒的原因。

　　“哦吼吼吼，船长，你被小看了呢。”拉菲特扶了一下自己的帽檐，看向不远处的蒂奇。

　　“贼哈哈哈，没办法啊，谁让我们失败了！”

　　蒂奇这时候转过身，带上了一幅笑脸，咧开了缺牙的嘴唇，盯着那报纸上的内容，笑道：“等我们准备充足，再来找他报仇吧，至于现在，就让他这么成名下去吧，他总有松懈的一天！”

　　……

　　本部。

　　那两份报纸似乎是被风吹着，又卷了一下，一份正好卷在了他们所坐的桌上，落在了萨卡斯基他的面前。

　　萨卡斯基低眼一瞧，嘴角勾起一丝笑意，看向了库洛，沉声道：“库洛，做的不错，辛苦你了。”

　　“哦~还真是可怕呢。”黄猿噘开嘴，盯着那报纸道。

　　“什么什么？怎么了？”

　　卡普伸手一探，将报纸拿过来，看了两眼后大笑：“噗哈哈哈，上面终于报道了吗，真是厉害啊！”

　　战国与鹤在那微笑着，似乎早有预料。

　　不是，怎么又看我？

　　库洛眉头一皱，发现事情并不简单。

　　他手指一勾，另一份在地上的报纸旋即飘了起来，落在了他的面前。

　　只看一眼，库洛眼眸瞬间瞪大。

　　上面有一张十分熟悉的照片，拍的很帅气，有几分像自己。

　　嗯，这无所谓。

　　但是上面的版面标题怎么回事？

　　【世界第一大剑豪易主！】

　　【和之国两位不敌金猊！】

　　【金猊中将在G-3要塞迎击黑胡子海贼团，予以造成重大伤亡，黑胡子不知所踪！】

　　上面的标题，库洛也很熟悉了，是最近自己发生的事，但是...

　　“这怎么回事？这报纸哪来的？不是报道过了吗？怎么又来一次？”库洛瞪大着眼，满是疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十九章 眉头一皱，并不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 