    听见陆贾的话。

    贺辰可谓是一脸懵逼。

    而他的精神空间内，阴影早已是捧腹大笑。

    “噗！！”

    “哈哈，笑死我了，这是什么滑稽的绰号，不动肉王贺辰，哈哈哈哈！”

    顿时，贺辰整个人都不好了！

    我特么辛辛苦苦的修炼，这么低调的一个人。

    怎么会被别人起绰号？

    还是不动肉王！

    哇靠，什么鬼哦！

    你才肉王，你特么全家都是肉王！

    我这标准的身材体重，堪称完美。

    怎么就肉了？

    贺辰内心吐槽，一副不可置信的表情，下意识的，他转过头看向台下。

    贺辰发现，自己的一帮同学们，包括王守东，都没有什么激烈的反应。

    换句话说，对于不动肉王这个称谓，众人都习以为常。

    那么，就只有自己这个当事人，还没蒙在鼓里咯？

    贺辰那叫一个不是滋味。

    猝不及防下，他的得知了自己的绰号。

    还有比这更伤心的事情吗？

    台上，贺辰心中郁闷万分。

    而乙班的陆贾，已经在裁判的一声令下，开始了比赛。

    作为火属性的三级见习觉醒者，陆贾修炼的是名为《火杀掌》的觉醒战技。

    一听这个名字，就知道《火杀掌》的威力有多大！

    陆嘉虽是乙班的学生，但他也听说过不动肉王贺辰的名字。

    当初，三级见习觉醒者刘巍都打不动贺辰。

    但那刘巍是金属性觉醒者。

    而自己可是火属性觉醒者。

    火属性居觉醒者的攻击，自带爆发性伤害。

    如果是短时间的攻击，火属性觉醒者会更猛一些。

    再加上《火杀掌》的破坏力，陆贾有信心，可以打破贺辰的防御。

    说白了，就是陆贾觉得自己比刘巍厉害。

    同样是三级见习觉醒者，那也要分三六九等。

    因为他的《火杀掌》，是专克防御的招式。

    《火杀掌》的杀字，可不是乱说的。

    陆贾虽然只是三级见习觉醒者，无法把真正的杀字威力发挥出来。

    可破甲的能力，还是有的。

    只听陆嘉大喝一声，就是率先对贺辰发起了进攻。

    火焰在陆贾的手中燃烧，带和“势不可挡”和灼热的气息。

    陆贾本身的速度也很快。

    下一刻，陆贾就来到了贺辰的身前。

    为了期中考，他没有半点犹豫，一掌拍在了接触的身上。

    “《火杀掌》！”

    陆贾又是叫道，气势如虹。

    然而，贺辰表情冷淡的看着他。

    然后，就没有然后了。

    “啊嘞？”

    陆贾一愣，这怎么没破防吗？

    陆贾还是想的太简单了些。

    要知道，贺辰修炼的可是《千锤百炼》。

    贺辰的身体，可是经受过无数的挨打磨练。

    即使同等境界下，一般的黄级觉醒技能，可打不动贺辰

    就你还想打爆贺辰的防御？

    台下，王守东不屑。

    自己都打不破，就凭你？

    随后，台上。

    贺辰忽然开口问道：“乙班的同学，我能问一下，不动肉王这个绰号，是怎么回事吗？”

    听见这话，陆贾哼了一声：“你打赢我再说吧！”

    现在可还是在战斗，陆贾可不想废话。

    输赢最重要。

    听此，贺辰眉头一挑：“那好，我就让你输得痛快点。”

    “？？？”陆贾。

    你一个肉盾，你瞧不起谁呢？

    霎时，陆贾握掌为拳，一副虎指出现在了贺辰的视线中。

    这是陆贾的合金兵器。

    为了打败防御强悍的贺辰，陆贾准备动绝招。

    《火杀掌》虽说是掌法，但谁说就不能用拳头？

    人家法师都可以拿法杖当枪用，来个《火杀掌(拳)》不过份吧。

    眨眼间，陆贾就是来了一招连环拳，重重的打在了贺辰的身上。

    但贺辰无动于衷。

    初闻自己的绰号，贺辰是真心难受。

    气抖冷！

    这个世界是怎么了，自己一个这么低调的人。

    凭啥要被取这么土的绰号！

    远光灯骑士生气.JPG。

    紧接着，贺辰看着连出数拳，拼尽全力往自己身上输出，最后累的气喘吁吁、精疲力尽的陆贾。

    贺辰说道：“既然你打完，那么就到我了。”

    说完这话，贺辰抓住陆贾的手臂，一把将他给甩飞了出去

    走你！

    就贺辰那甩出去的姿势和力道。

    就好像练过成百上千回一样，得心应手。

    当陆贾反应过来的时候，他人已在半空。

    陆贾不禁想到。

    为什么贺辰甩人，那么的熟练？

    随即，陆贾感觉眼前一花，他就被砸到台下，甩了个七荤八素、眼冒金星。

    只要离开擂台，那也算输。

    贺辰可没有那么暴力，不会因为对方叫了自己一句不动肉王，就暴打陆贾。

    起码，也得找到这个绰号的始作俑者是谁。

    贺辰眯起眼睛，“杀”意在心中酝酿。

    现场，众人见到这一幕，也有不少人惊叹。

    “果然，贺辰是真的肉啊，陆贾根本打不动他，硬生生被耗的能量一干二净，被丢出去了！”

    “那肯定啊，只有取错的名字，没有叫错的外号！”

    “估计也只有四级见习觉醒者，能够打破贺辰的防御力。”

    “不愧是不动肉王！”

    台下，众人小心翼翼的说话，怕被贺辰听见。

    但身为一只亚极陀，贺辰全身都得到了强化，听力也不例外。

    这么点距离，贺辰想当做没听见，也不可能啊！

    贺辰黑着脸，两个字，糟心。

    接着，在裁判的声音下，贺辰获胜。

    陆贾被丢出擂台，其能量也耗尽。

    想不输都不行。

    三级见习觉醒者，能有多少能量。

    陆贾又这么拼命的发动觉醒技能，此刻已是虚的一批。

    贺辰来到台下，看着被扶起的陆贾，沉声问道：“说吧，谁给我取得这个绰号！”

    陆贾无奈，他没想到自己居然真的败了！

    不动肉王，自己还真打不动他啊！

    “其实，我也是听我朋友说的。”

    只听陆贾道，指向自己班级的一个同学。

    贺辰顺着手指的方向看去。

    那个乙班的同学一个激灵，连忙辩解道：“我也是听别人说的。”说着，又是指向了另外一个学生。

    贺辰再次转过头。

    “……”学生：“我是听他说的。”

    然后，在一番五花缭乱的指证下。

    最后，所有人的目光都不由指向了丙班的方位。

    毕竟，那位的大嘴巴可是很出名的。

    丙班的学生当中，王守东正想要偷偷溜走。

    但“啪”的一声。

    不知何时，贺辰的手拍在了他的肩膀上。

    贺辰他面带“和善”的微笑道：“守东，来都来了，别这么着急走啊！”

    王守东一咽口水，僵硬的笑道：“贺辰，你听我解(jiao)释(bian)。”

    贺辰：“多说无用！”

    以前都是贺辰炼体，这次总算是轮到王守东挨打了。

    可真是，风水轮流转啊！

