    “什么办法？”陆云眨了眨眼睛。

    虽然女人只会影响陆云的拔剑速度，可漂亮的女人不算。

    谁能拒绝一个姣俏温润如水一般的绝世女子呢？

    这雪白的雪貂服下，那可是隐藏着一副火剌的身体。

    看看那些听到陆云的话，都开始咽口水的夯货们，就知道大小姐叶灵筠对男子的杀伤力有多大了。

    叶灵筠眼中闪过一丝狡黠的神色，看着陆云说道：“只要你加入黑鲸商会，成为黑鲸商会的人，而且……你炼制灵炮所用的手法，是天井阵眼吧？”

    听到叶灵筠的话，陆云差点扭头就走。

    好啊，我好心好意的救了你，救了你的黑鲸商会，你却打我天井阵眼的主意，我的天井阵眼可是一块灵石买来的呢。

    陆云这边撇嘴，周围一群人的眼珠子差点瞪出来，就连庄诗剑都伸长了脖子，死死的盯着陆云，就差催他赶紧答应了。

    不就是加入黑鲸商会吗，不就是一个什么天井阵眼吗，多大点事啊。

    换作在场另外任何一个人的话，别说是加入黑鲸商会，就是成为黑鲸商会的杂役那也二话不说，别说什么天井阵眼了，就是天井假眼也双手奉上。

    “小子，快答应啊。”乌伯在一旁乐的脸上都快开花了。

    黑鲸商会对大小姐的身家大事，那可是操碎了心。

    不知道多少年轻才俊，都快把黑鲸商会的大门给踩破了，只是那些人不是黑鲸商会的会长看不上，就是大小姐自己看不上。

    如今大小姐好不容易松了口，都说出这等话来了，乌伯等人恨不得亲手捏着陆云的嘴，赶紧让他说出一句答应的话来。

    只是谁也没想到，陆云在一众人瞠目结舌中，居然摇了摇头：“那还是算了，我这人懒散惯了，要加入什么黑鲸商会，会很无趣的。”

    妈的！

    炸毛了。

    周围一群人全都炸毛了。

    你特么加入黑鲸商会很无趣吗？

    有大小姐叶灵筠在，你也会无趣吗？

    你知不知道这个机会是多少年轻才俊挤破了脑袋都无法获得的？

    包括庄诗剑在内，所有人都恨不得冲上前来掐死陆云这个瘪犊子。

    只是转念一想，陆云拒绝的好啊，拒绝了的话，那大家岂不是又有机会了？

    众人无不向着大小姐看去，当众人看到叶灵筠眼底深处闪过一丝失望的神色后，顿时像个泄了气的皮球一样，也有的像个霜打了的茄子。

    没机会了啊。

    看看大小姐这眼神，没机会了啊。

    这该死的陆云，竟然拒绝了。

    这时，大小姐忽然展颜一笑，摇头说道：“那就有点可惜了呢。”

    是啊，多可惜，可惜的众人都想掐死人了。

    不过陆云忽然咧嘴又是一笑，对着大小姐说道：“小姑娘，我不加入黑鲸商会，天井阵眼倒是可以给你，你要不考虑考虑？”

    叶灵筠神色一喜，见到陆云揶揄的目光，皱了皱鼻头，哼声说道：“你看本小姐是那种讨价还价的人吗？我……给你黑鲸商会一成的利润，换取天井阵眼。”

    嘶——！

    听到这话，所有人都懵了，如遭雷击的那种懵。

    一成的利润有多少？

    在场众人想都不敢想，这可是黑鲸商会啊。

    这不比加入黑鲸商会还要好很多？

    果然，大小姐果然心有所属了，这事儿铁板钉钉，定死了啊。

    一个两个霜打了的茄子又逢连夜雪，毫无生的欲念。

    乌伯倒是笑的脸上的皱纹都快成褶子了。

    一成的利润多不多？

    多，以黑鲸商会目前的体量来说，陆云根本就不用再费尽心思的寻找修炼资源了，最起码在元婴期之前，不用再寻找修炼资源了。

    可是天下修士云云攘攘，有多少人能够突破到元婴期？

    话又说回来了，如果陆云真的能够突破元婴期的话，那黑鲸商会别说给他一成的利润，就是给他五成，那也绝对是值得。

    因为一个元婴期修士对黑鲸商会来说，简直太重要了。

    整个大荒，没有任何一个商会供奉了元婴期的修士。

    因为一旦突破元婴期，那就步入了真正的强者行列，各大宗门都抢着要，岂不是比商会要好上很多？

    而且这些人大多淡泊名利，为求大道长生，身外之物对他们来说，只有法宝和天材地宝了，偏偏这些天材地宝也好，武器法宝也好，都是普通商会都无法得到的。

    所以一个商会拥有一个元婴期的强者意味着什么？

    意味着这个商会，在它所能涉及的领域范围内，没有人敢打什么主意了。

    真以为陆云是个什么坐怀不乱的大君子不成，如果叶灵筠不是炙手可热的黑鲸商会大小姐，换作另外一个普通商会的话，陆云一早就答应了，说不定这会儿连孩子的名字都想好了。

    至于那一成的利润，是你自己硬要给的，陆哥哥可没有想要。

    “你不会连一成的利润都不敢要吧？”叶灵筠抬头，眨着眼睛看陆云。

    陆云咧嘴一笑，说道：“我连你都敢要！”

    嚯——！

    此言一出，乌伯脸上的笑容更加浓郁的化不开了。

    其他人想要杀人的眼神，也都快冒出光来了。

    这时，飞船忽然剧烈的抖动起来，吓了众人一跳。

    当众人反应过来的时候，飞船已经冲出了红雾区。

    清爽的空气扑面而来，刚刚经历了一场大战的众人都有一种劫后余生的感觉。

    而且北方的天气高爽明堂，让人心旷神怡，远远看去，连绵不断的荒石林近在眼前，而前面不远处，便是一个建在荒石林边缘的巨大城市。

    北卫庭，到了！

    这一路上，虽然折腾出了几条人命，陆云倒是没有忘了来这里的目的，不过现在还不着急，刑部和守夜司的那些家伙，应该还没到了，不知道杨落雪是不是已经穿过了红雾区，别被黑胡子的海盗船残骸砸到才好。

    目的地到了，众人自然兴高采烈了，尤其是乌伯，看陆云的眼神越看越满意，像极了老丈人看乖女婿，还指着北卫庭永城的一处说道：“陆云，你看，那里便是我们黑鲸商会在北卫庭永城的分会了。”

    陆云伸长了脖子看去，果然很是气派，占地面积极大不说，建筑都出类拔萃的高。

    刚要点头，陆云忽然脸色变得古怪起来。

    嗖嗖！

    两道身影御剑而来，远远看去，正好落在了黑鲸商会分会的门口。

    好家伙，敢在永城里面御剑飞行，还真是神气十足啊，还是说永城一直这么混乱？

    御剑飞行，那是金丹期才有的神通，而且还不是一般的金丹期，必须是剑修才行。

    和两道身影相比，陆云这炼气期七重的修为，简直有够拿不出手的。

    只是不知道为什么，看到那两道身影之后，乌伯和大小姐叶灵筠的脸色，都变得有些……别扭。

