    第二天。

    陈野与小樱一大早收拾好东西，两人准备前往江户城。

    今天有两个任务。

    第一个是买刀，第二个是找到虎眼流道场摸清楚情况。

    昨晚…

    经过锦衣卫破庙袭杀后，陈野想到了很多东西，他准备借着买刀的名义，主动上门攀关系。

    身份方面他早就想好了！

    而系统的主线任务，需要他设法加入虎眼流道场，肯定可以凭此提升实力。

    要知道。

    昨天他灭掉石原家族后，虽然获得了不少武士的技能模板。

    但那些剑招都很普通。

    陈野一个都没选，除非遇到高价值的目标，他的剑招技能基本够用。

    ……

    在前往江户城的途中。

    陈野在路边瞧见一出水潭，于是停下脚步道：

    “小樱，我们在这清洗一下，等进城了就去买新衣服。”

    新衣服？

    小樱目光一亮，随后两人一狗来到水潭边清洗。

    哗啦啦！~

    却见，陈野脱掉衣服跳进水潭，拿着一捆稻草当刷子，迅速清洗掉身上的泥垢，脏兮兮的长发自然也要清洗。

    汪汪…

    吉田同样跳进水中，撒欢般的四处游动，而小樱则捧着水清洗。

    不多时。

    两人清洗完毕，陈野还从水潭里摸了几条鱼丢上岸。

    “生火，我们早上烤鱼吃！”

    陈野笑着上岸，但小樱却突然看向他，随后惊讶道：

    “欧尼桑，你怎么有白头发了？”

    白头发？

    陈野愣了愣，立即看向水中自己的倒影。

    果然…

    前额有一缕很明显的白发，陈野意识到了什么，立即说道：

    “快！帮我数一数，这缕白发有多少根。”

    说着立刻蹲下来，小樱好奇了上前，仔细数了数那缕白发道：

    “四十二根白发。”

    听到此话。

    陈野突然想到，昨天从第一名浪人开始，算上石原家族的轻足与武士，他正好杀了四十二人。

    “没想到，传说…居然是真的。”陈野有些懵逼。

    “什么传说？”小樱好奇道。

    陈野摇了摇头，没有继续多说，因为这个传说涉及到陈氏家族的历史。

    事实上。

    这不是什么秘密，他们陈家从明朝时期，就开始经营镖局谋生，期间给后人留下了不少传说。

    其中一个就是白发传说。

    但凡是三十岁之前的男丁，只要动手杀人，身上背负人命后，第二天头发就会相应的变白。

    每一根白发，代表着一条人命。

    这个传说…

    持续到民国时期，直到新中国建立后，白发传说这才逐渐消失。

    不多时。

    生火烤鱼，两人一狗填饱肚子，小樱拿出一双草履道：

    “欧尼桑，穿上试试。”

    “好。”

    陈野笑着点头，换上那双草鞋后，果然感觉舒服了不少，于是感谢道：

    “谢谢。”

    “你是我的哥哥，不需要谢谢。”小樱不开心了。

    “好吧，进城了想吃什么，我给你买。”

    陈野哭笑不得，随后拉起小樱的手。

    两人一狗再度出发。

    ……

    两小时后。

    通过城门关卡，陈野与小樱顺利进入江户城。

    接着…

    找到一家成衣服装店，花了点碎银买了两套衣服。

    却见，陈野身穿黑色的武士服，而小樱则穿着一套粉色的和服。

    人靠衣装，马靠鞍。

    两人穿上合身的布衣后，就此告别了农奴的身份。

    “先找一家铁匠铺，我要买把刀。”

    陈野随口说道，小樱点了点头，两人一狗开始走街串巷的打听。

    首先是打听虎眼流的道场。

    发现很多平民都知道，道场就在城北的方向，但铁匠铺就多了，江户城内的铁匠铺至少有十几家。

    没办法。

    陈野只能一家家的寻找铁匠铺，期间倒是给小樱买了不少零嘴。

    寿司、纳豆、大福饼、关东煮。

    基本都是跳着扁担的商贩卖的，这些江户时代的经典小吃，自然让小樱感到无比开心。

    这妮子立即化身为小馋猫，吉田更是兴奋的不断摇尾巴讨好。

    “多吃点，这样才能长个子。”

    陈野笑了笑，他倒是不在乎钱。

    毕竟…

    那些金银无法带回主世界，所以在离开副本之前，能用的尽量全都用掉。

    整个上午的时间。

    陈野逛遍了大半个江户城，差不多看了十家铁匠铺，仍然没有找到正主，于是计划寻完下一家铁匠铺后，就去找个客栈吃饭。

    很快。

    两人来到一家名为‘铸火炉’的铁匠铺。

    这间铺子门面不大。

    但内部的院落，却传出铁锤不断敲打生铁的噪音。

    铿锵！~

    陈野与小樱刚进门，就瞧见柜台上一名男子低头看着账本，察觉到有人进店，头也不抬的说道：

    “本店，不招待散客。”

    却见，周边的武器架上的武士刀，质量看起来很一般，甚至某些都生锈了！

    陈野的目光却看向那位身高约有一米八的男子，这体型与昨晚那位蒙面大哥，不能说一模一样，只能说完全一致。

    找到了！

    陈野目光一亮，然而男子皱眉抬头，露出那张马脸后，他就当场懵逼！

    这张马脸太熟悉了！

    正是电影《绣春刀》三兄弟中的大哥，陈野目瞪口呆的用汉语问道：

    “卢剑星！你怎么在这？”

    男子大惊失色，此人不是昨晚的那名农奴么，立刻从柜台下取出一把绣春刀，陈野见此赶紧开口道：

    “等等！误会了！”

    听到此话，卢剑星这才停手，随后冷声问道：

    “你是谁？为什么知道我的名字？”

    没有当场动手。

    陈野总算松了一口气，在东瀛发现锦衣卫不奇怪，可居然是另一部影视剧的主角，那就不可思议了！

    这究竟是《绣春刀》出了轨，还是我走错片场了？

    “卢总旗，我乃荆州府人士，不知陈家镖局，卢大人是否听说过？”

    陈野用汉语解释道，荆州府在湖广布政使司的管理下，自然东厂的人员分布，而陈家镖局在这个时期，正是风头正盛的时候。

    族谱上写了！

    这可不是他吹牛逼，果然卢剑星听到此话，不由愣神道：“你是陈家镖局的人？”

    陈野赶紧抬手抱拳道：“在下陈野，字无敌，目前是家族中的镖师，昨晚偶遇卢大人，本想出手帮忙……”

    字无敌？

    卢剑星嘴角抽了抽，随后看着陈野摆龙门阵。

    很快…

    卢剑星身为锦衣卫，果然见多识广，毕竟是在东厂这个系统里，对于荆州府盛名已久的陈家镖局，早有耳闻。

    在这个时期。

    陈家镖局在江湖上的地位，就相当于后世的物流公司一样，东厂的锦衣卫自然是有备案过的。

    听到这番解释。

    卢剑星看了看陈野额前的那缕白发，于是点头道：

    “传说陈家镖局的直系男丁，年轻时杀人多白发，看来此言非虚。”

    陈野自然拍马屁道：“卢大人果然见多识广！”

    “你是如何认识我的？”

    卢剑星好奇道，此刻他已经放下了绣春刀，陈野自然笑道：

    “偶尔听家中长辈说过，北镇抚司里有一位总旗大人，名叫卢剑星，虽然长着一张马脸，但为人沉稳忠义，武艺超群……”

    这番马屁拍的卢剑星舒爽不已。

    毕竟对方是陈家镖局的人，对于走南闯北的镖局来说，知道东厂内锦衣卫的名字并不奇怪。

    甚至…

    以前在京城办差事的时候，卢剑星也与陈家镖局的人有过照面。

    “陈兄弟，别叫我卢大人，咱们在东瀛相遇也是缘分，昨晚还差点闹出误会，现在说开了，看得起我，就称呼一声卢大哥。”

    卢剑星笑道，但陈野却挑眉道：

    “这怎么行？卢大人可是正七品的官员。”

    听到此话，卢剑星有些脸红。

    正七品听起来很厉害，但锦衣卫的官职等级，从正三品到从七品，总旗是正七品，仅高于从七品的小旗官。

    所以…

    总旗的地位很低，不然也不会被外派到东瀛来负责武器走私。

    经过一番推脱。

    在卢剑星的再三要求下，陈野只能无奈的点头道：

    “好吧，卢大哥！”

    卢剑星这才笑着点头，随后询问道：

    “不知陈兄弟，来我这所谓何事？”

    “我想买一把刀！”

    陈野自然说明来意。

    买一把刀？

    卢剑星有些意外，随后大笑道：

    “那你可来对地方了！我这什么刀都有，不论是大明的制式雁翎刀、牛尾刀，或是东瀛的武士刀，你想要那种尽管说。”

    ……

    【PS：剧中剧？这就是双倍惊喜！这章12点前更新，算是今天的第二更。】

