    “嗯。”

    宋洛十分淡定地将手放在那个很像水晶的石头之上，随后便打算放空大脑。

    但是很尴尬的是，你越想放空大脑，但思维却不受控制的跳出来，一直干扰着自己。

    有的时候明明什么也不干，自己走神放空了大脑。

    而有的时候拼命想要放空大脑，却一直都在胡思乱想着。

    到底怎样才能放空大脑啊，有没有教程什么的？

    宋洛心中纠结了一阵后，却听到那位李组长开口道：“好的完成了，你的天赋非常不错。”

    宋洛：“？？？”

    “可是我并没有放空大……”

    宋洛的话还没有说完，便听到李组长开口道：“哦，那只是随口一说吸引你注意力的，没什么。”

    听到这句话，宋洛登时有些无语，接着便朝着水晶望去，发现那水晶之上竟然被湛蓝色的光芒覆盖了大半。

    见此情景，宋洛也顾不上抱怨什么，便直接开口询问道：“什么天赋啊？这水晶又是什么。”

    听到宋洛这么问，那李组长不由嘿嘿一笑。神秘兮兮地开口道：“你知道超凡者吗？”

    我知道，不仅知道超凡者，我还知道超凡生物，还杀了不少。

    “不知道。”

    私底下宋洛什么都知道，可是在明面上，宋洛就装作自己什么都不知道。

    “最近这几个月来，你或许在国内国外大大小小的新闻视频之上看到过不少超能力者的踪影。”

    李组长一边说着，一边打开了茶缸，像是个老干部一般抿了口茶水：“我可以很负责的告诉你，由于天地之中某种物质的变化，人类中的一部分人觉醒的特殊的能力，也就是俗称的超能力者。”

    明明是个年轻人，却非得要装成一个老干部的样子，宋洛感觉有点违和。

    “不过在我们科学研究之后，我们将这统称为超凡者。”李组长道，“这应该不用我细说了吧。你是年轻人，经历过信息大爆炸应该可以理解这些事情。”

    说完，李组长补了一句：“如果实在不理解，我推荐你几本小说，你自己去看看就行了。”

    宋洛一听，忽然感觉有些对劲儿。

    最近小说市场里，似乎关于灵气复苏的题材莫名多了起来！

    不仅如此，好像有几部电视剧破天荒地通过了****的认证，拿到了拍摄许可？

    莫非这就是在潜移默化里，改变人们对新时代的陌生感？

    想到这里，宋洛不由感觉细思极恐，国家的力量果然是强大的，就算是潜移默化之下，也能改变人们对某些事情的认知。

    如果不是李组长提到这件事，宋洛都根本没有意识到这一点。

    见宋洛没有说话，李组长还以为宋洛是被这消息震惊到了，当即嘿嘿一笑。

    最近这几天他见惯了这些被震惊到的场面，纵使司空见惯，但还是爽到爆炸！

    这种先人一步得知灵气复苏消息的感觉真是太爽了！

    在心中暗爽了一下后，李组长道：“好了，看你的样子，你应该知道这代表着什么。”

    “这块石头便是检验人们觉醒能力的天赋，你的天赋非常高，高地离谱！好多已经觉醒了的家伙都没有你的天赋强！具体数值需要通过分析才能得出来。”

    “对于异能的介绍我也不太懂，就是让专业人士给你介绍吧。”

    说罢，身后的一个穿着白衬衫、带着灰框眼镜的男人开始摊开机密袋，对着宋洛讲道：“关于觉醒能力，我们……”

    宋洛仔细听着研究人员的分析，目前的夏国政府将觉醒的异能分为元素类、变身类、身体强化类、特殊类这四种能力。

    其中最为常见的便是身体强化类的异能，其次就是元素类，接着便是变身类。

    特殊类有些特殊，但凡是奇奇怪怪的技能都通通算作特殊类之中。

    比如可以精确判定各地时间的‘时间之王’、每天出门必定会捡到现金的‘幸运之主’……

    但毫无疑问，特殊类的异能是最为罕见、最为稀少的品种。

    在讲完觉醒地种类之后，一个年纪较轻，如女大学生般的女生微微一笑，露出皓齿：

    “宋先生天赋很高，相信在我们接下来的培训之中，应该很快就可以觉醒出属于自己的异能，接下来我们会直接前往培训基地，在那里你将会接受三天的训练，到时候……”

    “额。”

    宋洛开口打断了女生的话：“其实我已经觉醒了。”

    李组长：“？？？”

    女生：“？？？”

    众人：“？？？”

    在几脸懵逼之下，宋洛挠了挠头，露出了一个憨厚的笑容：“昨天睡了一觉，起来之后就发现自己萌控制水流了，我还以为自己是主角呢，没想到竟然有这么多的超能力者，那我就不藏着掖着了。”

    李组长直接将自己杯子里的水向前一推，开口道：“可以演示一下吗？”

    “可以。”

    宋洛点了点头，念随心动，伴随着宋洛的意志操纵，茶缸里的水直接飞起，在空中形成了一个小小的水龙卷！

    相比于前一天的能力，宋洛也发现今天自己的能力似乎更强了一些。

    “果然是觉醒了异能！”

    那科研人员也惊讶无比，直接开口道：“如此一来，我们还是要去总部，进行一下汇总！”

    “自主觉醒，且没有产生什么觉醒风暴的例子非常稀少！”

    那四个白衬衫激动不已，开始叽叽喳喳了起来，宋洛有些不明觉厉，不由问道：“他们在说什么？”

    李组长无奈的摆了摆手：“我也不知道。”

    说罢，李组长忽然一笑，张口道：“你是不是觉得我们很不专业的样子？”

    宋洛点了点头。

    确实不专业，他们表现的太嚣张且太随意了，完全不像是一个正而八经的官方机构会做出来的事情。

    “不瞒你说，他们四个在一个月前还是高海大学附属生物研究所的海洋生物研究小组的研究员，而我在一个月前还是个驾校教练。”

    李组长随意道：“不同于非安局，他们都是公务员，必须要注重形象，言行举止都必须要符合国家形象；而咱们的定位比较随意，虽然也有规定，但并没有十分死板，只要不抹黑形象就行了。”

    “毕竟咱们只能算是被招安的‘民间高手’，人家也没指望咱们能够像非安局那样专业。”

    说到这里，李组长忽然想到了什么，开口道：“要不趁这个时间，我给你讲讲非安局？”

    “愿闻其谈。”

