 林辰躺在房间中，眸子持续闪烁，这短短几天发生太多的事了，让他有些难以消化。

回想在韶州的点点滴滴，他与苏洛虽然经常有摩擦，但还算恩爱，日子过得平淡且幸福。

可来了京城后，他们之间的距离却越来越远了，最终反目成仇！都说离婚后的夫妻，八成都是仇人，现实诚不欺人啊！林辰深吸一口气，压下这股情绪，还是想想目前的难题！凶手，目前依旧是毫无头绪啊，对方的手脚太厉害了，做事滴水不漏，如此可怕的势力，若是知道玄天鉴宝录在自己身上，定然会找上门。

林辰拿出手机拨打：“箭头，给我找那晚水库四周所有的监控！”

“林先生，附近的监控并不多，而且不是坏了就是没录制到什么，我们怀疑是有人故意破坏的！”

“等等，欧阳依依在距离水库三公里的一家小超市找到了监控，但不知道是不是靠近水库的人，只能通过监控看到，这人身上带着渔具！”

“将视频传给我，而且密切留意一切消息！”

林辰挂了电话，又看着箭头传来的手机视频。

只见视频中有着一名背着渔具，穿着悠闲服的男子在买烟，虽然他看似平常，但林辰还是能见到他很紧张，结账时用手机扫描，手掌都在发抖。

“是他！”

林辰突然想起来，这人，不正是为民医院外，那个与鬼爷相撞，差点发生冲突的那人！林辰立即给鬼爷拨打电话：“鬼爷，还记得为民医院与你相撞的那人吗？

麻烦你给我找到他，要尽快！”

随后继续躺在床上。

如今安家倒塌了，估计连豪门都不如了，八大世家也重新洗牌了！等等，安家倒塌，那么谁成为新的世家了？

林辰再度拨打电话询问陈一军，随后得到结果，对方是曾经的豪门白家。

白家？

林辰突然想到为民医院的白和歌院长，这人也是白家的人，鬼爷更提醒过他，白家背后有着强大的江湖中人撑腰的。

他立即拨打电话给箭头，让他查有关白家的一切消息。

他隐隐有感觉，白家是这次的得利者，或许这事与他有关也不一定。

除此外，还有那些借机收购安家企业的财阀，他们仿佛早就收到风声了，这其中怕有什么隐情。

“林大佬，找到了，这人名叫周军，是无业游民，现在在！”

这时，鬼爷的电话打了过来，声音带着激动。

鬼爷显然也知道林辰的事了，见林辰打电话给他，自然激动了，能帮到林辰，他觉得是天大的福气。

收到鬼爷发的地址，林辰收拾一番离开，刚刚走出四合院，只见一名穿着风衣的女子就站在大门处，见到林辰后，神色复杂。

“以雨！”

林辰略微皱眉。

“林辰，你果然出来了！”

安以雨皱眉看着林辰，她就知道林辰很快能出来，毕竟林辰的本事太大了。

“我没什么可以说的，只有一句话，老爷子与你爸，不是我杀的！”

林辰想尽快找到周军，长话短说。

“但是，除去你之外，那晚没人见过爷爷他们！”

安以雨咬着嘴唇道。

“你相信我的为人吗？”

林辰问道。

安以雨难以回答，她在杏林堂帮忙，经常见到林辰耐心帮助病人，她知道林辰是善良的，但谁知道这是不是假象呢？

“我，我相信！”

犹豫片刻，安以雨点头道。

“你算是安家第一个相信我的人！”

林辰苦笑摇头：“放心吧，一个月内，我会找到凶手，以告老爷子在天之灵！”

说着，林辰快步离去。

“你去哪里？”

安以雨跟了上来，不管林辰怎么赶也不走。

林辰不由皱起眉头，如今这种时候，争分夺秒，毕竟那叫周军的男子或许知道什么，下一刻也有可能被杀了，然而安以雨却跟着他！“你想要逃跑？”

安以雨突然问道。

林辰愣了一下，冷笑道：“你刚刚不是说相信我了？”

“我！”

安以雨无法回答，心中十分的纠结。

“算了，我找到一个证人，现在想看看有什么收获！”

林辰不想浪费时间，继续前行。

安以雨一听到证人，顿时更加要跟着了，林辰无奈，只好任由她了，但却叮嘱安以雨，这事千万不要说出去。

两人开着车子，按照鬼爷给的线索，到达了京城以东的酒吧一条街，这里三教九流，说是酒吧，但其实是红灯区。

一路左拐右转，最终到达一处破旧的民宿之下，这里被外地人租了，价钱也不贵，但因此也有些肮脏。

林辰站在楼下四处扫去，突然见到三楼有着一道熟悉的身影在晒衣服，他立即冲了上去，因为那人正是有过一面之缘的周军。

而安以雨本想跟随的，但刚好有电话打来，只好留下来接听电话了。

林辰直达三楼，刚好见到周军，而那周军本是有些惊慌，等看清楚林辰后立即惊呼：＂是你！＂他显然想起林辰了，是为民医院帮他的那年轻人。

＂有件事想问问你！＂林辰四处瞄了眼，低声道。

周军脸色微变，点了点头，打开自己租的房，带着林辰进去。

＂你也是为那水库的事来的？

＂等坐下后，周军深吸一口气，脸色有些苍白道：＂这事闹的很大啊，我在新闻上见到了，听说死的是世家的一个大人物啊，我吓的当晚就不敢回家了，躲在这里。

＂他与林辰只是见过一面而已，所以他猜测林辰来的原因，多半是为那事来的。

林辰知道周军很害怕，他安慰道：＂放心吧，你将知道的东西告诉我，我想办法让你离开京城！＂想到上次林辰让鬼爷也听命，周军也不疑有他：＂如果是其他人，我肯定不相信，但你是好人，那晚我在水库钓鱼，然后听到了爆炸的声音，很可怕，后来就见到有人跳崖了！＂＂跳崖？

＂林辰眉头一皱。

＂嗯，砸在水库上，而且距离我就十几米远，是个中年人，我那时以为是什么，还用探鱼灯照了一下，是个中年人，穿着米色的羽绒服！＂男子道。

林辰略一思索，想到那天晚上安雷野穿的也是米色羽绒服，难道安雷野不是被炸死的，而是从悬崖上摔死的？

＂后来呢？

＂ 