
如果只剩下三四日可活,  你会做什么？

粮仓里被挤得满满当当的都是人，王六原本只是小城里一个跑腿的管事,  平日里受惯上层人的脸色和欺辱,  家里的婆娘又嫌弃他倒插门，没本事，活得很憋屈。

没想到一场瘟疫,  所有人都陷入绝望的时候,  他站了出来，煽动病人将其他人绑起来。提出要享受最后的极乐之日。

既然都是要死的人了，为什么不在死之前将这辈子没享受的东西都享受一遍！

他的话音刚落，旁边一个举着火把的面具人就扑通一声倒在在了地上。

旁边的人似乎对这样的情况习以为常,  没有人慌乱或者上前查看，王六走到面具人面前，用脚踢了踢对方，没有反应，挥手便让人将尸体拖了出去。

随着时间的推移,  他们死的人越来越多，谁都不知道自己会不会在下一刻死去，只能用纵情的享乐和酒精麻痹自己。

就在人群让开拖尸者离去的瞬间,  阮乔飞快地拿出火折，扔在地上。

她早就观察过粮仓的地形，旁边的窗户不高，下面就是堆在墙边的货物，爬上去没问题。而粮仓的大门口,  为了以防在解救这里的百姓的时候被王六带人围堵，她进来的时候就一边走一边倒了一地的酒。

用不属于这个世界的糖果换取宝剑的时候她就做好了被发现的准备，只要自己动作够快，既能拿到宝剑，又能找到任务目标。

只是没想到王六的警戒心远比她想的要强，眼下这群人是救不了了，只能尽力带走濮王。

估计王六一直没有放松对他们的监视，虽然阮乔和苏席后面买了面具之后故意挤入人群当中，以防万一被跟踪，但还是引起了王六的怀疑。

这群人刚刚狂欢过，浑身都是酒味，根本没有察觉到粮仓门口的气味。

火势顺着地上的酒液瞬间燃烧起来，人群爆发出骚乱，王六呼喊着救火，阮乔和苏席则趁乱带走了濮王和剑神。

【弹幕】[黑芝麻馅小系统]卧槽什么时候撒的酒

【弹幕】[一只小鱼尾]刚刚进粮仓的时候太黑没看见桥妹的动作，还以为我幻听了

【弹幕】[压脉带]我说怎么当时声音有点奇怪？？

濮王虽然人到中年，但既然萧珩敢派他来兵荒马乱的北原，自然也不是身体虚弱的酒囊饭袋，爬上窗户跳下去并不是问题，剑神因为受伤，苏席简单粗暴将人扛起，一跃而起，紧跟着阮乔跳了出去。

火势产生了浓烟，一时遮挡了其他人的视线，等灭了火，粮仓里早就没有那四人的身影，王六的脸色很差，极乐之日剩下的时间不多了，如果被这几个人搅了局，他的威信何在？！

粮仓外跌跌撞撞冲进来两个人：“不好了！不好了！”

“城里到处都在起火！”

王六厉声：“他们还有同伙？都去给我搜，一旦见到外来者，全都杀掉！”

……

阮乔几人刚逃出去，没有休息，迅速找了一处隐蔽的地方躲藏。

黑夜之下，灯火通明的小城里四处起了火光，阮乔悄悄看了眼，发现那些人忙着去救火，并没有追过来。

他们虽然快死了，但有的人还有几日可活，若是大火烧光了所有的东西，就连最后的享乐都做不到了。

“剑神，能走？”她回过头，想要逃出小城很简单，但苏席背着这么个大活人，先不说行动敏捷度降低，就是战斗力都少了一个，若是遇到大批的病人，他们几个很难冲出去。

高瘦的男人像是声带有些受损，说话有点艰难：“剑神不敢当，姑娘叫我陈三便是了。”

这名字多半也是个假名，木乐说过，没人知道剑神的模样，传说他有千百张脸，换了一张脸，自然也会换一个名字。

他们现在在城北，距离最近的城门还有半个时辰的路程，加上绕路，还不知道会耗费多少时间。

阮乔正要起身，忽然察觉到身后有人，她还没有动作，苏席已经擒住了那人。

“啊啊啊啊，疼疼疼疼疼！！”

“没人性啊啊啊啊啊——你堂堂王爷，这是谋杀良民！”

萤窗雪案从屋顶跳下来，他落地的响动很轻，衣诀微扬，看见惨叫的木乐，冷眼说了句“闭嘴”。

“你还是专攻潜行刺客，这就被人从影子里抓出来了？呵。”

苏席放开了木乐，见来人是自己人，才收起攻击的姿态。

闻晴和季深一前一后走了过来。

闻晴收起剑，看了眼木乐：“是该多练练。”

木乐：“？？”

“本少爷可是本区最有潜力的刺客，人送外号潜行小二爷！要不是遇到你们几个变态，我平日里carry全场都没问题的！”

萤窗雪案：“是你自己临时取的吧。”

【弹幕】[白桃]好像真是哈哈哈因为我也没听过木崽这外号

【弹幕】[为探]临时取外号太强了

【弹幕】[洋洋想吃糖]还能在羞耻一点吗小二爷

阮乔问：“你们放的火？”

闻晴点点头。

他们和wer的人分开走，青惘和卿晚晚都跟着片光零羽，闻晴这边在日暮的时候抵达了小城，但看城里人的状态明显很不正常，联系到这里瘟疫肆虐，北方瘟疫的重灾区竟然还有人过着神仙般的日子，太过反常。

他们没有直接入城，而是悄悄潜行进来，打听到粮仓关押着人，便商定四处防火，方便浑水摸鱼，再过来救人。

遇到阮乔，两边互相交流完信息之后，现在任务目标已经接到，最重要的事就是将人安全送回去。

他们人多，这下行动起来更加危险，一路小心走了半刻钟，大多数人去救火，分散了一些搜索的力量，但很快火就被灭了，前面的人越来越多，还有更多人举着火把追上来。

阮乔等人刚刚通过一条巷子，就发现前面的街道上有十多个面具人，几人只能转另一条巷子绕远路过去。

没想到却碰上了卿晚晚。

她一看见几人，眼前一亮，气喘吁吁跑了过来：“九曲风涛他们和城主达成了协议，现在在全城追捕你们，他们得到了百姓的支持，要对我们下杀手，青惘死了，我逃了出来。”

“遇到你们真是太好了。”

闻晴却把手放在了剑上。

卿晚晚有些疑惑：“你们放心，我没有恶意的，我和你们是同一个主线任务……”

话音刚落，雪白的长剑就直奔她而来，卿晚晚还没有反应过来，耳边就响起了金属碰撞的声音。她脸色陡然变得煞白，眼看着闻晴的长剑和身后的刀光战在一起，半晌才想起来躲避。

季深的身手不错，加入战局之后九曲风涛节节败退，片光零羽紧随而来，拖住了季深和苏席。

九曲这边没有了主力的拖累，重新占了上风，木乐悄悄潜行在两人身侧，配合闻晴的攻势打乱九曲的节奏。

这边的打斗吸引了另一条街上的面具人过来，陈三虽然是剑神，但是受了重伤，根本无法战斗，只能靠阮乔和萤窗雪案保护他和濮王。

wer的人想要杀掉他们并不容易，但是只要拖住他们的脚步，就会有更多的人过来。

到时候想要脱身就更难了。

九曲风涛的攻势越来越猛，他们一刚一柔，短时间闻晴的爆发力比不上九曲风涛，很快身上就受了几处剑上，木乐握紧手里的刀刃，终于等到一个时机出手。

九曲风涛来不及躲避，只能急速收刀后退，被木乐的刀刃在腹部划出一道伤口。

然而，他却并不恼怒，嘴角反而勾起一道诡异的微笑。

木乐心觉不对，他想要近身攻击九曲风涛，看上去是得手了一半，实际上却被九曲风涛引入了一个特定的位置。

而这个位置正对着前方民居的窗户！

一道淬毒的短箭瞬间射入他的身体，虽然没有正中心脏，但毒液瞬间发作，木乐还没来得及后撤，整个人就倒在了地上。

【弹幕】[栖]我靠我的小二爷！

【弹幕】[徐均朔和锵锵]放冷箭？？

【弹幕】[蠢萌洛球球]好像是前面的楼上射下来的！

萤窗雪案抬头看了眼短箭的来处，那栋民居离众人并不远，窗前站着的人一身白衣，脸上蒙着面纱，但他还是第一眼认了出来。

青惘！

她没死！

就连卿晚晚也看见了，阮乔就在她旁边，显然看向她的目光已经从无所谓变成了“你死了”。吓得卿晚晚连忙解释：“我没有骗你们！我亲眼看到他毒死了青惘！难道……”

“难道他们是作戏给我看？好让我们放弃对青惘的防备？但青惘不是雪山谷的人吗，怎么会和九曲风涛等人合作对付我们？！”

原本抵抗面具人他们并没有下杀手，但木乐死后，萤窗雪案直接杀掉了面前的三人，阮乔知道他要做什么，虽然不知道青惘为什么会帮wer那边的人，但她既然杀了木乐，就得付出代价。

阮乔接下了保护濮王等人的任务，萤窗雪案则快步上前，寻找恰当的位置。

青惘收起来九曲风涛给她的袖-箭，这人倒是不傻，只给她一支箭，知道她击杀木乐之后很可能会为了自己的主线任务反水，所以没有给她多余的毒箭。

木乐已经死了，现在她和剩下的人是同一阵营的，他们不会为了一个死掉的玩家对自己怎样。

更何况，这只是个游戏。

青惘朝楼下看了一眼，战况很激烈，哪方都讨不了好，狭窄的街道上一道白影快速掠过，很快踩着东西爬上了离她最近的一处屋顶。

紧跟着，她的目光就对上了一双带着寒冰的眼眸。

手术刀破空而来，轻而易举地刺穿了她的咽喉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594345"  chaptername="109、大凶之岁[序]19">加入书签</a>
</div>
