    

    冥枫表情凝重的回到文锦瑞的院子，来到文锦瑞门前敲门：“主子，马车准备好了。”

    文锦瑞睁开眼，此时文锦瑞的身体已经恢复正常，起身走到门前，打开门到：“走吧。”

    冥枫迟疑到：“主子，王爷说让你准备好银两。”

    文锦瑞，顿住脚步到：“嗯，你到我屋里将那个钱匣子带上。”

    冥枫犹豫片刻到：“是，主子，主子龙一刚才说，说穆姑娘是王爷心尖尖上的人，未来我们的王妃。”

    文锦瑞眸光深了深，王爷不是对穆天灵，想到这，文锦瑞转头看向冥枫到：“王爷不是今日才认识那丫头的。”

    冥枫低下头到：“属下不知。”

    文锦瑞突然感觉到心里一阵烦躁，转身进了屋子，在屋子里踱步，半刻种后拿出一个钱匣子，递给冥枫到：“走吧。”

    “是主子。”

    文锦瑞走在前，冥枫跟在后面，两人来到马车前，寒王，落梓谦，吴天凛，龙一已经等在马车旁。

    吴天凛摇着扇子笑到：“锦瑞兄等你好一会了。”

    文锦瑞看了一眼寒王，心里有些复杂，在看向吴天凛，笑着到：“天凛兄不好意思，今日有些不适来晚了。”

    吴天凛收起折扇，将折扇收入腰带处，飞身上马到：“时候不早了，回来就要启程去不死仙山，不然路上我们就会遇到太子的大军。”

    文锦瑞看了看三人身边的马匹，再看看自己身边的马车，突然到：“冥枫，将我的黑骑牵来。”

    冥枫担忧到：“主子，你刚才”

    文锦瑞冷声打断到：“无碍，快去。”

    冥枫快步往马房跑去，没一会就将黑骑牵了出来。

    寒王看了一眼文锦瑞到：“锦瑞，仔细着身子，午后还要赶路。”

    文锦瑞点点头也飞身上马，几人一挥马鞭，马车一声嘶鸣，飞奔而去。

    分界线——

    秦岭关往北境的官道上，太子坐在马车上，看向窗外荒凉的地界。

    一副好哥哥的样子到：“秦岚，这是离来秦岭关大半日了，一路走来不是荒山就是荒地，村落的甚少看见，这北境地广物薄又如此荒凉，十一弟在这里定是受苦了。”

    秦岚闻言也透过车窗看向外面，四处的荒山荒地，野草丛生，确实他们进入北境后，一路走过稀稀落落看到两三个村庄。

    这都四月天了，前日刚到秦岭关，秦岭关还下着大雪，秦岚突然为寒王惋惜，本是天之骄子却被囚禁在北境这苦寒之地。

    秦岚思及此，面上一副大义凌然的到：“太子殿下，这北境虽苦寒，但也是大秦的国土，寒王为我大秦固守这一份疆土，那是寒王身为皇子的本分，若是换做臣，不管条件多艰苦，臣也会为大秦国固守住这份疆土。”

    太子，看向秦岚点点头到：“好，这次我们带了自己的兵马，若是进入不死仙山，有十一弟带路，这宝物必定是我们大秦的。”

    秦岚，有些欲言又止，片刻后才到：“太子殿下，传信说寒王虽生性孤僻，且十分护短，臣推断寒王体内的毒怕是已解，应该与那次寒王在不死仙山呆了一年有关，若是如此，你想寒王护短，寒王定不会带我们进入不死仙山。”

