    李振兴听了这话，哪敢有反对的，紧忙点着头，对李母说：“娘，你说的对，我们哪儿能这么不知道好歹呢，妹夫这受伤完全是因为我，也麻烦您了，等我丈母娘收拾好了，让我媳妇儿跟您一块儿去小妹那儿帮忙照顾妹夫。”

    “行了，你甭跟我这儿逗贫，你心里有数就行，赶紧走吧，要不晚了又出事儿，这回可没人给你们挡着熊瞎子！

    再说了，你丈母娘那能有什么家伙事儿，说不准都让你几个舅哥给抢着走了，要我说，拾掇几身衣裳，直接过来得了。”

    用脚趾头想也知道老蔡家那几个不省油的灯，也不会让他们老娘这么轻轻松松的出来。

    李振兴本来也是知道的，于是点了点头，没说别的，对着李之玉悄悄的比了个手势，鸦默悄声的就离开了。

    李之玉看着二哥给比划的手势，笑了，李振兴给她比划的是他们小时候打掩护暗号的手势，没成想二哥这会儿还记得。

    李母看着他那个没出息的样子，气就不打一处来，对着李之玉说：“我这辈子也不知道是造了什么孽，你大哥是个省心的省事儿的，十几岁就支撑起了这个家。

    前十年我为你操心，你在婆家过得不好，我天天晚上睡不着觉，这心针扎似的疼。

    这回你好过了，我这心可终于能放下来了吧，你看你二哥这一天天的净找事儿。唉，我就是操心的命行了，你也甭跟这儿杵着了，赶紧上班去吧啊。”

    说完头也不回的进了东屋，拾掇她的药材去了。

    被点名儿的李之玉一脸懵圈，无奈的摸了摸鼻子。

    这怎么又扯上她了呢？她合理的怀疑她娘现在已经更年期了，要不然怎么能这么大气性呢，本身也没多大的事儿。

    李之玉走了之后，李母才想起来忘记问她，那头熊瞎子怎么办了。

    到了安置处，办公室里一片热闹。

    李之玉挤了好久才回到了自己的办公室。

    把徐梅子叫进来，仔细一问，这才知道原来是大家生怕晚了怕选不着好户型，都紧忙来交钱。

    这可比她预期中的好多了，想来用不了多久，他们的安置处就完成任务了，她也可以转让蔬菜场了。

    不过，就算是上蔬菜场上班了，安置处这边的工作她还得兼着，这个工作可是从计划到落实，她都全程参与了。

    得站稳最后一班岗！

    这两天财务科主任钱多多也高兴的不行，他们办公室这两年都没看见过活钱儿，还是韩书记的媳妇儿有本事，不声不响的，人家就把福利房解决了。

    还让职工掏钱自己买了房，不服都不行，说起来他也是掏钱的一员。

    没法儿啊！他媳妇也在厂里上班。

    那天发通知的时候，一看那户型比他们现在住的房子合适多了，她就心动了。

    再说他们家大儿子马上也要进厂工作，离着结婚也就不远了，早些把房准备出来，这样还能说上个比以前条件还好的对象。

