    “看来雷家是忍不住了啊！”

    半晌，方由游族族长打破了客厅里的沉寂，游冥这时候一手托着茶杯，一手在桌子上用中指滴答滴答地敲打着红木桌子，清脆的响声回荡在客厅里，让客厅里的气氛更加诡异。

    “好啦，这些是我们以后再讨论！”看到游冥发话，马雄这时候忽然打断道，刚才他们所说的都是属于家族的高级机密，这里闲杂人等太多，一不小心可能就流传到外面去了。

    “这老头，简直不是人，而是一只精！”

    游龙在心底暗暗嘀咕道，要是谁一不小心，肯定会被这老头扮猪吃老虎，而且有可能被吃得连渣都不剩，怪不得马家能成为与雷家、游族并存的家族，原来是有这么一位精明的族长在维持着。

    “我们马家这次来访，首先是想感谢前几日游龙侄儿舍身救我小孙女这件事，其次呢，我们也带来了一些礼物，既是为了答谢游龙侄儿，也是希望我们以后能够和更亲密的合作。”马雄笑呵呵的说道，讲到后面一句时，明显带着一语双关的意味在里头。

    “呵呵，马族长客气了，这种事本就是应该互相帮助的。”游冥这时候也是笑呵呵地说道，还特地在“互相帮助”这几个字上加重口气。

    “另外，我还有一件小小的礼物要送给游龙侄儿……”

    在马雄让手下将带来的礼物交给了游厉后，马阳笑眯眯的看着游龙说道。

    “呃，马阳伯伯……”马阳一口一个侄儿侄儿地叫得亲切，游龙这时候也只能叫伯伯了，本来两者的身份是有着天差地别的。

    “这是一卷玄阶低级的武学，裂风枪诀，希望你能收下。”说着，马阳从怀里掏出一卷微微发黄的灰色古朴卷轴，卷轴还微微透着一阵风煞之气。

    “玄阶低级的武学！”

    听到马阳的话后，大厅内的所有游族人都是安静了下来，裂风枪诀他们并不是没有听过，这是马家三大镇族武学之一，当初马雄年轻时就是凭着这一套枪诀与雷家的族长施展的玄阶中级镇族武学“雷光击”抗衡。两人整整大战了一天一夜，最后雷家族长只能跟马雄握手言和，从此以后，马家的裂风枪诀威名传遍蟠龙山，甚至比他们马家的第一镇族武学“千风诀”名声还要响亮。

    这是一套威力堪比玄阶中级的武学！

    “上次看到游龙少侠救我时，好像对于枪法不是很精通，所以特意恳求爷爷他们将这卷裂风枪诀送过来供少侠参考。”在一旁安静了许久的马初彤，这时候突然娇滴滴向游龙说道，声音里既包含感激又带着少女特有的柔情，总之少年觉得感觉怪怪的。

    “初彤姑娘还真会替我的表弟着想啊！”游艳看到马初彤含情脉脉地看着自己的表弟，心下不知道怎的有一股酸味涌上来，于是同样用滴溜溜的语气说道。

    “哈哈，没事，我们以后要多多多交流，多多的合作呢！”在马雄身旁的一名五十多岁的中年人忽然哈哈大笑道，中年人看似粗犷，但是他的语气跟马雄一样，同样有着特殊的意味在里面。

    “不错不错，马杰大长老说的是，马家连这么重要的礼物都送出手，我们游族和马家以后一定要多多多交流，多多的合作呢！”游厉滴水不漏地应和道，在心里也是暗叹马家这次真舍得下血本。

    “游冥，看来游族是越来越多青年才俊了，我看在场有好几个都已经达到元力八段了吧？”

    马雄这时候带着赞叹说道，但是他的目光却不住在游战和游龙身上转，他自然能看得出，在场的少年里面实力最强的就是这两个了。

    “马雄族长说的是哪里话，你的女儿初彤姑娘不也是巾帼不让须眉嘛，我看她的实力就比游蟒游艳他们强多了！”游冥看着马初彤说道，在这次来的人里边，初彤是马家年轻一辈实力最高了的。

    “哎，女儿嘛，迟早是要嫁人的，谁知道她以后会嫁到哪里去呢？”马雄这时候有点感慨的说道，眼睛却悄悄的瞟向游龙。

    “爷爷，我哪里也不去，就呆在马家寨一直陪着您好不好？”初彤这时候三步并作两步走到马雄跟前，摇着他的手撒娇道。

    “哎，乖孙女，男大当婚女大当嫁，你长大了迟早也是要嫁人的……”马雄这时候捏捏初彤的粉红脸蛋，显得十分溺爱。

    “不过，要是你嫁的近的话，那又不一样……游厉长老你说是吧？”马雄这时候说着说着突然间来这么一句，一时间让众人愕然，游厉听了之后也是一愣，这话怎好像是对我说的？

    听到后面一句，本来还摇着马雄的手撒娇的少女好像明白了什么，霎时间两颊通红，女孩子对这种事终究是比较敏感一些。

    “咳咳……”

    就在众人惊愕的时候，坐在幽冥旁边的游龙突然剧烈地咳嗽起来，手里的茶水溅了一地，样子显得十分的狼狈，他刚才刚喝了一口茶，不过当他见到马雄竟是问自己的父亲时，含在嘴里的茶水一下子呛到了。

    “游龙表弟，你的身体是不是还没有修养好呀，要不我扶你进房在休息一下吧？”

    游艳的声音里混合着焦急和轻柔，既像是姐姐对待弟弟一样和蔼，又有点像是恋人之间的轻声细语，一时间让游龙难以招架。

    “哥，我扶你回房间休息吧！”游凤凤人小鬼大，这时候屁颠屁颠地跑过来拉着少年的手就往外门外拽。

    “喂轻点……”被少女拖拽着的游龙小声地说道，少女的力量十分大，自己走得这么快还不穿帮？

    “那你还是找个嫂子扶你吧，我可没有那么温柔……”少女一边继续拽着，一边揶揄道。

    “咳咳……”少年这时候咳得更大声，整个人差点压在凤凤娇小的身躯上。

    “游龙表弟没事吧？”看到少年这幅模样，游蟒看着游战问道。

    “他咳死了更好！”

    正当游战想回答的时候，游艳忽然咬牙切齿地说道，这让站在旁边的游战和游蟒忽然打了个冷战，赶紧重新站好，眼观鼻，鼻观心，不敢再说一句话。

    ……

    距离马家来访已经过了十天，在这十天内游龙的伤势已经完全恢复过来了，与十天前相比，游龙体内的元力显得更加的活跃，不会不觉竟然悄悄地达到了元力就短中期的实力，只要假以时日他就能成为一名无数少年羡慕和崇拜的元者了！

    元者，体内的元力会更加充裕，同时也代表着对元力的了解和感悟不断加深，在进入元者之后，体内的元力种子也会发生剧烈的变化，会由种子发芽，逐渐在体内生长成一株“元力树”，元力树可以更快的吸收元气和凝聚元力，为战斗源源不断的补充所需的能量。

    更重要的是，成功晋级元者之后，人体的经脉和肉体强度等也会得到进一步的加强，修炼速度也会比筑基期快得多，有时候一年直接由一星元者跳到三星元者甚至更高也不一定，只要能量足够充裕和遇到适当的机缘！

    不过修炼也讲究一个度，有时候过快的进阶并不一定是好事，还需要注意在进阶之后稳定气息，打牢基础，这样才有利于日后向更高的武道巅峰冲击。

    两天前游龙就带着阿狸回到游老头在后山的那间屋子里修炼，这天刚从上次发现黑水玄蛇的那口深潭修炼回来，走进屋的时候，少年发现阿狸此刻正在拿着那颗从集市上用一百个金币买回来的魔核把玩，眼里面罕见地露出十分人性化的踌躇迟疑之色。

    “咕噜！”

    阿狸看到游龙回来，忽然像下了什么决心似的，一口直接把那颗魔核吞下肚子。

    “我又不跟你抢！”看到阿狸突然的举动游龙不禁好笑，轻轻地拍了一下阿狸的小脑袋。

    “呼！”

    就在游龙刚把手拿开的时候，一股寒气却突然从阿狸的身体爆发出来，猝不及防之下游龙的小手这事都差点被冻僵。

    “怎么回事？”少年大惊，赶紧催动体内元力化掉手上的寒气，不过很快他发现，自己周围这时候都笼罩在一片寒气之中，寒气很快充满整间屋子。

    “呼呼！”

    受到寒气的吸引，天地间的寒气忽然都向屋内涌了进来，不过令游龙更加惊骇的是，这些涌进屋内的寒气里面竟然蕴含着磅礴的能量，那种磅礴的程度甚至令少年感到有点沉重感。

    “是那颗魔核！”

    少年沉吟半晌忽然明白过来，刚才一切跟往常没有什么两样，除了阿狸将一颗魔核吞进了肚子。只是，到底是什么魔核会有如此大的威力，尽然能够吸收天地间至寒至阴的能量为己用？

    “咻呜！”

    小狐狸这时候轻声哼叫着，在屋内发生变化的时候，阿狸的身体也发生了剧烈的变化，原本鲜红如火的毛此刻慢慢变成了银白色，就像那颗神秘魔核的颜色一样，原本娇小的身体也在慢慢膨胀。

    “轰！”

    阿狸身上涌出的寒气这时候突然变强，在阿狸的眼睛的瞳孔里各有一轮弯月在旋转，弯月尖尖，跟阿狸额头上那个弯月完全一样！

    “这到底是什么鬼魔核？”

    看到这骇人的一幕，少年这时候快要疯了，而阿狸这时候，逐渐由轻哼变作痛苦的哼叫！

