    第60章 密谈

    看着眼前的人族无力瘫倒在地，异化灵脉之兽这才抽回尾巴，神桥碎片的自爆，让它瞬间濒死。

    还好自己的本体是一只灵脉之兽，体内蕴含无比庞大的灵力，这才让它留下一丝生机与气力，用尾巴发出最后一击。

    只是身体的各处断口，仍然被神桥碎片蕴含的力量净化着，仿佛放进了油锅一般，滋滋作响。

    地面上，许宁毅趴倒在地，大量的鲜血从胸口的空洞中涌出，意识也几近消失。

    耳边依稀有古怪的曲调传来，像是送葬的哀歌。

    “哎…”

    在断断续续的哀歌中，夹杂着一声苍凉的叹息，仿佛是跨越时空而来，带着一丝腐朽之意。

    许宁毅的意识完全消失。

    异化灵脉之兽用仅存的一条腿支撑着身体，爬向许宁毅的身体。

    “哧…哧哧，这具身体…归本尊了。”

    它将口鼻凑近许宁毅，逐渐分离出一团蠕动的幽祟之力，想要趁着这具尸体的灵性还未流失，占据他的身体。

    就在幽祟之力即将进入许宁毅的身体，他的左手却诡异的扭转，一把抓住了异化灵脉之兽的头颅。

    即便是来自界域之间死寂区的古老幽祟之力，也被目前的状况惊呆。

    这人族都已经确定死亡了，尸体怎么还能动弹？！

    特么的诈尸了？

    紧接着，在异化灵脉之兽眼中，那人族的尸体又诡异的站了起来，胸口那硕大的空洞正以极快的速度愈合。

    捏马，区区淬体境的人族，还会复活秘术？

    在许宁毅身体站直的瞬间，隐藏在秘境入口附近的许灵珊，远在天星域的许氏族人，皆是感觉心脏一顿，似乎有极为恐怖的事物从他们的血脉中复苏。

    然后心脏开始跳动。

    咚——咚——咚-咚-咚-咚咚咚！

    心脏跳动的声音越来越快，被抓在手中的异化灵脉之兽只觉得如同魔音灌耳，随之发出了凄厉惨叫。

    “哧！你是什么，你究竟是什么东西！！”异化灵脉之兽哀嚎道。

    “宵小鼠辈，只会行偷袭之事！”被某种力量控制的许宁毅开口说道，像是无数种声音跨越时空在此汇合，浩瀚中夹杂着一丝难以察觉的疯狂，如果此时有听众在场，其灵魂将会被瞬间击溃，身死道消。

    那抓住头颅的左手，似乎拥有与神桥碎片同样的力量，使这异化灵脉之兽自头颅开始，如同冰雪消融一般逐渐被净化。

    在只剩本体的那条尾巴时，失去了绝大部分身体的异化灵脉之兽却诡异地发出声音。

    “哧哧…原来是…”只是话未说完，仅剩的尾巴也完全消散，一头力量堪比控灵境一重的异化凶兽被炼化成一枚蕴含精纯灵力的灵珠。

    做完这一切的‘许宁毅’转身走向秘境之基的祭坛，平静说道。

    “出来，我知道你在这！”

    话音刚落，一道淡淡的人影从祭坛中出现，那人影呵呵笑道。

    “别这么暴躁呀，小家伙。”

    人影出现的同时，周围有微小的波动出现，应当是布置了某种阵法。

    “这就是你留下的考验！既已看清他的性格和决心，为何不出手相助！”‘许宁毅’的声音中压抑着无边的怒火。

    “我的错我的错，我没想到嘛，你竟然如此虚弱，到了只能控制无主之躯的地步…”那人影做出告饶的姿态。

    “罗千幻！收起你那嬉皮笑脸的德性！他若是出了问题，我们的计划就完了！”‘许宁毅’看见对方如此姿态，更加地愤怒。

    “我们的性格明明都是一样的，说我不就是在说你自己…”罗千幻的残影小声嘀咕道，随即看到对方快要喷出怒火的双目，赶忙闭嘴。

    ‘许宁毅’发泄了一通，终于平复心情，缓缓开口。

    “桥已崩碎，幽祟入侵，一切都对上了，大乱将至，我们只剩不到一千年的时间…”

    “幽祟？嘁，不过是些炮灰鹰犬，又有何惧！”罗千幻残影不屑地说道。

    “废话，你知道我不是在忧心那幽祟！”‘许宁毅’瞪了他一眼。

    “呵呵，所以要加油啊，小无道，所有的赌注都压在了你身上。”话音刚落，罗千幻残影突然闪烁了一下，似乎是力量不足。

    无道沉默，他知晓接下来需要做什么。

    “呵呵，犹豫什么，这不是一开始就决定好的事情么，搞快点，本大爷有点累了，该好好歇歇了！”

    无道神色挣扎了片刻，最终还是控制许宁毅的身体走上前去，盘腿坐在祭坛中心。

    罗千幻残影走到他面前，伸出食指，点在许宁毅眉心。

    “其实，少你一个也无所谓，其他人都是老光棍，你已有家室…”无道还是忍不住开口。

    “哈哈哈！我罗千幻来过，存在过，一世为人，得良妻爱子，无愧无悔！”在大笑声中，罗千幻残影从双脚开始泯灭，化为一道精纯的力量，通过食指注入许宁毅的身躯。

    仅剩一颗头颅时，他扭头看向某处，眸中流露出一丝眷恋，平静地说道。

    “哦，对了，我家白玉和两个小崽子，就劳烦你照顾了。”

    话音落下，人影完全消散，最后一丝力量也流入许宁毅的身躯。

    “放心。”虽然知晓罗千幻已经无法听到，但无道依然重重吐出这两个字。

    深吸了一口气，无道站起身，将炼化灵脉之兽得来的灵珠放在祭坛中心，祭坛开始法神变化，在咔咔声响中，将那枚灵珠锁死，沉入地下。

    有这么一枚灵珠，足以维持汨罗幻境二十年，只要许宁毅在二十年内将汨罗幻典修炼至大成，再回来救出谢白玉母子便是。

    对于这一点，无道百分百的信心。

    “该走了…”无道喃喃道，随即将注意放在身躯上。

    “许宁毅这小子，估计还得昏迷个三五天，玉家家主已被幽祟侵蚀，到了失去理智的边缘，暂时不能去，先寻个安全的地方吧！”

    无道跺了跺脚，眼前便出现一道虚幻的门，踏入其中，片刻后便出现在秘境之外，这里并非入口附近，而是距离流光城百里之外的一处驿市。

    无道寻了一处客栈，付过房款后，在房间内设置了多处防护阵法，确认无误后，便一头栽倒在床上，将身体的控制权归还给许宁毅，与之一同陷入沉睡。

    (本章完)

