    事情轻易就解决。

    墨连城二人也起身告辞，御凤楚再想挽留也不行。结果，御凤楚派人送了一堆玉盒子给墨连城，别小看这一堆玉盒，其中有千年的暖玉，软玉，还有难得的寒冰玉，拿来装丹和灵药，完全没问题的。

    墨连城笑纳。

    离开了紫云宗。

    中途，在森林中挑了一个清幽旁水的地方，打了些猎物，准备生火等。

    墨连城终于放了小萌萌出来！

    某妖兽大人一出，憋了几天的它二话不说，劈哩叭啦就跟墨连城开打！

    零也出来了，帮曲檀儿一起烤肉做吃的，无视远处正打得起劲的一人一兽。

    约一个时辰后。

    夕阳西下，晚霞染红半边天际。

    森林中也是百鸟归巢，野兽开始出没。

    三个人喝酒吃烤肉，连那一只妖兽大人都喝得晕晕转。

    “城城，你打算下一步怎么做？”

    “我们再去打听一下，证实一下御凤楚说的是真是假。”墨连城也没全信御凤楚说的。

    曲檀儿再问：“城城，你干嘛给回魂丹他？”

    “舍不得孩子套不住狼。”墨连城微笑，“以后，说不定会用得上他。”

    不多时，他们离开。

    翌日下午。

    到了御道宗附近的一座城。

    墨连城听到御凤楚的话，管理圣地最久的人是御道宗，那么，对于圣地的了解最深怕也唯独是御道宗了。去御道宗查些资料，也是必须的，不然，就这样贸然进去，怕也摸不着东南西北的。

    他们没有急着上御道宗，先在城内转了一圈。

    在交易场上转得最久，墨连城看上了几株灵药。再向几人打听圣地的事。最后得知，圣地在一般人眼中过于神秘，外界了解有限，仅知道凡从那圣地出来的年轻人，个个天赋惊人。但是，关于圣地选人的事，不是任何人都有资格参加的，必需是虚无乡一些大势力的推荐。偏偏每个势力推荐名额有限，一般只留给嫡系宗亲。所以说，外界的散修，基本是无缘参加什么资格战。

    “城城，我说御凤楚那货就是不尽心，说一半留一半。”曲檀儿气愤了，“需要有人推荐才能参加的事，那货提都没提一句。”

    墨连城好笑，“这个说不说都一样的，随便打听就清楚了。”

    “……”她不赞同。

    总觉得一颗回魂丹是便宜那货了。

    墨连城的心底，并不想等什么名额战。

    有机会的话，他想早些进去。必要时，他还真想向某个宗主“借”一块宗主令牌。

    最后，两个人商量着，准备明天上午去拜访御道宗。

    城内住了一晚，二人也没隐藏行踪。

    翌日清早。

    起来，洗漱完毕，再填饱肚子。

    二人还没出客房，就听到楼下有人匆匆上来，笃笃的楼梯声响。而客栈外面也似乎来了一批人，行为安静，迅捷，显然都是高手。

    墨连城牵着曲檀儿踏出房门。

    迎面就见到来者。

    是一个温雅如风的青年，在他身后还跟着一个怯生生的小少年。