    　　次日，便是书院二层楼正式开启的时间。

    　　这一日，有许多怀着各种情绪的学子汇聚一堂，这一次，他们将为了那唯一的一个名额拼尽全力！

    　　不论他们来自大唐，南晋，大河还是月轮，此时他们的目标都完全一致。

    　　无数人汇聚在书院前坪，显得人声极为鼎沸。

    　　最为引人注目的自然还是隆庆，虽然遭逢了昨日的惨败，甚至是他一生中最大的惨败，但他依然还是来到了这里。

    　　既然他不败的完美光环已经没了，本人的价值已经跌落，那么在冷漠的西陵神殿面前，他必须成为二层楼的弟子才能够稍加挽回，不至于被神殿一朝放弃。

    　　他平静的站在那里，无视了所有人奚落惋惜的目光，因为这些目光的主人似乎并不清楚，哪怕他败给了方谦，也依然不是他们能够俯视的存在。

    　　也许那些目光的主人很清楚这一点，但他们也只能如此才能够抒发心中的一丝不甘了。

    　　不过今日并没有人看见方谦，这让许多人的心情都十分复杂，他们不希望方谦出现，因为能够三剑击败隆庆的方谦，远远不是他们能够比拟的，如此一来，书院二层楼的唯一名额他们根本就没有争取的必要了。

    　　可他们又希望方谦出现，因为隆庆在，他们同样希望渺茫，既然如此，他们宁愿这个名额最后属于方谦，毕竟方谦也是书院之人，甚至已经待了将近一年的时间，而不是像隆庆这般空降。

    　　可惜方谦最终还是没有出现，这让许多人心中既庆幸，又失落。

    　　今日负责开楼的主持者是书院的一位教授，他是一位世间少有的神符师，身份尊贵，自然能够拥有这样的资格。

    　　在他面前，不论是亲王，公主，还是西陵神殿的大人物都必须保持尊重和礼节。

    　　而面对在场的诸位或是尊重或是敬畏的目光，他都十分冷漠，面无表情的看着场间的数百人，他开始宣布各项规则，他说话的声音很平淡，但苍老的声音却是能够清清楚楚的传到所有人的耳中，并且既不震耳也不显得微弱，中正且平和，大概就是如此。

    　　“书院二层楼今日开启，只招一人。”

    　　说完，他指了指书院后方被雾气遮掩的大山，说道：“考试方法很简单，有石径绕山而转，若有想入书院二层楼的人，随意入山，谁能登到山顶，谁便能入二层楼，如果都走不到，那就以谁登得更高来判定胜负。”

    　　书院后方的那座大山也因此第一次被所有人的目光注视。

    　　诸多学生或有不解，或有质疑，但此时没有人会回答他们，他们唯一能做的，就是按照规则，登山！

    　　沉默中，一位二十多岁的僧人第一个站了出来，开始登山，记录的身份是来自月轮国大渡寺的僧人，这个身份让很多唐国的大人物很是不豫和恼怒。

    　　事实上，若干年来，除了西陵，每一次书院二层楼开启，都会聚集天下各地的青年才俊，所以这样的事情很是常见，就算有人不满，也根本毫无办法。

    　　倒是西陵，这几年，已经有两人进入了书院，一个是陈皮皮，一个自然便是方谦，而隆庆则是数年来的第三人。

    　　随着时间的流逝和气氛的变化，终于开始陆陆续续的有人开始登山。

    　　宁缺这一次开始的很快，而当他站出来要登山时，也并没有什么质疑，因为他不惑巅峰的修为境界早已经被人熟知。

    　　他这一次如此快的站出来，单纯的只是因为他有信心，修为的进境，让他生出很大的预感，此次登山也许就是他破入洞玄的契机，所以他甚至有些迫不及待。

    　　而既然他有信心要争这唯一的名额，他自然要快，所以他根本不会耽误时间选择在最后出场。

    　　方谦其实一直都在附近，只是他站的很远，自然不会有人发现他，他看着宁缺开始登山，不由笑了起来。

    　　他十分确信，如果宁缺还如原来一般选择最后登山，这一次的隆庆是绝对不会在等他了。

    　　他很清楚西陵神殿是个什么样子，别说隆庆，就算是叶红鱼那样的身份，一旦境界跌落，也是说抛弃就抛弃，而在裁决司多年的隆庆自然十分清楚这一点。

    　　所以，此次的他必须破釜沉舟，这一次二层楼开启的名额必须属于他。

    　　正想着这些，他便看见隆庆紧随着宁缺开始了登山。

    　　于是便引发了一场登山的热潮，不论是谢承运，还是王颖，或是书院其余的几名术科学生都一一开始登山。

    　　而没多久，方谦便看见，从山腰开始出现了一道滚滚的烟尘，最终抵达山脚。

    　　那是一个担架，一个由四位书院执事抬着的担架，躺的自然是登山晕过去的人。

    　　方谦见了不由失笑，抬二层楼看书晕过去的是他们，如今登山，依然还是他们，是书院没别人了，还是因为他们干这事是专业的？

    　　登山是一件费时费力的事情，尤其是书院的后山，不仅费时费力，还有一定的危险。

    　　方谦看了两眼，他本以为这会是一件有趣的事情，可亲身在一旁看着，才会发现这实在是一件十分无趣的事情。

    　　这山不好登，所以时间还需要很久，于是他便找了一个地方，一手抓了两把椅子，一手举着一张满是糕点零食的桌子，自顾自的出了书院。

    　　书院门口，一个很瘦小的小姑娘拿着大黑伞蹲在道旁，百无聊赖的轻轻转动着伞柄。

    　　忽然，她看见她身边多了两把椅子，一张桌子，她抬起头，便看见了方谦，于是她的神情变得很惊喜。

    　　“谦大哥！”

    　　方谦习惯性的揉了揉桑桑的小脑袋，拍了拍桌子说道：“来，咱们坐着边吃边等，你看你家那个没良心的少爷，以后别当侍女了，当我的妹妹得了。”

    　　桑桑只是笑，然后很开心的拿起了一块桂花糕吃了起来，尤其是在方谦不知道从哪里拿出了一壶酒之后，这份开心就已经变成了无比的喜悦。

