    被乔建全这样上来问，路思恒又感觉自己矫情了，哭不下去，直接笑了，“你去哪里了，不过去，也不派人给我送个消息过去，你是要吓死我吗？”

    “怎么会，我这么大一个活人，谁能拿我怎么样。”

    乔建全说完就听路思恒悠悠道：“怎么不能拿你怎么样，孙芯当初不就……”乔建全满脸的黑线，“那不就是一个意外嘛，你又何必计较这个。”

    路思恒白了他一眼，干脆就不说话了，乔建全可是个忍不住的，直接道：“我知道错了，没有过去找你是有事情，没派人告诉你一声，是我故意的。”

    “啊？”

    路思恒没想到乔建全能说出这样的话来，她甚至有些惊讶的看着乔建全，一时也不知道说些什么好了。

    乔建全讨好的看着她，“走吧，我没有去找你，只不过是想让你过来找我。”

    路思恒无语的翻了一记白眼，“如果你让想我过来找你，直接让人告诉我一声就行了，没必要等着。”

    “你自己找过来更有意义。”

    “啊？”

    路思恒越听越迷糊。

    乔建全则是直接拉着她走到门外，“走吧，我们现在从后门进去。”

    路思恒刚想问为什么她刚才已经走到正门口了，现在竟然要走后门，就听到他问，“你们家的事情都处理好了？”

    “恩，都处理好了，齐氏的事情我让二祖父那边处理了，这件事情我便不插手了，叔父……毕竟是我亲叔父，我在这个世上，唯数不多的亲人了。”

    从路思恒口中听到她对家人的依赖，乔建全则轻揉着她的小手道：“以后我的家人就是你的家人，不要想着自己没亲人。”

    说完他又凑上前在她耳边小声嘀咕，“以后你再给我生好几个，那可就是连着你和我血脉的亲人。”

    路思恒想到孩子，瞬间脸都红了，乔建全又问，“你家里这边的事情还需要多处理才可以好？

    我们也早做准备，爹娘在老家又传家书过来，就问我们什么时候回去，打算成亲订在什么时候。”

    “我……这边事情恐怕还需要好好处理一下。”

    路思恒突然听他这么说，就有些不好意思，甚至有些胆怯了。

    不，是害羞。

    乔建全又岂会看不出来，他笑眯眯说：“没关系，漂亮的媳妇总要见公婆的，不用害羞。”

    路思恒：“……”对上他的眼神，她迟疑了下道：“我事情已经理顺了，我这两天再处一下，就可以动身了。”

    “还有事情没处理？

    你书房里那些事情我都已经处理好了，应该没有了吧，你路家就这么大……”乔建全看出来路思恒在说慌，一时嘴快说出来后，突然就明白了什么，默默说：“那天三天后我们出发？

    这三天还有什么没处理的，我帮你处理。”

    “好。”

    路思恒其实没有说，她到底是个女孩子，去乔家见乔家父母，定然不能穿着男装去，肯定要穿着女装的，可是这么多年，她都没有穿过女装了，这一时间……她不知道怎么办的好。

    不过三天时间，足够她准备两套女人家的衣裳，先带着快到乔家村的时候穿也好。

    两人说话的时间已经到了后门，乔建全伸手敲了一下门，里内的属下打开门，乔建全拉着路思恒进去，路思恒突然想到她现在院子里的小玉和阿福还是乔建全的人。

    “路家的事情解决的，你的那两个人，这两天就让他们回来吧，我会自己再添人手过去的。”

    路思恒说。

    乔建全皱眉，认真又严肃的看着路思恒，“我的不就是你的？

    只是两个人而已，你也要分得这么细？”

    

