    天魔童子兀自恨恨，焦飞笑着抚慰了几句，便问道：“你可知晓这里是什么地方？”

    天魔童子不知有几千岁寿数，跟随诸代魔门北宗高人，怕是已经走遍了万水千山，故而焦飞才有此一问。天魔童子四下张望片刻，低眉顺耳的答道：“这里是中土地界，只是小的不知现在是什么朝代，有否改了地名，我原本知道的此地名唤鸡婆岭。这里一路往西，不远便是汉水。”

    焦飞这才略略定了心，知道自己身处何地。那汉水虽然不是天下四大水系之一，可也是颇为壮阔的一条河流，古今名称如一，从未变化过。

    知道自己果然还在中土，焦飞便思忖起来：“孟宽现在不知是回来了也未，我还是先找几个同道打听，此番冥狱厉鬼造反，冲破阳世间的事儿。若是还无孟宽消息，我便再下冥狱去寻找，免得两下错过。”

    焦飞把六阳封神幡抖开，这杆妖幡已经被祭炼出了八重禁制，幡上魂魄翻滚，也不知有多少数目，连幡上的六道心魔大咒也来不及去一一侵蚀。

    这杆六阳封神幡现在可算得上焦飞随身最久，也最得力的一件法器，幡上有六阳封神法，心魔大咒，万鬼阴池三种法术，虽然品相不佳，禁制重数也才区区八重，但却可称得上天下第一邪门的法器。

    焦飞也是才仓促的把万鬼阴池炼化到六阳封神幡中，还有许多为尽如人意的地方，他知道此幡可能是出入冥狱，救出孟宽的唯一依仗，便多花了几日功夫，再加意祭炼了一番。

    重新祭炼之后，六道心魔大咒把幡上的所有阴魂全数侵蚀，焦飞随手一晃，仍旧是六色奇光灿烂，再也没有阴沉沉的邪门气息。那座万鬼阴池被六道心魔大咒污染过的阴魂重新祭炼过后，也变成了一环六彩光圈，在幡上上下套弄，焦飞觉得万鬼阴池名目不好，何况这法器已经不是原来法门了，便换了个名字“冥阳环”，取意此环有冥狱阳世自由出入之功。

    把六阳封神幡祭炼好了之后，焦飞便即纵起遁光，飞了数百里之后，见到下面有人家，便去问一声路。知道了此地乃是大唐治下岭南府，心中便犯了嘀咕，他在上元八景符中还有个姓李的女子，何况他和孟宽是在云南府被摄入冥狱的，打探消息也该回去那里。

    那户人家见焦飞气宇轩昂，一身道袍，洁白不染，一望便是有道之士，便有些忐忑的问道：“先生问路，可是要去宁嵩县捉鬼的么？”

    焦飞不由得笑道：“你怎的便知道了？”

    那户人家主人有些惶恐的说道：“宁嵩县与三月之前，被一伙厉鬼占据了，据说已经把全县都封禁，每日挑肥拣瘦的吃人。先后已经有了七八十道术之士去捉鬼了，如今正和那伙厉鬼都如火如荼，兀自不分胜负。”

    焦飞听了顿时心惊，他倒是不怕什么厉鬼，只是没想到阳世间居然已经乱成如此地步，居然已经有厉鬼占据了县城，挑肥拣瘦的吃人。这种事儿他遇上了怎能不管？当即便问过了那宁嵩县的方向，纵起遁光飞了去。那户人家见焦飞云里来去，只到是遇上了活神仙，忙跪倒拜谢不提。

    焦飞剑光迅速，不过半个时辰，便已经见到一座县城，满城都是鬼祟之气，这还是大白日里，到了夜间更不是该如何阴森。他正要直杀入进去，便有人在下方喊：“何方道友，快些下来，千万别鲁莽，那城中的鬼物十分厉害。”

    焦飞往下一看，却见到了三四十个修道人中夹了四五十个妖怪，顿时觉得奇异，忙把剑光按落。六七个看似为首之人，都过来跟焦飞见礼，把这些人都现介绍了一番。那为首的六七个人中，有一个特别嘴敞，说到某人时，便把人家孩子被厉鬼捉去吃了，门人弟子被厉鬼捉去吃了，甚至谁人自己也险些被厉鬼捉去吃了的事儿提上一提，焦飞这才恍然为何这些修道人和妖怪居然能凑在一堆，原来这些人皆和那些厉鬼有仇，不是有亲眷被害了，就自家险些倒霉。

    焦飞也忙说道：“我是在外面修道，回来探访家人的。如今一家人都在城中，实在忍耐不得，非要去闯一闯宁嵩县不可。就算救不出来家人，好道也尽一份心力。”

    这些人本来觉得焦飞来的奇怪，听了这番解释，便都信以为真，知道劝不住焦飞，便商议了片刻，推出五人来同焦飞一起闯城。虽然他们都是好意，焦飞转到觉得十分不便，他这会已经看的出来，这些人连隐藏自身灵气都不懂得，算上那些妖怪，也只得十来个能修炼到第五层炼气成罡的。虽然他也不过就是这个境界，但是双方的差距实在太多。

    那五个人便算是这些人里修为最高的几个，且人人都有一件法器在手，也不等焦飞劝阻，便先把自家的法器亮出来，一个雄壮的虎精放出的是一粒珠子，一个自称是北岳散人的使用的是一座小山峰似的法器，另外三个都还正常，都是刀剑之属。焦飞见实在却不过这些人的热情，也只索罢了，也把自己的二十四桥明月夜剑丸放出，顿时惹起了一声喝彩。

    那雄壮的虎精和北岳散人都只能驾风，另外三人也不懂得腾云，焦飞拖了这五个，也不好就飞高起来，六人半风半雾的飞到了宁嵩县城头，却见一个小鬼正把一个县令模样的人吊着在旗杆上，上下乱跳着抽嘴巴，一边抽还一面喝：“若不是你这种贪官污吏太多？世上何来如此多的冤屈鬼？”

    那县令已经不知被抽了多久，脸肿的猪头也似，忽然见到焦飞这一行人来，忙大声求救，吼的声嘶力竭，许下了不知多少愿头，险些把自家死去的夫人也供奉出来，只求这些仙长能救他一命，这乃是他的唯一生机，也怪道不得，如此癫狂。

    那虎精却有些着恼道：“便是你这县令张贴榜文，说猎杀一头猛虎，赏银二十两，不知我多少子孙都断送在你这贪官之后，别人可救，唯独你救不得。”

    那抽嘴巴的鬼仰天大笑道：“你看，便是阳世间的人，也觉得你这般贪官该下冥狱。换你做鬼，换我们来做人。”

    县令大声叫道：“他是妖怪，不是人那，怎能算数？诸位仙长快救我，我愿意把国库开了，取出所有库银，分赠诸位仙家。”

    焦飞笑道：“你怎么不开自家私库，却要把官库开了。”

    那县令有些支吾，这时城中厉鬼已经一窝蜂的跑上来百来个，焦飞把二十四桥明月夜剑丸一指，当即就斩了数十头。他正觉得这些厉鬼太过孱弱，远不及冥狱中的厉害，忽然城中飞起一口白骨叉，迎上了焦飞的剑丸就恶斗起来。

    焦飞把剑丸运使开，本拟三招两式便即打法了这名敌人，但是斗了数招之后，却惊奇发现这口白骨叉颇有章法，这才稍微认真了一点，把两团月轮般的剑光往下一压正要斩断这口白骨叉，忽然城中又飞起了一口同样的白骨叉，用了围魏救赵的法子，径直向焦飞刺来。

    焦飞呵呵一笑道：“凭这手段，也能吓唬我么？”

    二十四轮寒月般的剑光一转，把这两口白骨叉一起圈住，他正要把这两口白骨叉绞碎，忽然听得北岳散人叫道：“道友可否把这两口白骨叉收伏下来于我？”焦飞心道：“你倒是不忌讳这件法器邪门。”焦飞自家的六阳封神幡都觉得拿不出手，后来用心魔大咒重新祭炼过，让这杆妖幡变得光彩夺目，这才好意思人前显露，他对这两口白骨叉连收取的念头都没。

    听得北岳散人呼唤的紧，焦飞心道：“便收下来与他又不费吹灰之力，便做一件好事儿罢。”

    把剑丸一转，不但夹住了这两口白骨叉，且顺手一抹，心魔大咒使出，顿时把两口白骨叉内的禁制一起抹去，这才掷了给下面的北岳散人。北岳散人又惊又喜的接过，他刚才也是就那么一喊，没想到焦飞真肯帮他收取下来，没口子的感谢。焦飞喝道：“众位道友帮我守住了城头，我要闯入其中去救家人了。”

    他杀遍了城头也无一个对手，便觉得这些厉鬼也不过如此，便直接闯入了进去。那五个旁门散修果然不敢跟随，瞧着焦飞的剑光在城头的鬼气之中一闪便没去了，都在心里嘀咕道：“这少年道士不知哪家哪派，居然如此胆大，等他吃了亏，便知道厉害了。”

    焦飞连续斩杀了百余头厉鬼，感觉城中的鬼物也不算多，这才想要一鼓作气把全城都杀一遍，忽然一个年少英武的将军，从满城的黑气中走了出来。

    焦飞微微运起黑水真瞳，居然瞧不清这头厉鬼的高低，这才知道遇上了厉害角色，喝了一声道：“人有人道，鬼有鬼道，你不在冥狱呆着，跑来阳世作甚？听我劝赶紧回去冥狱，不然我让你形神俱灭，就悔之晚矣。”

    那少年武将呵呵一笑道：“我们在冥狱受苦，你们在阳世间享受，这怎算公平？只消那些冥凰座下的鬼卒瞧我们这些游魂不顺眼，便一劈两开，用来填补其他的残魂，却是把我们当作的事物，混没当作个生灵，当作个活物。你道是我，反也不反？”

    焦飞呵呵笑道：“我若是鬼，也早杀上阳世间了，不过我现在是人，便要除你。”

    那少年武将对焦飞的对答，也似颇欣赏，喝道：“若是我杀了你，定然把你送入万鬼阴池，化成一头鬼将，收入麾下。”

    焦飞倒也觉得有趣，笑道：“你可没本事杀我，除非你有冥狱真君的那个级数，或者鬼王座下鬼仙的本领，那我才甘拜下风。”

    天魔童子在阴阳葫芦内喝了一句道：“便是冥狱真君，鬼王手下的鬼仙，想要动我家老爷，也要问过我天魔童子。”无形童子在阴阳青蜃瓶内冷冷回了一句道：“便是初入元神的，我也能斩杀。”天魔童子顿时低了一头，他须得有主人使用，才有许多本领，不比无形剑神通全在自家身上。

    这两个童子斗嘴，外人自然是听不着的，焦飞呵呵一笑，倒也觉得颇有些趣味。

    那个少年武将听了，忽然笑道：“那你还真个就撞着了，本人正是徐完鬼王座下鬼仙。”他把体内的法力肆无忌惮的放出，冥气凝聚，宛如实质，在他头上现了一头青翠欲滴的妖虫。

    焦飞见了，大惊道：“你竟然修的是冥狱真传？好一头青玉剑蝶！”

    那少年武将倒也微微一愣，笑道：“你居然认得青玉剑蝶，倒也不凡。你可知道为何我身为鬼王座下鬼仙，也加入了造反的叛军？”

    焦飞呵呵一笑道：“若是我只遇上你，说不定还会奇怪，但是我早就见过了真正的叛军，你便骗不了我。四大鬼王怕是也不服冥凰，想要推波助澜，不然就凭那些炼就幽冥碧火的叛军，如何能发展到那般势大？”

    焦飞没去冥狱之前，便曾遇上过两拨鬼将，那些鬼将身上并无幽冥火咒的气息，当时他还没觉得什么。但是到了冥狱之后，焦飞两相对比，这才觉察出了奇怪。那些叛军别家不打，偏偏攻打无餍城这座没有靠山的巨城，当时焦飞就有些奇怪，为何叛军掀起如此规模的战争，冥凰和鬼王那边都不见有人来管。

    种种事情加在一起，焦飞只要不是白痴，怎也猜到了这件事情里面，有许多古怪。他在入城之后，没见到任何厉鬼身上有碧色妖火，便心中有数了，见到这位少年武将之后，他更加确定了这点。这个少年武将身上气息悠远，虽然他那时没看出来其法力如何，但是这般气息，绝非短短时日修为暴增出来的，必定是经过了许多苦工磨练。

    若不是猜出这点，焦飞也不会忽然就跟人废话起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

