
　　“呼～哈～哈～呼哈！”赵高刚回复意识，忍不住跪倒在地，边大口的呼吸着新鲜空气，边双手抚摸着自己的脖颈与脑袋。

　　双眼与神情，满是对于死亡的余悸。

　　“没事吧！”突然，一双手搭在了赵高肩膀上，这让赵高心里一惊，等听见是马菲菲的声音后，才放下心来。

　　赵高转头看去，马菲菲虽然脸色也有些苍白，可明显是比他好太多了。

　　看着马菲菲，赵高突然发现，他虽然实力比马菲菲强，可心里，他可能还是一个弱者。

　　他的心，并没有随着他的实力一起成长。

　　“怎么了，还没回过神来吗？不要想太多，大家第一次，都是这样的。”为了证明自己没说谎，马菲菲一指旁边被踢出来的人。

　　赵高一看，确实如马菲菲所说，大家都是跟他一样的状态。

　　而能跟他一样的，已经算是可以的了，还有好些人，直接崩溃的大哭。

　　死亡的恐惧与阴影，让众人根本无法保持镇定。

　　虽然上个剧情世界见惯了生死，可那是别人死，自己体验自己的死亡，这并不是一个很好的体验。

　　“我没事，走吧，回去修炼后再来！”赵高站起身，颤抖着小腿，往山下走去。

　　“好！”

　　……

　　在赵高他们回去修炼的时候，镜像楼里，各处地方都还在进行着生死战斗。

　　比如其中一处地方，一男子看着对面的黑白自己，直接拿出了自己的命器模型。

　　只见一个黑色小球出现在他手中，随后，男子把小球往胸口一按：“地虎铠甲！”

　　瞬间，小球就如钢铁侠的纳米铠甲一般，细微的颗粒，直接把男子全身包裹。

　　直到最后，一个两米高的铠甲生物，出现在原地，随着头盔部位的蓝色能量眼睛亮起，男子直接奔跑向自己的镜像。

　　而他的镜像，也穿着与他一样的铠甲，正奔向他。

　　“认真拳！！！”在这个没人的地方，男子每一次攻击，都如中二病患者一般，每一次攻击，都要喊着各种有气势的口号。

　　“蓄意轰拳！”

　　“龙拳！”

　　“啊打～啊～啊打！”

　　“欧了欧了欧了欧了欧了……”

　　“木大木大木大木大……”

　　略过这个中二病患者，我们把目光看向别处地方。

　　“天赋发动，万毒之体！”

　　“毒龙的咆哮！！！”

　　“魅惑之吻！”女子一张小口，一股黑色的毒雾，如蛟龙出海一般，直往她的镜像体而去。

　　黑色而不详的气息，从草地上方飞过的时候，草地直接被腐蚀。

　　青绿色的草地正在枯萎，一股黑色如染料一般，正快速的扩散而去。

　　“死亡之雾！”女子鼓动全身灵力，让毒雾快速的扩散而去。

　　“毒箭！！！”

　　“毒雾枪！！！”

　　好吧！看来在没人的地方，大家都很放得开，平时羞于出口的中二话语，现在都是张口就来。

　　在女子旁面另一个镜像层里，一个女子和一个男子正在与他们的镜像交战。

　　嗯？不对，镜像楼里不是只有一个人的战斗吗？何时是两个人了？

　　不要着急，且听我慢慢道来。

　　……

　　“妹妹！”突然间，男子与女子都被镜像压着打，情况岌岌可危，看情况不对，男子赶紧叫了女子一声。

　　“我知道，哥哥！”女子听见哥哥喊话，不理会镜像追击，直接跑向男子。

　　而男子，在喊女子的时候，就已经跑向了女子。

　　没用多少时间，两人就已经快到一起，可两人丝毫减速的动作都没有，两人还是快速的跑动着，直接往对方冲去，就像是要撞死对方一般。

　　可在这镜像楼里，两人明显不可能出现这种，想置对方于死地的情况，更何况，听称呼，就知道是两兄妹了。

　　说时迟，那时快。

　　在两人相撞的一瞬间，一股豪光包裹住两人。

　　“双子合体！”

　　顿时，豪光大方，只是在顷刻之间，两人就已经消失，原地出现了一个全身散发着豪光的人。

　　而这人，两米的身高，一头及腰的黑色长发，在草原的微风中飘荡。

　　这人的脸，有着男人的阳刚，也有着女人的阴柔。总之，他/她有着两兄妹的一切特点。

　　突然，他/她睁开眼睛，犀利的眼神，看着还在追击过来的两个镜像。

　　“第二回合，现在开始！而这，是我们的回合！”他/她的声音，亦男亦女，总之，很是让人矛盾。

　　他们的天赋，正如其名，是双子星合体天赋，他与她妹妹合体战斗，战力可不是简单的一加一大于二。

　　而他们一起合体进来，就是想着，在镜像没合体的时候，他们优先合体，快速的解决其中一个镜像，然后剩余的那个，就简单了。

　　“咻～”合体人双手带着两兄妹的臂抓手套，直接往镜像妹妹冲去。

　　……

　　在他们战斗的时候，让我们把视线拉高，在合体人旁边的旁边，正有两个修仙者在战斗。

　　嗯～如果有人看见他们战斗的场面，说是修仙者，也不会没人相信。

　　在这个草原上，男子站在镜像前方百米处，脚下是一个剑匣。

　　而现在，剑匣正处于打开状态，剑匣里面有着七个剑位，现在里面却只有四把剑安静的立着。

　　不见的三把，正被男人御使着，往自己的镜像招呼着。

　　而他的镜像，也如他一般，正左手稳住剑匣，右手中指竖剑指在眼前，御使着三把剑与男子互相攻击。

　　可这同样的精神力，同样的御物术水平，谁也奈何不了谁。

　　他们不是不想再多御使几把剑，而是做不到。

　　以他们现在的精神力量，根本无法御使全部的剑器，而他们站百米距离，不站得更远，还是那句话，精神力量不足。

　　略过这两个耍飞剑的，把视线拉到他们的旁边的旁边。

　　在这里，一个女子刚进来，不等镜像反应，就已经快速的往更远方跑去。

　　边跑，女子边从储物空间里拿出命器模型，可女子命器刚拿出来，就让人惊讶了。

　　原来她的命器，是一把现代火枪类•巴雷特狙击枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　女子快速跑动中，直接往命器模型里罐入大量的灵力，让枪的弹夹里，更加快速的形成灵力子弹。

　　“碰！”一声枪械巨响传来，女子知道，这是镜像开始攻击了。

　　后背被瞄准的地方，一阵阵危险致命的信息从大脑传来。

　　女子往旁边一个翻滚，躲开这次攻击，然后Z字走动，S走动。

　　秘技：左右摇摆。

　　这些花样女子都轮番用上。

　　不管镜像如何攻击，女子就只是一直持续供给灵力，她要把所有灵力，都压缩在一颗子弹上。

　　然后，一击必杀。

　　尽管命器还没真正觉醒，现在也无法把所有灵力都压缩在一颗子弹上，可尽自己的全力，也能让她打赢第一层镜像。

　　……

　　不在看女子如何操作，视线再次拉高，把目光一扫，在这镜像楼里的镜像层里，也有好多的天赋者，也如女子一般，开始压制第一层的镜像。

　　胜利的天平，正在倾斜。

　　特别是那些光影效果最好的法术院学员，那战斗场面，全身满满的特效。

　　冰，风，雷，火，大地操控，等等等……

　　……

　　赵高一回到树屋，直接就抽出唐横刀，开始训练起刀法，特别是刚刚从镜像身上学习的技巧，更是他作重练习的。

　　一直训练到吃晚饭的时候，才停下刀法修炼，然后与马菲菲一起吃过晚饭后，回来就盘膝坐在床上，运转功法打磨灵力。

　　正式突破地阶后，按照藏书阁里对于境界的说法，在这个境界，已经处于半辟谷状态。

　　如果还是像人阶那样，以物质能量替代人体消耗，那每天消耗的普通食物就太多了，也麻烦。

　　地阶境界，天地能量就能支持身体每天的大部分活动消耗。

　　而地阶境界还不止如此，按书中介绍，刚突破地阶的人，立增寿三百，地阶境巅峰寿至千年。

　　千年的时间，对于普通人那短短百年来说，却是一个不可想象的场景。

　　更不用说，只要不死，突破天阶后，一直到天阶境巅峰，寿至万载。

　　虽然这寿命增长得很诱惑人，可对于赵高来说，没什么实感，他也无法拥有那种长生种的心态，更不用说，在这个无限类空间里，寿命增不增加，好像也没太大作用。

　　因为，大部分天赋者，可活不到那个时候，说不定哪天，就死在了哪个剧情世界里。

　　而这寿命唯一增长的作用，可能就是氪命逆天了，燃烧寿命而让自己实力爆涨的手段，在哪里都不会少。

　　这些对于赵高来说，也是以后的事情，而他现在，突破到地阶境界，终于可以如小说中那般，以观想修炼，来代替睡眠了。

　　在这个阶段，终于可以快速的把灵力涨到极限，让三花平衡。

　　所以，从昨天晚上开始，赵高就已经开始这样操作。

　　就这样，一夜悄然而过。

　　“铛～”次日，悠扬的晨钟响起后，赵高起床洗漱，然后出门吃早食。

　　与马菲菲一起吃完饭，然后一起上到山顶，等待着风灵天院长过来上课。

　　“铛～”没过多久，在第三次晨钟响起后，风灵天从木行山山巅飞来。

　　“上课了，同学们！”

　　“老规矩，先运功打磨灵力一个时辰。”

　　闻言，众人按部就班的开始行动。

　　一个个正襟危坐的盘膝坐在蒲团上，闭眼把心神内视自身，开始调动灵力沿着经脉运转。

　　一直到一个时辰后，风灵天才唤回众人心神，开始今天的授课。

　　“不错，经过半个月的修炼，你们基本都已经达标，那么，就可以给你们说说，命窍的事情了。”

　　听到一个他们不知道的新名词，众人更加集中注意力。

　　“所谓命窍，就是我们命器觉醒后，温养锻造命器的地方。”

　　“而命窍的位置，就是在我们心脏处。”说着话，风灵天指了指自己的心脏位置。

　　“打通命窍，首先就得满足两个条件。一个就是属性达标，按照你们的话理解就是，50点属性。”

　　“第二个条件就简单了，只要能灵活的，娴熟的调动操控灵力，就可以冲击命窍。”

　　“在打开命窍后，命窍不仅是命器温养之所，也是我们的第二个能量储备丹田。”说着话，风灵天直接凝聚出一个水人。

　　这个水人一出现，丹田里一股火红色的能量就开始运动调动，这个调动路线，就是赵高他们的行功路线。

　　随后，风灵天边述说，边控制空中的水人进行火系能量演示。

　　“你们看，冲击打开命窍以后，用灵力暂时稳定这个命窍，然后，就可以把你们丹田中的灵力放入命窍之中。”

　　“而放入命窍中的灵力，会随着心脏的跳动，把灵力混入血液里，让灵力随着血液，贯通四肢百骸。”

　　“这些不仅能温养身体，还能让你们形成灵力衣。就像这样，贯通全身的灵力，会链接起来，在你们身体表面形成一个保护膜。”

　　“这个膜，就是灵力衣。你们可不要小看这灵力衣的防御能力，按照你们自己的镜像攻击标准来算，至少可以承受三次攻击。”

　　“承受的攻击能力为何，是以命窍里的灵力消耗情况而决定的。也就是说，命窍满灵力的情况下，能承受同阶三次攻击。”

　　“至于更高阶的，如果实力不是太碾压，以你们命窍里的灵力储备情况，至少也能接下一击攻击，不至于会被秒杀。”

　　“至于实力差距过大，遇见那种碾压自己的敌人怎么办？”

　　“那还是能跑多快跑多快吧！”

　　“当然，我说的这个情况，是你们命器觉醒后，命器正式放入命窍温养锻造的情况。”

　　“命窍温养锻造命器，命器镇压命窍，稳定加固你们身体的灵力衣，这是相辅相成的。”

　　“命器观想物守护灵魂，命器与命窍守护身体，这就是命器的奥妙。”说完这些话，风灵天等众人消化一下信息后，才继续讲课。

　　“大家仔细看我演示！”让众人把注意力集中过来，风灵天开始操控水人进行演示。

　　“你们操控灵力成螺旋刺状态，一路顺着经脉进入心脏附近。在这个位子，就是我们的命窍了，然后你们这样冲击……”

　　“先打开一个灵力通过的小孔，然后进入命窍后，持续供给灵力，一直把命窍灌满。”

　　“特别注意，灌满命窍后，让灵力形成螺旋球，进行高速旋转，持续撑开命窍壁，就像扩张丹田那样，让命窍扩张，储存更多的灵力。”

　　“如果能一次就扩张到下丹田大小是最好的，如果没有，只能后续慢慢扩张了。所以，一次性没扩张完成的同学，也不用着急。”

　　“最后，等命窍扩张完成，灵力平静后，灵力就会随着心脏的跳动，而跟着血液流动。”

　　“等你们命器觉醒放入命窍，心脏的每一次跳动，都会给予灵力动力，以震动的方式，让灵力动起来，从而冲刷命器。”

　　“这个原理，就像河里的鹅卵石一般，灵力就是河流，命器就是河里的石头，经过灵力的千百次冲刷，会让命器一天比一天强。”

　　风灵天边给众人说明原因，边控制水人进行命窍冲刷演示，等众人都记住，明白原理后，才让众人开始运动冲击命窍。

　　“好了，既然记住了，那么就开始吧！”

　　风灵天一宣布开始，赵高就闭上眼睛，开始调动灵力。

　　从丹田之中冲出的灵力，如疯狂的钻头一般，顺着经脉一路到达命窍这里。

　　然后，钻头尖开始给原石一般的命窍钻孔，疯狂的灵力钻动，让经脉都有着一股撕裂感。

　　可这点痛，无法让赵高退却，一直控制着前赴后续的灵力，加入钻头行动中来。

　　赵高考虑的很清楚，长痛不如短痛，这种事情，疼一次就好了。

　　一直一直的灵力钻头，终于在命窍外壁钻出一个细微的孔洞。

　　这让赵高看见了胜利的曙光，更加让钻头旋转起来，让孔洞更加的扩大。

　　一直到孔洞与经脉一样大小的时候，赵高停下钻洞的灵力，让灵力开始前赴后续的进入命窍。

　　随后，一边控制命窍里的灵力旋转起来，一边控制着丹田里的灵力继续加入。

　　让命窍里的旋转小球，越来越大，直至把命窍填满。

　　刚一填满，那种快被撑爆，胀痛的感觉就充斥在整个心头。

　　可赵高没管这些感受，也没空理会这种感受。这种情况，刚刚风灵天老师就已经说过了，这并不是什么危险情况。

　　让他们不用管，只需要一心抓住机会，埋头扩张命窍就好。

　　而赵高正是如此做的，而且，他也不喜欢再后续麻烦，他喜欢一步到位的解决事情。

　　边把大部分心力投入旋转的灵力球，让命窍持续扩张，边把小部分心力放入经脉丹田中，让命窍每扩大一分，就投入后续的灵力，让命窍始终处于灵力填满状态。

　　一直一直如此，直到一个小时后，丹田中所有的灵力，全部被转移到命窍中后，赵高才停下命窍扩张。

　　随后，丹田里空虚的感觉，让赵高赶紧运转功法，吸收天地能量转化为灵力。

　　一直到下课时间，风灵天才把众人唤回心神。

　　“好了，今天的课程就到这里，没打开命窍的同学也不用着急，下课后完成就好，而打开的同学也要继续温养命窍，时时让命窍保持着与丹田一样的灵力储备。”说完话后，风灵天直接飞着离开。

　　……

　　“走吧！先下去吃饭了！”赵高站起身，招呼一声旁边的马菲菲。

　　“好！”

　　两人一路下山，在吃过饭后，赵高马上回到树屋继续修炼，持续运转功法恢复灵力。

　　早上那会儿时间，他的灵力才恢复半成而已。

　　一直修炼到下午一点的时候，赵高才恢复灵力，随后，赵高把今日份的经验值，投入到命器觉醒度里。

　　让命器觉醒度从36％提升到51％，也就是涨了15％觉醒度。

　　这15％，就是赵高一天24小时的经验，大概在一千五百万多一点。赵高都是取整数投入进去的。

　　……

　　“快了，第四天的时候，就知道自己的命器是什么特性了！”看着自己已经过半的命器觉醒度，赵高心里喃喃自语着。

　　随后，赵高推门出去，看马菲菲没在树屋，就没管她，直接出发去藏书阁。

　　在藏书阁那里，赵高得继续看那些，关于刀法技巧，与后续意境领悟的这些知识，特别是对于独有技能的创造，与心中信念情感的关系部分。

　　在藏书阁待了两个小时后，赵高就往山上的镜像楼而去。

　　看着高大的镜像楼，赵高心中暗下绝心，他今天至少要一直打到晚上。

　　在镜像楼里的战斗，不管在里面待多久，出来都是才过去一个小时的时间。

　　而现在下午三点的时间，赵高想一直打到晚上吃饭的六点，可他这大话，也不知道能不能坚持住。

　　要知道，每一次死亡，可是真实的死亡啊！他们只是处于镜像空间里，才没影响到他们现实里的身体与灵魂，可意识对于死亡的感受。

　　可全都是真的！

　　……

　　“呼～”深呼一口气，忍下心中对于死亡的恐惧，赵高带着严峻的表情，直接进入镜像楼。

　　随着光华一闪之间，赵高的身影消失在镜像楼光幕里。

　　等赵高意识再次清醒的时候，还是如上一次的情况一样。

　　千米外站着的白赵高，正睁开冰冷且空洞的双眼，等看见赵高后，眼神立马犀利起来。

　　拿出唐横刀，青色的法术光芒加持自身，白赵高瞬间突击向赵高。

　　产生的音爆阵阵不绝，挥舞的唐横刀，刀刃上的白色冰冷能量光刃，泛着锋利与死亡的气息。

　　这威势，说是在杀仇人都不为过。

　　“来吧！畜牲！呸～不对，这不是在骂我自己吗？”在白赵高准备的时候，赵高也在准备。

　　等白赵高冲锋过来，赵高提着长刀，就是一阵谩骂，想趁趁口舌之利，报一下上次被杀之仇。

　　可话一出口，赵高反应过来，这是他自己的镜像，骂白赵高不就是在骂自己吗？

　　我骂我自己？

　　不等赵高在想想什么别的词语，神念里白赵高挥舞过来的长刀，已经不容他再继续思考别的。

　　赵高只能转回心神，全副心思都投入到战斗之中。

　　“雷霆半月斩！”

　　“踏前斩！”

　　“哈撒K！”

　　“狂风绝息斩！”

　　“死亡如风，常伴吾身！”

　　“Ex——calibur！！！”

　　“一刀流！…”

　　在这无人的地方，又是与无感情的镜像战斗，赵高心中的中二之魂熊熊燃烧。

　　各种平时羞于出口的招式名字，不管有没有联系，反正只要有气势就对了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，107 命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 