
杨夏月有一些摸不清这黑袍男子的套路，她并不想和陌生人独处，这会儿就往后退了两步，然后伸手去摸门。

黑袍男子又折了回来，他好像一只优雅的猫，走路几乎没声音，站在杨夏月的面前幽幽的问了一句：“你好像很怕我？”

杨夏月道：“没有。”

她得承认，自己这样说话，的确有点死鸭子嘴硬的成分在，她的胆子是很大，但是现在这情况，她一个娇弱女子和一个来历不明的黑衣蒙面人撞上，就忍不住的脑补出一些，诸如山匪进村之类的事情。

黑袍男子盯着杨夏月看了看，然后轻笑了几声：“你走吧，不过别想着去喊人，我不是江洋大盗，杜筠出去给人诊病，一会儿应该就回来了。”

杨夏月半信半疑，不过她虽然看到这黑袍男子的脸，还是感觉到他说的话不像是骗人。

杨夏月推开门往外走去，也就是在这个时候，她忽然间听到了几声轻咳，然后这咳声越来越大。

杨夏月一回头，就瞧见刚才那古古怪怪的黑袍男子，已经摔在了地上。

杨夏月吓了一跳，这会儿也顾不上走了，她连忙小跑着回去。

黑袍跌坐在地上，一只手撑着地，周身的气场冰冷骇人。

“你没事儿吧？”杨夏月说着就要伸手去搀人。

她现在彻底相信他说的不是假话了，这要真是什么入室抢劫的江洋大盗，那也太虚弱了，这分明就是来找杜筠看病的病人。

杨夏月的手挨到他手臂的一瞬间，他就猛然抬起头来，用幽深的眸子看着杨夏月：“滚。”

杨夏月吃惊的看着黑袍男子，他该不会是鬼上身了吧？她就是医者仁心，不想见死不救，来帮帮忙，这人张嘴就一个滚字，也未免太狼心狗肺了！

此时他已经晃晃悠悠的站起身来，然后一步一步的往屋子里面走去。

杨夏月撇了撇唇，瞧着这模样也死不了人，人家既然不稀罕，那自己也没必要在这碍眼了。

“进来。”屋子里面传来了黑袍男子的声音。

等着杨夏月进了屋子，才反应过来，自己管他做什么！可是她的心中还有另外一个声音，小声说着，他刚才可能是病糊涂了，认错了人，才说了那么一句不中听的话。

他要是真没什么大碍，也不可能摔倒。

要是真就这样走了，杨夏月的确有些于心不忍。

屋子里面燃着烛火，杨夏月总算可以看清楚黑袍男子的模样了……好吧，其实也没看清楚。

因为黑袍男子的脸上戴着一块黑色的面具，就算是青天白日的，杨夏月也看不清楚他的样子。

怪不得她刚才看过去的时候，黑漆漆一片，只露出鼻子之下的部分，还被斗篷挡住了，完全看不到他的脸，害的她以为这是哪里来的野鬼幽魂。

“药房的桌子上放了配好的药，你去熬了，端给我。”黑袍男子吩咐着。

刚开始的时候，杨夏月的确是想帮忙的，但是一想到他完全没有为刚才不客气的态度道歉的意思，就又有点心不甘情不愿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761497"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
