    战后的扫尾工作可不止收治伤员这一项，还有诸如清点战利、看押俘虏、统计战损等等，今夜注定会过的漫长。

    城南的联营灯火通明，大片的火盆火把林立，空旷处还点了火堆。除了取暖，也为照明。

    一队队全副武装的士兵穿营巡视，守备格外严密。尤其关押俘虏的降兵营，外围皆是全神戒备的弓弩手，一刻也不敢放松。

    以不到万人的兵力看押三万多降兵俘虏，还有一同被看管起来的百姓，由不得众人不小心。这要是万一炸了营，后果怕是比中埋伏还糟。

    李渊的帅帐扎在北面靠近介休城门的边缘处，此刻正与王威、高君雅商议对降兵的处置。

    实在是，人太多了些，已然超出了三人的预计。

    如果只是一两万人，老李会毫不犹豫的把降兵收编，化作手里的刀子去捅晋阳城下的乱军菊花。谁叫他手里没兵呢！

    山西道的府兵都被皇帝陛下给祸祸没了，这是大家心知肚明的事。便是两位副留守也说不出反对的话。

    加之他此前还存了降服甄翟儿的心思，捏住了此人，便等同于捏住了这些降兵，没准晋阳之围都可不战而解。

    为此，开战之前他还特意嘱咐过李世民尽量抓活的。

    但是眼下，三人都是一脸官司。

    多少人都没拿下的敌军统领，叫他打架最菜的儿子一锤给“射”死了，说出去谁特么信？

    “哎！”

    上首的老李头揉着太阳穴，心底无比的怀念右骁卫在身边的日子。

    那会儿他哪有这样的纠结啊！以右骁卫的战力，在山西这样的平原地带根本就是无敌的存在。压根儿不需要他劳心劳力，谁敢炸毛就骑兵突脸！

    此刻他还不知道，右骁卫已经没了。

    五千右骁卫骑兵，完整冲出乱石谷的还不到一半。就这，还是北路军中编制保持最完整的队伍。

    可惜人是保住了，马却没有。离了战马的右骁卫，战力起码丢了七成。

    酸枣县东郊，荥阳郡与东郡交界。

    段雄喘着粗气爬过一段矮坡，揉着发酸的大腿扭头看向夜色下跟随在后的士兵们。

    突围后的右骁卫并没聚在一起，而是分散各处。大部分护着刘长恭北逃东郡，还有些奔向卫南? 此刻跟在他身后的还不到五百人? 个个带伤。

    胸口忽然涌上一股作呕的感觉，段雄知道这是体力透支带来的反应。但他不敢停下? 只能招呼着众人继续行走。

    痛打落水狗是赢家才有的福利? 输者只配逃跑。

    这让他想起了四年前的那场大溃败，众人也是这般惶惶不可终日。

    那年他才十四岁? 随父东征，少年意气在辽水之畔被刀枪戳得千疮百孔。但可笑的是? 回来却升了官儿。皇帝喜他身材伟岸、器宇轩昂? 特赐备身入府，成为一名光荣的大隋储备干部。

    年前跟随老李入河东平叛，他也因功捞了个果毅都尉的名头。结果第一月的俸禄都还没领到，就又特么成了败军之将。

    这次或许就没那么好的运气了。

    皇帝陛下这些年对手下可是苛刻的很? 有功未必给赏? 但有过必定惩罚。

    “他娘的！”

    段雄叹了口气，暗骂领兵的俱是白痴，打的这叫什么窝囊仗。这次回去了干脆辞职，回老家种地去！

    便在这时，身侧的一名伙长突然推了他一下? 差点把他从矮坡上给推下去。

    “某日恁……”

    段雄的脾气和长相正好相反，臭的很? 扭头就要骂街。却见这名伙长正抬手指着坡下，眼睛发直道：“都、都尉? 您瞧那儿有人！”

    人！

    本就神经敏感的段雄“苍啷”一声就拔了刀子，还以为是又被埋伏了。随后周围便是一连串的兵器出鞘声。跟上来的士兵不明所以? 只听兵刃响动便一起拔了刀。

    但随后顺着伙长的手臂方向看时? 却见远处粼粼火光映照着一个和衣侧躺的身影? 貌似在睡觉。

    就一个人。

    段雄长出了一口气，把刀子收了，随即没好气的抽了身旁伙长一巴掌。

    “大惊小怪！”

    众人顺坡而下，脚步声与甲胄碰撞隐隐响起。待靠近五十步的范围，火堆旁的人影便被惊醒，激灵一下跳了起来，顺手就抄起腰间一把手弩瞄向了段雄。

    “……”

    还挺会挑！

    段雄扯了扯嘴角，下意识的握住刀柄。便在这时，又是身旁那个伙长，却是“咦”的一声，惊呼道：“是你？”

    “我？”

    睡眼惺忪的李成这会儿脑子还懵圈呢，眯着眼睛看了好半天。借着火光映照，才从对面一群溃兵的衣着上认出这是右骁卫。

    只是……

    眨了眨眼，他问了一句让段雄很想骂人的话：“你们的马呢？”

    “tui~！”

    后者不想理他并吐了口唾沫，黑着脸上前。两人近距离打了照面，这下都看清了对方的脸。

    “李队正？”

    “段校尉！”

    两人瞪圆了眼睛指着对方，随即异口同声道：“你怎么在这里？”听到对方询问，又再次异口同声的叹道：“哎，说来话长！”

    退往西面的这部分士兵分属不同营团，当初随李世民攻风陵驿的士兵在这儿的也就十几个，但巧的很，就包括段雄。

    当初他还是一营校尉，对无声摸进军营的冯月娥，啊不是，是侦查队印象很是深刻。还曾和李成比过摔跤，把后者揍了个乌眼青。但他怎么也没想到，两人居然会在此地见面。

    “哎呀，快快，先坐下歇歇！喝口水！”

    李成见众人这落魄惨相，便急忙上前拉着段雄走向火堆，提过自己的包袱来拿水。随后见他貌似还有伤，便又开始找针线包。

    “话说段校尉，你们这是怎么搞的？”

    “叫某志玄吧！”

    想到李成是李玄霸的手下，也算自己人，段雄便叹了口气，开始愤愤的说着此行经历，同时咒骂带兵的房崱与刘长恭。

    在他看来，只一个右骁卫便可一战而定的瓦岗军，却把他们两万多人打成这样，就是因为这两人把大家带进沟里导致的。

    “怎么会这样？”

    李成听得目瞪口呆。他知道北路军肯定会败，却没想到败得这么惨。便在这时，就听段雄道：“对了，你怎么跑来这里了？其他人呢？咳……月娥也来了么？”

    “哦，我啊……”

    李成回过神来，一面貌似答话，一面把腰间挂着的一个小葫芦拿起，拔开塞子就往他胳膊上倒。

    “嘶嗷~嚎嚎嚎！！”

    段雄一个咸鱼打挺就蹿了起来，却在即将要跑时被他一把抓住腰带给按了回去，同时对左右喊道：“快来几个人按着他！别浪费了老子的药酒！”

    “噢！”

    几个憨厚老实的右骁卫士兵很是听话的过来按着他们的长官，段雄疼的鼻涕一把泪一把的，嘴里污言秽语不断，再无心听李成说什么。

    要说这货故意的，也谈不上，但没想好怎么回答却是真的。

    总不能说某黑心东家还惦记别人桃子，故意让他等在荥阳，好等大战结束后把一手情报，尤其是右骁卫的去向给带回去吧？

    他这段时间在荥阳盘桓，中途还去郑家打听过几次消息，却都毫无动静，这才忍不住又返了回来。可不等靠近瓦岗寨范围，就先遇到了段雄一行。

    当然也亏他没靠近，再往前走一天，就要一头撞进战场了。

    待到把段雄右臂上那处深可见骨的口子缝合，以麻布裹扎好，笑眯眯的看向其他人询问下一个谁来时，忽听东侧矮丘后隐隐传来马蹄声响。

    众人脸色一变，呼吸顿时急促起来。

    追兵到了！

    李成豁地起身，左右看了看，便指着不远处一片小树林道：“快，你们躲进去！我在这儿拖一会儿！”

    “不，不行！”被折腾得嘴唇发白的段雄摇头道：“某不能连累你！你快走吧！”

    “靠！有没有人和你说过女人才磨磨唧唧的？少废话！你们几个，快扶着他走！”李成指着周围几个看起来眼熟的士兵吩咐，随即又赶忙收拾他的包袱，把地上的痕迹清理一翻。

    蹄声渐进，隐隐听到呼喝。众人不敢再迟疑，急忙架起段雄就跑。这边刚没入林中，后方矮丘上便出现一队骑兵身影。

    “吁~~！”

    单雄信勒住缰绳，看着火堆旁的身影面露疑惑。

    “你！”马鞭斜指，对身旁一人吩咐道：“去把那人提过来！”

    “喏！”

    属下打马而去，过不多时，貌似惊恐的李成就被贯在单雄信的马前，扶着腰子叫嚷：“别杀我啊，我有钱！我钱都给你们！”

    “将军！此人身上搜到一封书信！怕是个探子！”

    归来的骑兵还提着李成的包袱，同时把一个信封递了过去。前者瞥了李成一眼，冷哼一声，拆开信口火漆。待借着火把看时，表情却是一滞。

    信是瓦岗寨某将领写给某恩公得。

    “啪！”

    老单一马鞭抽到那名骑兵的胳膊上，怒道：“某和你说过多少次了！对百姓要和善！”

