    　　龙王蝎彻底化身为挖矿工人，而呆呆王则变成了运输车。

    　　在一人两只精灵的完美配合下，矿石地区的矿石以一个疯狂的速度减少着。

    　　虽然还不知道这里面的矿石品质究竟如何，但是以拳头大小的一块，就有几十斤重来看，应该品质还是不错的。

    　　否则也不会导致流氓鳄和护城龙相争了。

    　　不过越挖，青木越心惊，这个矿石就好像挖不完一样，龙王蝎整个身子都已经没到沙子里了，但是矿石却没有一点枯竭的迹象。

    　　“难道这里不是一个简单的小矿石地区，而是一个巨大的矿藏吗？”青木暗暗心惊。

    　　不过没有给青木太多机会，不久之后，就算在乌鸦头头的帮助下，流氓鳄和护城龙的追踪还是丢失了。

    　　他们正在回来的路上。

    　　这是率先回来的乌鸦头头给青木的信息。

    　　他也想帮助流氓鳄们紧紧的跟随着那个火箭队成员，只是对方非常狡猾，特别是明白了有人刻意的在针对他之后。

    　　最终在穿过一片岩石地带时，乌鸦头头跟丢了。

    　　而流氓鳄在地带的速度也比较慢，所以就放弃了。

    　　看着还在奋力挖矿的龙王蝎，青木说道，“可以了，龙王蝎，我们先撤，免得被回来的流氓鳄惦记上，看看以后还有没有机会再来这里。

    　　乌鸦头头，把这里我们的痕迹清理一下，呆呆王，瞬间移动。”

    　　青木很快就做出了决定，今天挖的已经足够多了，只希望这些矿石的品质能够好一点。

    　　乌鸦头头扇动翅膀带起来的狂风，将青木他们留下的脚印等痕迹全部清理掉了。

    　　然后在呆呆王的瞬间移动下，青木他们消失在了这里，没有留下任何痕迹，除了原本露出一点的矿石地区如今变成了一个深坑。

    　　赶回来的流氓鳄和护城龙们大眼瞪小眼，他们也明白了自己是彻底的被耍了。

    　　可是有什么办法呢？

    　　矿石该丢的还是丢了，还好的是矿石太多了，青木没有挖完。

    　　不过这次两群精灵们没有再战斗起来了，而是在流氓鳄首领和护城龙首领的协调下，坐下来开始商量如何合理的分配这些矿石。

    　　青木再次出现在了凹陷地区的山上面，看着在下方坐下来好好谈的流氓鳄和护城龙，满意的点了点头。

    　　真的是做了一件好事。

    　　应该会被感谢吧。

    　　这些矿石就当做我帮你们化干戈为玉帛的报酬吧。

    　　青木带着满意的笑容，直接转身离开了。

    　　只是在青木离开之后，他的背后沙子中，冒出了一个带着尖刺的小头，看着青木他们离开的方向，深深的将青木和他的精灵记在了脑中，然后一个翻身再次没入到了沙子中，往相反的方向跑去。

    　　正是刚刚那人的那只龙头地鼠。

    　　等到这只龙头地鼠完全消失之后，青木才停下了脚步。

    　　眼中超能力波动着，而相对的呆呆王身上也有着细微的超能力波动。

    　　显然这一人一精灵，正在进行着心电感应。

    　　其实呆呆王在使用完瞬间移动之后，早就感应到了处于沙子中的，那个火箭队成员所留下来的龙头地鼠。

    　　只是青木让呆呆王不要轻举妄动。

    　　等到龙头地鼠离开的一段比较远的距离之后，青木才转身朝着龙头地鼠消失的方向追去。

    　　“呆呆王，能够感知到对方的前进方向吧？”青木心电感应问道。

    　　“呀咚！”呆呆王眼中的超能力不散，表情严肃的点了点头。

    　　青木站在飞速移动中的龙王蝎背上，而呆呆王则悬浮在半空中，凭借着超能力，他能够很轻松的飞起来。

    　　只是速度会慢一些。

    　　不过没关系，他用超能力形成了一个绳子，捆绑在龙王蝎的身上。

    　　并不会对他造成什么影响，但这样呆呆王就能跟着一起快速移动了。

    　　只是这样会飞快的消耗超能力。

    　　还好的是，青木有能量方块能够帮助呆呆王恢复，而且呆呆王本身的超能力储存量就十分庞大，到现在青木都没有看到过呆呆王将超能力彻底耗空的情形。

    　　青木看着前方的砂岩地区，眼中闪烁着冷光。

    　　他知道对方绝对不会就这样放弃的，特别是对于青木这个真正破坏他行动的人。

    　　很巧的是，青木也不会就这么结束了。

    　　特别是对于那些将他惦记上的人，如果能够处理掉，那绝对会有个不剩。

    　　到现在还惦记着青木的人，就只有那些以青木现在的实力还无法解决掉的人，其余的全都已经被青木一个个的处理了。

    　　“龙头地鼠和大岩蛇，这次参加的火箭队成员中，使用这两只精灵的只有一个人。

    　　关东地区，火箭队大队长，修一！岩石系和地面系小精灵专精的训练家。”

    　　青木在看到他的两只精灵时，就从脑海中闪过了从雷吉斯那里得到的，关于这个人的数据资料。

    　　并且之前已经将那本册子中的资料全部录入到了芯片中，如今芯片已经根据雷吉斯的资料，加上自己的模拟分析，罗列出了一张关于修一这个人的身份卡。

    　　“既然你将龙头地鼠留下了，想要再找我，那我接帮你节省麻烦，直接去找你好了。”青木冷冷的自言自语道。

    　　在砂岩地中快速前进，必然会带起一些飞扬的沙子。

    　　如果龙头地鼠从沙子里钻出来看一看，一定能够发现正在追踪他的青木。

    　　但是他太自信了，自信自己不会被发现，也自信自己在沙子中的前进速度。

    　　所以他被青木追踪了却还不知情。

    　　来到了刚才乌鸦头头跟丢的地方，龙头地鼠没有进入到岩石地带，而是直接拐弯，朝着另一个方向前进起来。

    　　龙头地鼠这种精灵，在嗅觉上还是相当出色的，修一肯定实在他的沿途上，留下了记号，以保证龙头地鼠能够跟回去。

    　　直接绕过了那片岩石地带，龙头地鼠的速度逐渐慢了下来。

    　　快要到了！

    　　青木示意龙王蝎降低速度，暂时先不要打草惊蛇。

    　　呆呆王也非常适宜的，用超能力将龙王蝎的四只脚包裹了起来。

    　　这样不会在地上留下任何痕迹，也不会发出什么声响，但又不会影响龙王蝎的行动能力。

    　　只是呆呆王的消耗会再大一点罢了。

    　　问题不大。

    　　————————

    　　第一更！求月票！

