    丹方白色丝帛质地，拿在手中柔软而舒适。

    “这张丹方究竟隐藏着什么秘密？”

    陈飞宇心中狐疑，向丹方上记载的内容看去。

    只见上面记载着一些在世俗界比较罕见的药材，以及炼制“赤焰金蚕丹”时具体的火候。

    对于其他人来说，或许这张丹方比较深奥，但是对于炼丹水平高深的陈飞宇来说，丹方的内容则比较浅显，并没有什么出奇的地方。

    “既然内容没有异常，难道是字迹有问题？”

    陈飞宇想起来世俗界的一本武侠小说，可以把练功的真气运行图案伪装成字体的模样，以此来掩饰真正的功法秘籍，莫非丹方也一样？

    一念及此，他立即仔细地观察丹方上的字迹，不管怎么看，都没办法把这些字迹的笔画和人体经络联系起来，顿时摇摇头，知道自己方向错了。

    “既不是内容，也不是字体，莫非秘密隐藏在记载丹方的丝帛上？”

    陈飞宇越想越有可能，施展出精神力，在丝帛上搜查起来，只觉得丹方表面有一道无形的禁制，阻止了自己的精神力的探查。

    “这应该是天元拍卖行的人，为了防止‘凝神期’强者直接用神识查探到丹方的内容，而故意下的禁制，这种手段倒是匪夷所思，不过却拦不住我！”

    陈飞宇神色自信，如果是在其他地方，陡然遇到这种禁止，怕是一时间找不到好的办法。

    但是在“画中世界”，他有无穷无尽的剑意可以操纵，如果连区区一道禁制都抹消不掉，岂不是一个笑话？

    当即，陈飞宇调动“画中世界”无处不在的庞然剑意，冲击着丹方上的禁制。

    顿时，禁制便出现了一丝松动，然而禁制不甘心就此被破，顽强的抵御着剑意的冲击。

    陈飞宇一声冷笑，尽显轻蔑！随着陈飞宇心念微动，磅礴的剑意发起更加汹涌的冲击，霎时间，丹方上的禁制瞬间被破！陈飞宇神色大喜，再度释放出精神力探查起来。

    原本他以为这次会一帆风顺，岂知再度遇到意外！只见陈飞宇的精神力探查到丝帛夹层的时候，突然从夹层中产生一股极其强大的吸力。

    陈飞宇的精神力刚触碰到这股吸力，便犹如泥牛入海，消失的无影无踪！“这是怎么回事？”

    陈飞宇神色惊讶，他还是第一次遇到这种奇怪的情况。

    不甘心之下，陈飞宇再度施展出精神力，结果却是一模一样。

    “好诡异的吸力，好，既然你想吸，那我就一次性让你吸个够！”

    陈飞宇故技重施，再度调动画中世界的剑意进行冲击。

    原本陈飞宇以为能十拿九稳，岂料，这股诡异的吸力仿佛是宇宙中能够吞噬万物的黑洞，无论陈飞宇调动的剑意多么庞大，都被吸的一干二净，最后连一点水花都没有。

    陈飞宇这下彻底傻眼了，有种无计可施的感觉，唯一的成果，大概就是确定这张丹方真的隐藏着一个秘密，而且能用如此强悍诡异的禁制来守护的秘密，一定非同小可！“早知道这张丹方这么诡异的话，就应该在树林的时候，趁机把潘丹凤和吴兴宁给擒下来，逼问他们丹方的秘密，也胜过自己像一个无头苍蝇一样没有头绪。

    罢了，反正丹方在我身上，潘丹凤和吴兴宁极有可能会来抢夺丹方，到时候再把他们擒下不迟。

    现在最紧要的，还是先服用‘回天丹’，提升自己的实力境界。”

    陈飞宇摇摇头，将丹方的事情甩出脑海，将“回天丹”拿了出来，顿时散发出一股浩瀚的药力。

    他想都不用想，现在阮家和苏家肯定像疯了一样在找他报仇。

    以他目前的实力，同时对付两位“先天后期”强者已经是极限，如果面对“凝神期”强者的话，怕是只有死路一条，只有服下“回天丹”才有大获全胜的机会。

    当即，陈飞宇深吸一口气，嘴一张，将“回天丹”吞进了肚子里。

    一股强悍霸道的药力，在陈飞宇的体内爆发。

    他不敢怠慢，立即收敛情绪，专心炼化体内的药力。

    在陈飞宇的操控下，庞大的药力沿着陈飞宇的经络游走于四肢百骸。

    与此同时，陈飞宇丹田中的一缕剑意，也受到“回天丹”药力的滋养得到强化，与“画中世界”无边无际的剑意产生了共鸣。

    只见漫天剑意在陈飞宇的头顶上空汇聚，经由毛孔进入他的体内。

    在药力和剑意的协助下，陈飞宇的气势不断向上攀升，很快便来到了“半步先天”的顶点，并且向着真正的“先天”境界冲击。

    原本陈飞宇以为，就算有了“回天丹”之助，想要从“半步先天”突破到传说中神而明之的“先天境界”也不是一件容易的事情。

    哪能想到，“回天丹”的药力远远超过他的想象，几乎没有多少阻碍，便轻而易举突破了瓶颈，自身气势陡然攀升了数倍，来到了真正的“先天”境界！“竟然如此简单？”

    陈飞宇大喜过望，正准备查探自己体内的情况，骇然发现，自己的气势竟然还在继续向上攀升！“难道剩下的药力还能继续突破？”

    陈飞宇这下又惊又喜，都顾不上查探自己的情况，连忙静心凝神，再度运转真元冲击瓶颈。

    就在陈飞宇躲在“画中世界”突破的时候，天元拍卖行后院的房间里，正在发生一件极其不愉快的谈话。

    “废物，阮家和苏家的‘先天后期’强者都是废物，竟然让陈飞宇一个人给杀了，这下‘回天丹’彻底落入陈飞宇的手里，我的计划全失败了！”

    妙龄女子一拍桌子，怒火中烧，恨不得把陈飞宇给大卸八块。

    齐志远站在房间里苦笑了一声：“这事儿也怪我，我也没想到陈飞宇一个乳臭未干的毛头小子，竟然厉害到这种程度，早知道的话，我应该一开始就出手杀了陈飞宇。”

    妙龄女子轻蹙秀眉，突然说道：“现在首要的任务就是找到陈飞宇，调查‘回天丹’是否被陈飞宇给吃了，而唯一跟陈飞宇有关系的就是符家。”

    齐志远精神一震，正色道：“我明白，明天我亲自前往符家一趟，查探陈飞宇的踪迹！”

    妙龄女子点点头，眼眸中闪过厉芒！ 

