    不过一次血脉炼成需要花费至少一周的时间，为了应付魔法部，他一直在推脱自己的研究进度。

    就这样又是一周过去，时间也进入了圣诞假期。

    这期间银闪商行的生意非常火爆，毕竟现在是圣诞节，而且很多小巫师也都放假了，每天都有不少前来挑选过节礼物的巫师光顾。

    但是为了应付魔法部，安度因干脆便以解析面具的名义在实验室里头躲清闲，就让琪琪和霍格看店，顺便还薅了把魔法部的羊毛，让前来驻点的梅薇思也在商铺里帮忙。

    不过梅薇思这个傲罗满脑子想的都是任务，所以帮起忙来笨手笨脚的，甚至还得听琪琪的吩咐做事。

    而一直躲起来的安度因也没有闲着，而是研究起新得到的两种符文，他甚至将辨识符文中辅助视野的部分提取出来，给自己的单片眼镜也加了一份。

    他甚至盘算着今后给寻迹眼镜和传讯护符，利用两种新式护符弄一个升级版产品。

    同时他还在制作一种传讯定位仪，用的也是传讯护符上的技术，能够顺着飞路网追踪位置。

    这是为了无脸面具准备的，如果接下来的血脉炼成仪式真的成功了，那么他就能在利用面具传讯的时候，顺着传讯的网络找到接受信息的人。

    而经过了一周的调试之后，这件追踪器终于在血脉炼成前完工了，接下来等今晚完成仪式后，他就可以试着顺藤摸瓜找到那名‘雷鸟’。

    安度因在完成了一切准备后看了看时间，这会已经挺晚的了，店里也接近关门，所以他也顺便来到前店，准备看看今天的收获。

    等他来到商铺外后，看到梅薇思正无精打采的守在柜台前，再看见安度因后这位积极的傲罗立刻就迎了上来。

    “怎么样，今天的破解有收获了吗？”梅薇思其实每天见到安度因后都会问上几句，而安度因也是因为嫌她太烦才总是躲起来的。

    “快了，今天的进度喜人，我今晚在调试一下，也许明天就能顺着面具找到目标也说不定。”安度因这次倒是没有再敷衍对方。

    “真的？那实在是太好了。”梅薇思听到他的答复后立刻精神起来，“要不今晚我就守在你这吧，等有了确切消息我也好立刻通知部里。”

    看到梅薇思这么猴急的样子，安度因也是无奈的摇摇头，怎么还有这么积极的傲罗啊，你都不用去过圣诞节的吗？

    就在此时，店铺外又走进了一位客人，这会已经比较晚了，别说店里空空荡荡，就是对角巷上也没多少行人。

    这会看到又有客人进入，梅薇思也条件反射般回头迎了上去。

    “你好，请问有什么可以帮你的吗？”梅薇思最近在安度因这帮忙，业务能力倒是提升不少，正好她刚刚得到一个好消息，此时显得特别亢奋。

    “我对普通的垃圾可不感兴趣，别过来烦我，我自己有眼睛会看。”来人瞥了眼梅薇思后趾高气扬的说道。

    而看到来人表现的如此无礼，这不光让迎到门口的梅薇思，就连旁边的安度因都不由微微皱眉。

    带着些许疑惑，安度因忍不住仔细打量了一下来人。

    只见这名客户是一名大概三四岁年纪的男性，身上穿着一套相当古朴的素色巫师袍，这种装束现在已经很少有巫师这么穿了，特别是跟对方的年龄相当不符。

    同时这个人留着一头黑色长发，面部轮廓棱角分明，眼神凌厉，给人一种非常凶狠的感觉。

    此时对方手里拿着一个皮质手提箱，装模作样的在各个陈列柜前徘徊，同时用非常傲慢的打量着各式道具，但从他眼中看不到任何喜悦的神情，有的只是露骨的嫌弃。

    安度因见状冲有些不知所措的梅薇思摇摇头，随后亲自靠了上去。

    “这位先生，我是这家商铺的老板，不知道你究竟有什么需要呢，你看起来对这些道具不太喜欢的样子。”安度因露出一副人畜无害的表情问道。

    “哦？你就是这里的主人，果然年龄不大。”这名男子听到安度因的介绍后有些好奇的打量了一眼。

    “你听说过我？”安度因意外的挑挑眉，这家伙知道自己，但又没见他吗。

    “知道有你这么个人，听说你还是英国的战斗英雄？”男子面容揶揄的看向安度因，嘴角忍不住微微翘起。

    “那不过是一些虚名而已。”安度因笑着摇摇头。

    “看不出来你还挺有自知之明的。”男子冷冷一笑，显然对这个名头不屑一顾。

    安度因看到对方这么目中无人，眼睛不由微微一眯，随后又露出一副职业化的笑容，“也许你也可以将之视为一种谦虚，不过话说回来，你对店里这些产品是有什么不满意的吗？”

    “不满意？”男子闻言摇摇头，“不，我对垃圾没有什么满意不满意这一说，不过是一堆华而不实的东西，也许根本不值得我为此专门跑一趟。”

    他说罢之后，又偏头看了一眼身旁的安度因，“不过你年级轻轻就能有这样的手艺，倒是不错，只不过有些可惜了。”

    这名男子说完这段话后略带不屑的对店铺扫视一圈，随后便头也不回的走出屋外。

    安度因则是表情古怪的看着这位中年男子，这家伙满嘴垃圾，根本不将别人放在眼里，而且这家伙跑到他店里就这么乱晃一圈，然后就走了？

    有些费解的安度因一直目送着这名男子走出屋外，直到对方来到对角巷街道对面才回过头，随后又略带不屑的朝安度因笑了笑，紧接着便掏出一根洁白如雪的山杨木魔杖，幻影移形离开原地。

    山杨木魔杖？银色长矛？安度因在看到对方的魔杖后也立刻反应过来，同时心里微微一紧。

    “威尔逊先生，刚刚那个男人的手提箱忘了拿走了。”梅薇思伸手指了指被遗留在店铺正中间皮箱说道，随后便略带好奇的靠了上去。

    “不好！”安度因猛然回头，一脸急切的冲梅薇思喊道。

