    洪荒之中不记年，上百年的时间眨眼而过，原本被昊天重伤的刑天在遭遇惨败之后便安静了不少，而巫族当中一些不死心的人在经此一役后也终于放弃了重回巅峰时期的想法了。

    因为他们很清楚这个想法根本就不可能实现，因为无论是洪荒的诸多大神通者还是洪荒六圣都不会允许巫族重新成为大地霸主的，这一点哪怕是跟巫族交好的昊天也不例外。

    因为当初巫妖大战给洪荒带来的损失并不小，甚至有许多大神通者都是一朝被蛇咬十年怕井绳，根本不愿意当初的事情再次重演，而三清西方二圣等人自然也不希望会有超出自己掌控的族群出现。

    人族为何能担任天地主角？除了天道的宠爱以外，更重要的是人族从来都是顺应天道而不会有逆天之举，这样的族群担任天地主角才能让洪荒越来越好，可以避免洪荒过于内斗而消耗元气。

    只不过人族虽然受到天道宠爱，但天道也不会时刻将目光放在这些人族身上，而这就给了三清西方二圣等人机会，作为天道圣人他们完全可以以各种手段来获取人族气运，不过让他们郁闷的是这么多年来成效一直都不是很大。

    西方二圣就不多说什么，人族气运本身就和他们没多大关系，他们就算想抢也会被三清集体排斥，然而就算是三清也没有多少人族气运，其中原本老子独占两成通天和原始通过各种手段以及利益交换从女娲手中得到了一成，不过这想多要的话女娲却无论如何都不愿多给了。

    对此通天和原始虽然无奈，但对此却也是无可奈何只能暂且收手，毕竟再这样弄下去的话说不定会引起女娲的恶感到时候就得不偿失了。

    西方二圣虽然眼红人族的气运，但因为昊天三清女娲等人的严防死守而迟迟无法得手，为此西方二圣不得不暂停手中的动作静静等待时机，但这也让他们对东方诸人越来越不满并为日后的脱离玄门埋下了伏笔。

    而在天庭当中，太白金星正恭敬的朝着昊天汇报道：“陛下巡查洪荒壁垒的天兵天将来报，近日来洪荒壁垒似有异动，并且似乎有人已经突破洪荒壁垒进入洪荒隐藏起来了。”

    昊天听到后微微皱眉，他没想到现在就有魔族中人从洪荒壁垒外渗透到洪荒内部了，看样子这魔祖罗睺所图非小啊，也许就跟后面西游之后的魔族回归有关了。

    因为昊天很清楚西游既是西方的大兴也是西方的大灾，因为西游之后便是魔族颠覆佛教，使得佛教在那次劫难中损失惨重。

    想到这里昊天当即说道：“太白你前去传旨，着中天北极紫微大帝率领所部天兵天将和一种仙家前往洪荒壁垒和星空之处布防，若是再发现有魔族中人渗透洪荒无需上报一概格杀。”

    太白金星听到后点了点头，随后便离开这里前去传达旨意，在太白离开后昊天正打算休息一会儿时，却突然发现崆峒印有了异动，看着手中异向不断的崆峒印昊天知道这应该是轩辕即将功德圆满的征兆了。

    而事实也正是如此，因为在过去百年之后轩辕的确要功德圆满了，不仅仅是昊天感应到了这一点，洪荒六圣也同样感应到了这一点，因此在发现轩辕即将功德圆满之后也纷纷等待着轩辕功德圆满的那一刻。

    而在火云洞的伏羲也是说道：“看来轩辕贤弟即将功德圆满了，神农贤弟我们也该准备一下好去接接轩辕贤弟了。”

    神农听到后点了点头，随后便让人准备座驾准备离开火云洞，而在人族都城当中经过上百年的时间轩辕已经统一了包括九黎在内的所有人族疆域。

    虽然在九黎部落时遇到一些麻烦，但是在轩辕的晓之以情动之以理下，九黎部落最终接受了轩辕的招安正式并入了人族大家庭当中，同时轩辕也颁布人皇命令，从今日起任何人族都不得在其实九黎部落，使得并入人族大家庭的九黎部落人们开始渐渐归心。

    除了和平让九黎部落并入人族大家庭以外，轩辕还为人族做出了许多卓越的贡献，那便是有关铜钱的问题，原来神农虽然发行了铜钱，但由于起初做工粗糙再加上形状不一，不容易评定其真正的价值，在购买物品时也时常发生一些矛盾。

    发现了这一点后轩辕也十分苦恼，而原本已经离开了九天玄女却将铜钱标本带给了轩辕，看着做工精良的铜钱标本轩辕非常喜欢，并认为这种铜钱十分适合作为人族的货币，没过多久便以人皇的名义颁布了以铜钱取代原有货币的命令。

    而人族的人们也愿意接受铜钱，因为这大大改善了人族市场货币混乱的情况，使得人族的市场变得更加广大和流通，人们的生活也开始变得越来越好。

    除此之外轩辕还制定了各种政策整顿吏治，使得人族之间的贪官风气彻底被打压下去，整个官员体系变得焕然一新所有的官员都兢兢业业，一时之间整个人族都在卓越发展，毫不客气的说这段期间完全可以算得上是人族发展的高峰期。

    不过随着轩辕做出的贡献越来越多在位的时间越来越长，轩辕也感觉自己已经功德圆满因此准备禅让了，在经过一番考察之后他发现自己的孙子颛顼自幼就聪慧不已，并且颛顼也是乐善好施并在轩辕治理人族的时候提出了不少好的建议很得轩辕喜爱。

    在这种情况下轩辕便有了让颛顼继承自己位置的想法，不过这也只是一个想法而已，在这之前轩辕特意将颛顼找了过来，并对其进行考验询问其对人族治理的各种想法。

    而颛顼确是对答如流，这讣轩辕喜出望外的同时也终于决定将自己的位置传给孙子颛顼，由他来代替自己带领人族更好地走向未来，而他也可以在功德圆满之后前往火云洞来镇压人族的气运使其不会流失。

    想到这里轩辕随即让人准备了禅让大典，不过禅让大典不是一时半会儿就能准备好的，怎么着也需要一两个时辰的时间，所以轩辕并没有太过于催促他们，毕竟洪荒六圣昊天以及伏羲神农他们也尚未赶到。

