    宋绾绾和叶临骁回到住宿的白房子，一路过来，尽管有人走来走去的手上还拿着枪，像是在巡逻一样，不过对于他们两个陌生人，已经完全到了无视的地步。

    毕竟，能得到红哥允许进来寨子的人，自然就是红哥认可的人，他们是没有意岗了的。

    从好奇到习惯，不过就是几分钟的事情。

    “表哥，我们现在是不是让这个寨子的人认可了，不算异类了？”宋绾绾有些好奇的开口。

    毕竟他们身世干净，不犯罪也没有背命案，自然和这里的人格格不入。

    “嗯，不有什么异不异类的人，在他们眼中更准确的分类，应该是红哥认可的人和不可的人，我们能进寨子，都属于前者，那就是和他们一样，自然归为一类的，况且这里的人都是见过大场面，适应能力强的很，不会有谁真的会大惊小怪的，早一点休息吧，不要乱想了睡个好觉，明天见。”叶临骁把她送进房间去，替她把门关上就离开了。

    宋绾绾小心翼翼的把门反锁好，然后拿着手机坐在床上看了看，最终还是忍不住的开了机，因为她是真的忍不住的想要去联系陆霆聿了。

    结果，手机信号为零。

    宋绾绾一下子就明白了，这个寨子的信号是被屏了。

    她要想开机跟陆霆聿联系，恐怕没有那么办法联系上了。

    没有信号，这手机就是跟块废铁有什么区别。

    完全就是没用！

    宋绾绾现在心情烦燥到达了顶点，宋铭皓伤成那样，远比她想象中的还要严重，还昏迷不醒的，什么时候能醒过来还不知道。

    现在又不能联系上陆霆聿，她突然有些心慌害怕起来了，虽然知道现在自己到了这一步，后悔心慌都没有什么用。

    只能希望在这里能平安留住小命吧。

    既然手机没信号联系不上陆霆聿，她索性不聪明了，从旁边的椅子上面拿了一套衣服去卫生间洗澡。

    她大概检查过一下这里的东西，很齐全，基本上该需要要的东西都有。

    所以，她安心的去卫生间冲了一个澡出来，却怎么也睡不着。

    躺在床上，宋绾绾拿着手机去翻之前自己拍的相片在看，虽然没有几张是陆霆聿的，但是有些风景是他们一起去的，所以看到相片就自然会想到陆霆聿。

    脑海里面全是她和陆霆聿之间这几个月相处下来的点点滴滴，不细细回忆还不知道，原来他们两人之间是真的发生了好多好多的事情。

    “陆霆聿，我真的有些后悔这么冲动的跑到这里来了。”

    “希望你不要生气，希望我能平安回去，等我回去了，你要怎么惩罚我，我都愿意接受。”

    宋绾绾就在那里抱着手机回忆着，慢慢的就睡着了。

    等到外面门敲响的时候，宋绾绾才睁开眼睛，一看都到九点多钟了。

    自己还睡了三四个小时，但是身体有些不太舒服，她只是觉得大概没有睡好。

    “绾绾，醒了吗？”外面是叶临骁的声音。

    “表哥，我起来了，有什么事情吗？”宋绾绾的声音还有些干涩。

    “玫瑰过来叫我，送来了早餐，你起来的话就收拾下来吃早餐。”叶临骁跟她说着。

    “表哥，我知道了，我一会洗好脸下去。”

    宋绾绾赶紧的下床去洗脸，然后出来拿手机，手机的电量不多了，她之前也没有把充电器带在身上，索性关了机塞口袋下楼。

    楼下的小餐厅，叶临骁和玫瑰坐在那里，冷艳的玫瑰看着宋绾绾下来，笑了笑。

    “绾绾，睡的好吗？我看你一副精神不济的样子，是做恶梦了吗？”玫瑰关心的问，不过也没有多少感情在。

    “嗯，我有些认床，所以第一晚还睡的不是很好。”宋绾绾很平静的解释了一下。

    她对这里的人是抱着一种防备心里的，毕竟对他们不熟，自然不会什么都说。

    她一晚上睡不着，是因为想了太多的事情。

    “认床虽然不是一个好习惯，但也不是什么见不得人的坏毛病，没事，多睡几天就好了，我特意过来送早餐的，看看合不合你们的意了。”玫瑰笑了笑。

    宋绾绾对她的防备神情太明显了，她是看出来了，不过并不会去挑破。

    毕竟他们都不熟，会自然防备也很正常。

    “挺好的，谢谢玫瑰送过来。”宋绾绾很温柔的笑笑，看了一眼早餐，白面包和粥还有配着小菜，虽然这组合有些奇怪，但是对于宋绾绾来讲足够了。

    现在跟逃命似的，还有得吃就算不错了哪里来的那么多要求。

    “那你们先吃，我就不打扰了，对了，你们可以在寨子里面逛，不要出寨子旁边的安全范围就行了，密林很大要是迷路了，遇上什么野兽那就不好说了，这一点叶应该是知道的。”玫瑰准备离开的时候，特意提醒一下宋绾绾。

    “我知道，我会带好绾绾的，不会让她惹麻烦的。”叶临骁自然应下来。

    现在到了别人的地盘，由不得他们不听话。

    “中午，红哥邀请你们过去一起吃午餐，12点过去就行了，通知我传达到了，祝你们兄妹早餐愉快。”玫瑰说完直接离开了。

    宋绾绾吃了一小块白面包，没有什么多余的食欲，神情有些不安的看着叶临骁。

    他倒是一脸平静的吃着面包，喝着白粥，完全没有一点担心的样子。

    这么心平气和，是真的把宋绾绾惊到的，难道表哥真的一点也不怕在这里出什么吗，就那么相信这个刀疤红，能让他们平安。

    “绾绾，怎么不吃了，是不是这早餐不合你的口味？这寨子的食物有限，厨师也有限，所以能有这些东西吃算是不错了，你就将就的吃点，不要饿着肚子。”叶临骁叮嘱着她。

    到这地方，一切都是以求生为主，其它的都不算什么事。

    “表哥，我知道，我是现在不饿，面包就留着，一会我饿了再吃。”宋绾绾端着白粥食不知味的喝着。

    “绾绾，你是不是有什么心事，和我说一下吧，我看你对玫瑰的态度不是很友好。”叶临骁怎么可能没有看出来宋绾绾对玫瑰的态度，表现的那么明显了。

