    ——准确的说，是乔落的兴趣终于不是看动画片了。

    上了小学之后，乔落一度交过几个朋友。

    但是放学之后同学邀请他回家一起玩游戏机，乔落说：“我舟舟哥哥打游戏机比较厉害，我回家玩。”

    朋友邀请他周末去小公园玩，乔落说：“我周末出去疯玩舟舟哥哥要骂我的，我得报备一下。”

    他过生日，邀请了同学来家里，结果他全程寸步不离跟着傅识舟，嘀嘀咕咕：“落落的生日礼物呢？舟舟哥哥你到底准备了没有嘛。”

    张口闭口舟舟哥哥。

    于是没人爱跟他玩了。

    倒是傅识舟的朋友都熟悉了乔落，看见乔落还会调侃傅识舟：“哟，你家小尾巴又跟着来啦？”

    鉴于乔落非常乖巧可爱，傅识舟的朋友也都很喜欢他。

    还特别爱逗乔落：“来，罩子哥给你买冰淇淋。”

    傅识舟就会黑着脸把自己的挂件拽回身边：“不许吃，肚子疼了又要闹。”

    罩子就得眼睁睁看着乔落恋恋不舍地将目光从冰淇淋上移开，卖乖地讨好傅识舟：“我没有吃。”

    所以放在傅识舟高中毕业那会儿，乔落说自己没别的朋友，傅识舟是信的。

    然而现在，傅识舟都高中毕业三年了，他把这尾巴放家里三年了，三年！乔落一个新的朋友也没有，骗谁呢？！

    傅识舟那是小学跳级、中学前十、高考状元选手，怎么能被一个擦边考上高中的小崽子给忽悠了，刚要张口反驳，听见乔落掰着手指头数：“罩子哥，小胖哥哥，子恒哥……”

    数一个，傅识舟的脸就黑一点。

    都是哥是吧？就他成了硬邦邦的“傅识舟”？！

    傅识舟深呼吸，再深呼吸，口气生冷地打断乔落的唐僧念经：“你这些哥哥都大三了，暑假没人回来，你想找人玩，就剩我一个。”

    乔落对于自己一串念叨快把傅识舟给气死了毫无所知，乐颠乐颠地在傅识舟床上打了个滚：“有你一个就够了。”

    傅识舟一巴掌拍他屁股上：“起来，洗澡去。”

    乔落见杆就爬，蹬鼻子就上脸，说耍赖就耍赖，蹬吧这两条细长的小白腿把人家被子踢得一团糟：“不去不去就不去，略略略。”

    傅识舟扫一眼自己乌七八糟的床，阴恻恻威胁：“不去？”

    乔落把枕头按在自己脸上，继续祸害人家的床：“不去，略略略。”

    小崽子上天了，不收拾是不行了。

    傅识舟把自己枕头拽过来扔一边，顺手把人也拎起来：“我看你是忘了五年级的时候被我扔浴缸里的事情了。”

    晴天一个霹雳，把乔落给劈醒了。

    乔落一个鲤鱼打挺爬起来，老老实实踩着拖鞋灰溜溜去了浴室。

    ——傅识舟说扔，那是真的扔，扔完还会把你衣服给扒了，动作十分粗暴。

    五年级的乔落除了觉得自己像只要被拔毛的鸡没觉得有什么，但是十六岁的乔落，已经知道不好意思了。

    第4章第4段

    乔落的暑假如期而至。

    乔爸爸乔妈妈奖励他考试成绩好，带着他去欧洲玩了一圈。

    一开始的时候乔落非常想让傅识舟和他一起去，但是傅识舟的的确确没有时间，他就只能自己跟着爸妈上了飞机。

    第一天乔落晕机外加有点水土不服，落地之后就吐了个天昏地暗小脸蜡黄，只能先回宾馆休息。

    乔落歪在床上，拿吸管一点一点喝淡盐水，忧伤地给傅识舟发微信甩锅：就怪你没来，我都生病了。

    乔落小身板确实矜贵，感个冒都能把他击倒在病床上，小时候每次生病傅识舟必在身边，虽然也不搭理他，但是会一直拉着他的手。

    这是第一回，生病了，他舟舟哥哥不仅不在，还跟他分隔这么远。

    傅识舟的消息回复得倒是很快：怎么了？

    乔落打字：我难受o(╥﹏╥)o

    又得寸进尺：想听你说话o(╥﹏╥)o

    傅识舟那头沉默了一会儿，给他打了微信语音电话。

    乔落蔫蔫的，接通电话就把手机扔在一边，开着外放跟傅识舟讲话。

    他一生病声音就特别软特别腻，委屈地撒娇：“舟舟哥哥，等我回去能不能去找你呀。”

    就为这一个称呼，傅识舟生了好几天闷气了，这会儿那个没大没小的小崽子生病了，软软地叫一声“哥哥”，傅识舟瞬间就消气了，但是还绷着，不咸不淡地“嗯”了一声，说：“好好休息。”

    乔落撒娇：“你哄哄我。”

    要是俩人在一处呢，这个“哄”的方法，傅识舟特别熟悉——就给他擦擦小脸，喂点水，攥着他小手哄着他睡觉就行了。

    但是问题来了，他俩现在不在一处。

