    人祖天。

    人祖圣尊携妻女姜高居首位，侃侃而谈，为天地众生开讲圣人大道。

    左边是天道六圣及其门人弟子，右侧是以姜洛王、镇元子、秦羽等为首的人族弟子，以及一众洪荒散修。

    圣人讲道果真不凡，只见地涌金莲、天光大作、仙音阵阵，又有天女散花。

    整个人祖天的上空时而如冰川压顶，时而如火海淹没，时而如春雨润物。

    五行大道从李洛的口中讲出，由浅入深，由表入里，缓缓道出。

    只听得众人时而欢声大笑，时而皱眉苦思，时而嚎啕大哭。

    众人神态各异，虽不能完全听懂，但或多或少能记下一些，只待回山后再慢慢参悟。

    也不知过了多久，李洛才停下来。

    众人正沉浸在大道之中，人祖却闭口不再讲，一时好不难受，却又不敢高声喧哗。

    待到众人慢慢平复过后，皆惊奇的发现，此时多年不曾提升的道行法力竟提升不少。

    “谢人祖讲道！”

    感念于此，无数人不由得俯身拜了下去。

    “尔等且散去吧！”

    李洛摆了摆手，他看得出来，天道六圣这是无事不登三宝殿，便将众人都驱散。

    随后，他又看向人群中躲躲闪闪的鲲鹏，说道：“鲲鹏且留下！”

    “吾等告退！”

    其余人看了一眼瑟瑟发抖的鲲鹏，眼底深处露出一丝幸灾乐祸之情。

    对于人祖与妖族的恩怨，众人皆心知肚明。

    当年鲲鹏吞吃了百来个人族，当即便大闹过妖族。

    只不过，那时有女娲圣人阻拦，鲲鹏才得以逃过一劫。

    现在，人祖已经证道圣人至尊，想必鲲鹏是在劫难逃了。

    “人祖，你真的要赶尽杀绝不成？”

    众人都明白的道理，鲲鹏哪会不懂，听到李洛的话，他的脸色铁青一片。

    “请人祖道友高抬贵手！”

    这时，对面的女娲闻言，也是一阵色变，不由得出声为其求情。

    “女娲道友莫非想与我做过一场？”

    高台上，李洛闻言，不由得嘴角上扬，露出一丝讥笑之色。

    看向女娲的眼神，似是看傻子一样。

    这娘们真是没有一点儿眼力。

    又喜欢多管闲事。

    “当年鲲鹏不过是吞吃了百十个人族，人祖道友没必要总抓着这事不放吧？”

    女娲张了张嘴，说道。

    她何尝不知道这事不占理，但她也有她的苦衷。

    妖族已经没落至斯，只剩下小猫三两只。

    妖师鲲鹏算得上是这些小猫中个头大只的了。

    若是连手下的鲲鹏都护不住，那她这天道圣人之位也不用干了。

    “杀人偿命，欠债还钱！这是天经地义的事，怎么成了我赶尽杀绝了？”

    “而且，好一个区区百来个人族，说的是真轻巧啊！”

    李洛闻言，不由得怒极反笑道：“我人族虽是由女娲道友所造，但道友得享我人族供奉两千年，且在我人族危难之时束手旁观，这份恩情早已断绝。”

    “此时虽然大家恩断义绝，但我身为人祖，绝不容许有人贬低我人族！”

    “女娲道友，请吧，到混沌中做过一场！”

    事到如今，李洛不可能就此罢休。

    他要给二十五亿族人一个交代，也要给自己的人祖之位一个交代。

    至于鲲鹏，已经不重要了。

    说完之后，李洛一指点出，将人群中的鲲鹏定住，以免其逃走。

    虽然他即便是想逃，也逃不脱圣人的手掌。

    而后，李洛跨步出了人祖天，来到了混沌之中站定，手中持着造人鞭，默默等待着女娲的到来。

    他的心情有些激动，也有些忐忑。

    初成圣，便挑战女娲这位老牌圣人。

    也不知道输赢如何。

    但今天这架，李洛是打定了。

    “哼，要打便打！”

    被李洛这么一番挤兑，女娲的脸色那是万分精彩，显然被戳到了痛处。

    但她会低头吗？怎么可能！

    长身而起，离开人祖天，来到混沌之中。

    “哗！”

    电光石火间，两位圣人约战，可是将现场众人都吓了一跳。

    圣人大战，千载难逢啊。

    没得说，哪怕是家中着火了也得观战。

    很快，人祖天中的众人也不忙着回去，都跑到了混沌之中观战。

    只不过，诸位天道圣人离得近些，其他人离得远些。

    没别的，怕受到双方大战的波及。

    混沌之中，李洛与女娲两人分开站定。

    嗡！

    山河社稷图与红绣球现于手中，女娲面色肃然，紧紧盯着亿万里之外的李洛。

    却见得对方左手中持着一根蔓延亿万里长的紫色长鞭，鞭身上闪烁着无尽的大道规则。

    右手中一枚金黄色的铜钱悬浮不定，好似有亿万道玄妙的符文闪烁。

    这是一件从未见过的极品先天灵宝，功效不明。

    “女娲道友，得罪了！”

    见到女娲已经准备好，李洛轻叱一声，手中长鞭一甩，便有漫天紫光闪烁。

    “轰！”

    混沌陡然炸开，一根缭绕着无尽紫色光辉的长鞭好似破开了虚空般。

    从虚空深处伸了出来，裹挟着镇压一切的伟力，向女娲抽来。

    亿万里混沌被碾碎，化为金木水火土五行之力，四下翻腾不休。

    “嘶！”

    见到这一鞭之威，围观的所有人都不由得大吃了一惊。

    “五行大道！人祖所修竟然是最普通不过的五行大道！而且，领悟极深！五行化混沌，混沌化五行，轮转不休！”

    其他五名天道圣人相视一眼，都看到了对方眼中的慎重之色。

    圣人之下的其他人更是睁大了眼睛，仔细的看着这一幕，不肯错过一丝一毫。

    单只这一鞭，他们便觉得受益匪浅。

    “哗！”

    鞭影即将临身之时，女娲面色不变，手中的山河社稷图化作一道幕布将自己围了起来，抵挡住鞭子。

    同时，她另一只手中的红绣球滴溜溜转动着，向着李洛砸了过去。

    “轰隆隆！”

    红绣球好似一座恢宏的的宇宙群落般，携带着一股不可抵挡的毁灭之力。

    整个混沌都被这股力量所毁灭，变成一片虚无。

    造化大道的极致，竟然是毁灭大道。

    真是不可思议。

    那无穷大道之力向着李洛当头镇压而下，让他身形一晃，顿感自己周围的时空都凝滞了起来。

    他能感受到其中浓郁的毁灭大道，此时俨然化作了煌煌天威，向自己碾压而来。

    “不愧是女娲道友，且看我手段，落！”

    危难临头，李洛轻轻一笑，手中落宝金钱祭出，化作一方呈圆形方孔的铜钱，左右两边有飞翅，有天道铭文隐现其上。

    其飞翅一展，犹如飞蛾扑火般，向着那通天彻地的红绣球迎去。

    这小小铜钱真是自不量力，这是在场所有人心中升起的念头。

    只不过，下一刻发生的一幕，差点让所有人的下巴都掉在地上。

    “嗡！”

    带着飞翅的铜钱好似一只小飞蛾，飞到了巨大的红绣球之上，双翅一闪，落了上去。

    双方的大道之力互相比拼，过了一会儿，双双消失。

    却是道行相差无几，拼了个不胜不负。

    “咔！”

    而那两件法宝，却好似按下了暂停键，向着李洛碾压而去的红绣球突然停止了转动。

    下一刻，扑通一声，掉了下来。

    李洛伸手一招，收回了落宝金钱，那即将掉落的红绣球也被他捞在手中。

    “嗯？你做了什么？”

    另一方，女娲却是面色大变，厉声质问。

    这一刻，她突然感觉到陪伴了无数年的红绣球好似突然失去了感应。

    不由得，她慌了。

    这可是鸿钧道祖所赐的唯二法宝。

    怎么可能会失去感应？

    “哗！”

    观战众人也都一片哗然，面露不可思议之色。

    不仅是洪荒大能，便是那些天道圣人也是如此。

    人祖真是诡异，手段层出不穷。

    自身证道的大道法则竟然是五行大道。

    还有之前的造人鞭就不说了，大家都见过。

    这次又拿出了一件大家从未见过，且功效诡异的法宝。

    一而再，会不会再而三？

    他的手上，是否还有着不为人知的法宝？

    “很显然，你输了！”

    拿着对方的法宝，李洛气定神闲的说道。

    不要看刚刚两人只是各自出了一招，但却是极为凶险。

    李洛那一鞭，若对方是圣人之下的存在，便是有十个百个准圣也接不下来，一鞭即亡。

    而女娲那红绣球亦是同理，面对那滔天毁灭之力，圣人之下的存在，一个照面就得跪。

    那不仅是法宝之威，还携带着圣人的大道之力，两者相加才有如此威力。

    同理，面对女娲扔来的红绣球，李洛先是以同样的方式化解了她的大道之力，再以落宝金钱落下了对方的法宝。

    落宝金钱之威，暂时屏蔽了女娲与红绣球之间的神识感应。

    正是因此，女娲才会失去了对红绣球的感应。

    若是换了个非圣的存在来，即便是手持着落宝金钱，也是无能为力。

    首先，圣人的大道之力就破解不了，只能被其镇压。

    刚刚虽然只是试探一招，但李洛已经不想再跟对方打下去了。

    跟女人打，打赢了不光彩；打输了更没面子。

    点到为止最好。

    “哼，把我的法宝还给我！”

    女娲闻言，不由得神色一滞，恨恨的说道。

    她也想不到，只是交手了一招，就完全落入了下风。

    再打下去，那就真的是面皮丢尽了。

    因此，她也见好就收，不再胡搅蛮缠。

    但红绣球可是鸿钧所赐，不容有失。

    “先放在我这里，日后再来找我拿吧！”

    顺手将红绣球收了起来，李洛淡淡的说道。

    他恼怒对方贬低人族，怎么可能如此轻易的将法宝归还？

    不理会对方铁青的脸色，收起了造人鞭之后，李洛迈步回到人祖天之中。

    其余人也跟着回来，脸上满是兴奋之色。

    洪荒大能们都是为能目睹一场圣人对决而兴奋。

    洪荒人族的族人们却是为人祖强悍的实力，和那护短的性格而感觉到高兴。

    唯有天道圣人及其门下弟子们，都脸色不太好看。

    人祖天中。

    “鲲鹏，当年你吞吃我人族一百一十三位族人，现在落到我手中，你有何话可说？”

    回来之后，看着被定在场中的鲲鹏，李洛双眼一眯，问道。

    “成王败寇，吾无话可说！”

    鲲鹏倒也光棍，干脆利落的认栽。

    虽然之前被定住，不知道李洛与女娲二位圣人之前的战况如何。

    但只看女娲那灰头丧气的表情，就大致猜到了结果。

    连女娲圣人都不是对手，他能怎么办？

    他也能绝望啊！

    “很好！”

    李洛点了点头，对方如此干脆，他也不会有丝毫手软。

    杀鸡儆猴！

    杀一儆百！

    “既然如此，我决定...将你永镇人族界，直到天地破灭！”

    看着那桀骜不驯的鲲鹏鸟，李洛的眼中露出一丝狠色，毅然决定了下来。

    说完，他大袖一挥，便有一股无上伟力喷涌而出，不由分说地将鲲鹏镇压。

    而后，化作一道流光，飞向人族界之中。

    “咻！”

    一道流光从天而降，落在了人族界的最中心，圣城的城门口。

    如此动静，立时吸引了无数族人的注意。

    他们围了过去，便见到原本空荡荡的地方多出了一具石像。

    其似人形，满脸阴郁，双手背缚，低着头跪在地上，面向圣城方向。

    似乎从其眼中，能看出一股滔天的不甘之意。

    下一刻，还不等族人们反应过来，便见到一块石碑从地里旁长了出来，插在了石像的旁边。

    上面写着：“鲲鹏，准圣境妖族，因吞吃一百一十三位人族，被人祖镇压于此，直至天地破灭！”

    “嘶！”

    看到这一幕，无论是圣城中看到这一幕的人族，还是人祖天中的洪荒大能者们，都不由得倒吸了一口凉气。

    镇压了还不算，将其定住一切行动能力，只留下思维意识，制成石像，放在圣城门口。

    还将其摆成一副跪地就缚的样子，永世受到亿亿万人族的唾弃。

    人族众人看到这一幕，自然是无比兴奋。

    有人祖在，人族就不会受到欺负。

    但其他人看到这一幕，心里的难受劲就别提了。

    杀人诛心，莫过于此！

    镇压了对方还不算，非得要将其摆成如此屈辱的模样，放在外面展览。

    也就鲲鹏的灵智完全被封印，只留下一丝意识存在。

    否则，以其高傲，哪怕是自我毁灭也不会愿意承受这种屈辱吧！

    同时，在场所有人都是心中一凛。

    当年鲲鹏吞吃了一百来个人族，就被人祖记恨到现在，并且落得个如此下场。

    这人族，是真的不能惹啊。

    “啪啪！”

    处理完鲲鹏之后，李洛拍了拍巴掌，吸引了众人的注意力。

    “人敬我一尺，我还人一丈！”

    “我人族虽然不惹事，但绝不怕事！”

    “希望诸位好自为之！”

    “行了，都散了吧！”

    李洛说了一番场面话之后，挥了挥手，让众人离开。

    “我等告退！”

    众洪荒散修大能见状，忙不迭的告辞了一声，便飞速离开了人祖天。

    生怕走的慢了，成为下一个被镇压的对象。

    “哗啦啦！”

    很快，一众吃瓜群众都走了，人祖天中就只剩下了人族诸强者和天道圣人及其门人弟子们。

    “你们也回去吧！”

    李洛转过头，看向镇元子等人，说道。

    “是，我等告退！”

    镇元子很有眼力见，知道人祖与诸圣有话要谈，当即便带着其余族人离开。

    过了一会儿，众人都离开了。

    李洛回过头，看向诸圣，说道：“诸位今天联袂而来，可是有何要事？”

    “人祖证道成圣，我等特来祝贺！”

    太清作为大师兄，当仁不让的站了出来，向李洛表示祝贺。

    “好意我心领了，不过....”

    “你们真的有这么好？我咋就不相信呢？”

    李洛拱了拱手，算是回了礼，但却露出一脸不相信的表情。

    “人祖道友，我等同为圣人，日后相处的日子还长着呢，不要这样偏激嘛！”

    准提见状，一脸笑意的说道。

    “哦，你不说话我都差点忘记了，当年你暗算十只小金乌，让他们飞出扶桑岛，肆虐洪荒，使万族万灵苦不堪言！”

    看到准提出头，李洛撇了撇嘴道：“若非我苦苦支撑，我人族怕是少不得受此无妄之灾！这笔账，咱们是不是要好好算一算？”

    算计我人族，谁给你的胆？

    真是老虎不发威，就当我是病猫啊？

    你不冒出来，我都差点忘记了。

    既然你准提要出头，那就好好算算，当年你算计我人族的账好了！

    “此事乃天道运转，与吾无关，人祖道友可不要乱说啊！”

    准提被吓了一跳，连忙诡辩。

    这个疯子，真是谁惹谁麻烦。

    他可不想无缘无故跟人祖打上一架。

    “是啊，量劫之下，我等圣人有维护天道运转之责，当年之事哪怕是没有我师弟出手，妖族十太子也会遭上这么一劫！”

    接引也接着开口，帮他师弟解释道：“还请人祖大人大量、高抬贵手，不再计较此事！”

    “哼，你们是天道圣人，但我可不归天道管！你天道运转，也不关我什么事！”

    李洛闻言，倒是没有生气，之前怼准提，也不过是找个由头而已。

    “你天道如何我不知道，也不想知道、不想了解！咱们河水不犯井水，你天道不要干涉我人道之事，我人道也不管你天道之事！”

    不过，他还是发表了自己的声明。

    现在虽然证道圣人，但天道一方毕竟有着七位圣人的存在，与之相比，人道还是势单力薄了一些。

    因此，李洛不想掺和到天道的屁事里去。

    有这功夫，苟起来发育不好么？

    等到人族什么时候有十万八万的大罗，圣人也有九位的时候，再来和天道好好掰一下手腕！

    “人祖此言差矣，无论是天道、人道还是地道，都是洪荒世界中的一员，分什么彼此？”

    太清淡淡的一笑，老神在在的说道：“维护洪荒和谐稳定健康发展，乃我等圣人应有之责，无论天道圣人亦或是人道圣人…”

    “行了，这些大道理就不要多说了，直接说吧，你们究竟想干嘛？”

    李洛就呵呵了，直接挥手打断了对方的话。

    若是以往，他或许还会这样认为，相信圣人们都是兢兢业业，为维护洪荒世界的发展做出巨大贡献。

    但经过巫妖量劫之事后，却首次对这一点产生了怀疑。

    别的不说，经历了巫妖量劫，这洪荒世界的发展不说加快，反而已经停滞了下来。

    这算是哪门子为了洪荒世界好？

    洪荒世界真是倒了八辈子霉，才摊上你们这群天道圣人，替衪来管理偌大的洪荒。

    若说这些人没有私心，打死李洛也不相信。

    至于出于什么私心，或者说这是鸿钧的阴谋，李洛就不太清楚了。

    或许，日后自有浮出水面的一天。

    但现在，这套说辞，骗鬼去吧！

    “本纪元，人族乃洪荒天地主角，这是不容改变的事实！”

    太清的脸色变得肃然，义正辞严的说道：“因此，人祖道友将人族都放到了人族界，那洪荒大陆怎么办？”

    “于公，洪荒世界需要人族！于私，人族界才多大？拿什么发展人族？”

    “所以，无论是于公于私来说，人祖道友都不应该如此短视，将人族藏起来。”

    “还请人族道友好好考虑考虑，我等先告辞了！”

    太清说完之后，便招呼其他人离开。

    李洛闻言，却是陷入了沉思之中。

    没有理会离开的天道诸圣，也没有理会一旁的女姜。

    人族界虽然不大，但也是一方大千世界，真的会限制人族的发展吗？

    李洛不禁扪心自问。

    自己将人族保护得好好的，这样做，真的能为人族好吗？

    他回忆起往事，自人族出世，至今四千年左右。

    先是经历缺食少衣之苦，在自己的带领下，终于出现了火，并有了衣服、住处，摆脱了野蛮的状态，开启了人族文明。

    后面又定下人伦、创造文字、创办学校、寻找五谷、定下历法、统一度量衡...

    人族终于大兴。

    虽然中间有不少波折，但都只是人族发展路上的踏脚石，无足轻重。

    我夙兴夜寐、披星戴月，为的是什么，还不是为了人族的发展！

    这一路上，我做为人祖，尽忠职守，兢兢业业，安安稳稳的将人族发展到如今的地步。

    人口二十五亿，太乙金仙两位，金仙三十六位，天仙万余，地仙近十万，人仙二十余万。

    仙境之下的修行者八亿多人。

    在巫妖二族尽没的情况下，整个洪荒又有何种族能与我人族相比？

    我这些年来的努力，到了你天道圣人的口中，竟然成了短视的行为？

    难不成你天道圣人的手段比我更高明？

    所谓的圣人教化，可以让我人族个个大罗，永恒不朽？

    放屁！

    说的冠冕堂皇，实际上不过是想让我人族成为天道控制下的傀儡而已。

    “呵，呸！”

    琢磨了一阵太清的话后，李洛渐渐回过神来。

    好家伙，差点被太清的话给带到沟里去了。

    说的那么好听，什么为了人族好，你应该放手，让他们自己成长。

    说这种话的人，不是蠢就是坏。

    虽然我李某人一直庇佑着人族，使得他们没有经历过风雨，没有受过磨难，只是温室中的花朵。

    但只要我人祖李洛一直保持着强大无比的姿态，哪个敢惹我人族？

    外面的风风雨雨，都由我一个人抗了便是，又能怎么样？

    我有聊天群外挂，早晚能成长为最强者。

    既然如此，我又何必要让族人吃苦头呢？

    常人口中所说的一些什么：‘不经历风雨，怎能见彩虹’、‘你能管一时，还能管一辈子不成’...等等之类的屁话。

    听听就好。

    证道成圣并与女娲打了一架之后，李洛算是明白了一件事。

    虽然以外物证道的方式，证道圣人有些取巧，看起来不靠谱。

    但使用外物不也是一种修行方式么？

    我有金手指，那是我的本事！

    为什么要舍弃金手指不用，而靠苦修士的笨方法？

    那不是被驴踢了脑袋，就是脑子进了水坏掉了。

    至于说什么，依靠外物修行，根基不稳，战力不强之类的屁话。

    李洛就呵呵了。

    只要我加点升级够快，你就追不上我。

    就算我根基不稳，以混元境打你一个积年老牌准圣，照样是老子打儿子，一打一个准。

    你积累再深，根基再厚，又能拿我怎么样?

    同理，族人们虽然战力不强，但只要将境界堆上去，怕你个球啊！

    “呵呵，一群老阴逼，还想坑我？门都没有！”

    想明白之后，李洛不由得呸了一声。

    扫视了一眼人族界以及洪荒世界，李洛转身在大殿中坐了下来。

    “小灵，出来！”

    心念一动，将大道珠的器灵给唤了出来。

    “我在，请群主吩咐！”

    李洛的话音一落，小灵那萌萌的声音传来。

    “我记得，提升自身大道是十亿点功德值吧？”

    五行大道虽然证道容易，但威力却是平平，与女娲打的时候，有些束手束脚。

    所以，待一切都忙完之后，李洛便想到了金手指加点。

    “是的群主，将一条大道提升到尽头，需要消耗十亿点功德值！请群主选择需要提升的大道！”

    听到李洛的话，小灵连忙回道。

    “嗯，那就毁灭大道吧！”

    若是有可能，李洛倒是想提升力之大道。

    毕竟，这可是传闻中盘古所修大道，威力自是不用多说。

    只不过，这力之大道，虽然看似平常，但却极难入门。

    或许，唯有将《九转玄功》修炼到九转大圆满的程度，才能将力之大道入门并且直接大圆满。

    而除了力之大道外，李洛自身所悟大道之中，也就毁灭大道的威能够强悍。

    所以，选来选去，他便选择了毁灭大道。

    “好的群主！”

    小灵的话音刚落，那十亿点功德值当即便燃烧了起来，化为一股浩瀚伟力，将李洛整个人都笼罩在内。

    “轰隆隆！”

    无穷无量的浩瀚伟力充斥在整个人祖天之中，并扩散到外界，弥漫整个洪荒世界。

    见到如此奇景，无数人都抬头望去。

    大赤天中，太清刚刚回来，屁股还没有坐热，便见到了这一幕。

    “什么？这是大道加身？道之大成的征兆！”

    太清猛然站了起来，露出了不可思议之色，喃喃自语道。

    如此奇景，他自有生之年，也只见过一回。

    那是当年鸿钧证道之时，所展露出来的天地异象。

    现在，时隔亿万年，又再次见到此景。

    观其坐落的方位，嗯...竟然是那人祖？

    目光转动间，太清蓦然发现，那人竟然是之前刚刚见面的人祖！

    “怎么可能，怎么可能...”

    太清人都傻了！

    不止是他，其余五位圣人也是一样。

    刚刚从人祖天出来，回到自家道场，屁股都还没有坐热呢。

    咋的，转眼间，你这就悟道了？

    还是有一条大道即将走到尽头？

    天理何在？

    另一边，人族界之中，镇元子带着一众人族强者回来，大家各自散去。

    群员们也没有再耽搁，各自回到了自己的世界。

    其他族人都是一样，闭关的闭关，论道的论道，各忙各的。

    转眼间，天地大变，异象丛生。

    “人祖竟然又悟通了一条道...”

    此时，听到镇元子的话后，所有人都傻眼了。

    好家伙，他们都找不到形容词来表达心中的情绪了。

    外界的纷纷扰扰并没有打扰到李洛的心神。

    他整个人的思绪都沉浸到了大道法则海洋之中。

    好似开启了亿万倍加速器一般，整个人对于毁灭大道的理解，以一种极快的速度提升。

    毁灭的气息不断凝聚，像是制裁天地万物，毁灭的力量绽放。

    李洛好似一瞬间置身在一片死亡的海洋之中，无论怎么挣扎都必死无疑，难逃被毁灭的命运。

    这是一片死亡之海，生与死在这里轮回，不断被毁灭，无穷无尽，永世沉沦。

    他目前所能领悟到的，有毁灭，有死亡。

    但他却隐隐像是感觉到，在毁灭的尽头，却似是阴极生阳般，诞生了一种生命的力量。

    就好似五行大道走到尽头，却是五行大圆满，五行之间相生相克，生生不息，化为混沌。

    也好似女娲的造化大道，走到极致竟然衍生出了毁灭大道。

    只可惜，其毁灭大道并未大成，只不过是刚入门而已。

    否则，刚刚那一下，李洛就没有这么容易接下来。

    不知过了多久，或许是一瞬间，或许是亿万年。

    “哗啦啦！”

    无尽浩瀚之力渐渐消退，李洛的悟道进入了尾声。

    一道纯粹的毁灭气息自他体内迸发而出，缭绕在体外盘旋，好似调皮的小精灵般。

    毁灭的尽头，是新生，是生命，亦是造化。

    一缕缕庞大的威压弥漫开来，李洛睁开了眼睛。

    “哈哈，果然不愧是毁灭大道！”

    感觉到一身实力提升了三成，李洛不由得哈哈大笑。

    可别看三成好似不多，实际上，达到混元之境后，实力已经难以提升。

    哪怕是一丝一毫，也需要耗费千万年之久。

    更不用说是三成之多了。

    不仅如此，连带着造化大道也提升了一大截，从原本的31%提升到了54%之多，超过了一半。

    已经算得上是小成。

    五行和毁灭之道已经大圆满，消耗了十亿点功德值，只剩下两亿七千万余点功德值。

    “毁灭大道已成，用起造人鞭来更加得心应手了！”

    造化的尽头是毁灭，同理，毁灭的尽头是造化。

    而造人鞭却是充满了造化之道的至宝，以往李洛用来，怎么都觉得别扭。

    但现在毁灭之道已经大圆满，造化之道也小成，使用造人鞭却是正合适。

    “造人鞭配灭世珠，哪怕是天道六圣齐动手，我也不是没有还手之力啊！”

    “不过，我好像少了件防御至宝！”

    转念一想，李洛这才想起来，之前已经将人祖印留给了儿子姜洛王，现在已经没有防御性的至宝了。

    “不行，我得弄一件防御至宝出来！”

    虽然不怕，但若是与那些天道圣人打起来，光攻击不防御肯定不行，挨到一下可不好受。

    “还有两亿多点功德值，应该足够了！”

    看了一眼个人信息面版上的功德值余额，李洛暗自盘算了开来。

    “防御性至宝，不外乎印、塔、鼎、旗、钟、莲台几类！”

    打开随身空间，里面一堆的后天灵宝，都是之前闲来无事的时候炼制的。

    挑挑选选，也没找到几件中意的，李洛心念一动，想到了之前得自鸿蒙的那堆材料。

    “算了，我干脆重新炼制一件防御至宝好了！”

    说到就干，挥袖间，将那堆材料取出，挑选了几样之后，便张口喷出真火开始炼制。

    “嘭！”

    一朵玄黑色火焰显化开来，散发出亿万度高温。

    在李洛的操作下，开始炙烧他精心挑选的几件灵材。

    时间流逝，李洛的全部心神都沉浸在了炼制至宝之中。

    不知过了多久，至宝的炼制终于进入了尾声。

    “噗！”

    一捧弱水凭空而落，均匀的洒在了眼前的小鼎之上。

    “滋滋！”

    一阵淬火后的滋滋声响起，火红色的小鼎渐渐降温，变成了米黄色。

    五行大道，最擅防御。

    这方小鼎，便是以五行大道为核心，无数先天灵材为基所铸造。

    “不错，上品后天灵宝！”

    鼎成之后，自动飞回了李洛的手中，他放眼一瞧，很快发现，鼎内存在着32重禁制。

    在一众上品后天灵宝中，也属于优质产品。

    当然，这些对李洛来说，都不是事儿。

    哪怕是一件下品后天灵宝，也可以将其提升为先天至宝。

    区别也不过是消耗功德的多寡而已。

    “小灵，将五行鼎提升为先天至宝吧！”

    把玩了一会儿之后，李洛出声对小灵说道。

    顺便，再随手为小鼎取了个名字。

    “好的群主！上品后天灵宝五行鼎提升为极品后天灵宝，需消耗一千万点功德值；再提升为后天至宝，需消耗一亿点功德值；后天返先天，需消耗五千万点功德值；彻底炼化此宝，需消耗一千万点功德值；共一亿七千万点功德值！请问群主是否需要提升？”

    听到李洛的召唤，小灵冒了出来，开始为李洛算账。

    “提升吧，这功德值留着也没啥大用！”

    看了一眼余额，足够支付本次提升所需，李洛便毫不犹豫的应了下来。

    “嗡！”

    李洛的话音一落，一亿七千万点功德值化作一道浩瀚的本源之力，涌入他掌中的五行鼎之内。

    好似施加了神奇的法术般，李洛便见得鼎内的禁制发生了飞速的蜕变。

    由后天衍变成先天禁制，变生出一道先天不灭灵光。

    随后，第33重禁制凭空生出，落在五行鼎内，覆盖在原本的禁制之上，与其紧密的联系在了一起。

    第34重、35重、36重...48重，一直到第49重禁制落下。

    下一刻，一道磅礴气势从五行鼎上散发出来，好似一尊远古巨人苏醒了过来一般。

    “嗡！”

    鼎成之后，它自动飞到李洛的头顶，落入到三花之上。

    将原本占据了一个位置的落宝金钱赶到了角落里，自己堂而皇之的占了上去。

    “哈哈！真是调皮的小家伙！”

    李洛见状，不由得笑了起来。

    “打开个人信息面版！”

    打了个响指，李洛打开了企鹅群，查看起了自己的信息。

    ..

    大道珠（诸天万界聊天群）

    主人/群主：李洛（人道之主、五行道祖、毁灭道祖）

    境界：人道混元圣人

    位置：洪荒世界--人族界

    大道：造化（54%）、阴阳（42%）、空间（37%）、时间（34%）、虚实（23%）、轮回（35%）

    宝物：造人鞭、五行鼎、灭世珠、落宝金钱、五松针

    功德值：107947890点

    ..

    三件至宝：造人鞭是先天功德至宝，五行鼎是先天至宝，灭世珠是后天至宝。

    落宝金钱最次，却也是极品先天灵宝。

    五松针属于灵根的范畴，已经被李洛移栽到了人祖界中，用以镇压天地。

    功德值方面，只剩下了一亿零七百余万点。

    “攻击的有三件，防御的也有一件，算得上是武装到了牙齿！”

    看着四件至宝，李洛露出了满意的笑容。

    对于消耗的那十多亿点功德值，也就没有什么心痛的念头了。

    “也不知道张三丰和赵灵儿两人搞得怎么样了！”

    弄完了自己的事之后，李洛这才想起，之前让张三丰和赵灵儿两人各自建立了一个分群。

    想到这里，他的目光转动，透过了层层阻碍，看到了他们的世界。

    ……

    ps：昨天上午已经跟滨江区检察院走完了简易程序。

    具结书的结果是，相对不起诉。

    案子彻底结束了。

    真好！

    最后一天了，月票该投一投啦，再不投就作废啦！

