    “你当我是食人兽吗，你这么大的个子，我怎么吃得下去？”李婉茹笑着说道。

    “可是你现在饱了，我还饿着，你该怎么感谢我呢？”王根生一本正经的说道。

    李婉茹看到他这个样子，反而笑了起来：“呵呵，我知道你又该说什么以身相许，来吧，本小姐豁出去了。”

    王根生一时愣住，现在的李婉茹跟淑女的形象可是大相径庭。

    双手，嘴上，脸上全是油，若被她碰一下，还不弄得到处都是油。

    “怎么了？”李婉茹看着王根生发愣的样子，忍不住想笑。

    “呵呵，你在我几个老婆中间，是最猛的一个。”王根生笑着说道。

    “你有几个老婆，王根生，你知不知道，只能娶一个老婆，娶两个老婆都是犯法的。”李婉茹瞪大了眼睛，不可思议道。

    “我师父都娶了十八个老婆，也没有人说他犯法呀？”王根生比李婉茹更是觉得不可思议。

    “算了，不跟你扯了，现在这社会就这样，有钱的人娶好多老婆，没钱的注定打光棍，不过你不要灰心，

    你这做菜的本事还真是可以，我介绍你去大酒店打工，以后会娶到老婆的。”李婉茹柔声安慰道。

    “什么，你让我去做厨师，你知道我是谁？”王根生脑袋摇得跟波浪鼓似的，连连拒绝。

    “你不就是一个小农民吗，会做几个菜，仅此而已，当然喜欢吹牛。”李婉茹得意的说道。

    她看人相当的准，像王根生这样的后生，不过就是一些小混混而已，干不了什么正经事。

    “我是神医好不好，你有幸吃到我做的菜，是你几辈子修来的福气。”王根生冷声说道。

    “还神医呢，那你为什么还呆在桃园村，不去外面闯荡世界呢？”李婉茹扬起了头，显得很高傲。

    “第一，外面的世界我不感冒，第二，我要带领桃园村的村民致富，我走了，桃园村会世代受穷的。”王根生一脸镇定的说道。

    “妈呀，你真是这么想的？”李婉茹惊讶的看着王根生，眼睛瞪得大大的。

    “怎么，感动了吧？”王根生认真问道。

    “……”

    李婉茹简直无语，还感动，简直就要作呕，王根生搞得跟救世主一样。

    “对了，以后要么喊根生，要么喊老公，别喊我妈，你这是没有经过我的同意，将我的性别改了。”王根生始终是一本正经。

    李婉茹又是无语，自己来桃园村任扶贫干部，已经是后悔到了极点。

    眼前的王根生完全是眼高手低，吹牛第一。

    “你能带领桃园村村民致富，那你说说怎么一个致富法？”李婉茹强憋住笑，认真的问道。

    王根生就是未经人事的孩子，李婉茹现在不想跟他计较。

    “要想富，先铺路，这是小孩子都会唱的歌，你还问我？”王根生反问道。

    “你也知道是小孩子都会唱的歌，但修路需要多少钱，你知道吗？”谈到修路，李婉茹头都感到疼。

    今天上午，村委开会反反复复说的都是这个话题，一条青桃路，桃园村搭进去了不知道多少钱，却不见效果。

    “我当然知道，如果修成省级标准，至少需要两千万。”王根生坐了下来，开始吃了起来。

    好歹自己做了一场饭，多少也该吃一点，不然就太不划算了。

    “知道了还说，桃园村能够把青桃路铺上沙石就不错了，想做省级标准公路，做梦吧！”李婉茹啐了一句。

    “如果我给你两千万呢？”王根生问，又是一脸的认真。

    “你，给我两千万，你抢银行去了吗？”李婉茹惊得是目瞪口呆。

    “李姐，我师傅早就跟我说了，世上三件事情最容易，第一件事情，就是挣钱，第二件事情是看病……”

    说到这里，王根生却停住了。

    “我权且相信你，那第三件事情呢？”李婉茹冷静的问道。

    “第三件事情就是泡妞，当然，这也是其中最快活的一件事情。”王根生说得是那么的轻松，自然。

    “我不跟你扯了，今天吃了你的菜，改天把钱给你。”李婉茹见王根生越说越没有谱，便有些不悦。

    “李姐，你把我当什么人了，如果你愿意，我天天做菜给你吃也行。”王根生笑着说道。

    王根生的话虽然可信度很低，但李婉茹听起来，心里却很舒服。

    她一个人来到了桃园村当驻村干部，才到一天，便尝到了人心凉薄。

    王根生虽然嘴上没有把门的，但内心也是火热的。

    “那我就回去了，你早点休息，不打扰你了。”说着话，李婉茹起身离去。

    她的脚并没有完全好，走路还有些小问题，但她还是极力的忍住。

    回到了自己的卧室，洗漱之后，李婉茹坐在床上，将自己的外套脱了。

    然后把受伤的脚搬到了跟前，小心翼翼的擦拭红花油，一阵阵疼痛传来，李婉茹忍不住轻声呻吟起来。

    门毫无征兆的推开，紧接着又是一阵风吹了过来。

    李婉茹抬眼看过去，正是王根生。怀里还抱着一套粉红色的被褥，脸上好像带着一丝不怀好意的笑容。

    李婉茹只穿着大短裤和体恤衫，里面什么也没有穿，她忍不住惊叫了起来：“王根生，你想干什么？”

    “李姐，你这么激动干什么？”王根生又是一脸惊讶。

    “第一，你不敲门就进来，第二，你手里抱着被褥，是打算在这里睡吗？”李婉茹有一种生不如死的感觉。

    王根生看着李婉茹，很认真的说道：“第一，我双手抱着被子，没法敲门，第二，我冰清玉洁，怎么随随便便的和女人睡觉。”

    “那你为什么要抱着被子，被褥进来，是觉得我好欺负吗？”李婉茹满脸气愤的问道。

    “你不知道山里的天气，晚上很凉的，我今天特意多买了一套，想着你晚上冷，就送过来了。”王根生很平静的说道。

    李婉茹再顾不得害羞，从床上下来，打算穿鞋去接被子，谁知那只脚猛一受力，竟然疼得跟针扎一样。

