    【叮！】

    【体魄属性打破第一界限，可从以下三个选项当中挑选一个，固化为特殊专长。】

    【1.超凡体魄：体魄+2（备注：打破第一界限之后，每一点体魄，提升效果将会是原来的两倍，并且此特殊专长不受界限限制，为永久增幅）。】

    【2.超凡耐力：身体耐力翻倍，拥有这项专长之后，持久翻倍（备注：这项专长，你值得拥有）。】

    【3.超凡恢复：身体恢复速度提高百分之三百（备注：拥有此项超凡专长之后，你恢复精力，体力，甚至恢复伤势的速度，统统将提升三倍）。】

    嘶！

    看着体魄打破了第一界限之后，系统给出的三个专长，莫林不由的倒吸了一口凉气。

    “这三个专长，好强大。”

    超凡体魄就不用说了，按打破身体界限之后，+2的体魄，就等于原来+4的体魄，差不多等于将面临的体魄硬生生的再次提升一倍，而且这还是不受界限限制的永久增幅。

    这种好处，不用莫林多说。

    超凡耐力，和超凡恢复，也同样不用多说。

    这个世界的那些个怪物们，那一个的耐力和恢复力，不强的跟怪物一样。

    对于那些顶级强者来说，打一场架打个十天十夜，都一点不稀奇。

    如果莫林选择这两个专长的话，也可以拉近自己和那些怪物之间的真正差距。

    不过相对来说，这两个专长，更适用于大后期，现在的话，对于莫林的帮助，则并没有超凡体魄来的强大。

    在三个技能之间衡量了许久。

    莫林最终还是选择固化超凡体魄，为自己的专长。

    做出了选择之后。

    一股神秘的力量自虚空涌现，开始强化改造起了莫林的体魄。

    不知道是不是专长的不同，还是超凡体魄的特殊性，在被神秘力量改造的时候，莫林感受到了撕心裂肺的疼痛感。

    就好像全身的细胞，被撕裂，然后经过了特殊的强化一般。

    这过程······可一点都不舒服。

    不知道过了多久，可能是几个小时，也可能是一瞬间。

    当莫林恢复对身体的控制力时，他的全身已经被汗水打湿了，而之前穿着他身上有些松松垮垮的军装，此时却好像缩水了好几号似的，绷紧的让他感到有些不适。

    “这是······怎么回事？”

    躺在地上传来几口气，休息了一会儿之后。

    莫林就着缓过来一些的力气，强撑着站了起来，摇摇晃晃的来到房间当中那唯一一面镜子面前，打量着自己的变化。

    固化了超凡体魄之后，莫林的身高直接从1米8，暴涨了差不多20公分，让他的身高达到了两米左右，更是让他之前那副有些瘦肉的身体膨胀了一大圈。

    虽然没有达到那些肌肉猛男的程度，但也变的强壮有力了起来。

    “一夜之间长高二十厘米，我这······到时候该怎么跟外面的那群长官解释？”

    “难道说你们的长官二次发育了不成？”

    “哎······头疼。”

    自我调侃了一下之后，莫林心中更多的则是兴奋。

    他能感觉的到，超级体魄给自身带来的除了身体强度上的增强之外，更多的还是一种潜力上的增强。

    打个比方，没有这项专长之前，莫林的身体属性，在同级别的强者当中，根本没有任何的优势。

    就好像一个没有天赋的普通人一样，但是有了超凡体魄之后，莫林可以骄傲的宣布，从今以后，他莫林也可以算是一个有天赋的天才了，体魄上的天才。

    兴奋过后，莫林看着自己面板上剩下的23点养分，干脆一不做二不休的加在了力量这一项上。

    将本来只要2.6的力量属性，直接增加道了4.9，只差0.1，就又能达到5点极值的程度。

    之前的话，没有近战技能的莫林，对于力量属性的需求不大，但是学习了【剑术】技能之后，力量这一属性，就又变的不可或缺了起来。

    他可不想和别人对拼剑术的时候，力量这一至关重要的属性，成为自己的一项短板。

    ······

    第二天一早。

    当莫林走出船舱的时候，果然收获了一片震惊的目光。

    不过好在这个世界上，各种千奇百怪的事情数不胜数，相对而言，莫林突然长高了二十公分的事情，真的算不了什么。

    好说歹说之下，莫林总算用实力突破促进了身体二次发育的借口，将这件事情给带了过去。

    用了一上午的时间，测地的补充好船上的各种物资之后。

    逐浪者号开启了返航之路。

    回到原来的航线，将剩下未巡逻完的海域，彻底的巡视了一遍，再回到东海第13支部的时候，

    又是一个多星期之后的事情了。

    因为两次巡逻，接连剿灭了暗影海贼团，还有独眼海贼团的功劳。

    莫林在东海第13支部快速的变成了一个名人，并且仗着这些实打实的功劳，在他舅舅的运作之下。

    莫林的职位也从曹长，升级成了少尉，成为了一名海军系统当中真正的中层军官。

    ·······

    海圆历1509年。

    这一年，整个世界的舞台上发生了许多大事。

    但最震撼人心，并广为流传的只有一件。

    那就是鱼人族的英雄，费舍·泰格徒手攀爬上了红土大陆，潜入了圣地玛丽乔亚之中，一把火烧了传说当中的圣地玛丽乔亚不说，还趁乱解救出了成千上万被天龙人囚禁的奴隶。

    这件事情发生之时，可谓是震惊了整个世界。

    所有人都没想到，承平了数百年之久，被誉为圣地的玛丽乔亚居然会发生暴乱。

    当闻讯而来的海军大将赶到之时，费舍·泰格这个祸乱玛丽乔亚的罪犯，早就带着大部分的奴隶逃之夭夭了。

    似乎是专门彰显自己的存在感一样，费舍·泰格在事后还成立了一个太阳海贼团，专门与天龙人的捕奴隶队作对。

    这一嚣张的行为，让那群高高在上的天龙人，感觉自己受到了侮辱。

    引得世界政府一而再，再而三的提高了他的悬赏金。

