    紫灵儿、倾韵、沈绯绫三人靠着古树果的指引，顺利的进入了远古古城，很快她手中的古树果变成破壳而出的古树碟，朝着前方飞去。

    紫灵儿三人在进入远古古城之后便发现了，现在的远古古树与之前的远古古树似乎有些不同。

    现在的远古古树的树叶竟然是一片碧绿，生长的都是叶子。可是不久之前，他们来到远古古城的时候，那时候的远古古树上，明明都是模样似花的古树碟。

    虽然这件事情令紫灵儿三人都觉得有些奇怪，但是紫灵儿还是紧紧跟着古树碟，来到了远古古城的宫殿。

    古树碟翩翩飞行，绕过远古古树，朝着宫殿的一间屋子飞去。

    紫灵儿三人有预感，这古树碟怕是要去找叶仙儿，于是也没有去管其余的护卫，怎么追赶，便跟着古树碟一路来到了一间屋子。

    古树碟绕着这房门转来转去，没有找到可以飞进去的空隙，所以不断的在尝试用身体撞击，来打开那扇门。

    紫灵儿与倾韵看到这一幕后，便帮了那只古树碟，没有敲门，就将门直接打开。

    房屋之中，叶天儿、姬无悔、白灵貘骆兽、叶霸天、百里香五人赶忙回头看向门外，忽然闯进来的紫灵儿三人。

    护卫从远处赶来，赶忙释放灵气，要将三人抓起来，却被百里香拦住，“他们是贵客……”

    “多有得罪……”众护卫，尴尬的行礼，赶忙撤下。

    就在此时，那只古树碟，飞到叶仙儿的面前，叶仙儿看着那只在她眼前转来转去的古树碟小可爱，轻笑道：“回来吧……”

    古树碟扑腾着翅膀，落在叶仙儿的额头，化作一缕碧绿色的灵气烟雾，钻入叶仙儿的眉心，消失不见了。

    百里香看着这一幕，惊叹道：“仙儿……这到底是……”

    叶仙儿笑道：“是我的灵气……”

    叶霸天惊讶道：“怎么会有这种灵气？”

    叶仙儿解释道：“我与远古古树融合之后，灵气就在时间的推移之下逐渐发生了变化，变成了这种状态，其实我也不知道这到底是怎么回事……只知道，我可以操控古树碟，让她成为我的眼睛，帮我去看看我没有看到的世界……”

    “简直太不可思议了……”紫灵儿忽然惊叹开口，引来了大家的视线。

    沈绯绫见所有人都看着他们，赶紧躲到紫灵儿身后，抱紧紫灵儿的大腿。

    她实在是太震惊，所以没有控制住自己的声音大小，被此时围绕在叶仙儿周围的人们，全部听到了。

    “百里师父，您为何说他们是贵客？”

    叶霸天是唯一一位没有见过紫灵儿和倾韵的人，所以他并不知晓紫灵儿与倾韵就是当初来此，帮助叶仙儿收集灵核的人。

    在一番介绍之后，叶霸天，这才明白他们两人为何被百里香称之为贵客的原因。

    他走过来，看着紫灵儿道：“云月长老的徒弟，不止优秀还这么漂亮，哈哈哈……”

    紫灵儿客气回应，但是在他走到倾韵身前的时候，忽然想到了百里香的话，迟疑了片刻，仔细打量了一下面前的倾韵，然后道：“你是云山的弟子？”

    “正是……”倾韵毕恭毕敬行礼。

    叶霸天赶紧道：“你是怎么与仙儿认识的？”

    “……”

    倾韵目视叶霸天，但是许久都没有开口说话，他实在是不知道怎么与他讲述，说实话的话，他定会问，叶仙儿为何不愿意见自己，偏偏要跑去见你，这种问题。所幸没有回答，低头不语。

    似乎是感受到了倾韵的为难，叶仙儿忽然道：“父王……这还是要怪女儿……”

    叶霸天走到叶仙儿面前，温柔道：“父王怎么能怪你呢？我的好女儿……”

    叶仙儿道：“其实我被师父施法召唤灵体的时候，是故意躲着不见你们的……我怕我见到你们，会难过。也怕你们见到我，会难过……那不是我想看到的结果……”

    其实叶仙儿还想说自己躲着不见大家，还有一个原因就是，百里香一直在努力将她从远古古树中拯救出来，她怕自己从远古古树离开之后，破坏了献祭法则，远古古树会从此毁败放弃整座远古古城，让整座城的人们，坠入无岸断崖。

    但是现在，经过百里香的努力，她时隔一千年，又重新回到了家人的身边，所以才没有多说。

    “仙儿……”叶霸天看着叶仙儿，心疼的皱起眉来，“所以你就遇到了他，认识了他？”

    “对，我去了云仙山，南域，还有东域，那些地方都很有趣，是与我们远古古城不一样的地方……”叶仙儿兴奋的诉说着当初她在月圆之夜，所去过的每一处地方，脸上洋溢着幸福的笑容。

    叶霸天伸出粗糙厚实的大手，轻轻的抚摸着叶仙儿的脸颊，宠溺的道：“只要你开心，父王就开心……”

    “看来仙儿还真的很喜欢你……”叶天儿，来到倾韵面前，看了看倾韵，说道。

    倾韵只是拱手行礼，对视着叶天儿，没有多说半句话。

    “姐姐，你不要为难倾韵……他人很好的……”叶仙儿开口，随后笑了笑。

    叶天儿摇了摇头道：“傻妹妹，你若不是真喜欢他也就罢了，但是看你多次为她开脱，肯定是对他付出了真心，姐姐也是为了你好，给他出出难题，也好测试一下他这个人是否值得托付终身……”

    叶仙儿额间一滴汗珠，略微无奈道：“可是姐姐……”

    叶天儿打断了叶仙儿的话，“就这样愉快的决定了，不要解释，也不要打断我的问话，我们就在这聊聊，让大家认识一下，这位倾韵公子。”

    她今天一定要好好测试一下倾韵，之前没怎么在乎他，毕竟当时叶仙儿还未从远古古树之中出来，但是现在看到妹妹喜欢的人，她说什么都要帮妹妹好好考一考这个倾韵，看看他到底有没有那么优秀，配不配得上她的妹妹？

    “你喜欢我妹妹什么？”

    “你知道她喜欢什么吗？”

    “你的家境如何？”

    灵魂三连击，直接扔给了倾韵，倾韵轻皱眉，扭头看了看叶仙儿，似乎是在寻求帮助，在与叶仙儿对视之后，叶仙儿赶紧道：“姐姐，你那些问题都是些什么啊……不要为难人家……”

    叶天儿反倒觉得可笑道：“答不上来就过不了我这一关，休敢再喜欢我妹妹！”

    紫灵儿看了看倾韵，又看了看叶仙儿，等待倾韵师兄开口说话。

    倾韵看到叶仙儿为自己辩护，但是好像对自己没有报太多期待后，心中有些不悦，开口道：

    “我喜欢她温柔善良，大方活泼，对事对人认真积极，喜欢她每次出现在我面前的样子。”

    “她喜欢师父送她的铃铛，喜欢月圆之夜出现在我面前，喜欢我的名字，喜欢一切新鲜有趣的东西……”

    “我曾经的家是北域，有一双母。而如今，我的家在云仙山有一群志同道合的伙伴和师长……”

    倾韵的一席话，惊艳了众人对他的印象，能够从倾韵话中的字里行间感受到，他与叶仙儿即使仅仅相见了三次，却仿佛如同认识了一年之久的感觉。

    紫灵儿也是第一次见倾韵在陌生人面前说这么多话，而且当着他喜欢的家人面前，没有退缩，勇往直前。

    叶仙儿在听完倾韵的话后，不敢相信的睁圆了双眼，脸颊在不知不觉中爬上了一片薄薄的粉红，她眨巴眨巴眼睛，眼神之中带着些许的躲闪与羞涩。

    倾韵的眼一直看向叶仙儿，在他的眼中，即使他与叶仙儿现在相隔有些遥远，但是他眼中却还是只有她一人。

    叶天儿瞬间说不出话来，毕竟倾韵的话没有问题，挑毛病似乎有些困难，于是只好选择放过倾韵，“回答的还不错，看来你很了解仙儿。”

    倾韵没有说话，只是拱手行礼，显得毕恭毕敬。

    在了解了大家之后，叶天儿和叶霸天这才安心的从叶仙儿的房间离开。

    百里香看着叶仙儿然后道：“仙儿等你恢复如初之后，就与我们一同出发，前去南域吧……”

    “只要可以和大家在一起，去哪都好。”

    叶仙儿笑了笑，语气之中略带激动，她终于从远古古树之中出来了，终于可以离开远古古城去往其他地方了，也终于可以和她喜欢的人在一起了……

    她光是这样想着，都觉得十分开心。

    “去南域？”紫灵儿和沈绯绫一同问道。

    “没错，去南域寻找异麟草。”百里香的语气十分坚定。

    倾韵问道：“百里前辈打听到了异麟草的消息？”

    百里香看着叶仙儿笑着道：“异麟草具体所在地并不好寻，不过有仙儿在，应该不难寻异麟草的位置。”

    “我？”叶仙儿明显有些不太明白师父是什么意思，于是好奇的指了指自己。

    百里香道：“因为你的灵气，古树碟，就是最好的寻找工具。”

    当时叶仙儿也说了，她的灵气是古树碟，所以她可以将自己的灵气幻化为古树碟，让古树碟代替自己，到处寻找。

