    第271章 五行杀阵会接引（九）

    不过，随着这一朵朵莲花的破裂，魁元战斧的力量并没有减弱多少。

    就在这个时候，那巨大的菩提树突然光华缭绕, 七色宝光不断的冲击着眼前的斧刃毁灭之光。

    此时的叶晨已经受不了了，现在他的意识已经越来越淡，虽然还知道自己干什么？但是早已经控制不了。

    手中的动作已经完全脱离了自己的掌握，自己的紫海之中，竟然升腾出一股黑色的气流，这股黑色的气流, 眼见的冲击着她的意识。

    叶晨暗道一声不好，这种感觉刚刚在对战准题的时候, 就已经产生过，难道这就是所谓的要走火入魔的现象吗？要是真的如此的话。那么天道肯定不会允许自己存在的。

    想到这里，想要控制自己手中的奎园战斧，但是已经来不及了，奎园战斧继续下落。

    听见一声巨响：

    “咔嚓！”

    这一声巨响之后，顿时天地间但能量在这一刻彻底的粉碎了，谁都没有想到这一声巨响？竟然如此强烈，简直震碎了天地一般。

    随着这一声巨响过后，那边的菩提树已经从头顶之上，一分为二。

    菩提树上的树冠已经跌落尘埃，紧接着，只见这巨大的金身，竟然嘴一张吐出了一口血。

    不过这金色的血液随着他的身躯向下流淌，那原本破碎的天地，在这血液的交换之下，竟然再次恢复。

    可想而知。这血液之中含有能量是多么强大。

    不过虽然那二圣金身受了重伤，但是叶臣这边也并没有好受到哪去, 毕竟各种逆天的神通, 实在太过于消耗自身的法力，要不是有太古星辰之上的星辰之光加持，加上十二祖巫各自的强力推动。

    可能这一刻，这庞大的身躯已经土崩瓦解。

    不过即使如此，他也不好受，毕竟经过那朵朵莲花的缓冲，再加上两位圣人的力量。所以这一次碰撞，也让叶晨退出有七八十米。

    而且他的嘴角也涌出了鲜血，那红色的血液随着他的大嘴流了下来，就像是瀑布一样落在了地上。

    金色的血液和红色的血液遥相辉映，在这里形成了壮观的局面。

    五行杀阵的青黄赤白黑依然在演练，他们这一次碰撞，形成了无数的风雷气息，无数的风雷气息瞬间融入了五行杀阵。

    让这座五行杀阵反而变得更加的玄妙。

    这种事情真是闻所未闻，见所未见！

    诸天之上的圣人们早已经退到了混沌沌深处。

    香港的这一次碰撞，已经另混沌之气彻底的开了锅。

    它们对于这种天地威压，早已经吓得纷纷退却，不知道是他们本身已经产生了灵智的原因, 还是因为两个人的碰撞过于激烈？

    现在叶晨脚下的两个人，一镰刀人和红莲到人，他们两个早就已经化成了本体，与他们自身的力量已经不足以承担叶晨这份硕大的身躯！

    就在这个时候，在那九天之上，突然垂下来到白光，白光蕴含能量何其巨大，似乎已经抽空了整个混沌的能量，就连那混沌之气，此时已经变得苍白无力。

    曾经，大罗金仙们为之惧怕的坟墓，如今已经变得如同一只猫一样，那白色的光芒直接照耀在了金身之上，随之而来那金身突然大吼一声：“叶晨，死来！”

    随着这一声怒吼，只见满天的金光缭绕，

    一直举着手臂，已经伸了出来，那手似乎能够遮天蔽日，携带着无穷的恐怖之力，并且沟通了天道的运转，在这一刻，天道似乎也站在了他们两个人那一边。

    毕竟如此强悍的力量，天道绝对不允许出现，现在这两个家伙已经接受天道的力量，那金身之上的力量已经陡然大增，就连三清圣人们，现在对于眼前的金身似乎都束手无策。

    通天圣人暗暗的对比一下自己的诛仙剑阵虽然厉害，但是面对着强悍的金身，似乎也没有一点胜算。

    因为这家伙的力量实在是太恐怖了！

    不是叶晨脸上的表情似乎被凝固住了，眼角眉梢之上已经出现了丝丝的红色光芒，京东的那团黑气越来越浓。

    对于这压下来的巨兽，似乎也感受到了恐怖。

    就连那团黑气也渐渐地龟缩起来了，似乎害怕天道之下，让它化为飞灰。

    很显然，现在天道已经彻底的顿怒，根本不允许叶晨这个强大的怪物出现在这方世界。

    此时，就连那边红云对战也发生了变化。

    我虽然是准提的恶尸，但是毕竟和本体有一定的联系，所以他身上的力量也陡然而增，红云被这家伙一掌给拍飞了。

    嘴角上的血液不断的流出，坐在那里看起来受伤颇重。

    此时，叶晨知道如果连红云也败了的话，我自己将要面对三方压力，可想而知，自己得面对多么大的压力。

    想到这里，叶晨运用自己的意念将手中的葵园战斧，直接扔了过去。

    “红云接着！”

    谁都没有想到？在这关键的时候，叶晨竟然将自己手中最大的利器扔给了红云！

    红云本来更大，已经有些支持不住，没想到眼前的葵园战斧竟然出现在了自己的面前，红云顿时战意萌生。

    分手抓过魁元战斧，直接向着接引道人的恶尸就杀了过去。

    现在有了这宝贝的加持，红云老祖战意倍增。

    那此时此刻，那遮天的巨手已经落了下来。

    大家都在看着眼前的一切，似乎已经看到叶晨这个死人了。

    然而，没有想到叶橙的手竟然对着空中猛然一抓，一把黑色的长枪出现在他的手中。

    一只耳雷，这把长枪竟然也显现出顶天立地的架势。

    “弑神枪！”

    不知道是谁倒吸了一口冷气，猛然喊了一句。

    到时候大家才想起来。叶晨还有这么强悍的宝贝。

    此时此刻，叶晨的力量疯狂地涌向了弑神枪。

    好无尽的杀戮之气，在这一刻全部朝着弑神枪发了过去，以后弑神枪的枪身之上，释放出了极其恐怖的信息。

    所有的人现在都闭起了嘴，刚刚的魁元战斧已经给了他们太多的冲击。

    (本章完)

