    第206章 山下有魔修

    “哦，那就好！”

    万红裳松了一口气，她心中大喜。

    经过一番整理，整个山寨变了新模样。

    看到山寨变得如此干净、整洁，李千秋心中大喜，他就将苍鹰等东西全部搬到了这里来。

    并且，他还在自己住的地方布置了一个威力强大的防御法阵。

    现在，除了他和万红裳外，其他人就没有办法进入他居住的地方了。

    目前，他还是相信万红裳。

    在他看来，万红裳应该不会给他带来任何致命伤害的。

    他现在选择回归宁静的生活。

    万红裳则召集了不少以前被黑天追杀的盟友，那些盟友听了她的说法后，个个面上满是震惊。

    “万姑娘，你说那个年轻人真的是仙人吗？”

    有些人不敢相信。

    万红裳沉思一会，就觉得自己说得太过了。

    她这才想明白一件事情，在以前，如果没有亲眼所见，她也是绝对不会相信这世上竟然还有如此强大之人的。

    她是亲眼看到李千秋的强大后，她才知道这世上真的有仙人。

    但在场的其他人呢？

    它们没有亲眼看到李千秋的强大，自然不会相信她说的话。

    反而，它们只会怀疑她会不会是被对方骗了。

    “我也只是猜测而已！”

    她呼出一口气，连忙运转功法，身上的元力瞬间爆发而出。

    下一刻，四周围的人都被她爆发出来的强大气息镇住了。

    “你，你，你的修为怎么那么强大？”

    说话的是一个老前辈。

    这个老前辈以前可是大宋皇朝的第一高手。

    现在的他虽然不如当年，但他依旧是大宋皇朝数一数二的高手。

    他现在感应到万红裳身上爆发出的气息远比他强大，甚至更胜当年巅峰时候的他。

    他面上自然满是震惊。

    “我已经已经是法相境界的强者了！”

    万红裳淡淡说道。

    “他直接给我传功的！”

    接着，她淡淡说道。

    咝！咝！

    在场的人都倒吸一口冷气了，它们心中满是震撼。

    “这不可能吧？”

    “是真的！你们以为我的修为，怎么会一下子就变强呢？”

    万红裳道。

    “我们要抱大腿！”

    在场的人纷纷表示信服。

    ……

    夜幕降临。

    就在李千秋居住的小院子外，突然间，钻出十多个黑衣人。

    它们全身都穿着劲装黑衣，面上满是杀气。

    它们双眼紧紧盯住前面的院子，眼眸中闪过冰冷的杀机。

    它们都是来自东瀛的职业杀手。

    它们打探到黑天被灭杀后，他的地盘也被对方占据了。

    它们就潜入了进来，准备对李千秋出手。

    就在它们准备动手的时候，突然，它们看到前面闪过一道白光。

    那白光速度快如闪电，让它们躲闪不及。

    它们甚至连那白光到底是什么都没有看清楚，它们的头颅就砰的一声碎掉了。

    几乎不到二十息时间，它们就全部都毙命了。

    那白光停在空中后，它才露出身子。

    原来就是那一只连名字都没有的苍鹰。

    那苍鹰看了一下四周围的尸体，身子一闪，就冲向那些尸体。

    它用锋利的爪子将那些尸体抓起，然后，它再将那些尸体全部扔到山下。

    它不想那些尸体的存在，给它主人居住的小院子造成污染。

    而就在附近，一群身穿黑衣的人正在等待它们的同伴归来。

    然而，下一刻，那一群黑衣人中的一人惊讶的发现他和那些杀手失去了联系。

    那人顿时面色大变了起来。

    “不好，它们都死了！”

    因为那人知道，那些杀手和他失去联系，就意味着它们应该是死了。

    他在那些黑衣人体内布置了蛊虫。

    平时，他可以通过那些蛊虫判断那些人的大致位置。

    只有那些人死了，那些蛊虫才会失去效果，他才会和那些人失去联系。

    “看来，那人的实力真的很强大！”

    四周围的黑衣人都紧张了起来。

    它们知道，它们之前派出的十多个人都是它们东瀛国排名非常高的杀手。

    它们非常擅长暗杀。

    而现在，它们几乎一下子就被对方杀死了。

    显然，这是在告诉它们，它们的敌人实力很强大。

    能够在很短的时间内就将那十多个顶尖高手同时杀死。

    “我们先回去！”

    它们商议了一会，最后的结论就是先返回总部，和总部的人商量下一步的计划。

    它们心里清楚，如果现在让它们去和李千秋开战，那它们的下场就只能是必死无疑。

    然而，李千秋并不知道外面的世界发生了什么。

    翌日，一早醒来。

    他就开始准备今日的饭菜。

    他下山后，购买了一些食物，然后，就准备上山了。

    突然间，他听到前面传来一阵凄厉的惨叫。

    他神识外放，很快，他就看到一个老者将身后的背包取出，然后朝前面集市上的人群扔了过去。

    等那物体散开后，他才看清楚，原来那物体是很大很大的渔网。

    很快，就有不少人被那一张渔网覆盖了。

    看到这里，李千秋眉头微微一皱，他实在想不明白那老者要做什么。

    然而，下一刻，让他感到愤怒的事情发生了，他看到那些人的肉身在以肉眼可见的速度在萎缩。

    看到这里，他顿时明白，那老者手中的渔网可能是能够吸收吞噬生命的魔器。

    他心念一动，一把飞剑就从他右手中飞出。

    下一刻，他神识锁定了前面的那老者。

    咻的一声，他的飞剑就将那老者的肉身给贯穿了。

    看到那老者没了气息后，他就马上来到那些被渔网覆盖的人附近，他马上取出渔网，将它们放了出来。

    他神识外放，探查它们的身体。

    过了一会，他判断它们生命精元应该被那老者的渔网吞噬了不少。

    于是，他连忙运转功法，释放出一部分自己的生命精元，过渡给它们。

    等那些人的身体恢复一些后，他才询问那些人是否知道那老者到底是谁。

    “那老者叫无法，他是一个大坏人，他修炼的功法非常歹毒！我们都非常怕他，但我们没有办法反抗他，他的实力非常强大！”

    一个老者在李千秋耳边轻声道。

    “那他还有没有其他同伴呢？”

    李千秋想到自己应该斩草除根，将无法的同伴全部都消灭了。

    (本章完)

