    她本来不打算下楼，但是看到楼下这么多人一直说个不停，她当即就脱掉了那件性感的短睡裙，换了套露肩的居家长裙，就微笑着十分有气质地下了楼。

    虽然是长裙遮体，但是依然难掩田兮蓉那傲人丰满的身躯。

    王琳之前见过田兮蓉一面，这是她第二次见田兮蓉，真的想不到，多日不见，眼前这个女人更加娇艳更加白嫩了。

    这个女人到底吃了什么？

    而且令王琳更加不解的是，田兮蓉为什么大早上的出现在了陆辰的家里。

    王琳一时忍不住，马上就将目光看向了陆豹。

    这头死豹子，对她说话竟然有一句没一句的。

    他怎么没说，陆辰的别墅里，竟然还住着其他的漂亮女人。

    陆豹见王琳有些生气，他马上就解释道：“琳姐，这是田兮蓉，是大……”

    面对王琳和韩如雪，陆豹没好意思当面叫大嫂，他看了眼陆辰，马上改口说道：“是田姑娘这次舍生冒死，间接救了辰哥！”

    听到是田兮蓉也出力救了陆辰，王琳的态度这才有些缓和了下来。

    她毕竟出入社会这么多年，已经没有那么棱角分明了。

    所以王琳还是马上起身，慢慢走到了田兮蓉的面前。

    “兮蓉姑娘，这次还多亏你救了我家阿辰，姐真的无以为报！”

    王琳说着，就伸出手，想要和田兮蓉握手表达一下感激感谢之情。

    而田兮蓉也知道王琳的分量。

    这个女人，是陆辰以前的女老板，现在又是陆辰的商业合作伙伴，所以能不招惹就不招惹，能多给几分面子，就多给几分面子。

    面对王琳伸出的友谊之手，田兮蓉也十分大方地伸出了玉手。

    非常不凑巧，田兮蓉被陆辰用麻绳给背着手捆了一夜，再加上田大美女不但丰满，全身上下又特别白特别嫩。

    这手腕上突然增加的深深勒痕，马上就在王琳的眼前形成了强烈的对比。

    “田姑娘，你的手腕怎么了？”

    王琳一时忍不住，就说出了口。

    结果不怕事大的陆豹和冯涛，还有一直都对田兮蓉怀有敌意的韩如雪，都忍不住朝着田兮蓉的手腕望了过去。

    勒痕这么深，少说也绑了不下三个小时。

    这到底是谁干的，不用说众人也都明白。

    他们果然忍不住，一起朝陆辰微微暼了两眼。

    尤其是陆豹，眼睛都瞪圆了。

    这个辰哥，都遍体鳞伤虚得站不直了，还能玩命折腾兮蓉大嫂。

    怪不得刚才走路一瘸一拐的，原来是昨夜鏖战太久伤住了。

    面对误会，陆辰感觉自己又一次被放在火炉上烤了，只是这次比较惨的是，连琳姐和如雪都误会他了。

    陆辰想解释一下，但是却无从下口。

    反倒是田兮蓉，她和王琳握完手后，就十分自然地缩回了手。

    然后一脸微红着，要替陆辰解围。

    “琳姐，是我不小心，用绳子勒住了自己手腕，所以才造成这样！”

    田兮蓉的话，王琳压根就不信。

    一个女人，没事拿绳子勒自己手腕，你当我是三岁小孩吗？

    王琳虽然不信，但是她也没有再继续纠缠。

    毕竟，陆辰也大了，他是个男人，爱谁不爱谁，喜欢哪个女人，不喜欢哪个女人，不是她能左右的。

    只是可惜了，如雪这么好的姑娘。

    想到这里，王琳还是忍不住瞥了眼韩如雪。

    此刻的韩如雪，虽然红唇紧闭，但是王琳看得出，她并不太高兴。

    是啊。

    瞧阿辰和田兮蓉这俩人，一脸的疲惫，肯定是一夜都没怎么睡。

    刚受过伤就这样，还要不要命了？

    哎！

    亏了如雪一夜没睡，真替她不值。

    王琳越想越不舒服，她抬眼瞥了下陆辰，

    然后就直接从包里，掏出来了一块手表还给了陆辰。

    “阿辰，你押在出租车师傅那里的手表，我给你带来了，那辆出租车，陆豹也已经找到，还给了人家出租车师傅，接下来你多休息吧，记住，你身子刚好，别疯起来什么都不顾，该歇还是得歇，不然废了身子以后有你后悔的！”

    王琳说着，又用余光扫了眼田兮蓉，然后就拉着韩如雪走了。

    陆辰没有再阻拦，因为他实在没有精力再费劲解释了。

    等到王琳和韩如雪走了后，陆辰也马上借口有事，带着陆豹和冯涛两个人直接离开了别墅。

    只留下田兮蓉一个人在家里。

    陆辰这次离开，今天晚上就不准备再回来了。

    这次九死一生，也算是田兮蓉间接救了他的命，他不能再像以前那样，直接粗暴地驱赶田兮蓉离开，他不能恩将仇报。

    再者说了，人家一个女孩子，无家可归也怪可怜的，如果再硬生生地赶走人家，也挺无情无义的。

    既然田兮蓉要住，那就让她住吧。

    除此之外，还有更为重要的一点是，这栋别墅虽然有天门阵强力布防，绝对够安全，但是却已经完全暴露在了各路敌人的面前，已经没有任何的隐私可言。

    现在是非常时期，他要出其不意，就需要狡兔三窟，多给敌人造成一些迷惑，至少没那么容易被坏人直接拿捏。

    所以陆辰带着陆豹和冯涛离开后，马上就安排二人抓紧办两件大事。

    一是马上给他买一套高级公寓，价格不用太贵，在五百万左右，要求是装修好的，设施装备齐全的，可以直接入住，今天要办妥，因为他今天晚上就要住。

    二是趁着今天有时间，让陆豹和冯涛每个人提一辆车，按照之前说好的，就照着五十万的标准买。

    听到陆辰的安排，陆豹和冯涛没有再推辞。

    他们马上就同意了。

    说完这事，陆辰又马上一脸凝重了起来。

    “阿豹，阿涛，我昨夜让你们去还医院的病号服，顺便追查一下那个叫李春的男人，你们有什么发现吗？”

    听到陆辰问起这事，陆豹和冯涛马上就露出了一脸的尴尬。

    “辰哥，别提了，李春这老小子鬼精鬼精的，我猜他可能知道我们在调查他，竟然跑的比谁都快，我们刚想跟踪一下，结果他人就跟丢了！”

    “是啊辰哥，这老小子可真的不简单，连他妈的保镖开的车，都不下百万，真是妥妥的深不可测！”

    看到陆豹和冯涛竟然没搞定李春，陆辰也马上露出了惊异的目光。

    这个李春，看来还真的不简单。

    他究竟有什么通天的背景，竟然能让整个黑石集团低头？

    陆辰真的不得而知，不过有鉴于这人并没有对他使坏，陆辰还是直接松了口，先吩咐陆豹和冯涛，暂时不要再管李春。

    他有一种直觉，这个李春未来某一天，一定还会再来找他。

    说完这事，见陆辰陷入沉思，陆豹和冯涛相互使了个眼色，便准备下车，分头去办陆辰刚才交待的两件事情。

    一个去买高级公寓，一个去车行选车。

    但是当二人正准备离开时，陆辰突然又叫住了他们。

    忙了那么久，把正事都给忘了。

    楚倩芸和楚奋强的基因检测，这可是件大事，他要催促陆豹赶紧去办。

    结果陆辰叫住陆豹和冯涛后，还没来得及张口，陆豹就直接说了实话。

