    “你怎么跟上来了？”

    暗门后的通道中，莫川见到澹台娇也进来了，不由诧异问道。

    澹台娇刚想说些什么。

    “你还是先回去吸收灵液吧。”

    莫川眉头一挑，说道。

    等下他和熊少青交手，动静肯定很大，澹台娇有伤在身，要是被交战的余威波及到，那就糟糕了。

    澹台娇一愣，随即美眸白了莫川一眼，气呼呼道：“我??我也通过了第一关，怎么就不能进入第二关了？这可是遗迹所允许的！”

    “行吧，既然你想跟上来，那就跟上来吧。”莫川耸了耸肩，也不多做解释，转过身，继续往前走。

    “澹台小姐，川哥这是在担忧你的伤势啊。”

    岳英才看出了莫川的意图，认真地看着澹台娇，说道。

    “啊？”闻言，澹台娇俏脸顿时一红，意识到自己刚才大小姐的脾气又犯了。

    “对不起??”她刚想说些什么，但这时，莫川和岳英才已经走远了。

    澹台娇连忙跟了上去。

    第二关考核之地。

    一块石碑屹立在中间。

    除此之外，还有一个石池，池子中装满了赤色液体。

    熊少青闭目盘坐在石池中，吸收着周围的赤色液体。

    没多久。

    莫川、澹台娇和岳英才三人，走出通道，悄无声息地来到了第二关考核之地。

    三人一眼就看到了闭目盘坐在石池中的熊少青。

    “川哥，你快看石碑上的字，熊少青居然通过了第二关！”

    这时，岳英才注意到了第二关的考核石碑，脸色一变，连忙对莫川小声说道。

    莫川眼神一动，看向了第二关的考核石碑，上面写着一行文字。

    “次丁级评价，奖励‘养体液’，时限半个时辰。”

    对于这个，莫川并不在意。

    通关评价从高到低分为，甲、乙、丙、丁四个等级。

    而次丁级，距离真正的丁级，还差了一点，熊少青只是勉强通关。

    真正让莫川在意的，是通关奖励“养体液”。

    “海底遗迹肉身关的奖励，是淬体丹。南武遗迹肉身关的奖励，却是养体液。”

    莫川心中暗暗思索，但仔细一想，这又并不奇怪。

    两个上古遗迹，对应两个不同的上古修仙宗门，不同宗门的考核奖励，自然是不一样的。

    想到这里，他迈步走了上去。

    “这一池子养体液，我看上了，让给我吧。”

    莫川来到熊少青的近前，淡淡一笑，语气中却是充满了不容置疑的威严。

    “嗯？”正在闭着眼睛、聚精会神吸收养体液的熊少青，被这么一打扰，眉头立即一皱。

    呵呵，呵呵呵??

    他，熊少青，天骄榜前十，名震南武市！

    而在南武市，居然还有人敢抢他的东西？！

    这是活得不耐烦了吗？！

    “哼！什么东西，也敢在本公子面前叫嚣？！”震怒之下，熊少青睁开了双眼，冷冷开口道。

    然后，他就看到了站在眼前的莫川??

    “熊少青，好久不见，甚是想念啊。”

    莫川背负双手，居高临下地审视着熊少青，淡淡道。

    熊少青脸色一变，瞬间站起，连忙退后了好几步，与莫川拉开了距离。

    该死！刚才太过于愤怒，以至于他根本没有听出这是莫川的声音。

    下一秒。

    熊少青惊疑不定地看向莫川，眼中尽是不可置信。

    “怎么是你？苏川！”

    “为什么你还活着？！”

    “你明明就已经跳进千绝河，自尽身亡了，这可是我亲眼所见！！！”

    同一时间。

    “苏川？”听到熊少青的话，澹台娇捂着红唇，瞪大美眸，看向莫川，俏脸上满是震惊之色。

