    任我行刚才虽然无法控制自己言行，可是记忆还在。

    看着自己宛如提线木偶般，他对于洪康的手段又是惊恐又是憎恨。

    甚至，心中对洪康的憎恨已经不下于东方不败了！

    但同时，对于这种手段，任我行心底又涌起贪婪觊觎之情。

    “有这种操弄人心的手段，什么武功秘籍得不到？？！”

    “江湖上谩骂老夫是魔头，依老夫看，这洪康小崽子更是邪门歪道……”

    “洪康，别让老夫寻到机会，不然……”

    任我行这边心里这么狂想着。

    忽然。

    “噔噔噔”地，洪康又踱步回来了。

    洪康看着任我行那歇斯底里之状，淡淡道：“任先生，洪某刚才似乎听到，任先生说要跟我不死不休？！”

    任我行看见洪康去而又返，再听到这话，心中没来由的一凛。

    洪康那种目光他再熟悉不过，与其说是平静，不如说是淡漠。

    这是懂动了杀意！！

    任我行声音喑哑：“你要杀老夫？！”

    洪康淡漠道：“洪某要是孤身一人，不但不会杀任先生，反而期待任先生你从这儿脱困，于武道更进一步，再来找我。”

    “可是洪某在这个世上，还有几位弟弟妹妹。”

    “以任先生你这两年表现出来的作风，要是脱困，洪某这几位弟弟妹妹，必然遭殃。”

    “所谓明枪易躲，暗箭难防，洪某只好来送任先生一程了。”

    “任先生自己也有女儿，想必能理解洪某的之意。”

    一边说着，洪康一边真气运于掌心，掌心附近空气微微扭曲。

    感受到死亡的危机，任先生想要反击，可饿了半个月的身躯，哪还有气力？

    “任先生还有什么遗言吗？”

    意识到自己今天可能就要交代在这不见天光的黑牢了，任先生的心里不由升起悲戚之情。

    但他毕竟一代枭雄，要让他求饶，那是万万不能。

    “老夫只求洪兄弟一件事。”任我行说话艰难，可还是一字一句说了出来，“看在老夫这两年的份上，不要为难盈盈，更别告诉她，我是死在你手里。”

    人之将死，其言也善。

    洪康说道：“洪某答应任先生你。”

    “任盈盈不会认识我，在她心里，任先生是死在了东方不败夺权那日。”

    任先生笑了：“多谢。”

    洪康一掌拍出，凝练的混元真气形成强横的力道，轰击在任我行的腹部。

    “砰！”

    任我行的身子应声而起，翻了个跟斗，就被打得躺到了铁板床上。

    那姿态，就像是睡着了一样。

    可洪康知道，自己这一掌，轰碎了任我行的内部所有脏器，任我行在半空中翻滚的时候就断了气。

    日月教前教主，一代左道宗师，就此毙命。

    洪康锁上铁门，转身远去。

    隐隐间，有声音传来。

    “江河有尽，湖海无涯，黑水滔滔，……”

    …………

    孤山梅庄。

    洪康：“大庄主，我要走了。”

    黄钟公抚琴的动作一停，身躯不似两年前那么干瘦，只是眼神也没有那么灼灼了。

    他的真气一直被洪康封锁着。

    无法像有修为的时候一样，健步如飞，只是弹琴还是可以的。

    而且，或许是没有使用武功，这两年，他的琴技愈发高妙。

    用他自己的话说，祸兮福所倚。

    “洪先生要走？不去找任先生了？？”

    “不去了，而且，任我行已经死了。”

    “什么？！！”

    黄钟公腾地起身，撞到了凳子都不管。

    “怎么死了？”

    洪康说道：“洪某杀的。”

    “什么？！你……”

    黄钟公指着洪康，手指颤抖的说不出话来。

    洪康说道：“大庄主不必如此激动，也无需感谢洪某，洪某在此叨扰两年，就当是我临走前，为大庄主去了个隐患吧！”

    黄钟公气极反笑，道：“这么说，老夫还得谢谢你了？！”

    “大庄主此时只是义愤罢了。”洪康说道，“大庄主不妨想想，任我行死了，对你们来说，就不用整天提心吊胆他会逃出来。”

    黄钟公冷笑道：“这可是东方教主给我们的任务，如今人死了，我们有失职之罪。”

    洪康说道：“人死了，总比人逃出来搅风搅雨的好。大庄主别忘了，贵教的向问天可一直在搜寻任我行的下落。”

    黄钟公一噎。

    洪康又道：“再说了，东方不败会在意任我行的死活吗？你只需说他患重病而死即可。”

    黄钟公冷笑：“你还想让老夫帮你隐瞒？！”

    洪康却道：“你要愿意如实禀告，那也随你。”

    转身，收拾了自己的行囊，从秃笔翁那里薅来了些上好的文房四宝，还带了一把剑和一支玉箫。

    玉箫自然是黄钟公的珍藏，而这把剑，是洪康把黑白子的玄铁棋盘给融了，重铸的一柄剑，剑长三尺三寸，剑身有一种青白之色，洪康为之取名【三尺水】。

    所谓的“宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉。匣中三尺水，一去不可冲”。

    这柄【三尺水】是洪康专门为小妹庞青羊铸造的，在来信中，他知道庞青羊的武功剑术大有进境。

    而且玄铁材质，对真气的传导性亦是优良。

    “走之前，洪某有一言相赠。”

    “大庄主你们退隐多年，已经不怎么适应这个江湖了。”

    “不如闲来静处，且将诗酒猖狂。唱一曲归来未晚，歌一调湖海茫茫。”

    “逢时遇景，拾翠寻芳，约几个知心密友，到野外溪旁。或琴棋适性，或曲水流觞，或说些善因果报，或论些今古兴亡。”

    “去也~~”

    身后。

    一片梅影绰绰。

    黄钟公默然不语。

    连黑白子、秃笔翁、丹青生什么时候来了身边都没注意到。

    “大哥，我们怎么做？上报给东方教主吗？”

    “……不用，如果教主不过问……就这样吧！”

    …………

    衡阳城。

    庞娟歪着头对周巡道：“不知道大哥什么时候回来，再有一个多月，就是你乡试的日子了。”

    周巡气质从容，谦谦如玉：“大哥当初既然说了会在我参加秋闱前回来，那必定能赶到。”

    庞娟跺脚道：“哎呀！我这不是着急嘛！”

    周巡道：“大哥的本事你还不知道？不用担心。”

    庞娟白了他一眼，嗔道：“哼！我是担心万一大哥没赶来，到时候某人心气失落！”

    周巡道：“我……”

    这时，庞欣瑶款款而来。

    手里拿着封书信，泠然道：“大哥来信了，已经在回来的路上了。”

    周巡顿时一喜…………

