    第647章  会议后的动向   

    而且，还有时间，姜毅会趁这几天，最大化的让大家的实力变的更强……   

    想到这，姜毅直接拿出一个盒子，看到这个盒子，所有人的眼睛都不由大放光彩，本能的感觉能让姜毅如此重视的东西一定是好东西！   

    “我靠，这是……”当看到一盒子的三阶尸晶，哪怕性格最为淡雅的华鹤都忍不住暴出了粗口！   

    只有真正的强者，才知道末世最重要的物资是什么，不是别的，就是他们眼前这些像弹珠一样的晶体，因为它们可以让一个普通人变的更强，强到无惧任何危险的程度！   

    姜毅挑出五颗：“是的，不管这次任务选择谁，我希望大家最近最尽可能的把实力升上去！三阶尸晶我可以临时借给你们，等以后，再用尸核补充给我就好！”

    

    并不是姜毅太过小气，而是经过大家一致决定，姜毅并不欠他们什么，反而他们觉得欠了姜毅太多太多！   

    虽然感觉已经还不起，但是大家还是决定要有一定的规章比较好，否则姜毅一味的提供给他们这些，只会让大家慢慢的把这种事情当成了理所当然！   

    所以，郭寒雪直接把车队里的任务点形式挪到了他们小队，姜毅提供给他们的所有物品，包括今天白天得到的那些装备和药剂，都折合成了积分，而这些积分，他们后期需要用尸核或者其它劳动来偿还！   

    这一点，哪怕是童童和张心静也不例外！   

    所以说，姜毅此时绝对是这些人中，最大的债主，华鹤笑着说，他们现在都是在给姜毅打工还债！   

    虽然虽然感觉并不需要这些，毕竟大家其实每天的努力都会让自已得到更多。

    不过这种事姜毅肯定不会说，所以也就算是默认了大家做的这一切……   

    而最倒霉的要数万毅！明明他是最后一个加入的，但是欠的债反而却是最多的！无它，光是一颗冰雪女王的心脏和一柄白银级的长剑，就差点让万毅倾家荡产……   

    还是姜毅提出让他用五色果来顶账，这才没把万毅吓的直接晕过去！   

    不过，就此，以后万毅每天吃的五色果也需要和大家一样用积分来购买！这些事，自然不用姜毅操心，李思雪自然会把这些事记录的井井有条……   

    郭寒雪、晴斗、阿雅每人从姜毅手中接过五颗三阶尸晶，兴奋的表示他们今天一定可以突破！而姜毅把拿出十颗，让晴斗有空送给肖文君和李回雨！   

    有了姜毅的资助，车队从明天起，一下子就会多出五位青铜级的能力者！这一变化，绝对会让他们的整体实力上翻一倍！   

    千万不要小看单人的实力对整个车队的巨大作用！高端战力的数量才是决定一个队伍可以在这个混乱的世界能走到多远的关键……   

    李思雨和华鹤等人羡慕的眼睛都有点发红，可是再羡慕也没任何用处！因为虽然他们最近实力也变强了很多，但是和这几个人相比，差了不是一星半点，更离晋级还远着呢。

    

    对于这点，其它大家早就发现了，能活到现在，都不是什么蠢人，早就有人发现，同样的资源，怎么郭寒雪他们的实力就强了这么多？

    

    像唐冰等人还会以为可能是姜毅留给了他们足够多的尸晶的原因。

    但是同队的华鹤等人却知道并不是这样，哪怕大家天天生活在一起，可能一天过去，他们就会亲眼见证了这几位的突破！   

    这是他们决定无法做到的……是资质还是其它原因，华鹤挠破了头都没想明白！   

    “你们几个，虽然还没有达到晋级的程度，但是我希望你们最近将手上的事情先放放，尽全力的让自已变的更强！”

    

    姜毅也嘱咐李思雨等人。

    众人应声，分分激动恨不得马上就开始努力修炼！   

    但是再着急，饭还是要吃的，吃饭的期间，谢悦来了一趟，交给姜毅一份名单！   

    名单上至今为止，车队里所有的黑铁级以上能力者！看着姜毅淡然的接过名单，谢悦有些欲言又止。

    姜毅抬头：“怎么了？

    谢副官？”

    

    谢悦苦笑，摇了摇头：“没事，那姜指挥，我先离开了！”

    说完，行了一个军礼，转身离开了……   

    姜毅莫名其妙的看着谢悦的背景，又重新被手里的名单吸引了，看着手里近百人的名单姜毅双目精光闪烁，原来，不知不觉中，车队已经变的这么强大了……   

    “气死我了！”

    黑暗的房间里，气压低的可怕，楚江盯着床上还没有清醒过来的儿子！怒火压制不住的猛然拍向桌子，原本就不是很结实的桌子被他大力一拍，差点直接散架，桌子上的杯子则东倒西歪，清水更是洒了一桌子！   

    张精武抬头冷陌的看着楚江，而一边的汪义则冷哼：“楚村长，注意你的言行！”

    楚江怒红着脸蹭地一下站了起来：“注意个屁，汪义，敢情被打的不是你儿子！我们五个大老爷们，居然被一个小屁仔子给吓到了，丢人都丢到家了，还注意个屁言行！”

    

    愤怒到极点的楚江也根本想不起他曾经有多怕汪义！   

    黄同也是阴狠着双眼闪过毒辣的目光：“我黄同这辈子还没这么憋屈过，难道我们就这么被他一个毛还没长齐的人欺负不成？”

    

    李坚金坐在角落，闷声的说道：“你这么厉害，为什么刚才会议上不直接和那个姜毅叫板？

    凭什么？

    凭的就是人家是青铜级，而我们只是黑铁级！”

    

    李坚金的话让现场为之一静！五个人的呼吸都变的沉重无比，虽然没有真正的交过手，但是他们是见过姜毅出手的，独自一人，对付张老三和楚祥就像是大人打小孩子一样！   

    别说是姜毅，就连那个号称队长里实力最弱的李回雨也露了一手，惊吓了到张精武！他们怎么也没想到，同样都是黑铁级，差距会如此大！   

    如果李回雨想要偷袭他们任何一人，就连张精武都完全没有把握对付的了！想到这里，五个人不由脸色微微发红，敢情人家这段时间不搭理他们，并不是忌惮他们的实力，而是单纯的不屑的理他们。

    

    直到姜毅的出现，才让这些人一下子仿佛找到了风向标一样，一致对外的态度在今天简直太明显不过了！   

    “这个姜毅到底有什么能耐，居然可以让这些傲气的家伙居然如此心甘情愿的支持他？”

    张精武皱眉疑惑。

    

    人老成精的汪义却低笑的看了张精武一眼，老神在在的说道：“恐怕不是心甘情愿，而是心有恐惧吧。

    会议上，我看到十位队长，最起码有一半，看向那个姜毅眼神中尽是忌惮和恐惧，就仿佛他是什么洪水猛兽一样。

    即使是那个赵队长，虽然从头到尾都没有和那个姜毅说话，但是他的眼神其实都没敢与姜毅对视……”   

    听到汪义的话，其它四人心中一惊，赵亭是什么人，他们自然清楚，正因为清楚，张精武和汪义才会想办法巴结他。

    却不想，这样的人，对一个姜毅都会退步成这样，明明被打，却连恨他都不敢！   

    赵亭当然不敢了，因为姜毅是真的敢杀了他！从看到姜毅当着他的面杀人之后，赵亭就从来没怀疑过这一点！   

    身份再高又怎么样，只要一天没到基地，赵亭死在外面都不会有人会为了他报仇。

    

    从始至终都低估姜毅实力的五个人还在枉自猜测，黄同不甘的说道：“难道我们就真的认命了？

    张上校，当初是你提出要和他们谈条件的，现在这样，你总得说点什么啊！”

    

    张精武板着脸：“我说什么？

    现在说什么对方也不会听你的，只要有那个姜毅在，你以为我们还有什么谈条件的本钱吗？”

    

    冷笑一声的站起来：“既然本事不如人，还想靠着人家活下去，就老实的忍着吧，就是不知道，明天人家会怎么炮制我们！到时候，别眼馋的东西没得到，连自已的都守不住就好！”

    

    说完，张精武不顾众人，转身自顾的走了出去……   

    四人你看看我，我看看你，一股强烈的危机感充斥在几人心中！   

    楚江急忙看向沉思的汪义：“汪老哥，张上校这是什么意思？

    难道他不敢咱们了！”

    

    汪义若有所思，突然呵呵的一笑：“你们没急，管不管的再说，今天这事，不好过啊！我老了，也管不动了，只希望明天人家能给咱们一口粥喝就好了！哎，这人啊，一老精力就不足了！不行了，我得回去歇息歇息，哎，这都什么事，要是那个姜毅不在了该多好……”   

    “老狐狸！”

    看到汪义的离去，剩下的三个人心都是暗自骂了一声！   

    但是张精武和汪义说的不错，看今天的架势，恐怕到时候他们这几个队就是不支离破碎，也得被人家扒下一层皮来！   

    楚江擦着汗，看向黄同：“黄老板，汪义走之前说的话是什么意思？”

    ……   

    

