    每天早上，江日胜依然都是先去特高支部，再去泺源公馆。今天也不一样，向武山英一汇报后才离开。

    “葛西君。”

    刚走出来，江日胜就遇到了新华院的副院长葛西寿，他马上欠了欠身，满脸堆笑，恭敬地说道。

    葛西寿壮实，面白无须，对中国人有一种天生的鄙视，看到江日胜，目光里满是轻蔑，语气有些冷：“江桑，武山君在吗？”

    江日胜忙不迭地说：“在的在的，葛西君请。”

    江日胜原本要去新华院，看到葛西寿后，临时改变了主意。葛西寿突然来泺源公馆，一定是发生了什么事，而且还是新华院的事。

    刚才江日胜向武山英一汇报时，只是说起了自己的工作，并没有提谈与青井真光达成的交易。葛西寿来泺源公馆，会不会发现了什么呢？

    江日胜担心葛西寿的到来，会影响到营救计划。

    葛西寿不比青井真光，这是一个狂热的****分子，觉得中国人都是低贱而卑劣的，对待战俘手段残忍不仁。最重要的是，从来不接受江日胜送的任何礼物，是一个难缠的家伙。

    江日胜回到办公室时，看了一眼手表上的时间。

    随后，他的目光有意无意注视着窗外，那里停着一辆新华院的小车。

    将近一个小时，江日胜才看到葛西寿走向汽车。

    江日胜正准备出去，桌上的电话突然响了起来，他抓起来一听，是武山英一打来的：“江桑，你还在这边？过来谈点事。”

    江日胜不敢怠慢，马上小跑着去了武山英一的办公室。

    江日胜走进办公室后，急切地问：“武山君，是不是新华院出什么事了？”

    武山英一沉声说道：“葛西寿认为青井真光在袁军之一案中，有不可推卸的责任，应该负主要责任。”

    江日胜脸上露出惊喜之情：“太好了，我们又多了一大助力。”

    武山英一脸上也露出了笑容，他微微颌首，缓缓地说：“是的，有了葛西寿的支持，青井真光这个院长怕是做不长了。”

    江日胜突然问：“葛西寿这么做……有何目的呢？”

    每个人做事都不会无缘无故，葛西寿这些话，完全可以跟军部说，为何要来找武山英一呢？

    武山英一说道：“他早就看不惯青井真光，来找我更多的是出于义愤。”

    葛西寿最大的用意，是想与他联手，一起弄掉青井真光。

    江日胜问：“我要怎么做？”

    武山英一缓缓地说：“青井真光这几年贪图享乐，你去收集一些这方面的线索，以备不时之需。”

    江日胜应道：“好。”

    江日胜当然不能配合葛西寿，到新华院后，他见到青井真光，谈的第一件事就是关于葛西寿的。

    江日胜意味深长地说：“青井君，葛西寿早上去了泺源公馆，他怕是看上了你的位子。”

    他当然不希望葛西寿当新华院的院长，

    青井真光一掌拍在桌子上，怒声说道：“葛西寿？这个卑鄙的家伙！”

    江日胜问：“青井君，我们的生意，还能继续做吗？”

    青井真光说道：“当然要做，而且还要加快速度。这段时间，我需要很多钱。江桑，如果你能支持我，以后一定会厚报。”

    江日胜叹了口气，有些为难地说：“我当然全力支持青井君，可葛西寿躲在暗处，随时都会向你发起攻击，很影响我们的生意呢。”

    从见到葛西寿开始，他就一直在考虑，要怎么样联合青井真光，就算不除掉葛西寿，至少也不能让他干涉自己的营救计划。葛西寿是个典型的古板日本人，而且痛恨中国人，如果让他发现青井真光在做战俘的生意，一定会把事情捅出来。

    青井真光说道：“葛西寿很可恶，我一直看他不顺眼。不管什么事，总要跟着对着干。”

    江日胜突然说道：“青井君，你说葛西寿，有没有可能是日本共产党？”

    共产党可不是只有中国有，日本也有。像之前在东北、上海，就发现了日本共产党活动的踪影，那边的特高课还办过相关案件。

    青井真光喃喃地说：“日本共产党？”

    江日胜意味深长地说：“袁军之的案子，会不会是葛西寿在幕后策划？田代之所以配合共产党，是不是葛西寿暗中下了命令？如果新华院有共产党的卧底，那就不是你和武山主任的责任了。”

    青井真光眼睛一亮：“如果这样的话，那八名帝国士兵的生命，也要算到他头上。”

    现在最大的问题，是田代把人放走，不仅如此，田代也失踪了。他一直坚持田代是被迫的，为了保护那八名士兵的生命，是共产党不讲信誉，杀掉了那八名日军。

    同时，青井真光也一口咬定，是小野错误的判断，才导致事情不可收拾。

    江日胜缓缓地说：“青井君不是在活动么？可以跟军部的人说起这个想法。”

    青井真光点了点头：“不错，葛西寿既然不仁，就别怪我不义。只是口说无凭，你能想办法弄到些证据吗？哪怕是些似是而非的证据，都够他喝一壶的。只要军部不再追究我的责任，以后有的是办法对付这个家伙。”

    江日胜说道：“我会派人冒死打进共产党的地盘，一定要找到田代，如果能把他带回来更好，实在不行再想其他办法。”

    田代现在是我军的俘虏，要找他再容易不过。当然，田代不可能带回来，但要让他证明葛西寿是共产党，似乎也不是什么难事……

    青井真光拍着江日胜的肩膀，大笑着说：“江桑，你的大大的好，以后，我们是真正的朋友。”

    他以前只喜欢江日胜送的礼物，现在，他也开始喜欢江日胜的人了。

    江日胜谦逊地说：“这是我的荣幸。”

    青井真光笑道：“我们联手，葛西寿这个家伙将百口莫辩，哈哈。”

    江日胜走出青井真光办公室时，心里也很愉悦。他希望青井真光在新华院待的时间越长越好，最好是一直待下去，直到日本战败。

