    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    伴随着那谁都会听厌的咆哮声的响起，一分两半的山脉中，一只只飞行魔兽如同受惊的鸟儿一般，飞向天际，散向了四面八方。

    不只是飞行魔兽，就连那些无法飞行的地面魔兽们也仿佛一下子失去了目标一样，诚惶诚恐的开始四散逃开，不再目标坚定的往中间的王城聚集而去了。

    正在王城的城墙上，准备与夜行魔兽们再一次的进行一次大战的守城人员们看着眼前这魔兽四散而逃的一幕，脸上均是出现了茫然的神色，窃窃私语的喧哗声也开始在城墙上大盛而起了。

    没过多久，连在王宫中的凯特一行人也都被惊动了，通通都上了王宫的顶端，眺望向了遥远的山脉，而当凯特等人看到那犹如被一刀两断一样的山脉时，均是面面相觑了起来。

    “到底发生了什么事了？…”脸色依旧有点苍白，看起来绢旗最爱造成的伤势还没有恢复过来的波路忍不住问出了声。

    “山脉怎么断了啊？…”

    “对啊！”耶奇也惊诧的叫出了声。

    “刚刚明明还好好的啊？！”

    “那不是重点！”雷王皱起了眉头。

    “重点是。魔兽们的状况，似乎也有些异常啊！”

    凯特点了点头，看着王城外面那密密麻麻的有如蚂蚁一样的一道道兽影四散逃开。天空中的飞行魔兽们也慌不择路的四处乱飞，不知道打算飞去哪里的样子，他梦呓般呢喃出声。

    “魔兽军团…散了？…”

    在凯特的背后，艾路帝国的第一家族洛莉家族族长拉尔，第二家族赛托家族族长萨多，第三家族莱丁家族族长哈洛三人也是彼此茫然相视着，一副不明所以的模样。

    唯有冰灵与比西两人察觉到了一丝不对劲。

    “食蜂操祈她们呢？…”冰灵将自己的目光频频扫向周围。

    “发生了这么大的变故。她们不可能不知道吧？…”

    “不！不仅仅是食蜂操祈她们！”比西眯起了眼睛。

    “希莉芙公主与菲菲小姐也不见了！”

    听到冰灵与比西这么一说，凯特一行人才反应了过来。纷纷开始寻找了起来了。

    然而，还没有等到他们寻找多久，前方，几道化为了流光的身影以极快的速度飞掠了过来。印入了凯特一行人的眼中。

    赫然，便是从山脉那边冲回来的食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚、希莉芙、菲菲等七人了！

    “诶？…”雷王微微一愣。

    “她们怎么是从外面回来的？…”

    这里的外面，自然是指王城的结界外面了。

    刚刚，雷王亲眼看到了，王城的结界打开了一个极为细小的口子，一行少女们便是从那里进来的。

    王城的结界是由艾路帝国王室里的一些皇亲贵族中的强者们亲自布下的王室中最为坚固的结界。

    这个结界到底有多坚固，从魔兽军团不间断的一直进攻王城进攻了整整好几天的时间都没有被攻破，还得数百八阶魔兽同时出手攻击才能攻破的事实上便能看得出来了。

    而控制结界的方法，就只有艾路帝国王室才知道。外人是没有办法得知的，包括三大家族。

    不过，希莉芙身为艾路帝国王室地位最为崇高的公主。当然是知道控制结界的方法的了，也是因为这样，食蜂操祈一行少女们才会带上希莉芙，而菲菲也见缝插针的跟了过去。

    没等凯特等人疑惑多久，一行少女们便降落在了王城的顶端，来到了凯特一行人的面前了。

    “啪…”一落在地面上。被食蜂操祈给抱在怀中的泷壶理后便腿一软，直接跪在了地面上。一对原本一直颤抖着的瞳孔已回复了原状，但却如同做了什么极为激烈的运动一样，大口大口的喘起了气。

    “泷壶（小理姐姐）！”食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、阿斯特蕾亚四人同时惊呼出声，连忙扶住了泷壶理后。

    “你没事吧？…”

    “没事…”泷壶理后毫不掩饰自己眼中的疲惫。

    “只是有点累…”

    乍看之下，这魔兽栖身的山脉一行中，泷壶理后貌似从头到尾都没有出手，可是，若是说能够击杀伪兽王的功劳最大，出力的人最多的是谁的话，不是其她人，就是泷壶理后！

    从少女们需要屏蔽五感的能力来隐瞒行踪，避过魔兽与精壮男子的探查，再到让芙兰达控制水汽，下起雨来，在精壮男子的水中下毒，不管是屏蔽五感的能力还是控制水汽的能力，全是泷壶理后赋予的！

    不仅如此，在与精壮男子的战斗中，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三人的飞行能力也是泷壶理后通过发动自己的能力赋予的，绢旗最爱全程的战斗也有泷壶理后的能力在加强着她的能力，食蜂操祈控制住来袭的魔兽时也有泷壶理后的加强，后面芙兰达困住精壮男子，直接导致精壮男子无法挣脱的接受了阿斯特蕾亚必杀一击而死去的能力也是因为泷壶理后的能力才拥有。

    再加上一路从山脉那边逃出来，整个过程，泷壶理后也一直在加强着食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三人的能力，也一直在维持着三个少女的飞行能力，这样，泷壶理后的功劳难道还不大吗？…

    可以很肯定的说，若是没有了泷壶理后，那么，这一次，暗杀伪兽王的行动根本不可能成功！

    所以，能够拥有现在的成功，泷壶理后的功劳与作用至少得占掉七成！

    当然，如此作为也让泷壶理后几乎是动用了自己全部的计算力，现在这般疲惫，那也是自然的。

    “辛苦你了，泷壶…”食蜂操祈温柔的拍着泷壶理后的背脊。

    “接下来就好好休息吧…”

    泷壶理后艰难的扯起一个笑容，点下了头了。

    直到这时，凯特才想站出来，却是被希莉芙给拦下了。

    “详情还是由我来说吧…”希莉芙难得的用柔和的语气，摇了摇头。

    “我们的救国英雄们今晚已经很累了，就让她们好好休息一下吧…”

    “救国英雄？…”在场的所有人均是因为这个说辞而愣住了，唯有凯特，联想到少女们是从外面回来的，而且回来前，外面的魔兽也出现了这样的异状，再结合希莉芙的话，隐隐的已经有了一个猜测。

    凯特那边怎么样暂且不说，绢旗最爱、芙兰达与恢复到常态的阿斯特蕾亚是扶着泷壶理后走进王宫里，准备去休息了。

    食蜂操祈也跟在了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚四人的身后，某一刻里停下了脚步，转过头，看向了天空，一对星眸微微闪烁，并露出了一个优雅的笑容。

    “我们不是花瓶，不用等你回来才能对付这种半吊子…”

    “你…看到了吗？…”

    留下这句不知道是对谁说的话语以后，食蜂操祈才转过了身，嫣然一笑，往王宫里走去。

    王城外面，魔兽们仍旧在暴动着，往四面八方散去。

    至于魔兽们会去哪里，那就已经不是人们考虑的问题了。

    至少，现在不是。

    而没有人发现，在那一分两半的山脉中，一道诡异的黑光突然从中暴射而出，往天际边射去。

    只不过，还没等到那诡异的黑光掠出多远的距离，一道布满了一只只狰狞的眼珠子，通体漆黑的空间裂缝突然从其飞掠而过的途径中出现，内里探出了一只洁白无瑕的玉手，将其狠狠的拽在了手中，拉进了裂缝里。

    然后，通体漆黑，布满了一只只狰狞的眼珠子的空间裂缝才缓缓的合拢了起来，有如从头到尾都没有出现一样。

    ……

    ‘异世代之都’，‘世代的心脏’大厅…

    看着在自己手中不断挣扎，想逃逃不掉，想钻进自己的皮肤里却因为一层无形的力量的阻碍而失败的诡异黑光，紫悠然一笑。

    “为了抓你，咱可是差点因为提取了过多的妖力而让‘牢笼’消失掉的，该感到光荣了…”        

