
但这只是一个开始。

宁末然彻底红了眼，紧接着又挥舞着大刀冲着下一个黑衣人砍了过去，不过片刻，悬崖边上的黑衣人几乎已经全部倒地，无一幸免。

已经结束战斗的陆楠辰赶过来的时候看见的就是她这副样子。

女孩平日里那双清冷干净的眼眸中此刻遍布着让人恐惧的血色，她身上溅了不少血，配上她手中的那柄大刀，整个人像是从地狱中走出来一般骇人。

刀疤男陆楠辰目光一凛，立马走了过去。

察觉到身后有脚步声，刘默然猛然回头就是一刀，却被陆楠辰给抓住了手腕。

他低沉悦耳的声音顺着风传了过来。

“丫头，是我。”

他的声音如同清风拂面一般，清新而温暖，宁末然挣扎了一下，抬起朦胧的双眼看着他。

“陆楠辰。”

虽然她依旧面无表情，可怎么说还算是认出了自己，陆楠辰微微松了一口气。

可当对上宁末然那双像血一样通红的瞳孔时，他的心又猛然揪到了一起。

和其他人不一样，他并不害怕此刻的宁末然，反而觉得分外心疼。

他的小姑娘，不应该变成这样的，也不应该沾惹上这些脏东西。

他轻轻拉住了宁末然的手腕，语气尽量放得温和轻缓一些：“把刀放下来，一切都交给我来处理，好吗？”

对上他担心而温暖的目光，宁末然有那么一瞬间的茫然。

但很快她就想起了温可。

女孩的眸色顿时变得黑沉下来，像是压抑了无数怒气一样骇人可怕。

“温可跳崖了，她跳崖了。”

她就那样低着头，不断的重复这句话。

见她这样，陆楠辰简直感觉自己的心像在被火烤一样疼痛，他手上的力气加重了些，想要安慰她。

“我知道，让我去解决这些人好不好？”

她不希望冷宁末然在这种情绪下，用自己的双手解决这群该死的人。

但宁末然只是抬头面无表情地看着她，随即摇了摇头。

“不好。”

“我要亲手杀了他们。”

女孩一字一句的认真说道，就那样直勾勾地看着陆楠辰的眼睛，他甚至无法从宁末然的眼中感受到一丝的温度。

陆楠辰只感觉自己的心也跟着一抽一抽的疼，半晌后，他轻轻点了点头，松开了抓着她的手。

“好。”

他的小姑娘好不容易和他提出了要求，他怎么可能忍心拒绝？

坠入深渊也好、陷入黑暗也罢，无论是哪里，她都会陪着宁末然一起去走。

没了陆楠辰的阻拦，宁末然终于顺利朝着剩余的黑衣人冲了过去，她整个人像是陷入到了疯狂而无我的境地一般，只要看见人就胡乱的挥动着手中的大刀。

在这种情况下，没有一个人逃得了。

很快，悬崖边上的所有黑衣人全部倒地，身上或多或少都受着重伤。

宁末然从头到脚几乎都被鲜血染红，甚至连那张干净白洁的脸上也染着着丝丝血色，唯独那双眸子，黑沉沉的，看不见半点杂质。

身后，陆楠辰走了过来，轻轻握住了她的手，也丝毫不嫌弃她手上的血迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68239277"  chaptername="第436章  我要亲手杀了他们">加入书签</a>
</div>
