    第399章

    说完委屈巴巴看向皇上。

    皇上却在思考这番话，前几日东宫在培育稻种，稻种一夜之间长大的消息他也有所耳闻，但没多想。

    此时听她这么一说，皇上倏然想起她的特殊，莫非这丫头在用法力培育粮食种子？若是这样，乃是重中之重！

    再看她可怜兮兮的,刚硬起来的心又软的一塌糊涂。

    “既如此，下次时间冲突时，你该与老师言明，而不是想着逃课。至于你会忘记这件事，东宫伺候的人都是死的不成？让她们日日提醒你，明白吗？”

    “明白。”

    “很好。”

    楚安宁听父皇说话语气变软,就知道父皇不生气了。

    她默默的想，父皇的训她挨了，两份检讨书也准备好了,明日还要挨老师的训，可这一切的一切却建立在她只逃一天课的基础上，怎么想怎么觉得有点亏，总觉得再晚两日去上课才能对得起今日之训。

    小心思一动：

    “父皇，儿臣如今的菜苗才下地，猪圈、笼子等物才准备好，猪鸭之物还没放进去。儿臣还想栽培一下麦子，所以儿臣还需要两日时间。但是儿臣今日没去上课，实在不好意思明日一去上课，就跟老师请假，所以父皇，您能帮儿臣一把吗？”

    不论是蔬菜还是肉食，又或者麦子，这都是百姓急需之物，皇上听她这么一说，哪能不心动？

    再说读书之事，读书何时不能读？女儿七岁生辰都没到呢,往后有大把时间读书，况且女儿如今所掌握的知识，当皇帝都够用了，眼下只是几日不上课，实在算不得什么。

    “这样，明日父皇与你老师说一声。”

    楚安宁顿时，内心嗷嗷叫。

    明日不用读书咯！

    明日可以睡懒觉咯！

    但她面上没露半点喜悦：“儿臣谢父皇。”

    皇上再叮嘱几句，就带楚安宁去用膳，楚安宁怕皇上反应过来反悔，晚上一结束就溜走。也就她溜的太快，让皇上察觉到不对劲！

    “不对！不论是培育蔬菜，还是饲养猪鸭，都不需要她一个太女亲自动手，她只需张个嘴就行了，为何会没时间读书？”

    就算用法力时需要她，她完全可以在晚上或者用膳时间，来做这些事。

    所以，他被忽悠了！

    “这个小丫头！连朕都让她糊弄了！”

    刘全小心着问：“那明日皇上还要找柳太师吗？”

    “找什么找？！让她滚去给朕念书！”

    “可是您都答应太女了，若是反悔,太女该生气了。”

    “她还好意思生气？朕还生气呢！”

    皇上气的不行，可仔细想想这事,是他自己一时不察，也怪不得女儿。

    于是乎，次日柳太师没等来太女，却等来了皇上，气的他再次提出请辞！

    皇上见他气成这样，灵机一动。

    “柳公，何须至此？你想想，你此时若辞行，不正合了太女的意吗？太女这孩子，不爱读书，若知道你离去，不仅不会羞愧，只怕还会放鞭炮庆祝。朕若是你，朕绝不辞行，朕就留下，她不是不爱读书吗？朕偏要她读书，还换着花样的让她读，非让她哭不可！”

    (本章完)

