    杜少强和叶子又来到了院子里。

    飘飞的小雨里，却是极为温暖的感觉，他们共同一个耳机听歌——

    怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极……

    叶子曾经说过自己是灰姑娘，一个兜里没有一块钱，却有点馋嘴的灰姑娘。

    可叶子很美丽，而且可爱至极。

    “我家里的小电视坏了，我和妈妈没法看《天龙八部》了，等景山一中和燕京市里给我发了奖金，我要先给家里买个电视机，买21寸的大彩电。这么一来，不管看什么电视剧，我和妈妈都知道演员们穿的什么颜色的衣服。”

    这些年来，叶子家里看的一直是14寸的黑白电视。

    现在燕京电视台重播《天龙八部》，可叶子家的电视机坏了。

    “可以先从我家里拿钱买电视。”

    “我爸生病时欠下的债务还没还完，我妈不可能借钱买电视。当时正看天龙八部呢，电视忽然没人了，我都哭了。我妈安慰我说，叶子不哭，以后咱家里也会有彩电，想看电视剧了就打开彩色电视机。”

    叶子刚五岁那年，父亲叶桂山就病了，治不好的肾病，越来越严重。

    一直到叶子12岁那年春天，叶桂山去世，病了七年，陆续治疗和吃药，加上病重时抢救，花掉了十多万元。

    叶子的母亲卫蓝是景山第三小学的老师，起初是民办教师，赚钱很少，后来才转正。

    卫蓝的工资远远不够丈夫的治疗费，只能不断的找人借钱。

    一直到今天，叶子家里还有八万多的外债，其中杜少强家是最大的债主，五万元。

    目前卫蓝的月工资是六百多元，生活压力很大。

    “如果我拿到的奖金能帮家里还完债务就好了，这样我妈就不用每天为债务发愁了，可据说学校里和市里加起来也发不了那么多奖金。”

    “我爸打听过了，景山一中可能会给你五千元奖金，景山教委给你一万元奖金，燕京市里给你三万元奖金，加在一起就是四万五千元。”

    “这么多？”叶子一阵惊喜，可她很快又失落了，“可还是没有八万元那么多。”

    杜少强百感交集，不知道该说点什么，只能心疼的看着叶子的脸。

    杜鸿舟和刘晴早就对卫蓝说过了，两家人是世交，情谊就摆在那里，五万元不用还了，如果需要钱，随时来家里拿。

    可卫蓝是个很有骨气的女人，她心里，交情归交情，债务是债务，就算丈夫早就不在了，她也会把欠下的债务还清。

    砖瓦房院子里。

    杜少强和叶子一直在听歌，听了郑君的磁带，又听黑豹乐队的歌。

    这不是叶子喜欢的风格，但她一定会陪着杜少强听下去，因为这是她最依赖，也最在乎的男孩。

    “我家里没有像样的家具电器，最值钱的还是爸妈结婚时买的录音机和缝纫机，如果我家里出现一个彩电，那将是很神奇的事。”

    叶子嘴角的微笑有点梦幻，幻想着彩电摆在自己家柜子上会是什么样子。

    “可以先从我家里拿钱把彩电买了，等你发了奖金，再还给我家。”杜少强再次重复。

    “这是个好办法，我立马就能用自己家的彩电看天龙八部了，可我妈也许不答应。”

    “等会儿卫姨可能就过来了，我给她说。”

    杜少强的脑海再次浮现前世的画面，人与事交替出现。

    彼时，那个飘着雨的日子里，在景山公园的小路上，叶子流着泪说：“少强，我走了，去了异国他乡，你就见不到我了，就不会烦我了，呜呜……”

    此时，看到了杜少强眼里的泪光，叶子很好奇，在她的印象里，帅气的少强很坚强，是真正的男子汉，不会轻易流泪。

    叶子伸手在杜少强眼前晃了晃，歪着脑袋看着他，用清脆如银铃似的声音问他：“少强，你怎么啦？”

    “没什么。”

    杜少强不知道自己是什么心情，不知道自己该怎么说。

    杜少强甚至想扑到叶子怀里大哭一场，可他甚至觉得自己不配。

    “少强，是不是你做了坏事，杜叔和刘姨骂你了，你一定把家里的大彩电弄坏了，我去看看。”

    别人家里有的，叶子家里没有，所以别人不在乎的东西，叶子可能非常在乎。

    叶子家里的小黑白电视坏了，她也担心杜少强家的大彩电坏了，急忙跑进了砖瓦房客厅里。

    当叶子抓起遥控器时，甚至激动的用舌头舔了一下嘴唇。

    电视打开了，播放的是广告。

    喝汇源果汁，走健康之路。

    恒源祥，羊羊羊……

    浪莎袜业，不只是吸引。

    “如果我和我妈也拥有一台彩色电视机该多好啊。”

    “坐下吃水果，黑白电视坏了，那就该换大彩电了。”

    杜少强很用心的削苹果，叶子痴迷的看着他。

    叶子内心一片纯真，可她心里早就喜欢杜少强了。

    前世在杜少强眼里，叶子就是邻家女孩，不是别的，他会招呼叶子吃水果，但基本不会给她削苹果吃。

    叶子以为，杜少强会自己吃掉削好的苹果，可杜少强却抓住了她的手，把苹果放在了她的手心。

    叶子的手掌心，叶子的内心世界一片滚烫。

    砖瓦房的大门白天都是开着的，街坊邻居随时都能串门。

    叶子的母亲卫蓝走进来了，看到的刚好就是这一幕，她的面色稍有凝重，轻声咳嗽。

    “妈，你来啦。”

    “叶子，你和少强干嘛呢？”

    “看彩电，吃水果。”

    叶子的眸子天真无邪，回答十分的清脆。

    卫蓝温润的笑着，坐到了叶子身边：“少强，你爸妈去公司了？”

    “也许在公司里，也许在外面应酬。”

    杜少强重生归来的这个时间点非常特殊，家里的产业，父母的命运将面临巨大转折。

    “少强，你爸妈有没有说过，等你上了大学，生活费一个月多少钱？”

    卫蓝看到了很随意的扔在茶几上的钱包，所以才问起了这个问题。

    “似乎是一个月给我上万元？如果不够花，随时找家里要。”

    杜少强没有展现财力的想法，可是他的富有，周围的人都看在眼里。

    此刻看着叶子的脸，杜少强想到了爱情与暧昧，也想到了翻手为云覆手为雨……

