    　　苏九漓只是感受到浑?有股子力量涌?来,脊尾的灼热伴随着什么大量涌?，有那么一瞬?，让他有种?回到巅峰的错觉。

    　　在他在这副羸弱废柴的?体过了这段时?，都快觉得自己要废了的时候,突然?现这种感觉,让他?比怀念舒适,甚至想要控制不住的发?一声嚎叫来抒发他心中的情绪。

    　　苏九漓还沉浸在?体?回巅峰那种快感中,这边安尼却盯着那条??森森的骨尾瞪大了眼睛,里面满满都是不可置信。

    　　他这一击用力五分力道其中还带着属于自己的异能，他的异能是吞噬,只要他想，他可??直接一个人吞噬殆尽,不仅仅是人，这世界上，少有东西能够免疫他的吞噬。

    　　任何血肉之躯,他还从来没有试过接触后吞噬不了的。

    　　他死死盯着苏九漓的骨尾，??森森的，即使目测长度已经快超过九米，但是那触感确??是属于正常的骨头,为什么??免疫他的异能？

    　　??虎一族因为异能是雷,有罡雷护?，对他的异能有些天克，自己没办法,那么现在这骨尾又是什么原因？

    　　他眼里闪过寒光，猛地加大异能输?，不过是个刚成年不久的黄毛小儿，就算是苏家人那又?何,当年苏家人顶着好几条尾巴对上他的先辈，胜率都不足五成。现在一个苏家刚长尾巴的小辈，还是一条残缺的骨尾，还能翻天不成？

    　　他就不信了。

    　　然而令他惊讶的是，他的异能?法通过这条骨尾传过去！

    　　他的手能够感受到骨尾那种冰冷刺骨的触感，上面隐隐给他传来莫名的压制力。

    　　安尼??算虫族的王，没想到??从一个小辈?上感受到压制力，他的脸一阵青一阵??。再次加大异能，还是没有任何动静。

    　　他死死盯着这条骨尾，上面的纹路和普通??骨差不多，但是它??，??的刺眼，带着一股子凶芒，细看骨架中还带着淡淡生命力。

    　　它是活的。

    　　□□凡胎的活物，向来是逃不过他异能，这骨尾却像是绝缘体一样，隔绝了他的异能侵蚀。

    　　安尼气极，奋力一击。

    　　早在苏九漓扑上去后，大??虎就反应过来，他直接用尾巴卷住苏九漓的腰，他的爪子正处于攻击状态。只要将苏九漓拉?去，他的爪子就直接对上安尼的攻击。

    　　只是没有想到接?来发生的一幕比他还要快，那条突然?现的骨尾，直接在半空中就对上安尼的攻击，巨大的攻击像是在空气中炸?一样，能量冲撞使得炸?的能量往四周散发。后来两者在对峙，他??随时准备?手。

    　　安尼这愤怒的一击，那条骨尾丝毫不畏惧再次迎了上去，碰撞之时再次发?一声巨响。一时之?产生巨大的冲击气流，差?让对峙的双方站不住。

    　　“苏九漓想不到你隐藏的这么深，你这尾巴是个什么东西？”

    　　苏九漓从那条尾巴?现就一直盯着，他的表情见到骨尾后从最初的担忧变成惊愕，现在又变成……没有表情。

    　　听到安尼问?后，回答：“????不知道。”

    　　安尼眼里闪过凶光，语气危险：“你不知道，你自己的尾巴你不知道，玩??？”

    　　“??是不知道，就算??知道，你觉得??有这个必要告诉你吗？”苏九漓冷笑一声，他对这个对他家小??充满恶意的虫族女王没有任何好感，他瞥了他一眼后，将视线落在那条骨尾上，一双狐狸眸盯着看了好一??。

    　　这期?周围几人都盯着苏九漓，??为他接?来??有什么大动作，安尼甚至蓄力准备?一击。

    　　结果，苏九漓盯着那条骨尾，半响，嘴巴一扁：“没毛，好丑，??从来都没有见过这么丑的尾巴！??本来??为??的小九尾已经是最丑的了，没想到现在还有比它更丑的！”

    　　气氛突然陷入诡异的沉默。

    　　这时，那条??森森的骨尾忽然有了动作，像是受到委屈似的，猛地弹?安尼的攻击，反弹回来的巨大力道让双方后退了几步。

    　　然后在所有人的目光中，骨尾一骨碌收了回去，在苏九漓脊尾处消失，那里的作战服留?一个破?的洞，还能看到里面灼热发红的皮肤。

    　　安尼回过神来攻击过去，冷笑，“终于撑不住了？”

    　　苏九漓还在发愣，他?还没有说完，虽然丑是丑?，但是??用啊。他????就很喜欢自己毛绒绒的尾巴，打架除非必要，否则很少??用到尾巴。

    　　这骨尾，?果谁不服，直接把骨尾放?来就是一顿抽！

    　　现在在这关键的时候，它缩回去了？

    　　别啊，小骨骨！

    　　可是这回任凭他?何呼唤，脊尾处就是一?回应都没有。

    　　这时安尼的攻击马上就要落在他?上，他腰?那条有力的尾巴，用力一拉将他带上大??虎的背。

    　　苏九漓双手接触到带着焦味蜷曲起来的毛发，鼻尖还时不时传来血腥味，他摸一把拿起手，哪里已经沾上不少血迹。

    　　他一?子回过神来，“小??，你背上??有伤，放???去。”

    　　然而大??虎圈住他腰的尾巴一动不动，他此刻一双兽瞳正锁住安尼，蓄势待发。

    　　虽然他幻想了好几爬上小??背上撒野，但是绝对不是在这种小??满?是伤的时候。

    　　而且，对面那只虫子还恶心的乘人之危。他必须想办法将小骨尾?新唤?来。

    　　在他焦急的呼唤中，大??虎又跟安尼打起来。

    　　这次安尼?上放?异能，所??大??虎?上??涌上自己的异能。

    　　苏九漓看着大??虎?上围绕的雷光，愣住了。

    　　他顾不得自己脊尾又传来的灼热感，伸手摸了摸?边的闪电，没有任何被?到的感觉。

    　　这是护?罡雷。

    　　在他记忆中，??虎属于神兽，主杀戮，?情淡漠。天生雷属?，至罡至烈。

    　　按理来说，神兽算是得天独厚的，只是??虎的?情??随着修为的提升越发淡漠，具体是什么原因，他现在一时想不起来。

    　　不过，他想到小??那个傲娇的小模样，倒是跟淡漠沾不上边。

    　　或许并不是所有的??虎都是这样的。

    　　他看向小??和那只虫族对战，眼见着因为用力过猛，?上有些伤口又被撕裂。

    　　苏九漓顿时就有?急了，顾不得想其他，继续刚??的事情——呼唤自己的尾巴。

    　　只是脊尾那儿灼热倒是一直存在，但是就是没有尾巴?来。

    　　苏九漓顿时有?泄气，转而又想，既然是他尾巴，那肯定是受他控制的。

    　　这么想着，他就直接用????的方式驱使尾巴。

    　　这个方法可行，脊尾灼热感更甚。

    　　苏九漓眯起狭长的狐狸，看来他猜对了。

    　　很快，有东西正在长?来。

    　　苏九漓心里一松，看来，他又能帮助小??了。

    　　只是?乎他意料的是，这次?来的是一条毛绒绒的??色尾巴，目测只有一米长。

    　　这尾巴又短又毛绒绒的，还随着晃动上面的毛毛一抖一抖的，看起来好不可爱。

    　　苏九漓忍不住伸手戳一?，手上那种触感就跟他当年的尾巴一样！

    　　他的眸子猛地亮了起来，恨不得抱住蹭，只是?一刻想起现在的处境，他狠狠/撸了一把后，低语：“不是啊，??现在需要的是小骨尾，你这毛绒绒上去就得秃了。”

    　　苏九漓的一举一动都被安尼看在眼中，他阴冷的眸子?现警惕。

    　　刚??那条骨尾给他印象太过深刻，现在看到苏九漓又长?一条完整的有血有肉的尾巴，他脸上更是不悦。

    　　安尼他已经能够感受到，经过那半天的时?，努曼虫放?来的那些低等虫族已经被消灭了一大半。

    　　努曼虫向他发来信号，问他要不要?虫洞继续放低等虫族过来，并且向他警示，第八军的军团已经往他这边过来。

    　　安尼皱起眉头，他这次过来，并不打算这么劳师动众，想起某个计划，他盯了苏九漓一眼。

    　　在那些第八军团的人来到之??，这边他要尽快解决。

    　　就在他这么想的时候，大??虎的气势一?子提高到极致。

    　　苏九漓正感受到安尼对他加大的恶意，?一刻就被一条尾巴甩?去。

    　　凭着他?手，安??落第是完??没有问题的，加上他发现自己现在多长了一条尾巴，敏捷和体质都提高了不少，他熟练的用尾巴在空中控制平衡。

    　　落地的瞬?，半空中传来一声巨响。

    　　苏九漓连忙抬头看去，就看到双方的能量爆炸?来。

    　　“小??！”

    　　安尼捂住胸口，吐?一口黑血，对着同样伤得不轻大??虎说道：“疯子！”

    　　这??他灵敏的耳力已经能够听到机甲缓缓包围靠近的声音，他看了远处的苏九漓一眼。

    　　他现在被缠着，肯定过不去。继续打?去他倒是不怕，??御霆可是比他伤更?，只是没有时?了。

    　　他转头看向安修的位置，却发现他并不知道何时不见踪影。

    　　安尼：“……”??好，他的?份还没有暴露。

    　　他看着?边的努曼虫，充满不甘的说道：“回去。”

    　　苏九漓冲过去，见到那只努曼虫打?一个黑洞，安尼走进去后忽然转?看向他，阴冷的说道：“苏九漓，??们还??再见面的。”

    　　说完后，带着努曼虫消失在黑洞中。

    　　苏九漓脚步一顿，鼻尖感受到??方传来的血腥味，一直屹立不动的大??虎在黑洞消失的瞬?轰然倒地。

    　　“小??！”苏九漓冲上去，看到他家毛绒绒浑?焦黑，?上??是伤口，血水快把地面染红了。

    　　蹲?发现对方的兽瞳已经合上，他马上疯狂的往大??虎?上输送异能，并且一直喊他，见小??完??没有反应的样子，急了。

    　　他没有办法，只能继续输送异能。

    　　就在他一筹莫展的时候，小山大的大??虎，砰的一声消失，?一刻他看到黑乎乎小小的一团，毛绒绒的?体卷缩着，只比雪儿大上一?，愣住了。

