    忙了太阳将近落山的时候，才将诊室布置好。

    郑爽望着整整齐齐的诊室，开心地笑着说：“辛苦大家了，谢谢啦，谢谢啦！诊所重新开张啦！”

    温庭笑吟吟地望了望四处，满意地说：“嗯，真的很不错，比原先好多了！哦，对了，阿爽，你要写一张告示贴在那边，告诉乡亲们诊所搬到这里来了！”

    郑爽答应一声，立即取来软笔，写了一张小广告，正要去贴，阿希嫂子笑着说：“我去贴吧！”

    说着阿希嫂子接过郑爽手上的小广告，到厨房抠了点剩饭，就走出了大门。

    刚贴好小广告，阿希嫂子还在上下左右端详着小广告的时候，阿莺嫂子已经走近来了。

    “呀！诊所搬家啦？阿希嫂，郑医生的诊所怎么搬到阿珍嫂子家去了呀？”阿莺嫂子困惑不解地问阿希嫂子。

    阿希嫂子回头见是阿莺嫂子，笑着说：“我大嫂随我大伯去做上海人了，房子就卖给了郑医生。有了自己的房子，郑医生当然要将诊所搬过去嘛！”

    阿莺嫂子恍然大悟般点着头，说：“原来是这样！哎，阿珍嫂真是好福命哦，你大伯真好，这么疼阿珍嫂！可我们的命就苦了呢！”

    本来，阿希嫂子跟阿莺嫂子一样，都是苦命的女人，虽说情况有所不同，但现实处境却都是一样的。

    可这时的阿希嫂子，已经获得人身的自由，可以自由地再嫁人了。

    这一点，阿莺嫂子还不知道，所以才会大发感慨了。

    阿希嫂子听了阿莺嫂子发的感慨，微笑着说：“我过去是个苦命的人，现在可不是啦！”

    阿莺嫂子不解地望着阿希嫂子，悄声问：“快说说，怎么就不是了呀？”

    阿希嫂子将阿勇已经写下文书，同意任她再嫁一节说了一遍，开心地问阿莺嫂子：“你说说，我现在还是苦命的女人吗？”

    听了阿希嫂子的话，阿莺嫂子的目光中蕴含了无限的羡慕，自言自语地说：“我什么时候才能离婚啊！”

    阿莺嫂子是扒灰仔阿平老婆的身份，是庞村公开的秘密，阿希嫂子自然明白得很。

    听了阿莺嫂子的话，阿希嫂子心里十分同情她的遭遇，想了想说：“刚好我幺叔和郑医生都在，阿莺嫂，你求他们帮帮你吧！我们女人的青春有几年呀？不能再白白浪费在这里了！再说了，要是你家彬彬长大了，跟他爸阿平一样，无法忍受众人的嘲笑，也会选择离开庞村的。到那时，你就可怜了！所以，你要趁早离开庞村，另嫁个好人，也给彬彬一个全新的环境，他将来才不会象他老爸一样离开你的。”

    阿希嫂子这是不知道阿莺嫂子跟郑爽已经有一腿，正帮她想离婚的办法，这才会有同情阿莺嫂子不幸遭遇的心。

    不然，阿希嫂子早已吃上阿莺嫂子的醋了！

    听了阿希嫂子的建议，阿莺嫂子装出动心的样子说：“他们会帮我么？”

    阿希嫂子鼓励着说：“郑医生见多识广，幺叔是村支书，要是他们肯帮你的忙，你的事情准能办成的。快跟我来吧！”——