    第二天，贾易他们早早的就起床了，今天可没有假。

    贾易他们还要先回趟四合院拿书包，接着再去上学呢。

    上学的路上，从昨天晚上纠结到现在的何卉终于还是开口了。

    “小易，我问你一件事。”

    “什么事啊？”

    贾易早上就看出来了，这小女孩一定是有心事了，他也不好直接问，现在她自己说出来了，他也松了一口气，他实在是怕她憋坏了。

    “你们是不是要搬到那边去住了。”

    “不是，至少暂时不是。”

    何卉眼睛一亮，抬起头大眼睛一眨一眨的，里面满是期待。

    “真的。”

    “当然是真的了，我们现在屋子还够住的，还有啊，这边不仅有这些熟悉的邻居，而且离学校，轧钢厂也更近点。”

    何卉一听这话终于露出了笑脸。

    贾易看她这样子，手有点痒痒，伸手揉了揉她的脑袋。

    “呀，快拿走，我可不是小狗。”

    何卉盯着贾易，他这个动作她也经常做，不过那是对那些可爱的小动物们。

    “咳咳，你想多了…”

    贾易快走几步来到小槐花身边，也揉了揉她的小脑袋，小槐花都已经习惯了，都不躲了，还蹭了蹭贾易的手掌。

    她也不想的，可是她一这么做，哥哥就会高兴，哥哥一高兴呢就会给她多做点好吃的，这可是她这将近一年来总结出来的宝贵经验啊。

    何卉见到这一幕，脸都有点红了，知道自己误会了，不说话了，快走几步，拉着小当继续走也不看贾易了。

    贾易何卉两人进了教室，这才看到他们班主任已经在班上了。

    贾易有预感，今天的课程恐怕不一般啊，不然他们班主任也不会待在教室里，平常早上他就算来，也都是待在教室外的。

    没一会儿，贾易班上的同学就来齐了，这时候，他们班主任开口说话了。

    “同学们，我们今天就不上课了。”

    “真的啊…”

    “不会吧。”

    “班主任说的应该不会有假。”

    “不对啊，不上课也应该提前通知我们的。”

    “就是啊，今天不上课我们不就是不用来了吗。”

    …

    班主任孔伟铭用力拍了一下讲台，大声说道。

    “好了，安静，你们都听我说。今天不上课不代表是给你们放假了。”

    “啊…”

    “吁…”

    学生们失望的叹气声此起彼伏，不绝于耳。

    孔伟铭也不制止，心想就让你们这群小兔崽子发泄一会儿，等下再说正事也行。

    没过一小会儿，说话的学生惊讶的发现班主任居然没管着他们，不仅如此，还一脸平静的看着他们。

    这样一来，学生们心里多少有点惴惴不安，也不敢再说话了，教室这才安静了下来。

    “抱怨完了。”

    学生们都不敢说话了，默认了。

    “既然这样，你们就听我说，我刚才没打断你们，这次，你们也不准在我说话的时候插嘴，这是做人的基本素养。”

    他满意的看着底下点头的学生们。

    “上午我们要搞一个全校大扫除，我们班分到了这一间教室还有那一片的操场的卫生，搞完了上午就放学了，你们就可以回家了。”

    他这话一出口，底下的学生都兴奋了起来，虽然因为是大扫除的原因，打扫卫生要比平时更仔细，工作量也会更多，可是这次人也多啊。

    看班主任划分的范围，上午十点前就可以搞完了，这个时间放学，谁会不高兴啊。

    学生们一想到这，不由都是满脸笑意。

    “至于下午，你们还是要来的。”

    一听班主任这么说，学生们都小脸一苦，他们本以为下午就不用来了呢。

    “咳咳，放心，下午的事你们一定会喜欢的。”

    “老师，什么事啊？”

    “现在不能说，你们只要知道下午准时来上学就行了。好了，劳动委员选几个男生跟我一起去领打扫工具，早点做完早点回家。”

    孔伟铭卖着关子，就是不肯透漏下午的事情。

    他都带着几个人走到门口了，突然又回过了头说道。

    “班长，你先给他们分配一下工作，不要等下乱哄哄的。”

    “好。”

    何卉站起来大声答应着。

    这下班主任是真的走了，何卉一脸丧气的坐了下来。

    她转过身来盯着贾易看，就是不说话。

    贾易有点摸不着头脑，她这又是怎么了。

    “有话就说。”

    “嘿嘿，你说我要怎么分嘛，这种事我可没做过，班主任也是，也不跟我说说。”

    她微胖的小脸都快挤成一团了，贾易看着有点想笑，这不，嘴角都有点不受他的控制了。

    “你还笑，快帮我想想怎么分啊，班主任等下可就回来了。”

    何卉一眼就看出了贾易在嘲笑笑她，心里有点不高兴了。

    “这个简单，我们这个班就这么点大，留下十个人打扫也就行了，剩余的同学都去操场，那边比较大。”

    “然后呢。”

    “什么然后。你不会让我帮你把每个人都安排好了吧。”

    “当然了。”

    何卉一脸的理所当然，贾易无语。

    “你说说你，当初为什么非要去选班长呢？现在好了…”

    “哼，你就接着说怎么办吧，别的你别管，快点，时间不多了。”

    她这么说着，心里已经开始疯狂吐槽了：还不是为了你啊，你天天在学校就像梦游一样，要不是有我的看顾，你哪有这么轻松，现在还挑起我的毛病了，哼，真是不识好人心。

    “教室里安排六个女生负责擦东西就行了，她们比较有耐心，提水，扫除蜘蛛网之类的活安排男生做，你先把这十个人选出来。

    操场的事等我们到了那边看看都有什么要做的再决定。至于分配方法嘛，男生一般都没什么耐心，女生做不了上窜下跳的活。好了，这下明白了吧。”

    “嗯，我这就选人，你早说嘛，还非要我问你，一点都不自觉，哼。”

    何卉傲娇的转了回去，拿着笔开始选人了。

    “什么人嘛，刚才求我的时候可不是这个态度。”

    贾易小声抱怨着，他可不敢大声说出来，要是被她听见了可就有的烦了，能絮叨死他。

    “贾易，你要去操场那边打扫卫生啊。”

    “是啊，要不要跟我们一起去。”

    “可以嘛。”

    贾易看汪建川一脸雀跃的样子就知道答案了，他伸手轻轻拍了拍何卉的肩膀。

    “什么事，说，我正忙着呢。”

    “把汪建川安排跟我们一块去操场呗。”

    贾易小声说道。

    “好。”

    “好了，成了。”

    “谢谢你啊。”

    “没事，都是同桌嘛。对了，这一阵子，你好像也没跟你以前的同学说什么话啊。”

    “嗯，我们的关系本来就一般，再加上我家里的原因。”

    贾易上上下下仔细打量了一番他的这个同桌，老实说，四个月了，他也只是跟这个同桌偶尔说几句话，对他的家庭情况还真的不了解。

    “你家里怎么了，不会是…”

    贾易指了指外面贴的横幅标语。

    “不是的。”

    汪建川赶紧摆手否认，这种事他可不敢瞎认。

    “哦，那是怎么了，说说呗。”

    贾易兴趣上来了，现在他只想听听故事，打发一下无聊的等待时间。

    “我家是…”

