    杜维无惊无险的进入了伦敦，进入伦敦之前，他还留下来了一点小布置，以防万一。

    伦敦天气还是那样的糟糕，没有出乎他的预料，杜维轻松的走在伦敦的大街小巷之上，整个伦敦，人流如织，魔法部压根就没有足够的实力和人手来挨个调查出入伦敦的出入人口，整个伦敦，秩序如常。

    电视上还有杜维和小天狼星布莱克的通缉令。

    可惜，两个逃犯对于伦敦，没有什么威胁。

    这两张画像除了会成为八卦人群茶余饭后的谈资之外，什么作用也没有。

    整个伦敦歌舞升平。

    连一个站岗出入城市路口的警察都没有。

    至于说魔法界，临退休的傲罗返聘人员，疯眼汉穆迪和他的追随者，虽然在伦敦设卡，但他卡的是那些进出伦敦的巫师，对于麻瓜，他也束手无策。

    他的高压手段，叫诸多巫师十分不满，一时之间，他们对于魔法部做的事情，怨声载道，并且采取了一些措施，来表明他们对于傲罗们所作所为的不满意。

    杜维知道这些，是因为最近，许多知名的自由撰稿人和特约记者，都在各种报纸上面，大肆抨击魔法部，他们知道疯眼汉穆迪是一个硬茬子，所以他们不敢直接将矛头对准这个疯子。

    他们在报纸上，暗戳戳的阴阳怪气穆迪，直接诘问福吉，责难魔法部，这样的言论像是雨后春笋，每期都有。

    杜维将这些消息社评当做笑话看，时常乐不可支。

    在他看来，福吉很快就要约束疯眼汉穆迪，叫他改一种方法调查逃犯了。

    软弱又愚蠢的部长。

    杜维心里说道，他知道，巫师的落后，没有体现在他们的手段上。

    魔法界和麻瓜界，并不是完全隔离的。

    报纸，魔法收音机，魔法汽车，魔法电报这些玩意儿，本来就是巫师用魔法改造的麻瓜科技。

    魔法巫师最大的问题不在于没有与时俱进，他们最大的问题在于他们的骄傲和故步自封的刻板。

    他们对于麻瓜的思想和认识，还停留在中世纪。

    他们压根就没有与魔法匹配的智慧。

    就算邓布利多也是一样。他压根就没有将智慧放在这些方面，他想要的不是改变世界，统治世界。

    他的良知叫他远离权力，叫他不掌握他不应该掌握的力量，以免造成更大的破坏。

    这是良知。

    同时，他也在追逐另外一种比权力更强的力量。

    起死回生。

    这是执念。

    他现在最想做的事情，就是找到死亡圣器，然后，叫他的父母和妹妹回来。

    他要的是彻底打破生和死的界限，违背规则。

    他就压根没有想过统治世界。从头到尾，邓布利多都不是一个完人和圣人，但是他是一个好人，以他所拥有的的魔法（力量）和所作所为来说，他是一个很优秀的人。

    就算是杜维也承认这些。

    伏地魔也是一样。

    可惜，杜维现在还没有利用邓布利多的缺陷，糊弄他的办法，力量差距太大了。

    阴谋阳谋都没有用。

    思考着，杜维拐进了一家店铺。

    雾雨蒙蒙，杜维不太喜欢这样的天气，他喜欢太阳，大太阳，他喜欢太阳照在身上的那种感觉，炙热，滚烫。

    杜维坐进了一家家庭餐馆里面，给自己的咖啡加糖，一，二，三，四，五……

    一勺一勺的糖放到了咖啡里面，叫侍者睁大了眼睛。

    他感觉自己开眼了。

    看着粘稠起来的咖啡，侍者怀疑，这一杯咖啡，是不是还能饮用？

    客人要了炸薯条和三明治，侍者离开，最后看到这个怪人又从自己的衣服里面拿出来了巧克力。

    他在后厨，和自己的上司兼厨师兼母亲，分享着刚才见到的见闻。

    “那可是真是一个怪人……”

    他对着自己母亲信誓旦旦的说道。

    杜维才没有兴趣搭理这些事情呢，他一口一口的吃掉炸薯条，舒适的眯起了眼睛。这些油炸食品是他除了甜品之外第二喜欢的食物，他将自己的手指上的番茄酱都舔到了嘴巴里面，将怀表放在桌子上，认真等待。

    他对于魔法部的效率极其皱眉，不管是昏昏倒地还是阿瓦达索命，都不会要了那些打击手的小命，他们这个时候应该醒过来了。

    也就是说，这个时候，至少霍格沃茨，魔法部，都应该知道他们遭受到了袭击的事情。

    这也是计划的一部分，可现在的问题是，他留在了帐篷外面的魔法道具看到跌跌撞撞，满脸恐惧跑出来的打击手，朝着霍格沃茨求援，另外一边，他们应该也朝着魔法部求援了，他们应该可以用飞路粉的吧？

    魔法传递消息还是挺快的。

    可魔法部的人呢？

    傲罗呢？

    打击手呢？

    干员呢？

    都去哪里了？

    他们怎么还按兵不动？

    他们这么撑得住气的吗？

    杜维不相信他们不知道这些打击手们全员出事的后果。

    杜维不太清楚魔法部，但他太了解摄魂怪了。

    这群怪物，天生不没有道德，与其说将他们束缚在了阿兹卡班的力量，是他们和魔法部的契约，毋宁说契约只是一张废纸，上面的魔法力量，不是约束他们的最大原因。

    真正约束他们的，是巫师们的强权。魔法部还是有几个不错的傲罗的，况且要是阿兹卡班真的出事，摄魂怪们遇见敌人不止是魔法部，还有更多的强大巫师，摄魂怪到处乱飞，这些巫师不会坐视不理。

    摄魂怪有智慧，但是不一定有足够的权衡利弊之心。霍格沃茨校园在他们看来，是一个诱人无比的蛋糕，孩子们的欢乐，简直诱人的叫人抓心挠肺。他们这些被调到了这里的摄魂怪，饥肠辘辘，每一天面对珍馐却无法下嘴，已经很暴躁了。

    一旦他们发现了看守者的虚弱，一旦他们忍受不住诱惑，摄魂怪就会冲入霍格沃茨，失去了理智的摄魂怪，并不介意对学校的学生来一口摄魂怪之吻。

    爱的亲吻，不是吗？

    杜维将其称之为，次生灾害。

    但是叫他有些皱眉的是，他似乎还是有些太过于经验主义，将魔法部想得太好了。哪怕驻守在了魔法部外面的打击手们遭受到了袭击，魔法部还是没有动作。

    一个小时，两个小时，三个小时。

    时间一分一秒的过去，杜维都有些着急了，魔法部还是没有派遣出人去观察这些打击手，去约束摄魂怪。反而是麦格教授带着庞弗雷夫人出来，斯内普跟在后面，斯内普匆匆忙忙，脸色难看。

    他没有将自己的守护神召唤出来，而是用守护神咒的银色光辉，笼罩住大家，将这些受伤的人，带进了霍格沃茨，看样子，麦格教授是打算叫庞弗雷夫人治疗他们。

    “魔法部，还是从来不叫人失望啊。”

    杜维此刻早就离开了家庭餐馆，他漫步在伦敦的大街小巷之中，仿佛漫无目的，可是要是从天空俯瞰，就可以看出来，他的行动并不是没有任何的规律，他在寻找最佳跑路路线。

    他甚至还来到了大英图书馆。他既不是阅读者也不是会员，更不是捐助者，所以他只能讨巧，通过一种很魔法的、不太麻瓜的方法，进入大英图书馆里面。

    魔法部还是没有动作，杜维留下来的后手发挥了作用。

    时间到了。

    “喀”的一声，在伦敦城外，一只笼舍的门打开。

    精妙的定时麻瓜笼子打开之后，里面的猫头鹰振翅飞翔。一只可以送信的猫头鹰，价格并不便宜，不过好在这不是由杜维掏钱买的——小天狼星布莱克总是出人意料的慷慨，对他来说，财富只是一个数字。

    他并不很在意这些。

    哪怕他，他的堂姐被关进了监狱，布莱克其余继承人都已经死亡的情况下，魔法部也不能对他们的财产下手。

    他们的财产很大一部分都在古灵阁之中，妖精，才是巫师世界货币和金融的掌控者。

    魔法部还约束不到妖精头上。

    笼舍打开，杜维留下来的猫头鹰“扑簌簌”的飞了出去，它没有去魔法部，它来到了破釜酒吧，在一间魔法部长包下来的包厢门口，嘟嘟嘟嘟的用自己的喙敲门。

    像是啄木鸟一样。

    斯克林杰先生头发乱糟糟的打开了门，看到了猫头鹰，他有些诧异。这只猫头鹰将信件丢在了他的面前之后，飞到了房间里面，那里有一条横杠，猫头鹰可以站在上面休息。

    斯克林杰好奇的看了这一只猫头鹰一眼，这猫头鹰不太眼熟，也不像是部里的猫头鹰。

    是谁在找他吗？

    他住在这里的事情，人所共知，他没有去部里，部里最近塞进来了很多前食死徒，他们报团取暖，阴阳怪气，排斥其它人，再加上最近部长因为各个势力的诘难，将气撒到了他们这些人身上，斯克林杰懒得去魔法部受气，就暂住在了这里。这里原本应该是驻守阿兹卡班的打击手们休憩的地方，可惜现在，阿兹卡班会守护神咒的打击手，一班在霍格沃茨外，一班在阿兹卡班驻守。他们就算是置换，那也是阿兹卡班的去霍格沃茨，霍格沃茨去阿兹卡班。

    没有意义。

    所以这地方，不如他住下。

    斯克林杰怀疑的看向了这信件，在封面上，有人用极丑的文字，使用黑色的墨水，歪歪扭扭的写着：“住在破釜酒吧三楼，魔法部常驻包间的魔法部傲罗办公室主任，鲁弗斯·斯克林杰先生收。

    杜维·琼斯。”

