    且不提涂山雅雅这个失忆患者脑海中如何，但是外界东方月初可就是叫苦不迭了。

    自从涂山雅雅被那个奇怪的液体射中后她便是感觉失去了意识，对着那个黑袍妖怪言听计从，完全被人家所操控了起来，对着东方月初一阵穷追猛打。

    虽然涂山雅雅没有了无尽酒壶实力并不算很强，但是被操控的她下手毫无顾忌，招招致命，而东方月初又不可能对着涂山雅雅下狠手，不然估计诸葛明和涂山红红会亲自送他和他家人团聚。

    所以即便东方月初的实力现在远超涂山雅雅，但是他抵挡起来还是非常吃力，一度被涂山雅雅所压制。

    而其他三煞也是趁着东方月初没空的功夫对着木蔑等人冲去，场面一下子产生了翻转。

    诸葛明此时也是从上面跳了下来，第一时间便是看到了两眼无神的涂山雅雅，心中咯噔一下。

    “还是中了那个液体了吗？东方月初你给我等着。”

    其实诸葛明在下来之前还特地叮嘱过东方月初让他照顾好涂山雅雅，尤其是注意那个不明液体，结果也不知道这小子怎么想的，居然还是让涂山雅雅中招了。

    诸葛明决定等这次事情一结束他便给东方月初安排一手，新仇旧恨一起给他了了！

    不过虽然想法很好，但是诸葛明手下也是没有闲着，一道道阵印组成两仪乾坤阵便是将失去自我的涂山雅雅困住，对着腾出手的东方月初喊道：“回去再骂你，还不去帮其他人。”

    “啊？那个这其实也不怪我……”

    东方月初应了一声便是抽身对着木蔑等人帮去。

    诸葛明心疼的看了一眼还困在阵法里的涂山雅雅，他看的出来涂山雅雅正在努力的和身体里的另一个意识做抗争，随后便是把眼光放在了那个黑袍妖怪身上。

    被诸葛明这阴寒的眼神一看，黑袍妖怪不由自主地感觉到身体一寒，然后就有了一种不好的预感。

    诸葛明并没有撂什么狠话，因为他知道反派总是死于话多，能用拳头解决的事情就不要去浪费口舌。

    星河催动便是用出咫尺天涯，诸葛明瞬间来到了黑袍妖怪的身前，对着来不及反应的他便是一顿暴打，拳拳到肉！

    “轰！！”

    黑袍妖怪被诸葛明盛怒一拳砸在了地上，身下的大地节节碎裂，连带着这个密室都开始晃动了起来。

    再看这个黑袍妖怪被诸葛明这样暴揍此时已经是气若游丝，不成人样，他满眼恐惧的看着眼前这个仍旧一脸平淡的人类，身体上的伤痛时时刻刻无不在提醒着他这次碰上硬点子了。

    “同样是水蛭精，你的这双水灵之眼真是让我看得恶心，既然你不干好事那也就要之无用，我就助人为乐一次，帮你挖了吧。”

    诸葛明蹲在黑袍妖怪身前，对着他充满“善意”的笑了笑，缓缓地对着黑袍妖怪的额头伸出了他的右手。

    “不要，不要！！！啊！！！！！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声从他的嘴里发出，听的东方月初那边的战斗都不禁停顿了一会。

    诸葛明嫌恶的甩了甩手，将手里的眼珠扔在地上，也不去管这个黑袍妖怪如何在地上疼的打滚，又是一道两仪乾坤阵布下，不过这次的目标却是黑袍妖怪。

    “这样杀了你太便宜了，你这种妖，就好好在我这阵法里面体会下被困到绝望的滋味吧。”

    一旁，已经解决掉其他敌人的东方月初不知道什么时候走上前来，一脸同情的看着还在阵法里打滚的黑袍妖怪，心中默默的想道：惹谁不好你去惹这个家伙，控制谁不好你去控制雅雅姐，作孽哟！！

    此时，一旁失去意识的涂山雅雅也是清醒了过来，毕竟只是短时间内接触到那个液体，再加上涂山雅雅本身实力也不弱，因此她被控制得时间并不算长。

    发觉到涂山雅雅恢复正常的诸葛明也是连忙撤去了阵法，一旁的东方月初看着还在发呆的涂山雅雅说道：“雅雅姐这是恢复正常了？”

    “不知道，上去试试不就知道了？”

    于是诸葛明连忙上前将手放在了涂山雅雅的脑袋上，揉了揉她的头发，顺便还摸了摸那根呆毛。

    “砰！！”诸葛明的身体向后飞去。

    东方月初一头黑线的看着飞出去的诸葛明，头上的呆毛都吓的变直了，感情你确认的方式就是这样的呀。

    “咳咳，看来是没什么问题了。”诸葛明迅速从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，一脸无所谓的说道。

    “臭呆子你干嘛又摸我的头！！！！”终于清醒过来的涂山雅雅一脸愤怒地对着诸葛明喊道。

    “哎呀呀，雅雅姐，你是不知道你刚才……，我为了救你……，然后才……，总之就是这样了。”

    诸葛明连忙一脸谄媚的迎上去，顺便将刚才发生的事情添油加醋的对着涂山雅雅说了一遍，当然添得油加的醋都是关于他诸葛明是如何悍不畏死的保护她涂山雅雅的。

    东方月初一脸感叹的看着眼前这个围在涂山雅雅身边一脸谄媚样的诸葛明，很难将眼前此人和刚才那个心狠手辣的人联系在一块，同时心里也暗暗庆幸：还好这个人是我的朋友，作为对手的话实在是太可怕了。

    “是这样吗？”涂山雅雅半信半疑的朝着东方月初看去。

    东方月初刚准备回答便看到了诸葛明那略带威胁的眼神，本来还准备损一波诸葛明的他一肚子骚话到嘴边硬是说不出来了，只得勉强的笑了笑：“也许……可能……大概……就是这样的吧？”

    听到这话后涂山雅雅这才肯罢休，其实她迷迷糊糊期间也感觉到了什么，所以这次才能这么轻易的放过诸葛明。

    “好了，此事就这样结束吧！”诸葛明大手一挥宣告众人白玉村之行算是告一段落了。

    涂山雅雅心有不甘的应了一声，毕竟她可是还没好好的大展身手就被控制住了，这让涂山雅雅好不憋屈。

    不过诸葛明却是并未返回，反而是拿出乾坤扇，对着空荡荡的密室说道：“红红姐，还有另外一行人，既然你们都对着白玉村这么感兴趣，那么事情都已经结束了你们还不准备现身吗？那我就将这些液体都收走了？”

