
　　第一轮对于他们这些强者来说并不算什么，毕竟他们的实力在哪里摆着呢，只要不是实力和他们相同的那些人出来捣乱，他们就不可能过不了第一轮。

　　毕竟这第一轮只不过是筛选人的而已，他们的实力这么强大，肯定不会被淘汰了，而且他们的领队也不会允许他们去找其他宗门的人麻烦。

　　当然了，这仅仅是第一轮而已，等到第二轮时，他们就不会这样自己选择对手了，到时候抽签，不管是抽到了谁，最后都得是打一场，哪怕是同一个宗门的，也必须挣那么一挣。

　　“好了，各位，第一轮的比赛已经结束了，现在各位请回去修为，接下来的比武就比较精彩了，相信一定会让大家都略有所得，就是不知道你们接下来能够有多远了。”

　　道阁的那名长老笑嘻嘻的看着胜利的这些人，他对于这些人还是非常在乎的，来这里的人都是各个帝国的强者，这些人能够在第一轮之中胜出，就说明了他们的实力并不差。

　　要知道他们五大宗门举办这天才排名赛可不是闹着玩的，要知道他们可是为了能够为自己的宗门选择一些新鲜的血液，不然的话他们才不会吃饱了撑着举办这个什么天才排名赛呢。

　　毕竟每一次举办这天才排名赛可都是需要消耗很多钱财和灵材的，他们又不傻，当然不愿意这样浪费自己的资源了。

　　不过每一年五大宗门都会在这天才排名赛之中寻找一些新鲜的血液，找那些实力非常强劲的天才来加入自己的宗门，使他们的宗门能够经久不衰。

　　所以道阁的那名长老看向林羽他们的目光是越来越兴奋，这一次的举办点儿是他们道阁，所以有了敢的面子，他们道阁当然可以优先选择了。

　　“你很不错。”

　　道阁的那名长老在看向林羽以后不仅仅点了点头，甚至还对林羽说了一句话，这让其他人一下子就傻眼了，甚至沙通天都有一些疑惑了，不知道自己的长老这是在搞什么。

　　按说这时候道阁的长老应该是想办法让其他人都发挥失常，然后助他们道阁的人拿下这一次的第一名才对。

　　然而事实上却是那名长老夸奖了林羽，这让从来没有听过那名长老夸人的沙通天一下子就皱起了眉头。

　　那名长老看着挺和蔼，但是他还真的很少去夸一个人，如果能够被他夸，那就说明你还真的有一技之长，否则的话还真的不可能被他赞赏，一时间沙通天就对林羽起了一些戒心。

　　不过沙通天依旧没有减少林羽当做是对手，毕竟林羽的年龄实在是太小了，这里的人除了一小部分是长辈们带来见识一番的人以外，就属林羽的年龄是最小的，众人对于他的实力也是最为不屑的。天籁小说网

　　虽然这一次林羽将剑心和剑影都打败了，但是沙通天依旧不觉得林羽的实力会有他的强，在他看来，林羽的实力最多也就是第二梯度的，想要和他们并齐，恐怕还得几年的时间。

　　“小子，没想到你的实力还挺不错，不过就算你的实力不错，最后还是要死，而且还是死在我们青木对过的手中，你杀我们青木帝国皇子这件事情不胡说完的。”

　　林羽还没有走出会场呢，青木帝国的那名领队就来到了林羽的面前，上来就是一番威胁。

　　可惜的是林羽根本就不在乎，别说是参加比赛的青风了，就是青木帝国的那名领队，林羽都没有将他放在眼中，对于林羽来说，这些人就是一群废物而已，只要他愿意，随时都可以要了他们的性命。

　　“哪里来的死狗，给我滚一边儿去。”

　　青木帝国的那名领队差点儿没有气死，他怎么也没有想到林羽的嘴竟然会这么毒。

　　不过他也不在乎，在他的心中，已经将林羽给判死刑了，不管最后的情况怎么样，林羽是绝对不可能活着回到紫风国的。

　　“哼，我们走着瞧，我倒要看看你能够得瑟到什么时候，告诉你，上一次你可以幸运的赢了其他人，不过遇到我们青风皇子的话，你一定会感受到什么叫做生不如死的。”

　　青木帝国的那名领队说完这些话以后立马就转身离开了，就好像是害怕林羽会骂他一般，在转身以后就快速撤退了，让一肚子话没有地方说的林羽傻眼了。

　　“还有这样的操作，真是有意思，不过这一次回去以后如果有时间的话，就顺便帮助紫阡陌将青木帝国给灭了，相信紫阡陌肯定会乐意的。”

　　青木帝国的领队肯定不知道，就因为他的几句话，竟然让林羽对他们青木帝国起了杀心，甚至都已经准备对付青木帝国了。

　　而且青木帝国的那名领队也不会知道，就因为他的这一句话，他们青木帝国这么诺大的一个帝国就这样烟消云散了。

　　林羽也没有多想，今天的比武虽然非常简单，但是他也有一些劳累，所以在回去以后，他在仔细的想了一下今天的收获以后，就立马休息了，至于说明天的比赛，他根本就不在意，反正除了了那几名真传弟子以外，其他人都不可能是他的对手，所以林羽也不会去想其他的事情。

　　不过林羽不知道的是，他虽然仅仅是简简单单的表现出了一丝实力，但是对于其他人来说却是一个威胁，很多人都因为林羽而在今天失眠了。

　　虽然以他们的实力，十天半个月不睡觉都没有什么，但是他们明天毕竟是要比武的，如果今天晚上不能够好好的休息，明天还是稍微的有那么一丢丢影响的。

　　“掌门，这一次出现了一名黑马，第一名的位置可不一定是沙通天师侄的了。”

　　道阁的长老在回去以后就对道阁的阁主没头没尾的说了这么一句，一下子就将道阁的阁主给弄懵了，根本就不知道这名长老是什么意思。

　　“嘿嘿，我告诉你，今天的比赛之中出现了一名……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十四章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 