
　　左初第一时间想到的人选自然是龚泽。

　　除了《权霸天下》，龚泽也写过其他类型的作品，只不过没有《权霸天下》反响这么大。

　　可能是因为夙愿未尝，他大部分的心血和精力都倾注到了这部作品上，眼下《权霸天下》已经拍摄成剧，龚泽也可以真正腾出手来。

　　“哦？”闻言，鲁斯眼里划过一抹好奇。

　　“我把他的联系方式推给你。”

　　候机厅的广播声响起，左初顿了顿：“我要走了。”

　　“嗯，下次见。”鲁斯笑了笑。

　　告别之后，左初和殷含英登上了回华夏的飞机。

　　“请各位乘客将手机调整到飞行模式，系好安全带，飞机马上就要起飞了。”空姐脸上挂着恰到好处的微笑，提醒众人。

　　左初看了眼手机消息，将龚泽的微信给鲁斯推过去后，就调到了飞行模式，然后系好安全带。

　　这次殷含英买的是商务舱，虽然没有头等舱那么舒适，但也已经很不错了。

　　飞机上的人们关手机的关手机，有人直接找空姐要了条毛毯，准备闭目养神。

　　这是一趟长途飞行，到达华夏还需要一段时间。

　　就在此时，安静的空气却突然被一道叫嚣的声音打破——

　　“吵什么吵！没看到我在打电话呢嘛！”

　　说话的男人举着手机，一脸不耐地看向身边微微弯腰提醒他将手机调到飞行模式的空姐。

　　空姐的脸上依然挂着得体的微笑：“不好意思先生，我们的飞机马上就要起飞了，请将手机调整到飞行模式，这是为全体乘客的安全着想。”

　　“安全什么安全！老子一个电话能挣几十万，够你多少年的工资？你不让我打，这损失你赔得起嘛？！”说话间，男人用轻蔑的眼神扫过空姐胸前挂着的铭牌，“果然是华夏的航空公司，一点规矩都不懂，顾客是上帝知不知道？”

　　殷含英皱了皱眉：“怎么会有这种人。”

　　左初的眸中流露出一丝冷意：“身体流淌着华夏的血，却肆意轻贱祖国，呵……”

　　周围的人也伸长了脖子看着，和身边的同伴窃窃私语。

　　那名空姐努力挤出笑容：“先生，请你将手机调到飞行模式。”

　　男人见她不还嘴，眼神逐渐变得淫邪了起来，上下打量着女人，挑了挑眉，道。

　　“像你这样的女人，就该待在家相夫教子，哦，做空姐也是为了勾引有钱的男人吧。”23sK.com

　　这下，空姐脸上的笑容是真的挂不住了，俏脸气得通红：“先生，请你自重！”

　　语气加重了些。

　　“哟，生气了？”

　　男人变本加厉，竟伸手想摸女人的脸，却被对方一巴掌打开了。

　　看着自己被打的手，他的脸阴沉下来，吐了口唾沫：“呸，臭婊子还想立牌坊，装什么清高，不就是让男人睡的嘛！”

　　说着，他扬起巴掌就要打女人。

　　空姐下意识地闭紧了双眼，往后瑟缩一下。

　　但预想中的疼痛并没有到来。

　　她慢慢睁开眼，看见的是一道纤细高挑的身影。

　　左初攥住男人要打下的手腕，眸底沉沉：“你有本事？我看你的本事也净使在打女人身上了吧。”

　　“关你什么事！臭女人！”

　　田兴飞想要挣开左初的钳制，却发现那双看起来纤细的手却像是钢铁制成的似的，牢牢得焊在他的腕上，根本动弹不得。

　　左初脸色阴沉，手上用力。

　　田兴飞顿时发出痛苦的哀嚎。

　　“啊痛痛痛！松手！快给我松手！臭女人！快松手！”

　　见他嘴里还不干净，左初也不打算再手下留情了，偏过头看向正看着自己愣愣发呆的空姐。

　　“我记得航空公司有规定，要是有人故意寻衅滋事的话，机组有权呼叫安保部门将滋事的人赶下飞机吧？”

　　好帅！好美！怎么能有人又帅又美！

　　这是空姐看到左初的第一反应，听到女孩的话后，她才反应过来：“……是，的确是这样。”

　　左初点点头：“那就好办了，直接把这家伙丢下去吧，我看他这么瞧不起华夏，应该也不想回去才对。”

　　“这……我得请示一下机场。”空姐按捺住自己激动的情绪，道。

　　“不用请示了，我已经联系了安保，并且将这位先生的名字永久拉入我们航空公司的名单。”

　　几名身穿制服的人从前面的机厢走过来，为首的男人戴着帽子，面色沉沉。

　　“机长！”空姐惊喜喊道。

　　这就是机长？还不错嘛。

　　左初挑了挑眉，与男人对视一眼，微微颔首示意后，对方移开了视线。

　　“现在就将这位先生请下去吧，不要耽误其他乘客的时间。”男人冷冷道。

　　“是！”

　　跟在他身后的两名机组人员上前，架着田兴飞的胳膊就往外拖。

　　田兴飞还在挣扎。

　　“不！你们不能这么对我！我可是有绿卡的！你们怎么敢这么对我！我一定要告你们！告到你们公司倾家荡产！”

　　聒噪的声音逐渐远去，左初的脸色才逐渐回暖。

　　“这样的人，真是不配。”机长目光依旧沉沉。

　　但可悲的是，有些人就是觉得国外的月亮圆，国外的月亮好，而且这些人往往还是受到过高等教育的高材生。

　　明明是生在华夏，长在华夏，用着国家出资的钱出国学知识，到头来却用最恶毒的话去侮辱自己的祖国。

　　这样的行为，和长大之后回头割自己母亲的肉喝母亲的血有什么区别？

　　“华夏会越来越强大。”左初淡淡道，“而这些人最终也只会有一条路可走，那就是后悔。”

　　空姐赞同地点了点头。

　　机长却看了她一眼，似是有些意外像左初这个年纪的年轻人能说出这种话来。

　　谁也没想到左初一语成鉴。

　　在不久的将来，全球突然爆发了一场疫情，全世界都被卷入到这场疫情中，无数性命死去，而身为世界大国的M国却漠视国人的性命，继续搞斗争和对立。

　　而同为大国的华夏则真真正正承担起大国责任，为抗击疫情贡献出了巨大的力量。

　　那时，无数先前看不起华夏，觉得外国月亮圆的人们一边在愁苦高昂的治疗费用，一边看着华夏人民各种医疗福利保障，才是真正的悔不当初！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，047. 大国担当！免费阅读。https://xs.23sk.com 