    “庄主，您老人家也太看得起了我。”

    “如周天碎片这般重要的东西，我就一平平无奇的中三品剑修，去了能做啥？”

    叶长生苦笑道。

    按照叶知秋的说法，这周天碎片珍贵程度，怕不是到时候一堆陆地神仙前去抢夺。

    自己的实力，去了就是白给。

    他要是有陆地神仙的实力, 或许还能掺和一下。

    叶知秋微微一笑。

    “你听我说完。”

    “的确，周天碎片很珍贵，到时候肯定有很多强者前往争夺。”

    “可是这半年后出现的小周天碎片，放在目前已经出世的所有小周天碎片之中，也是最为低级的那种，估计应该是上古炼气士之中的一些小门派的福地。”

    “越是层次低级的小周天碎片, 就越不稳定，陆地神仙的位格太高, 一般是进不去的, 强行进去会导致小周天碎片崩溃，化为空间乱流，到时候就算是陆地神仙，也是凶多吉少，十死无生。”

    “所以，这一点你大可放心。”

    叶长生想了想。

    “可是若是武林神话去了，弟子也打不过啊。”

    他说道。

    “目前为止，知道这小周天碎片即将出世消息的，仅限于我们赤幽州和附近的一些州的势力，我们这些老家伙，已经谈好了，让各自门派的小辈前往，到时候，就算是有武林神话，应该数量也不是很多，再说了, 还有半年的时间，以你目前的进展，说不定到时候已经是武林神话了。”

    叶知秋笑着说道。

    “这。”

    叶长生有些犹豫。

    这毕竟是一位陆地剑仙的要求，自己如今寄人篱下，说实在的，不去的话不太好。

    “你有什么想法和要求，尽管提。”

    叶知秋耐心的说道。

    “真的吗？”

    叶长生不好意思的笑了笑。

    “你小子，果然是无利不起早。”

    叶知秋似乎早已经料到了，呵呵一笑，说道。

    “弟子想进入剑阁学习剑法。”

    叶长生直截了当的说道。

    “除了第四层的剑法，前三层的剑法，你任选十种。”

    叶知秋想了想，豪气的说道。

    叶长生心喜。

    这样一来，他就可以去剑阁把他想练的剑法全部刻录在系统上了。

    “弟子目前尚缺一柄好剑。”

    叶长生讪讪的笑道。

    如果不趁着这个机会好好的捞一笔，过了这个村，可就没这个店了。

    “待会儿我带你去藏剑山庄的宝库，其中的宝剑，你可以选择一柄。”

    “以你的实力和天资，的确需要一柄玄阶的剑器了。”

    叶知秋说道。

    “你还有什么要求吗？”

    叶长生想了想。

    貌似剩下的就只剩下钱财了。

    不过以他如今的修为和那么多名剑图纸，赚钱倒不是难事。

    “没有了，弟子已经知足了。”

    叶长生感谢道。

    他其实还想摸摸叶知秋背后的那柄剑。

    以他摸剑无数的眼光来看, 即便是玄阶中品的宝剑, 都不如那柄剑。

    那是一柄至少玄阶上品的宝剑。

    甚至有可能是地阶的神兵级别的宝剑。

    其中肯定也蕴含着叶知秋的剑气，不过叶长生感觉那样不太适合。

    对于男剑修来说，如果说****是老二，那手中之剑就是老三。

    在一位陆地剑仙眼皮子底下摸人家的剑，他可能会被叶知秋打死，哪怕他是藏剑山庄的天才弟子。

    所以，做人要知足。

    “庄主，俺要怎么做？”

    这个时候，白小天搓搓手，兴奋的问道。

    虽然他不太听得懂庄主他们在聊啥，可是他隐隐间感觉接下来会干一番大事业。

    因此，白天帝摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “你就跟着叶长生就行了。”

    “我见过你父亲，没想到你已经这么大了。”

    庄主望着白小天，忽然说道，语气颇有些感慨。

    “你见过俺父亲？”

    白小天声音变大，问道。

    “是啊，那个时候，还没有你。”

    “可是俺娘说俺爹已经死了啊。”

    白小天摸着后脑勺，想不明白。

    “你爹死了？”

    这下子轮到叶知秋疑惑了。

    那位妖王不是活的好好的吗？

    难不成被某位不知死活的陆地神仙给斩了？

    不应该啊，陆地神仙的圈子之中，谁不知道，那位妖王的父亲，也就是白小天的爷爷，乃是这天下一顶一的大妖，修为通天彻地。

    当然，最重要的是，白小天的爷爷，可是大周皇帝身边的红人。

    等等。

    有没有一种可能，白小天他娘没有告诉他？

    他爸其实……不是人？

    叶知秋一时间也拿不准了，半年前，在白小天跟着叶长生来到藏剑山庄之后。

    他就发现，白小天身上蕴含着他一位认识的妖王的血脉。

    不过那位妖王，留种无数，风流债一堆，现在来看，白小天的母亲，大概率也被妖王拿下了，还生下了白小天，并且还和他母亲一起，隐瞒白小天生父是妖王的事儿。

    叶知秋有些生气，这不是欺负白小天这孩子傻吗？

    换做常人，看到自己这幅模样，早就该怀疑自己是半妖了。

    可是这白小天，到现在还坚定的认为自己是人。

    也是没谁了。

    最终，叶长生领着白小天，带着刚刚在宝库之中挑选的宝剑，离开了庄主府。

    “还有半年时间，足够我修炼到上三品了。”

    叶长生心中自语，而后望向身边的白小天。

    “你回去后也好好修炼，听到了吗？”

    “好咧叶大哥，俺不会拖你后腿的。”

    白小天兴奋之色，溢于言表。

    对于半年后的大事业是颇为期待。

    叶长生先去剑阁，在三楼，找到了他需要的剑法。

    分别是岳天剑一脉的绝学《撼地剑法》，流天剑一脉的绝学《流水剑法》，苍天剑一脉的绝学《苍木剑法》。

    回到剑冢之后，他将三遍剑法全部练习了一遍。

    [你掌握了《撼地剑法》（初窥门径1％）]

    [你掌握了《流水剑法》（初窥门径1％）]

    [你掌握了《苍木剑法》（初窥门径1％）]

    伴随着石碑上，这三种七脉绝学录入。

    至此，叶长生终于将七天剑的所有黄阶上品的绝学，全部掌握！

    白玉石广场上，叶长生一脸满足的望着石碑。

    “这就是收集的魅力啊。”

