    萧阳见机不妙，连忙用双手撑住缠紧自己的蟒身，但是巨蟒已经拼命，使尽全力的缩紧身躯。

    虽然萧阳的力气不小，但是比起拼了命的巨蟒还是有些不够看。

    这一幕，让萧阳想起了一次次在生死危机关头，拼命搏杀的、不断求生的自己。

    可世事无常，没想到今天遇到的这青色巨蟒这种冷血畜生，居然也有这种悍不畏死的精神。

    “可惜，你虽然实力强悍，也有着不怕死的可贵精神，但是却碰到了我！”

    萧阳深邃的眸子里绽放出惊人的光彩，深吸一口气，气沉丹田。

    丹田中的真气在此刻全都疯狂运转、沸腾，瞬间就喷涌而出，被全数注入到轩辕剑之中。

    萧阳全身肌肉前所未有的鼓胀，浑身热血沸腾，似乎蕴含着千斤的巨力。

    “给我破！”

    萧阳双手持剑，猛地朝巨蟒的身体砍去。

    “刺啦！”

    一声爆响，青色巨蟒瞬间皮开肉绽，坚硬的蛇皮、肌肉，在这一剑之下，竟是摧枯拉朽，不堪一击，直接裂开了一条大口子。

    青色巨蟒吃痛之下，浑身猛地一颤。

    它能明显的感觉到，眼前这个人类的实力是生平仅见，自己根本不是对手。

    要是再这样打下去，它必定会死在这里。

    青色巨蟒蛇眼猛地一张，脸上露出了明显的恐惧。

    不再企图勒死萧阳，巨蟒十五米长的蟒身瞬间展开，毫不犹豫的向着深山逃去。

    它想凭借深山之中的地形优势，甩开萧阳。

    可是，既然已经是不死不休的局面，萧阳怎么会放它逃走？

    找准机会，萧阳抬起脚猛然踩住巨蟒的尾巴，接着他直接扣住青色巨蟒的的七寸，将它翻转过来，露出了白花花的蛇腹。

    萧阳运转真气汇聚在轩辕剑上，绽放出刺眼的金光，带着无尽的威势朝着蛇腹狠狠斩去！

    “给我开！”

    猛地发出一声大喝，萧阳手持轩辕剑，将巨蟒沿着七寸从中间硬生生的劈开！

    只是眨眼间，蛇皮、蛇肉全部绽开，暗红色的蛇血喷薄而出，像是下了一场血雨，顿时淋湿了这片宁静的山林。

    萧阳因为真气外放的原因，将喷溅而出的血肉全部挡住，没有被溅到。

    而被开膛破肚的青色巨蟒，在抽搐了两下之后就不再动弹，完全的断绝了生机。

    “呼！没想到这条畜生这么难对付，要不是今天得到了这把神秘古剑，只怕不是它的对手。”

    萧阳瘫坐在地上，大口的喘着粗气。

    这条青色巨蟒的实力极其强大，要是以人类的实力划分，只怕是有不弱于练气中期的实力。

    而幸运的是，这条巨蟒没有练成真气，只能依靠自身的蛮力，这才不是萧阳的对手。

    但通过这一战，也让萧阳明白了一件事情。

    人外有人，天外有天。

    虽然比起之前，他已经非常强大，而且也有着龙王殿为背景。

    但是在这个世界上，先是出现了唐门，然后又引出一系列的强大存在。

    就连这个山林里面，也有着这么强大的猛兽。

    在感叹大自然的神奇时，萧阳也提醒着自己还是要不断提升实力，永远不要骄傲！

    “这条青色巨蟒这么厉害，它的蛇胆一定有着非凡的功效！”

    想到这，萧阳在蛇腹内一番寻找，拽出一个拳头大的蛇胆。

    根据一些古书的记载，越是强大、活的久的蛇类，它的蛇胆就越大，也就越珍贵。

    就比如萧阳手上的这个，已经有着拳头大小，表面像是宝石一样，十分的光滑，隐隐散发出暗红色的光泽。

    光是从表面来看，就知道这个蛇胆肯定价值不菲。

    甚至可以推断，要是将这个蛇胆服用，对人体有着极大的益处。

    尤其是萧阳这种已经修炼出真气的人，服下之后甚至有着突破境界的可能！

    想着古书上的记载，萧阳心中大喜过望，将拳头大的蛇胆塞进了嘴里，艰难的吞了下去。

    蛇胆非常苦涩，不能嚼烂，否则会造成药性流失。

    而这么大的蛇胆，吞下是一回事，要想吸收，还得花费一些功夫。

    萧阳立刻走到一处干净的地方，盘膝坐下，闭上眼睛，运转龙神诀，恢复真气的同时也加快对蛇胆的吸收。

    大约半个小时之后，萧阳只感到服部温热无比，丹田之中暖洋洋的，全身血液都有些沸腾，头脑都清明了许多。

    而就在这时，萧阳全身突然散发出前所未有的热流，身体的所有毛孔纷纷张开，不断散发着细密的汗水。

    而萧阳借机运行功法，整个人进入到了忘我的状态之中。

    不知过了多久，他突然发出一声低喝。

    “呀！嘿！”

    萧阳猛地张开双眼，双拳紧握，浑身真气猛地一震。

    只见萧阳全身鼓荡，衣服裤子全部充气一样膨胀起来，像是一个巨型气球。

    显然是蛇胆的药力太猛，将他全身都撑了起来。

    萧阳没有办法，只能疯狂运转龙神诀吸收蛇胆的药效，化为自己的真气。

    一直过去两个小时，这种状态才算是缓缓结束，萧阳也恢复了正常。

    萧阳聚精会神的按照龙神诀的指引修炼，同时突发奇想，开始引导真气冲击下一层境界。

    大约又过去了三个小时，萧阳体内的燥热感逐渐消失，而精神状态不但没有丝毫疲倦，反而前所未有的精神。

    从外表来看，萧阳面色红润，肤质如玉，给别人的感觉，好像有种容光焕发般精神。

    “按照这种情况来看，我这是进阶到了练气中期？”

    闭眼感受了一下自身的状况，萧阳确定，自己确实是达到了练气中期。

    如今的萧阳，不但是全身的力量得到了大幅度的增长，全身的各种感官也有了巨大的提升。

    更别说他体内现在雄厚的真气，已经远不是之前的炼气初期能比。

    摇摇头，看着外面的天色，萧阳挖了个坑，将东北虎和青色巨蟒全部埋了起来。

    眼看马上就要天黑，他连忙收起轩辕剑，向着山下赶去。

    这一次长白山之行，在得到龙神决下册的同时还意外发现了这把上古神剑。

    并且在服用蛇胆之后，使他的实力提升到练气中期。

    这趟长白山之行，让他的实力得到了极大的提升，真是收获良多。

