    一声蕴含了万千难言复杂心境的叹息之后。

    旋即，飞歌如月转过身，莲~足轻轻一点，身躯飘然而起，几个纵跃之后，便消失在了月光之下，彻底无影无踪！

    对那争斗中的人与血，不曾有半点留恋与关切！

    天台重新恢复了死一般的寂静，就像是从来没有人出现过一般，连脚印与痕迹都没有留下丝毫……

    另一边，街道上，血腥扑鼻刀光剑影，疾厉狂暴的风声就像是鬼哭狼嚎一般的在此呼啸着！

    这里没有那种战场上那种两战对垒横尸乱象的惨烈，但这里的惊险程度，却丝毫不亚于战场上四处轰鸣的炮声弹雨！

    久战之下，拼杀也逐渐进入了白热化，古帝霸气难当，勇猛至极，在天皇以及皇刃十人的围攻下，竟然丝毫不弱下风，都得有声有色。

    他的身上虽然伤痕累累，可是皇刃却是死伤惨重，三个已经倒在地下气绝身亡，三个身负重伤，就连强悍如斯的天皇，也是嘴角挂着猩红鲜血，脸色苍白一片！

    这就是古帝战神的强悍！这就是位居神榜猛人的恐怖！

    照这个势态下去，最终的结局，会是两败俱伤不错，但一定会以古帝战神略胜半筹而落下帷幕，这一点，应该不会改变！

    而另一边，可就比这边的势态惨烈多了！

    陈六合身上已经是血淋淋的一片，新伤旧伤都在鲜血淋漓！

    在两大强者的围攻下，陈六合足足支撑了五六分钟之久，躲过了不知道多少次的必杀攻势，在身负重伤的情况下，仍然坚韧不屈，迟迟未败！

    仅凭这一点，陈六合就足以震惊整个地下世界！

    要知道，他的对手，可是两个拔尖的存在！

    陈六合就像是一个无法倒下的不倒翁一般，地皇与宫本葬天曾多次觉得陈六合绝不可能支撑超过十招！

    可十招十招的过去，数百招都有了，陈六合仍旧站着，还是那副半死不活的模样！

    这一点，无疑让得地皇和宫本葬天两人无比震惊，甚至是心惊胆寒！

    渐渐的，陈六合给了他们一种错觉，就像是无法战胜一样！

    “死！”狂暴猛攻之下，宫本葬天手持妖刀横斩而下，再次在陈六合的肩头上添了一道恐怖狰狞的伤口！

    同时，地皇也没闲着，找准了时机，短矛飞驰而出，狠狠的钉在了陈六合的身上，整个锋锐的矛头都扎进了陈六合的肩头！

    那巨大的冲击力，让得陈六合整个人都倒飞了出去，一屁股坐在了石地上，身上的鲜血不断的急促流淌，很快就染红了地面！

    “人皇！任你的生命力再过顽强，你都逃脱不了今晚的死期！放弃抵抗吧，你完了！”宫本葬天一脸傲然戾气，他低睨着陈六合！

    “人皇，我不得不承认，我们都小看你了！你比我们想象中的要强了太多太多！如果你处于巅峰状态，全力出击的话，我们或许还真无法斩你当场！”

    地皇凝声说道：“但很遗憾，今晚天时地利人和你未占其一！你是不可能侥幸的！你已走到绝境！光靠着一股可笑的意志力，是绝不可能撑的过去！”

    不要说他们两个了，恐怕任何一个人，看到陈六合此刻的惨境，都不会认为他还有翻盘的余地吧？今晚他面临的，恐怕就只有一个可能性，那就是死路一条！

    除非，他还有底牌没有亮出，还有帮手没有现身！

    但这可能吗？显然是不可能的事情！都沦落到了这样的惨境，都一只脚踏进死亡大门了，怎么还可能留着底牌？如果有底牌，恐怕早就亮出来了吧！

    所以，无论从哪个方面来看，陈六合都必死无疑了，再无奇迹可言！

    然而，陈六合听到两人的话，满脸鲜血的他却是出乎所有人预料的咧起了嘴角，他竟然笑了起来，没错，他是在笑着。

    在这样的死境当中，他竟然还笑得出来，并且笑得很灿烂！

    灿烂到给人一种毛骨悚然的感觉！没有人知道他到底在笑什么，为什么还能笑的出来！

    陈六合颤颤巍巍的从地下爬起，因为笑容，使得他那张本就满是鲜血的脸蛋变得更加狰狞，白红相间的牙齿露出，给人一种无比森寒的感觉。

    他的双目更是恐怖，阴森森的光芒就像是来自恶魔的窥探，让人不寒而栗！

    陈六合抬起完好无损的右臂，抓住了刺在肩头的短矛，他竟然硬生生的把短矛抽~出体~内！

    这个过程中，他的面色变得更加扭曲狰狞，他没有发出一声痛叫，只是有不自禁闷哼从喉咙处发出，这个过程的痛苦，是常人更本无法想象到的。但

    陈六合却如此硬生生的扛了下来，眉头都不曾皱一下，他的残忍与铁血，令人生畏，令人心中发毛！他就宛若一个铁人一般，给人带来震撼！

    鲜血顺着他的肩头血洞，急促的喷洒了出来，溅了他一身更加鲜红！

    “你在笑什么？你莫不是已经疯了？”宫本葬天的面色狠狠沉了下去，无比阴鸷的瞪着陈六合。

    “人皇，你还不认命，还要做垂死挣扎吗？这除了能让你死的更痛苦外，别无用处！”地皇的脸色也是很难看，似乎是被陈六合那不正常的反应给影响！

    “死亡之门是已经打开了！但谁会第一个踏进去，还不知道！”陈六合的声音都变得无比低沉与沙哑：“我打赌，一定会是你们其中的一个！”

    “哈哈哈，天大的笑话！人皇，你还活在梦里！你的身躯已经残破至极，你还能站着都是奇迹，你还具备一战之力吗？你哪来勇气说出这等愚昧蠢话！”地皇猖狂大笑。

    陈六合也跟着笑：“不到最后，谁能知道？”

    “那就不必多等，我这就送你归西！”宫本葬天怒嚎一声，足下狠狠一跺，身躯拔地而起，腾在半空的他双掌握住红芒绽放的诡异妖刀，从天而降的劈斩下来。

    刀锋所过，红芒奕奕，黑夜扭曲，似要被这一刀给撕碎了一般！

