    一股酸意涌上喉咙。

    洛晨曦一阵干呕，慌忙用手捂住了嘴，用尽了自制力，才没有当场吐出来。

    另一手拿着的酒杯晃了一下，里面的红酒洒了出来。

    在场的工作人员一下子都紧张起来。

    滕思晴就坐在她身边，赶紧靠过去，拍了拍她的后背，“晨曦，你怎么了？哪里不舒服？你是不是不能喝酒？”

    听到这话，严恒也走了过来，“星辰，你没事吧？你……你不能喝酒，怎么不早说呢！现在怎么样？”

    他一脸懊恼的神色。

    听到滕思晴的话，严恒才突然想起，好像他真的没有看到过洛晨曦喝酒。

    就连上次贺谨思到剧组请大家吃饭的时候，洛晨曦都是滴酒不沾的。

    洛晨曦秀气的眉头拧在了一起，“我……这不是酒的关系，我平时……”

    洛晨曦想说，她平时酒量还是可以的，不至于连酒味都没尝到，就有这么激烈的反应。

    然而，她还没说完，忽然又闻到一股浓烈的酒香，那股恶心难受的感觉再一次涌了上来。

    “唔……”

    她脸色一变，连话也说不出来，直接捂着嘴就朝洗手间的方向跑了过去。

    滕思晴不放心，赶紧跟在她身后追了过去。

    洛晨曦趴在洗手台前面，干呕了好几声，但是，却没能吐出什么东西来。

    滕思晴见她好像好受一点了，走了过去，递给她一个杯子。

    “晨曦，你好一点了没有？漱漱口吧？”

    “谢谢。”洛晨曦道了谢，接过杯子，就去水龙头下面接水。

    滕思晴在边上看了一会儿，忽然开口问道：“晨曦，你……你不会是怀孕了吧？”

    “噗……！咳咳咳，你说……你说什么？！”

    洛晨曦刚喝了一口漱口水，还没来得及吐出来，就听到滕思晴语出惊人，直接被呛到了。

    她咳嗽了好一会儿，才找回自己的声音，“咳咳，思晴，你……你想多了，我怎么可能怀孕呢！这绝对不可能！”

    自从生糖糖的时候大出血之后，医生就断言，她这辈子应该不可能再怀孕了。

    虽然后来谭月如找了不少著名的妇科医生给她看病，中西医都齐全了，她药也吃了一大堆，但是，没有一个医生敢打包票，说一定能治好她。

    洛晨曦心里很清楚，这些专家都很想在穆家这样的豪门面前露露脸，所以，只要有一分把握，都能说成五分，就这还没有人说能治好她，说明……她这情况，真的是希望渺茫了。

    不过，她已经有了聪明漂亮的小团子，穆亦辰也再三表示，有糖糖这个女儿就很满足了，所以，洛晨曦已经没有以前那么在意这件事了。

    滕思晴挑了挑眉，脸上带着一点揶揄的笑意，“你为什么能这么肯定自己没怀孕？我就觉得很有可能啊？看穆大少跟你那么恩爱，照理说，应该三年抱俩才对啊？难道，穆大少只是看起来厉害，其实……那方面不是很行？”

    “噗……！”

    洛晨曦刚喝了第二口水，结果，又全都喷了出来。