    老妇府上。

    听到王磊成为了当朝宰相。

    老妇险些把最后一颗老牙给惊掉了。

    最后结结巴巴的向王磊问道：“小娃子，你可...不要骗我老太婆...啊！！你怎么这就成了当朝宰相了？”

    “想什么呢？”

    王磊笑道：“就算我成为了宰相，那也是托您的福气，只要我一天还在您身边，我就一直是您口中的小娃子！！！”

    莉雅开心的抱着老妇的手臂，摇摆撒娇道：“婆婆！莉雅也是！”

    老妇笑的合不拢嘴，王磊和莉雅这副讨喜的样子，可是真的对了她的胃口。

    比她那两个混账儿子好了不知道多少倍，多少年不知道来看她老婆子一眼。

    虽说自古忠孝两难去，但老妇就是心里不太舒服。

    安抚好老妇后，王磊和莉雅又亲自下厨为她做了一顿美食。

    老妇最喜欢吃王磊与莉雅做的饭菜，这些她叫不上名字，却时时刻刻都在冲击着她味蕾与视觉的饭菜，当真是对她老的胃口。

    都说年纪大了胃口什么的会衰退。

    其实都是扯淡！

    年纪大了，那是口味尝遍了！再吃也就那么几个味道。

    真要是碰到她也喜欢的食物，说不定你还真不服老不行！

    夜晚。

    王磊秉烛夜谈。

    莉雅依偎在王磊的怀中。

    王磊一筹莫展空对明月，他在想今日答应陈太尉的事情。

    系统确实提供了帮助案件推动的方法，但是却存在着一个触发条件。

    那便是需要王磊找到第一个祸手。

    只要找到第一个下手的家伙，系统便会一次性为他写出全部作案人员的名单。

    确实很强。

    可问题是，往往案件的初次调查，才是最困难的。

    就像现在，王磊根本无从下手。

    “老公......”莉雅尝试用这个亲昵的称谓。

    发现只在二人时刻，她并不会觉得害羞。

    便心安理得的钻入王磊的怀中。

    说实话，古代夜晚的温差还是比较大的，如果不穿个外套还是能够感到一丝寒冷。

    “是碰到什么事情了吗？说来给我听听？说不定聪明的莉雅，能为你排忧解难！”

    王磊不自觉的笑出声，莉雅的可爱很戳他的性癖。

    于是，王磊便将今天下午的事情说给了莉雅听。

    后者听完也觉得比较困难，因为确实是无从下手。

    她绞尽脑汁，也是无果，最后却想着想着，突然联想到了以前的事情。

    她便戳了戳王磊的下巴，感受着对方有些扎手的胡茬。

    “老公诶，你知道吗，我小时候特别喜欢一种雪乡的妖精。”

    “它们随冬天而来，带着春天而去。”

    “它们会在积雪里埋下花种，待来年灿烂时节绽放。”

    “这些花朵很是神奇，它们无根无叶，只有花，只开在积雪上，积雪化了，它们也会随着一起融化......”

    王磊细细听着莉雅说着故乡的事情。

    听着听着，他突然意识到了什么。

    种子？

    种植......

    灵光乍现！

    王磊立刻想到了一种办法。

    而这一切都要归功于莉雅给他讲的这个故事。

    他捧起对方可爱粉嫩的小脸，狠狠的亲了上去。

    “谢谢老婆！你真棒，我想到办法了！”

    “诶？诶？诶？什么办法？我怎么不知道啊？！你快告诉我啊！”

    于是，王磊便将自己的办法告诉了莉雅。

    其实这个办法也很简单。

    就是如那些精灵般，做标记！

    钱币铸造用的是什么？

    必然是金属！

    还要王磊用魔力完全侵染这些金属，留下他王磊的标记。

    无论这些金属身在何地，王磊都能够轻而易举探查到他们的位置。

    届时，王磊只要根据这些标记就能够找到相应的位置，还怕找不到那些私藏钱币的人？

    “这和我说的妖精有什么关系啊？”

    莉雅迷惑了，她不太能理解王磊到底是怎么想出这个办法的。

    本想继续询问，但王磊却是不再给她机会了。

    直接就用嘴堵住了她的樱桃小嘴。

    随后在莉雅支支吾吾的声音中，就被拦腰抱了起来。

    “啊啊！老公不要啊~能不能轻一些，不行的呀~”

    “嘿嘿，以前地方小欺负不了你，现在地方大了，老妇可是管不了我咯！”

    今夜对于莉雅而言注定是一个不眠夜。

    她还在担心，明日与老妇一起散步的清晨，究竟还能不能及时醒来。

    但眼下她也管不了这么多了，因为王磊已经对她展开了攻势！

    ..........

    次日。

    王磊在莉雅的梳妆下，穿好了朝服。

    准备忙碌火耗施行的事情。

    陈太尉也早早在门外等候，同样，老妇院落里的侍女，也是被吓破了胆。

    怎么了？

    怎么了啊！！！

    三天内同时来了朝廷之内的两位大官员！而且还都是二把手。

    她们都只是身份卑贱的女婢罢了，怎么天天要接待这种大人物？

    事实上，王磊做丞相这件事十分低调，知道者也不过是当朝官员而已。

    古代对三品以上官员的封赏，都需要细心商议。

    这不仅仅包括对俸禄，封地，爵位之间的赏赐进行商议，同样还会对官员所穿的朝服进行设计！

    古代官员的朝服可不是批量生产！

    那可都是用上好的金缕丝绸线，由整个都城中最有名的裁缝进行缝制。

    最少都需要一个月才能完工。

    像王磊这样明明是当朝宰相，却随意的穿着大儒一般朝服的人，才是真正的奇葩。

    王磊不介意，甚至无所谓。

    只要有衣服穿在身上，办事有权利能施行。

    低调就低调一些，其实也挺好。

    可饶是王磊认为如此，陈太尉却不给他这个机会！

    你敢信？

    老妇府外比邻闹市，他陈太尉直接将周围闲杂人全都赶走了！

    就是为了迎接他王磊！

    本来人还不知道他王磊成了当朝宰相这件事。

    好家伙。

    现在谁人都知道如今朝廷上无声无息上任了第二个宰相。

    这可把一般民众给惊住了。

    一时间，几乎整个闹市都在围绕着王磊进行讨论。

    说他明明未曾中举，却为何成了当朝宰相？

    莫不是被那女帝相中颜值，要提前将他立储君做准备？

    极有可能！

    王磊汗颜，对陈太尉道：“我说老陈啊，咱下次能不能别这么兴师动众？”

