    什么！    天兵天将来了？

    所有人皆是一惊，下意识的抬头看去。

    果然！    一朵巨大的筋斗云飘来。

    上面密密麻麻全是天兵天将。

    在阳关的照耀下，闪烁着万丈金光！    孙悟空定睛一看，就叫起来：“是杨戬和哪吒以及四大天王，带天兵天将来了，不过从数量上看，应该只有二三十万。”

    呼！    听到二三十万这个数字，叶辰顿松一口粗气。

    他手握五千万大军，岂会怕区区二三十万天兵天将？

    虽然俘虏来的二千多万大军，才训练了不到两天，但已经可以投入作战了，至少对付二三十万天兵天将，这两千万大军就完全足够！    这点自信他还是有的。

    因为在花果山时，他可是与天兵天将厮杀过的。

    “大圣，仔细看看，有没有大罗金仙前来。”

    叶辰说道。

    如果单纯只是杨戬、哪吒、四大天王，还是不足为惧，但要是赤脚大仙来，那就另说了。

    大罗金仙的实力有多强，他还没有见识过，但可以肯定的是，大罗金仙绝对非常强悍就是。

    如果有大罗金仙来的话，那得把那三千万大军都拉出来应付才行。

    “没有。”

    孙悟空摇头道：“只有杨戬、哪吒、四大天王，没有大罗金仙在，俺老孙的火眼金睛错不了。”

    “那就好。”

    叶辰顿松一口粗气。

    这时，大当家吩咐道：“去，把黑风寨的三千万弟兄交出来，排兵列阵迎敌！”

    “且慢。”

    叶辰连忙叫住，说道：“那三千万大军不用叫出来，那是咱们的底牌，不能亮出来，否则暴露了实力，打退他们之后，下次来报复，那就不是三十万天兵天将，而是至少千万，说不定还会带大罗金仙来，所以保守实力才是最重要的！”

    众人觉得有道理。

    “那这两千万大军，才训练不到两天，够用吗？”

    大当家担心道。

    叶辰笑着道：“够用，大当家把心放肚子里就行。”

    经他这么一说，大家都放心了不少。

    很快，杨戬、哪吒、四大天王，领三十万天兵天将抵达黑风寨上空。

    目光一扫。

    “哈哈哈！！！”

    杨峰顿时开怀大笑了起来，抬手指了下去，说道：“爹，你们看，叶辰、闻雪琪、孙悟空、孙小悟、朱小戒，全都在下面，这一趟咱们来的太值了，刚好可以将他们一网打尽，全都抓回去！”

    “嗯！”

    杨戬等人点头，一脸满意和得意之色。

    这时，哪吒上前一步，朝下方喊道：“孙悟空、叶辰、闻雪琪，识相的话乖乖束手就擒，否则我一声令下，三十万天兵天将同时出手，定能倾刻之间将尔等化作齑粉！”

    “哈哈哈！”

    孙悟空大笑，往地上一坐，说道：“就你们这些虾兵蟹将，都不用俺老孙出手，叶辰自己一个人，指挥大军便可将你们打个落花流水！”

    “哈哈哈！！！”

    听闻孙悟空这话，杨戬、哪吒等人，都忍不住大笑连连。

    这时，杨峰冷笑道：“叶辰，你要是为雪琪好，就放了雪琪，让她回到我身边，否则就凭你们这群乌合之众，人数再多，在天兵天将面前都将不堪一击！”

    顿时，孙小悟和朱小戒惊呆了！    “你们不是被我爹打死了吗，为什么还活着？”

    孙小悟问道。

    “哼！”

    李敖怒道：“孙悟空这个挨千刀的泼猴，竟敢对我们下死手，还好太上道祖把我们复活过来，否则我们就死了。”

    “今天，你爹和你还有朱小戒及叶辰，都得死的很惨！”

    说到这，李敖怒气腾腾道：“爹，快下令把这猴子轰杀了，给我们解解恶气！”

    哪吒点点头，开口道：“你们是真不束手就擒是吧？”

    “别废话，有种就来，谁输谁赢还不一定呢！”

    孙悟空有恃无恐道。

    大军的威力他是亲眼所见。

    哪吒他们才三十多万大军，他怕个屁啊，都不用他动手，叶辰一声令下，几波火力就能把他们打的落花流水！    “真是不见棺材不掉泪！”

    哪吒面色一冷，喊道：“立即排兵布阵！”

    “是！”

    三十万大军立即开始排兵布阵。

    而这时，叶辰也下达命令：“都给我做好准备，让杨戬、哪吒、四大天王，尝尝咱们的火力有多猛！”

    “是！”

    两千多万大军立即做好准备。

    “哈哈！”

    听闻叶辰这话，杨戬和杨峰等人笑的肚子疼。

    “你可能不知道，当年哪吒率领十万天兵，就能打败三千万部落大军，现在我们有三十万天兵天将，你只有两千多万山贼，拿什么跟天兵天将打？”

    “你不怕死，难道你不为雪琪着想吗？

    知不知道只要我爹他们一声令下，你们就会被轰成齑粉，你就忍心雪琪被打爆吗？”

    闻雪琪当即回应：“我的安全用不着你管，我和叶辰在一起安全的很，你还是管好你们自己，免得叶辰一声令下，你们死都不知道怎么死！”

    说罢，她挽住叶辰的胳膊。

    “你...”    杨峰气的不行，怒喊道：“快点排兵布阵，给我轰死这对狗男女！”

    不一会儿。

    三十万天兵天将列阵完毕。

    哪吒一声令下：    “先给我把这两千多万大军灭了，让他们尝尝我们天兵天将的火力！”

    他话音落下。

    下一秒！    唆唆唆！！！    一道又一道金光，从天而降，犹如暴雨梨花，洒向校场上的两千多万大军。

    “哈哈！”

    杨峰等人的狂笑声响起。

    “这一波攻击，足以灭你们百万大军！”

    也就在这时，叶辰下达了命令：    “给我狠狠的反击！”

    话落。

    两千万大军，将火力对准上空，一齐发射！    轰轰轰！！！    霎时间，铺天盖地的火球，由下而上笼罩而去。

    “火力看起来有点炫酷啊。”

    李敖说道。

    杨峰不屑道：“外表再怎么光鲜亮丽，威力不行，碰到天兵天将的火力也就被击毁了。”

    却不料，他话音落下。

    就见下方发射的火力网，瞬间粉碎三十万天兵天将发射的火力，并朝筋斗云极速袭来。

    “不好！快护罩各自的儿子！”

    杨戬大惊失色喊道。

    下一秒！    轰！    火力网轰击在筋斗云下发。

    瞬间炸出一团巨大的火光，冲天而起，碎片纷飞。

    “喔喔喔！！！”

    黑风寨瞬间沸腾了！ 

