    第47章 大恩大德

    沙无尘请了一天假，上午八点便赶到了医院。

    伊永胜的病房中，除了伊心莲之外，还有一位面容苍老的中年妇人。

    看到沙无尘进门，伊心莲在妈妈的耳边说道：“妈，他就是我和爸爸的救命恩人沙无尘。”

    伊心莲的妈妈紧紧抓住沙无尘的手，激动的说道：“沙先生，太感谢您了！要不是心莲和他爸爸命好遇到了您，这会儿早就没命了，您还借钱给老伊治病，您的恩情，我们全家一辈子都还不完。”

    “阿姨，您太客气了，野外危险，咱们人类武者本来就应该互帮互助，换成其他人肯定也会帮上一把，这不算什么。”

    沙无尘一边和伊心莲的妈妈客套着，一边分出神来查看她的数据面板。

    让他惊喜的是，尽管这是两人第1次见面，但伊妈妈对他的好感度竟然达到了91分！

    相比起来，伊永胜的表现就差了一些。可能是他在野外见多了尔虞我诈，也有可能是他的心性天生冷硬，甚至也不排除他觉得沙无尘这样帮助他们一家是别有用心，总之他的分数仍然维持在89分，始终都没有变动。

    和伊心莲的妈妈客套了一番之后，沙无尘陪同伊心莲很快就办好了出院手续。

    伊心莲早就已经和她妈妈沟通好，并且提前挂好了专家号，伊妈妈在几人的陪同下前往其他科室就诊。

    一个小时后，众人一脸沉重地走出了就诊室。

    伊妈妈对于自己的病情早就已经不抱希望，很快就平复了心情，无所谓的说道：“我这病都多少年了，能坚持到现在已经是老天爷开眼了。生老病死，人之常情，每个人都有这么一天，我不过就是早走几年罢了，没什么好难过的。再说了，我犯病的时候有多难受，你们又不是不知道，早走一天，我也能早解脱一天，如果不是始终放心不下你们爷儿俩，我早就已经没有活下去的勇气了。”

    “妈，你快别说了。家里要是没了你，以后谁给我做饭呀？”伊心莲尽管已经尽量抑制着不让自己哭出来，但仍然语带哽咽，“专家的水平也有高有低，咱们紫霞城的医疗条件到底比不上大城市，明天我带您去京都检查，还是京都的医疗条件好，医生的水平绝对不是咱们这个小城市的专家能比的。”

    伊妈妈态度坚决的说道：“我就剩三个月的时间了，你就别折腾我了，我实在是折腾够了，就让我在最后的这段时间里好好陪陪你们爷俩，我就想待在家里，哪儿都不想去了。”

    伊心莲还想继续劝说，沙无尘突然开口说道：“阿姨的病情确实挺严重，但还不至于像专家说的无可救药，我应该有办法治愈。”

    “你有办法！什么办法？”伊心莲顿时瞪大了眼睛，一脸的期盼之色。

    “这里不是说话的地方，咱们还是回到你们家里再说吧。”

    伊心莲和伊永胜心中都很清楚，伊妈妈已经被医生判了死刑，沙无尘如果真有办法治愈的话，那肯定不是一般的手段，说不定要用到什么灵丹妙药。

    以前就有医生说过，想要阻止伊妈妈的病情恶化，常规的医疗手段已经很难见效，只有那些炼丹师或者药剂师炼制的入阶药物才有这个可能。

    但入阶的药物，哪怕价格最低的也在千万以上，他们这样的普通家庭根本承担不起。

    况且就算他们能拿出这个钱来，也只是减缓病情的恶化，并不能彻底治愈。

    现在沙无尘亲口说出他有办法治疗，伊心莲一家三口的心情虽然都很振奋，但同时又很沉重。

    伊家住在一个老旧的小区里，居住面积只有30多平米，格局是非常逼仄紧凑的1室1厅。

    伊心莲快手快脚的泡好一杯茶放在沙无尘的面前，迫不及待的问道：“沙哥，你说的是真的吗？我妈妈的病真的能治愈吗？”

    “确实能治愈，只不过药物比较难道。说起来也是缘分，这种药，我正好随身带着一颗，就送给阿姨吧。”

    沙无尘掏出一个小瓷瓶，从中倒出来一粒包裹着绿色糖衣的药片，他把这粒药放到伊心莲的手心中，“给你妈妈把这粒药吃下去，就应该能把她的病治好了。”

    伊心莲没有马上按照沙无尘的交代去做，而是忐忑的问道：“沙哥，这粒药是不是很贵重啊？”

    “也算不上贵重，我自己就是一个炼丹师，这粒药就是我亲自炼制的，你不要有什么心理负担，人命关天，你赶紧让你妈妈把这颗药吃了。”

    虽然沙无尘刻意忽略了这颗药的价值，但伊心莲一家三口都很清楚，这颗药的价值绝对非常高，其价格绝对不是他们这个普通家庭能够承担的。

    伊心莲的心思很简单，无论如何都要先把妈妈的病治好，至于沙无尘的恩情，以后她会慢慢偿还。

    伊永胜也是一样的心思，如果换成生病的那个人是他自己，他可能会拒绝，会担心欠下的恩情太大，女儿今后无法偿还。但现在等着救命的是他的妻子，他宁愿欠下沙无尘更多的恩情也要先把妻子的病治好。

    在父女二人的劝说下，伊妈妈把这粒药吃了下去。

    这粒药刚刚吃下去几分钟，伊妈妈就觉得身体上有了明显的变化，她惊讶地说道：“我现在觉得全身都热乎乎的，疼痛也减轻了很多，而且也有劲了，这药也太有效了！”

    “这颗药见效确实很快，最多半天时间，您的病情就应该能治愈了。”

    沙无尘不想频繁请假，宁可多花上1，300万，也要把治愈的时间从两天缩短到半天。

    为了治愈伊妈妈的病情，他总共花费了4，800万，但这笔钱花得很值，因为他又收获了一位90分好友。

    吃过午饭之后，伊妈妈身上的所有病痛都消失不见，一举一动都变得轻快麻利起来，显然病情已经基本治愈。

    沙无尘治好了伊妈妈的疾病，伊永胜的好感度终于提升到了90分。

    (本章完)

