    看着秋生那得瑟的样子，李文无奈的摇了摇头，随后，在院子里看了一圈，并没有见到悟空这家伙。

    “师父，怎么没见悟空？秋生师兄不是说和你一起来了吗？”

    “哦，我让它出去办事了。”

    “隔壁镇子的谭老爷，说家里闹鬼，想让我过去看看，本来我打算等解决了马匪再过去，可他一连来了好几趟，没办法，我只能让悟空先过去看看。

    他家里情况我也听他讲过，应该不是什么厉害的鬼，以悟空现在的本事，它自己就能搞定，我还让阿寿跟他一起去，以防有什么事情。”

    正看着队员摆弄重机枪的九叔，头也没回的说道。

    谭老爷！

    听到这个名字，李文就知道这应该就是灵幻先生电影开头的，那个把房子盖到坟地里的家伙！

    了解了悟空的去处，李文也没在意。

    以悟空现在的本事，对付那一家鬼应该没问题。

    “阿文，我听秋生说这玩意儿猛得很！”

    蹲在重机枪边的九叔，看着保安队员们正在擦机枪，伸手摸了摸，看着李文询问道！

    李文笑着点点头。

    “没错，这玩意儿确实猛的很，如果在一个险要的地方，架上一个这玩意，只要弹药给充足，你就是1000人，都别想冲过去了。”

    “啧啧啧，果然时代在进步，这东西杀起人，来比道法厉害多了！”

    听到重机枪的威力，九叔忍不住连连感叹。

    ………

    下午，吃过村长准备的丰富饭菜，李文九叔召集起了保安队员和大林村的保安队成员，开了一个简短的会议。

    按照九叔的计划，是在村子的主要干道上设下陷阱，然后主力人员在村子里静静的等马匪过来，等侦察的人员，确定马匪从哪里来后，全员迅速运动到伏击点，然后来个突然袭击。

    对于九叔的计划，李文并没有提议更改。

    毕竟，通往大林村的道路有三四条，村子里的情报有限，也不太清楚马匪会从哪里来。

    他手下也就带来了300人，再加上村子里的青壮，也不过才堪堪接近500人。

    这么点人，如果分散开来，想要吓跑马匪没问题，想要全歼，那是几乎没可能。

    一旦马匪逃离，以后村子恐怕就难以安宁了。

    毕竟千日做贼，哪有千日防贼的。

    天天那样提心吊胆，村子里的人还生活不生活？

    确定了计划以后，李文便让所有成员，在村子里客栈中隐藏，然后派了几个机灵的家伙，在各个道路那里盯着，一旦发现马贼的情况，就立刻回来禀报。

    很快，红日西落，玉兔东升，天慢慢的暗了下来。

    客栈这边准备了一些简单的食物，让所有人都先垫垫肚子，以防止待会儿战斗的时候没有力气。

    吃过晚饭，所有人再安排下，全部保持了静默。

    村子里的灯火，也全部要求被熄灭。

    一瞬间，整个村子静悄悄一片，仿佛没有任何人烟一般。

    “哎呦，真倒霉！”

    村子口，一个贼眉鼠眼的家伙，表情痛苦的揉着腰，走进了村子。

    茅山明觉得他非常倒霉，今天他原本接了一个大活，想着能靠自己的把戏骗点钱。

    结果就在他像以往那样演戏，准备骗钱的时候，一个人带着一个大猩猩进了谭家。

    而且谭老爷似乎认识那个人和大猩猩，在对方到来之时，就满脸笑容的迎了上去。

    随后，两方经过简短的交流，谭老爷就要赶他走。

    眼看着自己的计划就要成功，茅山明哪肯甘心让对方抢生意，而且对方一看就是个妖怪，肯定不怀好心。

    所以，茅山明在旁边说了一些阴阳怪气的话，说什么妖怪跟鬼一样，不靠谱。

    鬼是吓人，而妖怪呢，说不准还吃人呢。

    结果茅山明的话，还没有把谭家人吓住，却先惹怒了那个大猩猩。

    要知道，动物跟人是有区别的。

    人生气的时候或许会骂人，但出于面子，并不会做什么过激的举动。

    可动物就不一样，在它们脑海的意识中，任何事情想要解决，都需要动用拳头。

    然后生气的悟空直接冲上来，对着茅山明就是一阵拳打脚踢。

    如果不是阿寿死命的拦着，估计茅山明当场就要被打死了。

    想到今天自己被一只猩猩揍得毫无还手之力，茅山明忍不住摸了摸被揍的鼻青脸肿的脸！

    “嘶，哎呦！”

    这一摸瞬间疼痛传来，让茅山明忍不住龇牙咧嘴。

    太残暴了！我这么英俊的脸，它怎么下得去手。

    “明叔，你没事吧？”

    就在茅山明抱怨的时候，身上背着雨伞中，传来了一句关心的声音。

    “哼！没事，你被揍一顿看看，还有你们两个，我被揍的时候，你们怎么不出来帮忙，如果不是我当时拼命护住了要害，估计你们两个以后就成了孤魂野鬼了。”

    茅山明这生气的话，让伞中的大宝小宝一阵委屈。

    他们不是不想帮忙，而是当时被吓坏了，那个大猩猩身上的气息太吓人了。

    他们可以肯定，如果当时他们出去了，肯定会被打得魂飞魄散！

    一想到魂飞魄散，两鬼忍不住打了个寒颤！

    “明叔，不是我们不出来帮忙，而是那个大猩猩，实力非常高，如果我们出去了，说不准会被他随手掐死！”

    “哼，这账以后再跟你们算。”

    茅山明知道他们两个说的没错，那个大猩猩的实力确实很高，大宝小宝出来也起不了作用。

    虽然心中明白，不过他嘴上还是不饶人。

    就这样，一人两鬼说着话，走进了村子。

    “咦！这个村子怎么静悄悄的？难道是一个空村子的？”

    走进村子的茅山明，注意到了周围没有任何动静，心中起了疑心。

    本来他想离开这里，可现在天色已晚，下一个村子还不知道有多远，所以只能硬着头皮走了进去。

    一路上毫无动静，别说人了，连条狗都没有。

    越走心中越毛的茅山明，心中已经有了退缩之意，想着大不了多走一会路，如果再碰不到村子，就露宿荒野。

    就在这时，他看到了一个客栈门口，还挂着灯笼！

    “挂着灯笼，一定有人！”

    看着亮着灯的客栈，茅山明心中松了一口气，走上前去，抬手就要敲门。

    可他刚敲一下，门“吱吖”一声就开了。

    “有人吗？我是来住店的。”

    看着黑古隆冬的客栈，茅山明咽了一口唾沫，小心翼翼的走了进去。

    “轰！”

    茅山明一边小声询问着，一边往前走，可就在他走进客栈没几步，忽然，周围轰的一下灯火通明！

    然后茅山明当时傻了。

    只见在他的周围，几十名冷着脸，身穿军装的人，正举着枪对着他。

    那黑洞洞的枪口让人毛骨悚然，茅山明看了看枪口，看了看周围那密密麻麻身穿军装，手拿枪支的人，干咽了一口唾沫。

    “各位军爷，抱歉，打扰了，我这就走！”

    “哈哈，想走，晚了！”

    茅山明刚要转身离开，一个嚣张的大笑声响起，紧接着，他就被手扣住了脖子！

    ps：感谢：梦不见你兄弟200打赏，感谢：三千世界我紧握兄弟的386起点币的打赏，谢谢两位老板！让二位破费了，鞠躬感谢。

