
　　北川寺将行李袋放下后就将可怜带着出门了。

　　“岛路市市立图书馆...”

　　北川寺掏出谷歌地图看了一眼图书馆所在处，心中也有了数。

　　岛路市市立图书馆距离这里并没有多远，从这里搭二路公交车坐过去两站就到了。

　　花了大约五分钟坐到市立图书馆后，时间来到下午两点。

　　由于今天是双休日，这个时候市立图书馆的人只多不少。

　　来这里看书的人大部分都是附近的大学生以及周六周日放假的高中生。

　　北川寺带着小背包过了图书馆安检，按照指示牌来到了岛路市地方历史区域。

　　这里分为左右两区，左区为报区，右区则为书区。

　　地方历史区域的人比起其他地方的人数就少了许多，除开一些需要做课题的历史系大学生外，就只有一些老人在慢吞吞地翻着报纸。

　　“就是这里了。”

　　北川寺将自己事先准备的记事本取出，又走去书区找到了《岛路市大事略录》、《岛路市民俗风情》这两本书。

　　希望从这些记录中能找到自己想要的线索。

　　将西九条可怜放在桌面边，北川寺伸手翻开了第一本书。

　　某年某月某日岛路市建起了某某工程。

　　某年某月某日岛路市这里举办了什么样的大活动。

　　《岛路市大事略录》这上面最早的记载也就只到昭和时期，而且过于简略，记载的也通常是岛路市内的事情，对周边的村落没有过多笔墨记载。

　　北川寺只是大略扫了两三眼后就放弃这本书，翻开第二本《岛路市民俗风情》了。

　　这上面倒是记载了岛路市周边许多村落的古老风俗传统，但北川寺却怎么也找不到一丝一毫关于神驻村的记载。

　　这就很奇怪了。

　　北川寺回忆起网络上的一些说法。

　　神驻村可是一处拥有四五百人口的村落，怎么着都得有所记载才对。

　　就算外人没有了解到神驻村其中的风俗习惯，但也不至于在本地市志里面一丁点记载都没有。

　　这未免也太不自然了。

　　但如果这是人为的，又为什么要人为地抹除神驻村的记载？

　　‘看来无法从官方的记载中获得有用的讯息了。’

　　北川寺目光一转，看向整齐存放着的纸报区。

　　报纸是由地方以及个人媒体面向大众发售的刊物，在这上面可不管官方不官方的，只要是有看点的东西，基本上都会刊登。

　　北川寺带着自己的记事本、碳素笔以及西九条可怜来到了纸报区。

　　这里的报纸以年代、地区、以及政治、娱乐等等细心地划分好了区域。

　　北川寺很快就在其中找到了民俗娱乐这一类。

　　这里的报纸大部分都很老旧了。

　　毕竟现在的人都已经有了手机，电子媒体读物比起纸质读物又要方便得多。

　　且现在的年轻人大多数都喜欢那些新奇的东西，对一些传统的东西也不怎么感兴趣了，自然来的人就很少了。

　　北川寺一路扫过去，发现这里的报纸年代甚至能追溯到明治时期。

　　他心下感叹图书馆保管完善的同时，手上也没有犹豫，直接抬手取出了年份最早的岛路民俗新闻报。

　　北川寺还留意一下上面的刊号，发现这份报纸才仅仅第13期的时候，眉头一挑。

　　“看来当时记录本地民俗的报纸也不多啊，正好赶上巧了。”北川寺翻看了几眼这份报纸，这才完全将其展开。

　　这岛路民俗新闻报为全开的黑白报纸版面。

　　这报纸产于明治末期，纸面上大多以配字为主，配图都很少。

　　北川寺目光扫视，发现上面还真的记载了许多村庄古老的传统。

　　毕竟岛路这一片地区山区分割细密，许多村庄如棋盘上的棋子一样被分开，星罗满布，且过去通讯手段缺乏，以书信为主，在这些山区中自然就繁衍出许多与世隔绝一般的传统来。

　　“原来如此...”

　　这样一来，与世隔绝的神驻村说不定还真的会有一些外人不可知，且隐藏下来的仪式了。

　　在地图上被神隐，世人也无法得知...那悠久而又血腥残酷的仪式...

　　北川寺心中一动，目光扫视。

　　但非常可惜的是，这张13号刊号的报纸上面并没有关于神驻村的解释。

　　北川寺伸向下一份民俗新闻报。

　　这一份民俗新闻报也不是，上面只是将上一期的民俗新闻深入了。

　　北川寺的脸上没有丝毫意外的表情，若是那么容易被找到，那也不叫被神隐的村庄了。

　　他手下一动，又取出下一份民俗新闻报纸来。

　　不是。

　　又不是...

　　还是没有。

　　一切都仿佛如字面上的意思一样，神驻村真的被神隐了一般。

　　被神隐，日语罗马音拼法为kamikakushi...也就是被作祟，失踪了的意思，在人类社会，被神隐就意味着消失，失踪。

　　那么究竟是不是真的就一点存在于世的痕迹都找不到呢？23sk.Com

　　北川寺却面容平静，完全没有为这小小的失败在意。

　　他重复取报纸再看报纸的动作，直到取下差不多第四十五份报纸的时候，上面终于出现了一丝可喜的变化。

　　只见其右下角版面之上，小小地标注了‘神驻村’的日文字样。

　　那是一块非常微小的区域，要是不仔细看，估计都会下意识地略过。

　　“终于来了。”北川寺精神一振。

　　他每一份报纸都没有漏看的地方，全部都仔仔细细地翻看过了才换下一份。

　　这高强度的阅读，早早地就让西九条可怜软趴趴地放弃了。

　　“不过结果总是喜人的。”北川寺将报纸平摊开，眼眸一转，视线扫过去。

　　只见发黄褪色的报纸上以整齐的印刷体标注了一行细密的字眼。

　　‘这是一个被神隐的村庄，不为外人所得知的村庄，其中带有诡秘奇特的风俗，让人为之战栗。’

　　‘神驻村。’

　　——

　　这一行文字到这里就结束了。

　　看来这只是为下一期版面打下基础的文字，以此勾起看报读者兴趣的狡猾做法。

　　这种东西断在这里有一种不上不下的感觉，让北川寺看了都大皱眉头。

　　他干脆伸出手去，直接摸向下一份报纸。

　　想必在那上面，应该就会有他一直在意的神驻村的记载了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百零五章.报纸免费阅读。https://xs.23sk.com 