
　　老张心里也奇怪，按照常满的脾气，又晋级了四品，应该会答应的，不知道为何竟然没答应。

　　算了，不追究这个了！

　　这货太装逼了！

　　关键自己心里好羡慕啊！他也想这样装逼！

　　老张直接转移话题，看了看常满身后的林凡几人，疑惑的问道：“对了，老常，我记得你今年去的就是南扬市，那个妖孽林凡呢？怎么没跟你一起？”

　　常满：“？？？”

　　林凡：“？？？”

　　林凡一脸懵逼，啥玩意，妖孽林凡，话说他不是在这里吗？

　　常满也是一头疑惑之色，林凡明明就在身边啊，指着林凡说道：“老张，林凡在这了啊！”

　　那个老张也懵了！

　　看了看林凡，然后立刻掏出校报看了看，对比了一下，“不对啊！这完全不一样。”

　　常满疑惑之色更浓，他知道飞铁被异族埋伏的事肯定已经登出来了，可这是怎么回事？他一把抢过老张的报纸，看起来了，然后那是目瞪口呆。

　　“卧槽！”

　　常满看着校报上冷武那张大脸，那也是傻了，写着的标题赫然是：《妖孽林凡的真正面目和他的风城小队》。

　　不是首页，但也是相当重要的位置，第二页，竟然搞错了人。

　　一时间，常满脑海中闪烁过一个画面，他突然对凌晨飞铁那群等候人恍然大悟，原来那群人在等着的是林凡啊！

　　当时，一路上，又累身上又有伤，谁会去细想这些东西，关键是那些学生一下子就找上了冷武他们，谁知道他们一开始就找错人了。

　　一时间，常满嘴角狂抽。

　　老张也反应过来了，一脸见鬼的模样，“不会吧！学府新闻社弄错了？他们没核对的吗？”

　　“我不知道他们核对没核对，但肯定弄错了。”

　　常满捂着头，一脸的无语。

　　两人对视一眼，一时间都无语凝噎。

　　老张指着报纸上的图片问道：“那这些是什么人？”

　　常满说道：“是中圣学府的新生，也是南扬市的。”

　　老张：“......”

　　这下子真是闹了个大笑话了！

　　九天学府这边新闻社要在其他三大学府面前丢人了，一个新生的照片竟然都弄错了，而且还放的这么大。

　　新生资料除了一些权限够的人，其他人是完全不允许查的，这也是对新生的保护，等报名的时候自动解锁，但那也是少部分人知道新生的资料，这种情况，也防止有些人在新生到来之前把消息泄露出去，造成一定的危机，以前出过这种事情，后来严令禁止，林凡能出名完全是因为袭击事件。

　　当然，其他人用其他手段查询，那就不是学府一些规定可以管的，因为人的能动性，总能找到规则之外的办法。

　　而这一次，就闹出了一个大笑话，大乌龙。

　　原本林凡不知道什么事情，但常满把报纸抢过来，他也看见了，郭振他们也看见了，他们又不傻，那么大字，顿时明白过来了。

　　敢情好！

　　昨晚真的是来接他们的！

　　最后接到了冷武他们，怪不得当时有人说风城来的小子，而冷武也答应了，毕竟冷武老家是风城的，这真是一连窜的巧合。

　　田成一脸恍然大悟神色，“靠！我就知道昨晚那群人是来接我们的，又错过了装逼的时候。”

　　“诶~”

　　常满这时却叹了一口气，看了眼林凡他们，突然说道：“你们可能有麻烦了！”

　　林凡：“？？？”

　　其他四人：“？？？”

　　大家表示一脸懵逼，什么叫他们有麻烦了？

　　老张也一脸肯定的说道：“没错，你们确实有麻烦了，这么大一个错误，你们让学府新闻社丢人了，他们肯定会找你麻烦的。”

　　什么玩意？

　　难道是这个报纸上登记错误？所以要找他们麻烦？

　　“这又不是我们的错，是他们自己弄错了啊！”林凡有些一脸不可思议的说道。

　　这和他们有蛋关系啊！

　　这错误，也能甩锅到他们身上？

　　这也太不可思议了吧。

　　老张耸了耸肩，有些话他不好说，得让常满来。

　　常满叹了口气说道：“新闻社，九天学府前十的社团之一，虽然不是战斗社团，但他们的重要性可一点都不轻，一直在学府中占据重要的位置，而这样的社团，那是相当爱惜羽毛的，也就是说，非常爱好面子，这次出现了这么大纰漏，肯定得有人背锅，或者最后有人来澄清。”

　　“可这也不是我们的错，又不是大不了的事情，他们澄清一下不就好了。”林凡无语的说道。

　　常满挠了挠头，有些不知道如何解释，最后想了想还是直白地说道：“虽然这件事可大可小，但可这是面对四大学府的报刊，不让九天学府丢人，那只有找人背锅，而最好背锅的人就是你们，因为你们是新生啊！你们新生，还不完全属于九天学府，就可以把这件事搪塞过去。”

　　林凡沉默了，一时间又想气又想笑。

　　他突然间想明白了！

　　因为他们是新生啊！因为弱，在这里没基础，没人脉，所以你们就该承担错误。

　　狗血的现实！

　　血淋淋的现实就摆在眼前，常满再一次揭露了学府中的斗争，弱者的话语权是多么的可怜。

　　即使不是你的错误，即使是他们的错误，最后你得来承担这个错误。

　　听起来无比荒谬，可现在却发生在他们的身上。

　　指鹿为马已经无比荒谬，但那是典故，而现实生活往往比典故更可笑，更荒谬。

　　房妍非常不忿的叫道：“那他们不是欺负新生吗？他们怎么能这样子？”

　　常满则一脸理所当然：“是啊，就是欺负新生啊！”

　　韩妙彤忍不住忿忿的说道：“难道学府不管吗？”

　　常满这次更加直白，“为什么要管？这又不是什么大事，而且也不会出现学员伤亡，管不了的，而且学府希望你们斗，你们斗的越凶才越好，学府又不是让你们来享受生活的。往年新生和老生都有冲突的，大大小小的都有，而且这也是每个觉醒者大学都希望看到的，学府是人类最顶级的觉醒者大学，那需要斗的更凶，不然天骄如何崛起？不然优秀的人如何出头？新生的崛起必然会侵犯老生的利益，你们不斗如何得到话语权，得到更多的资源？靠尊老爱幼吗？”23sK.com

　　没错，就是要斗！甚至死斗！

　　你们越斗，才越符合学府的心思，不斗学府还不高兴呢！

　　田成他们一脸震惊之色，原来学府是这样的，而且比社会中还黑暗，这就是赤裸裸的欺负人啊！

　　而且说得这么理所当然，你们弱，就得受欺负，打不过就忍着。

　　常满耸了耸肩，当年他也被老生欺负过，别以为你是大家族的就不欺负，照样有人找你麻烦，只要人家不违反校规，老师和院长也拿他没辙，你家里人更没用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第129章 不惹麻烦，麻烦找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 