    但是他唯一能够想到的是，或许她是在想别的男人了。

    因为那天晚上她叫的男人名字，真是让人很值得怀疑，还有她和墨子烨之间的事……

    想到此，他幽深的黑眸是越来越暗。

    深深的凝着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    叶天心正欲开口，哪知道男人又低头堵住了她的嘴，带着浓浓的占有欲，霸道的侵蚀着她。

    因为他又不想听到她想说的话。

    她总是能够轻易的让他生气，不想她打破现在的美好感觉。

    叶天心对于他这狂热的举动也是显得有些无力招架起来，她在这情迷意乱之中慌了神。

    可是偏偏身体却很诚实。

    难道这就是人所谓的欲望吗？

    她的心也跟着有些凌乱了，男人那炙热的唇在她脸上划过，在她的颈项上烙印下了一个个深深的痕迹。

    “叶天心做本王的女人好吗？”

    突然男人那沙哑着嗓音问着她。

    叶天心听到这话，整个人也是微微一懵。

    他的问话就仿佛犹如魔障一般在她的耳边盘旋着。

    做他的女人？

    这一句话倒是成功的提醒了叶天心，她整个人也是不由一个激灵，仿佛就像是被人泼了一盆冷水，心里被他挑起得火一下子就被浇灭。

    他们怎么可以呢？

    做他的女人，她还真没有想过，只是想到他心里明明就有一个女人，如果现在她和他在一起那算什么？

    她可不喜欢当人小三，更不喜欢去横插一脚，去当别人的小妾。

    所以她现在也要恢复过来，停止这个错误的事情发生。

    她猛地睁开了眼睛，神色认真的看着眼前的男人，“冥王殿下如果我说不行呢？你现在是不是能够停手！”

    她一把就将手抵着他胸膛，要和他保持着距离。

    墨北冥面对她突如其来的变化，也有些恼，他现在真是一个不上不下的尴尬处境了。

    “叶天心你这是什么意思？”

    难道刚才她的回应都是假的吗？现在挑起了他的火，又直接反悔了！

    “冥王殿下我说过你可不要饥不择食，差点我们两就犯了一个常识性的错误！现在清醒也不晚，刚才的事情我们俩就当什么都没发生过，现在请你松开我！”

    叶天心说着这话时，也是羞愧不已，一想到刚才他们之间发生的种种，她就恨不得找个地洞钻下去。

    她也觉得今天是奇了怪了，就这么轻易的被他所蛊惑了。

    艾玛，果然在这个物欲横流的世界，她终究也只是个凡人，经不起这样的诱惑呀！

    墨北冥见她变卦如此之快，他不傻，看的出来她无非是想反悔不想做他的女人！

    “叶天心做本王的女人不好吗？”

    这天下间不知有多少女人想要成为他的女人，而她竟然还不愿意？

    叶天心对于他的问话，也是很无语，其实她也不是那种物质的女人呢，做他的女人有什么好的？

    她只想到了很多种不好，像他这种脾气又怪又难伺候的人，而且还忘恩负义，城府也深，跟他一起有什么好的？

    难不成还指望他以后够对她温柔相待，一生一世一双人，那肯定是不可能的事情。

    何况在这个世上男人三妻四妾也是很正常的，而他身为一个王爷的身份，将来也不可能只有一个妻子。

    想到那个水晶冰棺里的女人时，她就更加觉得可笑了。

    所以现在及时和他划清界限也来得及，不然省得是越陷越深。

    “冥王殿下其实我觉得做你的女人肯定很好，像你这样位高权重的人，成为你的女人，一定会有享不尽的荣华富贵，得到荣誉和名望，可以满足各种虚荣心，简直就是攀上了高枝。

    可是我觉得不好，因为我们不适合。”

    她前边说了一大片花里胡哨的话，墨北冥还以为她愿意了，可是在听到她最后一句时，他整个人也是阴沉了下来。

    说到底她还是不愿意，不适合是吗？

    “哪里不适合了？”

    需要适合吗？他不懂，他只知道男婚女嫁，男欢女爱，而她嫁给他的确可以得到一些至高无上的殊荣。

    而她应该也看清了这一点，可是他为何还是不愿意呢？

    她所谓的适合又是何意？

    这很重要，还是说她认为的适合，就是和她适合的人选，就比如墨子烨，还是叫那个应寒的男人。

    叶天心也没想到他会这么问，还真是没完没了了吗？

    不适合就是不适合，还需要什么理由？

    “三观不合，性格不合，感觉什么都合不来，我们在一起也没什么好结果的。难道你想每天都吵吵闹闹的吗？何必这么自找没趣？我知道你想找一个什么样的女人，你现在只是一个男人正常的需求吗？只要找一个女人解决生理需求就行了，没必要跟我纠缠是不是？”

    何况她也不是那么好骗的，这男人想和一个女人上床，不都是把话说的很好听吗？

    然后做了就翻脸不认人，在现代这种狗血的事情很多的事　。

    简直就是渣男的典范，所以现在眼前这个男人也有那种苗头。

    还说的好听呢，做他的女人，如果换作成别的女人，估计早就上了他的当。

    没准玷污了别人的清白，到时就根本就装作没发生过，直接翻脸不认人的都有。

    不就是用下半身思考的动物嘛！

    还好她阅历比较广，所以也没那么好骗的。

    墨北冥听到她的话，头顶也是不由浮上了三条黑线，他真怀疑这个女人脑袋里到底在想些什么？

    难道在一起就必须要什么都合的来？这点他确实没有考虑过这些，而且也不在他考虑的范围中，他想要一个女人，难道还得考虑这些不知所云的问题？

    娶她为妃，就是给她最好的殊荣，她还想要什么？

    在府上替他打理后院，成为一个合格的王府主母才是正道。

    至于她所说的什么乱七八糟的，他真没想过。

    甚至她让他随便去找个女人解决生理需求又是个什么意思？

    如果他没有想错的话，应该就是让他去找别的女人……

    想到这儿，他整个脸色都黑了下来，他目光幽深的看着眼前的女人，一字一句道：“叶天心本王不想找别的女人，就只想要你。”

