    第781章 胜者的权力   

    “我认了！”

    

    一个声音，在林涛的脑海中响起，似乎只有他一个人可以听得到。

    

    “只要你答应，让我融入你的体内，成为你的力量之一。”

    

    “但是，我不会和九爪金龙融合！”

    

    “你必须要答应我这些条件，否则，我就算是自爆，也要拉上你们的！”

    

    林涛毫不犹豫的答应了。

    

    一方面，这个条件对他而言，不算是什么苛刻的难题。

    另一方面，黑龙本体的自爆，可是和黑帝不同。

    

    尽管力量不多，所能爆发出来的冲击波和威能，却是黑帝无从比拟的。

    

    别说是近前的林涛和林瑶姐弟俩，就算是已经离开了大殿，回到了广场上的秦九州，严承范等人，也是难以逃脱自爆的范围。

    

    就算是不死，也要遭受重创。

    

    林涛可不想冒这样的风险。

    

    “哼！”

    

    黑龙冷哼了一声，似乎是传递了什么讯号，送到了林涛的脑海之中。

    

    林瑶就在一旁呆呆的看着，根本不知道一人一龙，交流了什么东西。

    

    “呵呵，这你就是白日做梦了！”

    

    林涛冷笑着摇摇头，显然的对于黑龙提出来的新条件，十分的不满意。

    

    “若是这样，你还是自爆吧！”

    

    “我也想看看，九爪金龙面前，你这残缺不全的六爪黑龙，到底能掀起多大的风浪！”

    

    黑龙哑然。

    

    瓮声瓮气的不知道吭哧了几句什么，终于还是呼出一口气，身形浓缩，化作了一道黑色的劲风，直接冲入了林涛的胸口。

    

    下一刻，消失无踪。

    

    只有林涛的胸口位置，多了一个类似纹身的黑色迷你小龙。

    

    “怎么样了？”

    

    这时候，林瑶赶紧凑上来，询问情况如何。

    

    “没事了。”

    

    “这东西愿意臣服于我，已经是进了我的体内休养，另外，他还将这里私藏的宝库位置，全都告诉我了。”

    

    林涛抬起头，笑着说道：“我需要在这里修炼片刻，宝库那边，就请老姐，带着姐夫他们去接管吧！”

    

    “你一个人，能行吗？”

    

    林瑶对于宝库，显然是没什么兴趣。

    

    在她的心中，没有什么东西，能比自己的弟弟更加重要。

    

    “当然能行的！”

    

    林涛笑着点点头，说道：“老姐你就放心吧，我体内有着九爪金龙，还有这个所向无敌的身躯，这个世界上，都没几个人还能伤到我了。”

    

    “区区一条臣服的黑龙，已经到了我的体内，根本掀不起什么浪花的！”

    

    林瑶这才放心下来，没再多说什么。

    

    “那你自己小心，有什么消息，立刻通知我！”

    

    “没问题！”

    

    林涛露出一个灿烂的笑容，干脆利落的点头。

    

    林瑶站起身来，重新打开了黑龙大殿的殿门，给外面的众人简单解释了事情的经过，安抚好众人不安的情绪之后，再次将他们带到了黑龙大殿。

    

    而经过了刚才的变故，使得原本兴奋激动的众人，也冷静了不少。

    

    尽管依旧是去往宝库，但是每个人的脸上，都显得凝重冷静，甚至还时不时警惕的张望着四周。

    

    生怕因为一时的得意忘形，就坠入万丈深渊。

    

    一失足成千古恨。

    

    后悔都没有机会的。

    

    林涛倒是不在乎宝库之中，还能有什么东西了，对于他而言，能够吞噬几个黑暗元老的力量，加上庇护整个黑暗帝国的黑龙之力，已经是足够了！   

    甚至，有点儿撑得慌。

    

    如果现在还不抓紧时间消化这些力量，恐怕，等待他的就是生生撑死！   

    “呼！”

    

    “嘶！”

    

    “呼！”

    

    “嘶！”

    

    “……”   

    如此悠扬绵长的呼吸，伴随着造化菩提经的运转周天，就将体内驳杂的力量，逐步炼化糅合，全都融入一处。

    

    随后，散到四肢百骸，滋养一番，又再一次，如数汇入丹田之中。

    

    如此循环往复，才将那种即将撑死的感觉，逐步消减。

    

    不过，唯独黑龙之力，被林涛特地分解了出来，就和之前的黑龙本体，融合在一起。

    

    “你这人类，就不怕我鸠占鹊巢，直接吞噬了你的灵魂，占了你这身体吗？”

    

    黑龙很是讶异。

    

    在林涛的体内，也不用传递讯号了，直接开口发问。

    

    “呵！”

    

    对于这种愚蠢的问题，林涛只是冷哼了一声。

    

    都不需要回答，体内的金龙之力自然涌动凝聚，化作九爪金龙的模样。

    

    尽管看上去个头不大，所散发出来的气息，却是无比纯粹厚重，顿时就将黑龙的光芒，压制了下去。

    

    “好小子！”

    

    “你居然得到了金龙的认可，可以随意调动的金龙之力，互为一体！”

    

    “我说，你怎么化身金龙之后，竟然可以施展九爪！”

    

    黑龙这才发现了问题的关键所在，也是立刻平静了下来。

    

    他很清楚，之所以这么多年，黑暗帝国都一直骚扰龙国，试图侵占更多的资源，而不是从正面出击，大肆进攻。

    

    最大的原因，就是黑龙全面被金龙压制。

    

    那是传承自上古血脉的东西，除非黑龙也可以冲破束缚，达到九爪黑龙的境界，或许还有机会，和金龙正面对抗。

    

    如今只有六爪的他，还被困在了林涛的体内，已经是基本上没机会和金龙叫板了。

    

    还是老老实实的，呆在林涛的体内，需要的时候交出点儿力量，供应林涛使用，作为房租。

    

    剩下的时间，就当是安度晚年了。

    

    ……   

    “林涛！”

    

    “快来！”

    

    这时候，林瑶大概是觉察到林涛的气息已经稳定，激动的大叫起来，呼唤着他赶紧过去。

    

    林涛虽然疑惑，还是起身，顺着声音找了过去。

    

    此刻的林瑶，带着众人来到了黑暗帝国的宝库，也就是黑龙本体之前藏身的所在，一个地下宫殿。

    

    按照常理来说，这里已经没有了任何的防卫和阻碍，只需要进去搬东西就够了。

    

    好端端的，发出这么着急的声音，难道是发现了什么不得了的东西？

    

    “我来了！”

    

    林涛回应一声，大步流星的来到了地下宫殿。

    

    “老姐，有什么惊艳的发现，能让你都这样震惊？”

    

    “正因为什么都没发现，才会震惊啊！”

    

    林瑶冷着脸，指着墙上的两个蓝色铭文，冷冷说道：“我们下来的时候，就看到这里的纹路闪烁，等到回过神的时候，大殿里的所有东西，都没了！”

    

    

    

