    原因很简单，即使是一个手无缚鸡之力的奴隶，也可以在偷袭中用弩箭轻易射死最为高贵的骑士，而同样作为远程攻击武器的长弓是无法穿透重骑士尤其是含有稀有晶体的重铠甲。

    因此，在帝国之间的战争中，弩箭和暗杀都是被严厉禁止的。

    这就是一种奇怪的平衡关系，当任何一方率先使用禁忌方法，必然会招来对方疯狂的报复。而且一旦使用，除非该指挥官被杀，否则没有任何人会停止同样的报复。

    在艾米诺尔大陆和冰封雪原中，只有两个半职业可以合法的拥有弩箭：猎人、沙漠地带行进的商旅，所指的半个职业是指D级以下佣兵团。

    就小型佣兵团而言，可以携带并不意味着合法，也只能在与大规模强盗搏杀中偷偷使用。一旦在城市内露出了弩矢，那么必然会被正规军收缴甚至课以重罚。

    ――《兵论.禁忌.弩》

    第48章   姓氏由来

    单以小佣兵团的战士而言，尤其是年纪在20岁以下的战士，80%以上都是来自帝国北部联邦的军人世家。从接触武器的一刻起，就被父辈灌输了不可磨灭的一个道理：在任何时候都不可以用弩箭。

    作为正规军人可以死在任何武器之下，而决不希望死在弩箭之下，那真的是一种无法洗脱的屈杀耻辱。

    在这种几乎与生据来的荣誉感之下，也只有来自冰雪大陆的小佣兵团佣兵才会在强弩的威胁下搏命叱责。

    对于来自法诺斯大陆的军人而言，强弩是一种见所未见的利器，当被俘虏的小型佣兵团呈上后，立刻获得了诺顿、梅林等新人的强烈关注。诺顿为了增强麾下军团的战力，几乎调集了所有能够收集到的强弩，在此次远征中，专门为强弩士兵留了200人的位置，其重视略见一斑。

    在对弩兵的运用中也并非没有异议，起码达海诺就不支持，而反对的最强者是黄金龙骑士，耶莫达眼睛中流露出的不仅仅是反对，更多的是对器具本身的蔑视和愤怒，作为传统的军人的佼佼者，耶莫达第一次在众人面前拍了桌子。

    最后，在西征军部千人长以上军官会议上，争执中的两派不得已作了投票，可惜，人类势力在法诺斯军团中起码从数量上是非常可怜，25位有权投票者只有三个人类军官投了反对票。

    “你们所有人的人会为这次事件付出自己的生命作为代价。” 耶莫达重重地摔门而出。

    对于半兽人和其他兽人军官，人类军官的表现是极为难以理解的，在这个世界上，最为险恶的不就是人类么？在历次战争中，兽人大军屡屡败在人类层出不穷的诡计下，绊马索、弓箭、竹签、投石车……这些曾经给兽人造成巨大伤害的战争武器不都是人类发明并利用的么？难道兽人们不是在一次次屠杀中学会人类的卑鄙么？难道杀人武器之间还有卑鄙与高尚之分么？

    作为受害者，兽人们实在无法认同这个与众不同的“卑鄙”字眼。

    城门内，所有的人全部陷入了愤怒之中！周围每一个小佣兵都看到了艾米头上缓缓渗出的汗水，隐约中甚至可以感觉到艾米牙齿缓缓锉动。

    十息后，少年人怒极返笑：“呵……呵……是我错了，生死相争中，还期望对方遵循规则，真是妇人之见。我们的兄弟……”泪水瞬间盈眶，没有理会周围少年佣兵惊诧的目光，艾米语气转而平淡：“对手没有义务来替我们遵守规矩。从现在起，对法诺斯军队不择手段。”

    艾米随手招呼了周围的几个佣兵队长安排了一下，此时，大青山发觉事情有变从后面匆匆赶来。

    虽然取得了表面上的优势，更在气势上压倒了敌人，甚至可以在言语中悠然戏弄对手，此时的法诺斯军人承受的压力远大于帝国佣兵。寥寥400士兵，根本不够小佣兵团打的，否则西林岛战役就截然相反了。与巨大的断冰城相比，法诺斯军人用大车和巨盾支撑起的防御力简直可以忽略不计。每一个士兵都尽力把身体躲在盾牌的后面。

    断冰港城门突然被人从两侧推动，在城门就将合上的一刻，两面巨大的钢盾掩了上来，接着城门再次慢慢打开，钢盾一面面增加。显然，守军希望通过这种模式在损失最少的情况下杀出城外。从城门里还传来了马蹄声，敌人的意图呼之欲出。

    士兵手中的弩箭都静静的指向了城门。

    突然，城墙上从远处往近顺次豁然站起了弓箭手，在法诺斯军团糟然一团中，白色的箭枝暴风雨般的袭来，半兽人和熊人士兵立刻举起自己手中的大盾防护着整个队伍。城墙上不仅仅是人类弓箭手，更多的是身材欣长的精灵们，与人类同行们相比，这些精灵手扣长弓却没有任何一个精灵射出自己手中绿色的箭羽――天生的弓箭手们对自己手中每一支箭都有着深厚的感情，没有任何精灵会无的放矢。

    几个对精灵天生技能持怀疑态度的人类弩手在突然间暴起，手中的巨弩刚刚秒准城墙，死亡的打击已经降临，绿色的箭羽重重射穿弩手薄薄的匹甲。盾牌后面的弩手下意识的瞥了一眼刚刚倒下的尸体，不断有人发出惊呼，所有绿色的箭羽着位点如果不是额头就一定是脖颈，可以想像到，如果刚才探出去的身体再高一些，心口部位也一定会有这绿色的长箭。如此远的射程，如同弩箭般的射速，准确度却远远超过弩箭，在整个人类社会中，具有这样能力的人大概不超过100个吧。

    诺顿和艾米是极为爱兵的人，因此在任何一次战役中对于手中兵力的计算都需要用吝啬来形容。两个人连面都没有见到，双方各倒下10多个人，对于两个指挥官而言都是比较难以接受的。

    艾米和大青山并肩出现在城墙上，少年佣兵小心翼翼地先摸了刚才倒下士兵的胸口，让后面跟上的牧师尽快给予治疗。然后，两个人手扶垛口向外了望。

    在西林岛攻防战中，艾米和大青山对于法诺斯帝国的战力已经相当了解，尤其是大青山在之后又亲眼看到了数万人规模的搏杀。眼前这支队伍，尽管不会超过500人，更没有龙骑士或者是骑士部队，但从气势上而言，大概仅次于在西林岛突围战役中遇到的最后一支敌人。

    “不知道阁下是那一位？可否告诉我们。”少年佣兵团长清朗平和的语音在天空中回荡，显然施加了扩音的小魔法。

    “法诺斯西征军第三军团指挥官诺顿.雷斯。”智将一字一顿的说。

    “哦！”艾米、大青山闻言耸动，帝[***]部的情报系统也并非空有其名，在过去4个多月中，大量情报源源不断的汇总而来，作为帝国主要参战部队指挥部常常会接到军部发来的各种资料，其中40%左右是和帝国正面作战的法诺斯西征军。象达海诺、梅林、诺顿这一级别的将军都有单独的卷宗。帝国方对诺顿的评价相当高，在批注中有这样的字眼：法诺斯西征军中有“三兵”之说，达海诺堪称兵之魂，诺顿是兵之灵，而在西征军团中二号人物耶莫达只是被称为兵之锋还排在兵之灵之后。看着眼前这个被士兵护卫在中央的年轻军人，尤其是那张透着质朴的脸，实在是很难把他和犀利、机智等词语联系在一起。

    “我有一件事情想请教诺顿阁下。”艾米似乎想起了什么，嘴角露出了一丝笑意，刚想说什么，大青山从他语气中已经猜到了，连忙用脚轻轻磕了一下。

    “阁下是艾米团长吧，我见过阁下的影绘图，果然年轻出少年。请讲，能够说的，我一定满足阁下的愿望。”憨厚的半兽人军官也仔细研究过艾米的资料，而且，相对帝国方而言，法诺斯军队的资料更为翔实。可惜，如此憨厚的半兽人领袖在对对手的研究中也仅止于兵法、能力等方面。

    “阁下是法诺斯大陆土著居民么？我以前看过一些有关于法诺斯大陆的资料，据资料记载，法诺斯大陆相当贫瘠，土著居民生活非常清苦，是这样么？”艾米满面至诚甚至是带着些许不忍。就连城下的兽人战士都能够清晰地体会到勇者悯天忧人的伟大情怀，甚至有些半兽人暗暗下决心一旦俘虏了这位英俊年少的人类，一定不虐待他，甚至偷偷地放跑他。

    “恩，是的。据我们祖辈讲，他们记忆中，每年都会饿死人，只是，现在好多了。”诺顿极为实在的回答。

    “那就很奇怪了，阁下怎么除了名字外还会有姓氏呢？我怎么听说贵大陆人口‘繁衍’极为昌盛，男人和女人之间不分地点不分时间不分家族，只要愿意就会姓交，所以，生下来的孩子一般都不知道父亲是谁，因此只有名字的呀。”艾米没有理会自己背后还站着小佣兵团的几个女孩子，极为刻薄的话语暴风般刺入了兽人的心。

    诺顿根本没有想到一分钟前还带着笑容的对手竟然会说出如此卑鄙的话语，一时间呆住了。

    艾米似乎没有看到下面半兽人和兽人们铁青的脸，继续着自己惊世骇俗的言语：“听说你们那边人由于姓交频繁，而且每一胎都象野兽一样会生很多小孩子，因此，连名字都不会起，于是，往往以上次姓交时所在地或者是生孩子所在地作为名字。比如，田中、松下就是在田里、松树下姓交后生的，山本五十六就是在山前面作五十六次爱的时候生的，冈村就是在山冈上的小村庄里zuo爱生下的，据说还有一族是以姓交姿势作为名字的，比如伊吹、面出、伏下，再比如……”

    “够了――”愤怒中的半兽人军官发出怒吼：“卑鄙的人类，你肮脏的……”

    “你和你那些混蛋半兽人都他妈的去死！谁卑鄙？！谁肮脏？！”艾米在城墙上表现的更加义愤填膺：“你们这些王八蛋，不呆在自己的土地上，跨过大洋来偷袭我们，谁卑鄙！？小佣兵团有一半的兄弟在战争受伤，上百人阵亡，堂堂上万的军队围攻不到600人的小型佣兵团，谁卑鄙！？我们从西林岛退到浮冰城，你们这些混蛋还来偷袭我们，谁更肮脏！？有本事堂堂正正用兵，他妈的，你们家里有娘生没爹教的王八蛋，用弩箭来偷袭我们，谁他妈的叫你用这种下流武器的？！谁更卑鄙、肮脏！？”在扩音魔法的帮助下，艾米阁下的怒气如同平地滚过的暴雷，在四周轰轰作响。

    身为半兽人，平时生活在少言寡语的伙伴中，诺顿哪里见过如此*般的话语，愣在当地说不出任何一句话。

    大青山看不过去了，小声的在旁边数落一句：“艾米，不要说人家有娘生没爹教……”扩音魔法忠实地印射着每一个字节，大青山的声音也回荡在天空中。

    神圣龙骑士本也是好意，可惜由于本人的交友不慎，所有的善意立刻被转换了：“哦，对不起。”艾米开始诚恳地承认错误，“我错了，我怎么能说出这样不符合事实的话呢？你们法诺斯人哪里是有娘生没爹教，应该爹多娘少吧，你们那里姓交那么频繁，我估计你们出生后随便见一个男人就要叫爹吧，否则怎么会有人热心地教你们用弩箭呢？”

    在魔法历以前，每次大规模的战役前夕，双方主将都会在卫队的保护下面对面的理论一番到底谁对谁错，能够参加这种对话者多数都是极为有素质的大贵族，因此，留下了大量著名的言论。

    根据考究，佣兵王艾米阁下这样破口大骂式的开场白是史无前例的。比较遗憾的是，艾米先生这段“名骂”也开创了一代先河，原本，在阵前拽词是出身贵族博才多学军人的专利，后来，越来越多不识一个大字的武将也加入到“骂仗”中来。更为可气的是，后世一些酸臭文人捧佣兵王的臭脚，说什么“此骂一洗五代柔弱之风，大开世人之先河”云云。

    而事实上，这段文字被一个字不差的传送回法诺斯军营，据说被刻在石头上，每次出征前，所有士兵用手摸一摸以示不忘耻辱。所有的兽人战士都牢牢记住了两个人的名字：艾米、大青山！

    哎……大青山着谁惹谁了。

    说不得大师的话：

    在东海，发生了众所周知的事情。

    作为一个个体，由于一些原因，我不能去倭寇驻华办事机构抗议，表示歉意。

    刚好，我手里有小佣兵一些超前的文字，提前发出来，以表示愤慨。

    ;

