    力之法则！

    听到这话，玄羽转过头来，看向了此刻正满脸认真顶着自己的后土。

    “后土前辈，这种事情可不能乱说，贫道只是一个小小的修士，连一种最普通的水火法则都无法参悟，哪里会什么力之法则！”

    只见玄羽满脸认真的拱手说道。

    听到玄羽这话，后土莞尔一笑，声音淡淡说道：“玄羽弟弟，若是说其他的，姐姐我也许会看花眼，但这力之法则，乃是父神修炼的法则，不光是我，十二祖巫都会对这力之法则生出感应。”

    “既然玄羽弟弟修炼出来力之法则，那么吾真诚的邀请你前往巫族！”

    看着后土满脸认真的样子，玄羽亦是一时间有点无奈。

    自己现在竟与巫族扯上联系了。

    按后土所说，他们十二祖巫皆是可以感觉到力之法则的存在。

    这样一来，自己拥有力之法则的事情巫族已然知晓了。

    后土邀请自己前去巫族，是想要干什么？

    后土看着玄羽没有说话，一脸认真说道：“玄羽弟弟，去巫族对你而言，只有好处，没有坏处！”

    看着后土如此认真，玄羽心中思索起来。

    据自己理解，巫族断然不会像妖族那搬仗势欺人，再说了，若是自己遇到危险，那么通天教主绝对不会坐视不管的。

    而且后土如此认真，说不定是真的有着机缘在等着自己。

    既然如此，何必一去？

    想到此，玄羽点头拱手道：“既然如此，那贫道便随后土姐姐前往巫族！”

    后土听到这话，露出欣喜之色，语气尊敬说道“玄羽，弟弟，随我来！”

    说罢，后土便在前面带路。

    而玄羽在后面跟着，二人一前一后，前往巫族。

    巫族祖地乃是在不周山的另一处，虽然同在不周山，但玄羽和后土还是花了几日时间才到。

    由此可见，不周山之广阔。

    随后土来到了巫族祖地，看着一路上遇见的巫族战士，皆是以战斗来锤炼自己的肉身。

    玄羽心中嘀咕着，巫族好战，果然名不虚传。

    那些巫族战士，一言不合就要打架，若是关系好的，也要打架，似乎打架成为巫族增进感情的一种方式。

    巫族战士都是依靠于战斗来提升自己的战斗技巧，提升自己的肉身实力。

    “玄羽弟弟，这边请！”

    后土满脸笑容，尊敬对着玄羽说道。

    看着后土满脸尊敬的模样，玄羽一时之间也是有点小懵。

    后土怎么忽然对自己态度这么好了？

    “那个，后土姐姐，为何对贫道态度如此？”

    玄羽不解拱手问道。

    后土刚刚准备说话，只见一尊兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的祖巫出现在了玄羽和后土面前。

    看着这形象，这气势，玄羽一眼便认出来，来者不是别人，正是南方火之祖巫祝融。

    “后土妹子，你怎么领一个人族来我们巫族？”

    祝融看着后土指了指玄羽大大咧咧的说道。

    后土给了祝融一个白眼，声音无奈道：“祝融，你先感受一下玄羽弟弟身体中有什么再说话。”

    祝融听到这话，挠了挠头，随之看向了玄羽。

    下一秒，祝融的脸上露出惊容，面带惊讶之色，声音激动无比说道：“力之法则，竟然是力之法则！”

    “玄羽弟弟，啊不，玄羽尊者......”

    只见祝融见到力之法则声音激动说道。

    “尊者？”

    玄羽看着祝融这幅模样，声音疑惑问道。

    自己什么时候变成巫族尊者了？

    看着玄羽懵逼的样子，后土连忙摆手道：“祝融大哥，你快去喊其他祖巫，我带着玄羽弟弟去祖巫殿。”

    祝融听到这话，连忙点头，随之便风风火火的身形消失在了原地。

    看着祝融离开，玄羽看向了后土，无奈道：“后土姐姐，贫道什么时候成为你们巫族的尊者了？”

    后土听到这话，尴尬的笑了笑，拱手道：“玄羽弟弟有所不知，当初父神留下命令，说只要修炼力之法则的修士出现，那么他便是巫族的尊者。”

    听到这话，玄羽的心中生出疑惑。

    后土口中的父神自然是盘古。

    之前自己得到鸿蒙紫气的时候，在梦中，盘古便称呼自己为大天尊。

    现在盘古又留下命令，说只要是修炼力之法则的修士出现，那么便是巫族的尊者。

    盘古的实力到底有多强大？

    难不成他在开天辟地之时候便已经算好了这一切？

    还是说，他根本就没有死！

    盘古一直在暗中操控着这一切！

    此刻盘古在玄羽的心中，已然成为了一个不得不提防的对象。

    玄羽心中想着，洪荒世界远没有自己想的这么简单，之前自己在东海获得的三仙岛机缘，以及盘古，这一切的一切，都显示了洪荒的神秘。

    或许这表面上的道祖，六圣人也只是旗子罢了。

    不过，即使洪荒世界再凶险，只要自己实力强大起来，便可无所畏惧。

    道阻且长，吾实力虽弱小，但仍未曾后退一步！

    回过神来，玄羽嘴角挂着一丝若隐若现的笑容，对着后土淡淡说道：“好，那便麻烦后土姐姐带路了。”

    后土看着玄羽的眼神炯炯发光，点头道：“玄羽尊者，随我来。”

    随后土穿过巫族一个个巫族部落，便来到了一处宏伟壮观的大殿前。

    眼前大殿不见其高，不见其宽，如同一座大山一般，其中散发出来淡淡的威压，这便是巫族的祖巫殿！

    “玄羽尊者，请！”

    后土拱手尊敬道。

    玄羽随着后土进入其中，只见刚一进入，便有着一尊祖巫走上前来。

    来者如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，正是空间速度之祖巫，也是十二祖巫之首帝江！

    帝江看到玄羽，面露惊喜之色，连忙尊敬说道：“帝江拜见尊者！”

    玄羽见此，连忙扶住帝江，声音淡淡道：“帝江祖巫不必如此。”

    帝江看着玄羽，尊敬说道：“尊者请入座，其他祖巫稍后便前来拜见！”

    帝江话音刚刚落下，玄羽还未落座，只见外面有着数道恐怖的气息传来。

    “尊者在哪里，水之祖巫共工前来拜见！”

    “木之祖巫句芒前来拜见！”

    “雷之祖巫强良前来拜见尊者！”

    ...............

