    一座奢华青楼内，四处莺歌燕舞，人流不息好不热闹。

    深处一间宽阔雅间，一进门外面声音立刻变小，隔音效果极好。房间内八位美丽女子陪伴间，一个长相儒雅的人正在喝酒寻欢。

    “主人，韩英没死。”说话的是一个妖娆女子，眼睛里好似有一层水波，看人一眼就让人心中一荡。

    “没死？命可真大。”儒雅男子抿着杯中醇香陈酿，眯着眼睛满脸享受。

    “大概是他那一身横练功夫保住了命。不过，即便不死，也是废人一个。不会影响我们的计划。”妖娆女子轻柔道。

    “放心，我会解决的。安心去做你的女捕头吧，说不定你还能当捕神呢。”儒雅男子玩味笑道。

    “即便是捕神，也是主人的捕神。”妖娆女子娇笑道。

    儒雅男子闻言大笑。

    ……

    鹰爪铁布衫，是属于横练硬功铁布衫的变种。结合鹰爪功，除了增加身体防御，还锻炼双臂双手。

    苏重穿一身白色中衣，站在院子里缓缓修炼铁布衫动功。

    随着动作，身体肌肉鼓动起来，衣服立刻被撑的紧绷，看着就有一股凶悍感觉。

    好半晌苏重皱眉停下来：“虽然侥幸没死，身体却坏了。”

    他看着强壮如牛，实际上却是外强中干。一发力就浑身疼痛，寻常走动都困难，更别提和别人交手。

    “英儿，感觉怎么样？”一个中等身材精悍中年人走进苏重小院，关切的看着苏重道。

    这人是韩龙，前身义父。六扇门四大名捕，虽然敬陪末座，却也是捕神之下四大实权人物之一。前身一身的鹰爪铁布衫，就是韩龙传授。

    “不行，身体坏了，一身功夫尽废。得从头再练。”苏重学着记忆中韩英，挠挠头摆出一张苦瓜脸。

    韩龙走到苏重身前，伸手想要拍苏重肩膀。可苏重身体魁梧高大，两米多高。韩龙身材中等偏下，手伸到一半，只拍在苏重胳膊上。

    “人没事就好。”韩龙满不在乎道：“咱们练硬功的就这桩好处，身体才是咱们的本钱。功夫废了强健体魄还在。只要补回元气，很快就能恢复修为。不像那些只修炼内功的，一旦被废，就别想再恢复。”韩龙一脸的不屑。

    苏重装作满脸赞同的点头。心里却知道，韩龙也只不过是嘴上说着不屑。心里却羡慕的很。

    他年纪最大，却是四大名捕末位，就因实力不行。其他三位名捕都有高明内功，压他一头。韩龙心里不顺，嘴上却满是不屑。

    韩龙是军伍出身，当初没条件，只能下苦功夫练硬功。等积累功绩，成了名捕，有了修炼资源，却已错过最佳时机。

    “我已经给你告了假，这段时间不必去六扇门报道，专心在家养伤练功就好。稍后我让人把修炼用药材给你送过来。”韩龙拍着苏重胳膊信誓旦旦道。

    “多谢义父。”苏重立刻装出一副感恩戴德模样，心里却冷冷一笑。

    别看韩龙现在一副父子情深模样，实际上却巴不得他直接死掉。

    韩英鲁莽心思直看不出来，苏重却瞧出端倪。韩龙收他当义子，是看重韩英骨骼粗大，适合练硬功。想着培养一个死忠手下，好给自己打下手。同时也给他亲儿子铺路。

    韩英也确实适合修炼硬功，武功进展极快。而韩龙的亲儿子，虽有高明内功心法修炼，却三心二意，成天的纸醉金迷，成了一个纨绔二代。

    韩英这个实力越来越强的义子，就成了亲儿子的障碍。韩龙害怕他一旦出了意外，韩英会依仗武力，抢夺亲儿子的家产。

    这次苏重走火入魔，他脸上满是担忧，心里却拍手称快。现在一听苏重醒过来，立刻来查看。外人看来是父子情深，实际上是来探查苏重伤势。

    他拍苏重那几下可不简单，微弱内力早已查清苏重状态。

    就像苏重说的，身体确实已损坏。根本就不是补元气能解决的问题。所以韩龙才那么高兴，一点儿都不怕苏重重新修炼。

    这种伤势，别说重新修炼，能治好伤，恢复常人躯体都难！

    “别人不行，可不代表我不行。”他本就精通医术，治疗伤势不再话下。反而是武功修炼有些难处。

    苏重暗中尝试修炼其他世界力量。也只有同为武侠侧的功夫还有些效果。但提取内力的效率却非常低，甚至不如铁布衫这个烂大街硬功。

    “应该是世界规则原因。”苏重眉头微皱。

    这个电影世界有些奇怪，里面有很多怪怪的东西。比如说读心术，再比如说狼人。不适合以前的武侠体系，苏重也可以理解。

    “这样一来，最好的办法还是修炼铁布衫。”苏重盯着技能面板上的技能。

    “先把内伤治好，然后开始修炼铁布衫。正好可以试试变异技能面板的威力。”

    之后几天，苏重足不出户，一心疗伤。韩龙为了表示父子情深，专门找到捕神，给苏重请了个大长假。之后特地让人给他送来各种补品药材。

    苏重脸上感激不尽，然后毫不客气全部收下。前身这些年出生入死，黑的白的各种收入，可都交给了韩龙。

    在六扇门这种肥差上干了这么多年，手里存款竟然不到一百两银子！全被韩龙拿走，去填那个败家儿子的窟窿啦。这些药材补品，苏重收的心安理得。

    三天后，苏重在院子里缓缓运动。动作迟缓无力，和他那副魁梧身材极不相称，反而像是个老态龙钟的老头。

    半晌，苏重停下运动。走进专门准备的练功房，浓重药味充满房间。一个硕大浴桶立在房间中心，地下火塘内点着大火，浴桶内是黑色药水，白汽不断升腾。

    “少爷，都准备好了。”两个健壮家仆恭敬站在旁边。

    苏重伸手试了试水温，虽然烫手，却能忍耐。摆手挥退仆役，苏重脱掉上衣，只穿一个贴身短裤，毫不犹豫跳进浴桶。

    嘶！

    一阵刺痛立刻从皮肤传来，这是被热水烫的。忍住灼痛，苏重坐在里面一动不动。

    一炷香之后，苏重全身通红一片。他立刻从浴桶爬出，在房间内摆开架势，快速修炼鹰爪铁布衫。

    随着苏重运动，肌肉不断鼓动。好似有一双手在不断揉捏肌肉一般。丝丝灼热从肌肉内部传来，一股酸疼却隐隐舒爽的感觉袭上心头。

    一连修炼十多遍，知道肌肉内灼热气息消失殆尽，苏重才停下来。再次钻进浴桶，等被煮红后，苏重跳出来接着练铁布衫。

    先通过药浴，把药力吸收如体内，然后立刻练功，刺激淬炼身体。增加身体强度，提高抗打击能力。这就是鹰爪铁布衫的练法。

    这还只是开始，到后期，药浴水温会逐渐提高。为了让药理穿透肌理，最后甚至要在滚沸的药水中沐浴！

    而且那时候，单纯动功已不足淬炼躯体。还需要别人帮忙捶打。布棍、木棍、铁棍、铜棍，各种攻击劈头盖脸朝身上打。而且捶打程度会越来越强，简直就是一个挨揍找虐的变态功法！

    进进出出五六次，直到一桶漆黑药水变成淡黄色，火塘内火焰只剩微红火星，苏重这才停下来，拿毛巾擦干身体。

    心中一动，看向技能面板。

    姓名：韩英（苏重）

    本源：3.5

    技能：鹰爪铁布衫（一层）；夜战八方刀法（未入门）。

    “鹰爪铁布衫一共五层，一层算是入了门。寻常修炼，需要三个月时间。我这次是废功重修，这才能只练一次就入门。前身修炼，可是花了整整半年时间来熬练！”

    