    正是因为这个家里三哥说了算，所以她才一直没有和三哥说。

    因为姜小白是她最后的希望，如果姜小白不同意，那么不用说现在全家反对，就是现在全家赞同，这事也没有可能成。

    可是如果姜小白赞同的话，那么其他人也会改变态度的。

    其实父亲姜铁山不支持，不反对的态度还是挺好的，这样三哥做出决定的时候就没有顾忌。

    她心里也是有小算盘的，本来想着等趁着过年的时候，姜小白高兴的时候，在腻歪过去。

    三哥就自己这么一个妹妹，平时还是挺宠爱自己的，到时候央求三哥答应自己。

    可是没有想到，这还没有过年呢，三哥就突然提出来了。

    “浪浪，你去看看妹妹，一会小姑带你出去。”姜小美打发走了姜浪浪。

    就光明正大的腻歪了姜小白身边，抱着姜小白的胳膊撒娇。

    “三哥，你平时最宠我了，他虽然家里穷，但是人有志气的，三哥……”姜小美摇晃着姜小白的胳膊拖长了声音，不依不饶的说着。

    “是不是别人都不同意？”姜小白刮了一下妹妹的鼻子笑呵呵的问道，他确实对于这个妹妹宠爱的很。

    小时候就整天跟在自己屁股后边，现在一转眼长大了，也到了谈婚论嫁的年纪了。

    “没……嗯。”姜小美最终还是承认了，因为她知道，不承认也没有用，三哥聪明的很，一猜就知道。

    “这样吧，要是他没有回去过年，年腊月二十九，你带他上家里来，我看看人再说。”姜小白说道。

    这事姜家其他人的态度，他都不用猜也知道肯定不同意。

    不过他们考虑的无非就是家庭条件问题，其实家庭条件之类的，到姜小白这个程度，基本上已经不在乎了。

    要是人不错，妹妹又喜欢，那就行了。

    “好的，他没有回去过年，在单位值班呢，我回头就告诉他，过两天让他上家里来。”姜小美顿时就兴奋起来。

    虽然说姜小白还没有明确表示同意，但是只要是没有一下反对，就是一个好事啊。

    姜小美蹦蹦跳跳的带着姜浪浪出去玩了。

    虽然心里还有些没底，也不知道男朋友能不能够入三哥的法眼。

    三哥这些年，虽然对她一如既往，并没有因为生意做大了而有什么变化，但是她也知道，

    这几年三哥不一样了，生意越做越大，已经成为别人口中的大人物了。

    大人物嘛，看人的眼光和标准自然就高了。

    不过事到如今，她也只能够期盼男朋友表现好一点了，不然的话，就真的没有办法了。

    腊月二十七，上午十点左右，姜小白，史生两人带着车队往机场去。

    张卫义，刘建等人今天回国。

    张卫义是已经交接完北边的工作了，回国以后就要为接任公司总经理的位置做准备了。

    而刘建则是稍微理顺了一点北边的工作，回来过个年，然后再回去。

    同行的是华青控股公司去北边出差的团队，一共九十人左右。

    去的时候是一百人，不过有一部分答应刘建就在北边了，并且不回来过年。

    而这回来的九十人里边，还有十多个人，也答应刘建留在国外工作。

    不过过年了，他们也想要回来一趟，过完年再过去。

    刘建当然知道，这十多个人回家以后，说不定就有变数。

    说不定过完年被家里人一劝说就不愿意去了，不过他却没有任何办法。

    华青控股公司是做生意的，不是干绑匪的，总不能够因为人家可能反悔，就不让人家回家吧。

    “辛苦了。”姜小白朝着张卫义走过去抱了抱。

    张卫义已经出国好几年了，今天总算是圆满完成任务了。

    “应该的。”张卫义摇摇头，往常回来，还是要出去的心里虽然也很开心，但是总有些难受。

    但是这一次回来就不用走了，可以踏踏实实的待在国内了，心情总是更加美丽一些。

    “辛苦了。”姜小白又抱了抱刘建。刘建的心情同样很好。

    虽然过完年就要离开，回来也是短暂的，不过他刚接手汽车厂，正是雄心万丈，准备做出一番事业的时候。

    这个时候回来短暂的休息过个年，再出发，正是好时候呢。

    “辛苦了。”姜小白看着后边的众人说道。

    “不幸苦。”众人齐声说道。

    然后一群人朝着外边走去，上车然后回公司。

    直接到了大会议室里边，姜小白在台上看着众人笑着说道：“出去大半年的时候，大家奔波劳累很不容易，我姜小白在这里谢过大家了。

    当然了，光放嘴炮是没有实际意义的，看我给大家准备什么了。”

    姜小白拍拍手，有员工推着小车走了进来。

    “一人一份年货，你们回来的迟，但是我给你们准备了。”姜小白笑着说道。

    “给大家发下去。”

    “谢谢姜董，谢谢姜董……”众人脸上露出了笑容，一份年货虽然不是太贵重，但是却让人十分感动。

    “先别着急谢，还有出差补助，一人一万块钱，钱不多，但是是我一份心意。”

    赵晓锦拎着箱子走进来，放在台上打开。

    一百万，整整齐齐的放在箱子里。

    “谢谢姜董。”

    “谢谢姜董……”这一次众人喊的声音比刚才大多了，如果说刚才的年货是一份心意。

    那这补助就是重礼了，实实际际的利益，一万块钱的出差补助，真的不少了。

    很多地方还在报道万元户呢，而现在一下子就一百个万元户诞生了。

    “我姜小白从来不玩虚的，十多年前很多人跟着我创业的时候，我就说过，有酒喝有肉吃……”姜小白一句话再次引爆全场。

    掌声如雷，经久不息。

    姜小白双手虚抬向下压，会议室里这才安静了下来：“接下来大家就是好好休息，调整状态，我们的明天绝对会越来越高。”

    姜小白走下台的时候，众人才反应过来会议已经结束了。

    领礼品，发钱，话不多说但是却让众人更加开心，跟着这样的老板，还有什么不满足的呢。

