    人都有攀比心理，甚至有时候总觉得自己比别人强，这些医生自然看不得陈阳在身边显摆他知道的东西。

    陈阳本来也不是附属医院的医生，再加上这次是混进来的，自然不好跟人家计较什么，只好闭上嘴巴安静的跟林若菱继续观看台上的汇报。

    这时候，台上的王浩副院长也注意到这边的骚动，一看是前段时间在附属医院引起不小轰动的陈阳，便无所谓的咳嗽了一声，朝着陈阳投去一个友好的微笑。

    毕竟这是一个靠着几根银针就能把人从鬼门关拉回来的神医，自己可没资格得罪！

    “之前我们已经跟邦克先生的儿子和女儿了解过了邦克家的遗传病史，并没有出现过重症肌无力的病症，那么排除遗传因素后，我们又了解了邦克先生本身的病史，发现他曾经患过突发性白血病，虽然经过治疗恢复了健康，但身体免疫系统却是受到了不可逆的破坏，怀疑是该病的后遗症引发的重症肌无力！”

    “当然，这一切都只是推断，具体该如何治疗，还是要大家群策群力，一起做出方案！”

    王浩说完这些话，面色略带沉重的坐到了椅子上。

    常见的重症肌无力，都是肌肉间神经信号传递受阻引起的，但显然邦克先生并不属于这一类病因！

    坐在主席台上邦克家的子女也是一脸沉重，因为此刻王浩说的话基本上跟国外专家说的一模一样，此刻的他们，也不再对附属医院抱太大希望了！

    父亲的病越来越严重，再这么恶化下去，达到难以呼吸甚至连呼吸机都无法挽救的时候，他们就只能眼睁睁的他窒息而死！

    王浩示意大家自由发言，刚才指责过陈阳的那名医生示威似的看了陈阳一眼。

    刚才你说的比谁都欢，现在人家让发言了，你怎么不说话了！？

    陈阳微微一笑，没跟他一般见识，只是安稳的坐在林若菱身边。

    那名医生见陈阳不接招，蔑视的冷哼一声，扭头便站起了身！

    “我建议让病人口服胆碱酶抑制剂，然后再肌肉注射东莨菪碱等抗胆碱能药物，暂时缓解病人的病情，如果有效果，就继续按照这个方案治疗下去！”

    男子腰杆拔的笔直，显然对自己说出的方案极为有信心，甚至说完之后还再次朝着陈阳挑衅的看了一眼！

    陈阳见状，摇了摇头，毫不客气的说道：“教条主义。”

    男子闻言，立马回头瞪了陈阳一眼，要不是在场人多，恐怕都要开口骂陈阳了！

    这时候，林若菱轻轻的捅了陈阳一下，压低声音说道：“西医你不懂，他说的都是对的，这两种类型的药物，都是治疗重症肌无力的典型药物。”

    “的确是典型药物，但是你想想，要是这么基础这么典型的方法都能把病治好的话，那还开研讨会干什么！？难不成台上那些专家，还不如普通科室一个小医生不成！？”陈阳微微的摇了摇头，毫不客气的把话说了出来。

    倒不是他针对谁，实在是看不惯有些年轻人没本事却自视甚高，这样下去，根本就不会有进步的！

    陈阳的声音没有刻意压低，在场众人全部都听到了，那名男子一看，一张大脸立马变得通红，“你，

    你懂什么！？”

    可就在他瞪着陈阳准备继续呵斥他的时候，台上的王浩敲了敲桌子，“小陈神医说的没错，你在发表意见的时候，应该多动动脑子，如果这么简单的方案还需要研讨，那我们沪海各界专家，就真的成了吃干饭的了！”

    林若菱一听，竟然跟陈阳说的一模一样，立马诧异的看向陈阳，“你连西医都懂！？”

    陈阳淡笑了一下，“你别忘了，你学过的东西，我也学过！”

    两人是同班同学，林若菱一下子就醒悟了过来，好似自己最近被他超强的中医医术吸引，倒是忘了他也跟自己一样学过各方面的知识了。

    王浩示意男医生坐下，紧跟着看向大家，“各位，常规的治疗方式邦克先生已经试过了，没有丝毫作用，还有别的方案吗！？”

    坐下的那名男医生狠狠地瞪了陈阳一眼，那模样丝毫没有因为自己说错话而进行反省，反而是在怪陈阳多嘴，让他丢了脸！

    陈阳看着他，叹着气摇了摇头，心说这人将来的成就也就这样了，没有多大造就。

    这时候，来自市医院的一名头发花白的老医生站起了身，面色严肃的看向主席台，“依照刚才王副院长说的，我建议在常规治疗的基础上，尝试一下全身性肌蛋白原注射！”

    陈阳闻言，再次摇了摇头。

    林若菱看见他这副模样，诧异的看向了他，“这位可是市医院外科方面的专家，李贺平教授，他的方案也不对吗！？”

    “治标不治本而已，而且说难听点，可能连治标都做不到，仅仅可以减缓一下病症...”

    如果说注射蛋白原就能治疗重症肌无力，那这病也太好治了。

    刚才那名男医生见陈阳再次发出了否定的声音，立马嗤笑一声，“傻逼，你还真以为自己蒙对了一次就能次次蒙对呢！？那可是整个沪海都首屈一指的外科专家，他的方案你也敢否定！？”

    说完，男医生立马得意的昂起了头，反正不管如何，只要压了陈阳一头，他就觉得爽！

    “你进医院工作是走的后门吧！？”陈阳抬头扫了他一眼，眼底满是不屑。

    “你！”

    男医生一听，立马气的咬牙切齿，就在他准备继续跟陈阳理论的时候，王浩再次开口了。

    “李教授，您刚才说的方案，邦克先生一直都在使用，效果不大，病情依旧在不断恶化...”

    王浩的话音一落，那名男医生立马像是吃了一只死苍蝇一般难受，张开的嘴也不得不重新闭了起来！

    没想到竟然一连两次都被这个装逼犯给蒙对了！

    奶奶的，老子还不信了，找不到羞辱你的机会！

    “那做电击疗法呢！？”

    又一名专家级的医生站了起来。

    “也试过了，效果几乎为零，根本无法激活肌肉活性。”王浩再次摇了摇头。

    接下来的时间，几十号专家医师提出了不下十种方案，但却全部被王浩否定了，原因只有一个，那就是邦克先生全部都试过了！

    这时候，邦克先生的儿子和女儿坐不住了。

    卡尔和狄丽萨齐齐站起身，皱着眉头看向在场众人，“难道说作为华夏国顶

    尖城市的沪海，就只有这样的医疗水平吗！？”

    卡尔的华夏语说的极为流利，就连语气都无比符合华夏语的规范，让在场众人一听，纷纷皱起了眉头。

    不是他们不想反驳卡尔的话，实在是没有能力反驳，毕竟他们提出的治疗方案没有一项是有用的！

    “如果说沪海医疗界没有能力解决我父亲的病状，我们将会取消每年对各大医院的捐赠，甚至还会对驻华大使馆提出抗议，将问题上升到国际高度！”

    狄丽萨也跟卡尔一样开了口。

    邦克集团每年对沪海各大医院捐赠的物资高达数千万，一旦撤回，各大医院的医疗经费将会降低很大的档次！再加上邦克集团在沪海的地位，一旦向大使馆提出抗议，立马就会引起市里的重视，那问题就变质了！

    这时候，坐在主席台上的王浩叹了口气，“如果大家没有别的方案，那就只能冒险，给邦克先生准备手术了！”

    ”王副院长，人体肌肉六百三十九块，肌肉纤维更是数之不尽，进行一场这样的手术，风险实在太大，我不建议手术！”

    市医院的外科专家李贺平起身反对道。

    “可是除了手术，我实在想不到还能有什么方法。”王浩摇了摇头，“大家放心，手术的话，我会亲自执刀，所有责任都由我一个人承担！”

    王浩的话里充满了决绝，立马给人一种慷慨赴死的悲壮感。

    这台手术，成功率极低，哪怕成功了也不过是延缓病人的生存时间而已，根本无望痊愈。

    陈阳看到这一幕，脸上微微的露出了一抹诧异之色，没想到附属医院竟然还有一个如此大义的医生！

    之前讽刺陈阳的那名男医生这时候再次回过头看向陈阳，“你不是有本事吗！？这回怎么不说话了！？”

    陈阳低头沉思，压根就没搭理他，一拉林若菱便悄悄的从会议厅后门溜了出来。

    “你干嘛！？”林若菱不明所以的看着陈阳，这可是研讨会，竟然无故离席！？

    “带我去看一眼邦克先生。”陈阳微微一笑。

    林若菱怔了一下，转瞬就明白了陈阳的意思，一点头就带着他朝着重症监护室的方向走去。

    附属医院的重症监护室跟市医院不一样，每个病房都有专门的护士照看，一看陈阳他们要进去，立马将他们拦了下来。

    “王副院长正在开研讨会，让我们来查看一下病人的最新情况，以便大家讨论治疗方案！”

    陈阳睁着眼说瞎话，不过脸上的表情却是无比认真，护士一听，立马让开了路，客气的将两人放了进去。

    陈阳简单的查看了一下邦克先生的身体情况，又以防万一给他诊了诊脉，时间不大，便朝着林若菱点了点头，返回了会议厅。

    此刻，王浩的手术建议已经通过了，在场众人正在讨论手术事项。

    “各位，既然已经敲定了手术方案，那么今天就辛苦相关的专家医师，流下来继续讨论手术细节，其他人先行散会吧。”王浩一摆手，便准备让不相干的人员离开会议室。

    可就在这时，陈阳从大门口踏了进来。

    “王副院长，手术的事情，恐怕要往后拖一拖了。”

