    湛蓝的天空上，太阳懒散的照着大地。

    易州城门口的几名守卫，手握长枪，来回交叉的在城门口走动着。

    城门内侧靠近城墙的地方摆着一张桌子，上面有一点残余的肉渣和一个酒坛子。太阳刚好照在上面，暖烘烘的。

    旁边的椅子上，那名腰挎佩刀的守卫头领整个人斜靠在椅子上，半张着嘴，口中的哈喇子顺着下巴一直流到了前襟上，嗓子发出一阵高过一阵的呼噜声。

    段天明身后跟着十几名校尉，各自手中牵着一匹膘肥体壮的骏马，从那打着呼噜的守卫头领身旁经过，来到了城门之外。

    刚一出城门，段天明一个翻身，就骑在了马背上。

    “兄弟们，少爷在酒馆里面喝的开心，说是让大家也放开的撒把欢。咱们的撒欢方式，就是在这空旷的官道上，奔腾他几个来回。上马，走。”段天明双腿一夹马肚子，一阵风一样冲了出去。

    后面的校尉早已提前吩咐好了，一个个翻身上马，在官道上扬起一阵阵的灰尘，扬长而去。

    “这些都是些什么人啊，感情他们牵马出城，就是为了撒欢？”一名守卫停下了脚步，看着官道上的一道道尘土，皱起了眉头。

    “这不就是昨天进城的那一伙人么，管他们干什么，再想进去，这卫生费可是一个子都少不了。”另一名守卫用手扇着已经扑到面前的灰尘，一脸厌恶的说道。

    “人家昨天刚进了城，今天就是出来溜一下马，再收费的话，合适不？”第一名守卫轻声说道。

    “有什么不合适的。”那守卫头领打着哈欠，用手拍打着嘴巴，懒洋洋的走了过来，“进一次城，收一次费。只要他们有钱，这易州城的大门，他们随便出入。”

    看见头领归来，两名守卫立马将腰身挺得笔直：“队长。”

    “嗯，等着他们回来。”这守卫队长左手扶在腰间的刀柄上，挺着大肚子，看着官道上那滚滚灰尘。

    本来睡的正香，被这一阵阵的马的嘶鸣声吵醒，这头领的肚子就窝着一肚子火。现在看见，这些人只是牵马出来骑着玩，心中更是恼怒。

    分明是将易州城外的官道当成自家的赛马场了，还真是将自己这些守卫不当一回事。

    半个时辰后，段天明带着众人在城外绕了一圈，又冲到了城门口。

    看着站在城门口的守卫队长，段天明眉头一皱：“又要收卫生清理费？”

    那队长没有回答，傲慢的看向段天明，点了点头。

    段天明毫不迟疑的从怀里拿出十两银子，右手一抬，冲着守卫队长就扔了过去。

    那守卫队长，伸手在空中一抓，就将银子抓在了手里。上下掂了掂，舌头在嘴里搅动了几下，“噗”的一声，一口浓痰就吐到了地上。

    “不够，还差四两。”歪着脑袋，守卫队长缓缓的说道。

    “昨天十五匹马，你收十两卫生清理费。今天十四匹马，十两银子又不够了？你这收费是按照什么标准收取的？”段天明勒着马缰，向着对方走去。

    “心情。昨天军爷我的心情好，就收你十两。今天军爷我的心情不好，每匹马一两。这就是标准。”看着段天明向自己走来，那守军队长也上前一步，斜着眼睛，看着马上的段天明。

    “昨天是我家公子在，才给你了十两银子，你别不识抬举，以为自己有多么了不起。识相的拿着银子滚一边去，让开这道路，我等还着急接我家公子呢。”段天明怒目一瞪，手中的马鞭在空中响亮的甩出一道声响。

    看着对方的气势，守卫队长心中有点虚了。但一想道自己的手下现在正看着自己，若是就这么的被人唬住，以后还怎么在他们面前耀武扬威呢。

    思索了一下，大吼一声：“放肆，你家公子算什么东西，还能比易州城的守卫盘查更为重要？”

    话音刚落，段天中手中马缰猛地一扯，胯下骏马高高跃起，就冲着守卫头领冲了过来。手中的马鞭在空中一个急速的回旋，“啪”的一声，抽在了守卫队长的脸颊上，直接将他脑袋上的头盔，抽出去两丈多远。碰在城门洞上，弹落在地，叮叮当当的滚出去老远。

    似乎是被这一鞭子抽蒙了，那守卫队长手摸着脸颊，愣愣的呆在原地。

    另外两名守卫，也是张大了嘴巴，似乎不敢相信眼前的一切。

    这不仅仅是自己的守卫队长，还是知州大人的小舅子，竟然让人在易州城的大门口，就这么的抽了一马鞭。

    “我家公子，也是你这等莽夫所能侮辱的。”似乎一鞭子还不够解气，段天明从马背上一跃而下，对着呆立原地的守军队长，全力的挥舞着手中的马鞭。

    “啊。。。”一阵阵惨叫声从守卫队长的口中传出，在城门洞里回旋着。

    那两名守卫早已吓得脸色苍白，浑身发抖，两腿似乎被钉在地上一般，挪不动步子。

    过往的行人，看见那守军队长被打的满地翻滚，心中虽然痛快，却也不敢上前围观，只能加快了步伐，从旁边匆匆绕开。

    一连抽了十几鞭子，那守卫队长身上的军服已经被抽的四处都是裂口，双手抱着脑袋，躺在地上一动也不敢动。

    段天明这才收起马鞭准备离去。

    似乎想到了什么，走到一半的段天明又突然转身，回到那守卫队长的身边，一把伸进对方的怀里，将自己刚才给的银子拿了回来，抬起右脚，猛地将其踢到墙根，又吐了一口口水，方才翻身上马，扬长而去。

    看着十余匹骏马向着主街道里面飞奔而去，那两名守卫扔掉手中的长矛，颤颤的跑了过来，将守卫队长扶着坐起，靠在了城墙上。

    一名守卫从怀中拿出一块布帕，擦拭着队长脸上的鲜血，另外一名急忙跑出去两丈，捡起自家队长的头盔。

    “他们走啦？”那队长用手抹了一下脸上的血迹，睁开双眼，四周探望了一下，小声的问道。

    “走了，他们骑着马向主街道里面去了。”旁边的守卫急忙答道。

    “集合队伍，我要杀了他们。”

    守卫队长一声咆哮。

