

    辛早早看着季白里车尾灯的方向，一直看着，直到车灯消失还依然站在那里。

    季白里说得没错。

    他们确实是未婚夫妻的的关系。

    当初，辛氏集团想要投标商管海上引流项目，季白间助她一臂之力，当时的活动合作内容，季家全权出资帮她招标，同时给她制定招标文件，唯一的交换条件就是，她需要和季白里订婚。

    她答应了。

    那一刻毫不犹豫。

    对她而言，只要是能够帮她拿到辛氏集团，什么条件她都会答应。

    合作一拍即合。

    季白间说暂时不要对外宣布婚约的事情，等时机到了再说，似乎有他的考虑。

    辛早早点头。

    虽若她和季白里是如此关系，但那之后也没有单独见过季白里，季白间也没有安排他们的单独见面，他们彼此都不了解，甚至从偶尔两次和季白里的接触中，她一度怀疑可能连季白里自己都不知道，所以她对季白里也从不主动。

    没想到。

    他是知道的。

    她眼眸动了动，转身往别墅走去。

    上流社会有很多身不由己的婚约，有些人到最后可以培养成感情，比如宋知之和季白间，一度，没有人觉得他们是真爱，但现在确实是，彼此爱得很彻底。

    但更多的人，就没有他们的幸运了。

    二楼上。

    外阳台上，一个男人站在那里抽烟。

    淡淡的眼眸就这么一直看着她，看着她和季白里的互动，看着季白里离开之后很久很久，辛早早才转身走进了别墅。

    他脸色很冷，狠狠的抽烟。

    “你到底要抽多少烟！”房间中，是汪荃的声音。

    她从浴室出来，洗完澡。

    慕辞典将烟蒂熄灭。

    汪荃看着他，“这么晚了找我什么事儿？”

    慕辞典走进房间内，对着他母亲，说，“我有些累了。”

    “累了就去睡觉。”汪荃自然的说道，“明天不是还要上班吗？现在这么晚了，早点去睡。”

    慕辞典说，“我说，报复辛早早的事情，我累了。”

    “慕辞典！“汪荃整个人突然就暴怒了。

    那一刻的激动毫不掩饰。

    慕辞典沉默。

    汪荃说，“你知道你在说什么吗？你知道吗？！当年你父亲到底是怎么死的你忘了？！慕辞典，这种话你给我收回去，我这辈子都不想再听到！”

    “辛贺已经死了。”慕辞典一字一顿，“你想要的仇，早就应该结束了！”

    “够吗？”汪荃狠狠的说道，“我曾经遭遇的一切，辛贺这么便宜就死了根本就不够！亏他死得这么早，他唯一的女儿就应该替她承受他的罪孽！慕辞典，你是不是喜欢上辛早早了，你是不是喜欢这个贱女人。”

    慕辞典没有回答，他只说，“辛早早没有错。她父亲的过错，和她没什么关系？！”

    “谁说没关系！父债子还，天经地义！”汪荃此刻激动无比，“以前还好，辛早早要是不回来，要是在辛贺死了自知的不要回来，自知的不要和我们抢辛氏集团，我还可以既往不咎，我还可以当这个女人是死的，但是现在！现在绝对不可能！我绝对不会让辛早早在我面前这么耀武扬威！慕辞典，绝对不可以！”

    “辛氏是辛早早的没错。”

    “你疯了吗？慕辞典，辛氏怎么可能是这个贱女人的！辛贺当年要不是把你父亲的产业合并，怎么可能做到这么大！辛氏集团是我们的，是我们的！你给我抢回来，死都要抢回来！”

    “我不想了。”慕辞典说，态度很坚定。

    汪荃看着他，脸色很狰狞，眼眶一瞬间猩红，那一刻身体都在发抖。

    一句，我不想了！

    这么多年，她呕心沥血这么多年，就白费了？！

    不。

    汪荃那一刻气得直接床头柜上的水晶球，猛地一下砸向了慕辞典。

    慕辞典一动不动，额头上瞬间，流出了一道血液。

    汪荃看着，无动于衷。

    慕辞典承受着，无动于衷。

    而此刻水晶球突然碎在地上，响起剧烈的响声，倒是惊动了在走廊上打算回房的辛早早。

    她脚步顿了顿。

    声音好像是从汪荃的房间出来的。

    她犹豫了一下，终究走了过去。

    她想，要是汪荃死了也好，死了就好。

    她脚步停在汪荃的房门口。

    半掩的房门透着光亮，她看着汪荃和慕辞典，汪荃暴怒的模样，慕辞典一脸淡定，淡定的脸色显得无比狰狞。

    他额头上的血，就从他脸上流了下来。

    辛早早转身离开。

    原来，两母子吵架。

    亏她还以为，汪荃自杀了。

    她自若的回房。

    房间内，汪荃紧紧的盯着自己的儿子，“慕辞典，今晚你说的一切，我再也不想听到！”

    慕辞典依然直直的看着她。

    他没有答应她任何事情。

    “滚！”汪荃用尽全身怒吼。

    慕辞典僵硬了很久，才转身离开。

    他很清楚，很清楚，这件事情很难说服他母亲。

    而他，确实累了。

    他往自己房间走去。

    路过，辛早早的房门。

    他脚步顿了顿，终究离开。

    他回到自己的房间，直接躺在床上。

    额头上很痛，此刻还在血流不止，而他却似乎一点都不关心。

    他就这么看着天花板。

    就这么看着。

    眼前的一切变得越来越模糊越来越模糊。

    ……

    夜。

    深邃的夜。

    同一片天空下，会有人悲伤，就一定会有人，喜悦。

    季白间和宋知之坐着他们的婚车，回到了婚房。

    婚房宋知之一次都没有来过。

    仿若是一场惊喜。

    婚房不是郊区的别墅，而是市中心的房子，顶楼，很宽。

    楼上楼下两层，楼上有一个偌大的空中花园，连着他们的婚房。

    路小狼是跟着他们一起走进的。

    电梯是入户电梯，一楼一梯，隐私性很好。

    电梯内，季白间按下两个楼层，“小狼住楼下一层。”

    “哦。”路小狼点头。

    宋知之也没有意见。

    当初两个人达成了一致，小狼暂时不和他们居住在一起。

    电梯先到了路小狼的楼层。

    路小狼走下电梯。

    季白间把门卡递给她。

    路小狼拿着门卡离开了。

    而后……宋知之看着季白间。

    今晚，就是他们两个人的今晚了。

    她心跳有些加速。

    电梯到达顶楼。

    季白间带着宋知之走进了偌大的家。

    两层的大平层，宋知之那一刻觉得，其实小狼住一层他们住一层都绰绰有余。

    她被季白间拉着走进大厅。

    大厅很大，一层应该也有150平以上，没有客房，只是一个客厅，开放式厨房，开放式健身房，开上去很大很大，就像一个宴会厅一般。

    季白间并没有带宋知之参观，他把她带上了2楼。

    2楼只有一间房。

    一间他们的房。

    房间里放满了他们的婚纱照，房间上空，此刻星辰闪烁，不是露天的设计，而是天花板上被季白间装上了很多如星星一般的彩灯。房间中正对面，落地的窗户，打开就是偌大的空中花园，花园被布置得如梦似幻，宋知之走过去，看到里面彩灯闪烁，一片浪漫。

    而她还未来得及参观，季白间突然将她从身后抱住。

    她依附在落地窗前。

    晚上的空气正好，微风拂面，清新舒适。

    但这一刻。

    所有的感官，所有的感官，都在季白间的身上。

    他将头抵触在她的头顶上。

    他真的太高了，此刻宋知之脱掉高跟鞋，显得过于小鸟依人。

    事实上，她其实并不矮。

    “先去洗澡。”季白间说。

    声音很磁性。

    宋知之点头。

    季白间将她懒腰抱起。

    季白间的力气很大，宋知之总觉得，对季白间而言，她根本毫无重量。

    他可以很轻松的将她放在偌大的浴室里面。

    浴室里面的浴缸都是圆形的，像个小游泳池，浴室里面金碧辉煌，落地镜直接在浴缸面前，智能玻璃，可以看电影的。整个装修风格，尽显奢华，和季白间一向喜欢的风格不怎么搭，也不是宋知之喜欢的风格。

    但意外的，却很好看。

    她转身看着季白间。

    季白间给她放了水，就离开了。

    浴室的房门被关了过来。

    宋知之心口跳动。

    她差点以为，他会一起……

    终究。

    季白间这货，应该会比她更加保守才是。

    上一世，上一世，他们在一起的时候，那个时候一片漆黑，除了感觉，什么都不知道。

    她心跳加速。

    脸羞红无比。

    这么快，没想到这么快。

    当时重生的时候，她尽管上门示爱但终究没想过两个人会这么快的发生关系，后来几次的明示，也终究没有到真正面对的这一刻。

    她紧张了。

    以为自己经历过一次就会变得非常自然。

    错了。

    就因为经历过一次，此刻更紧张了。

    她深呼吸，伸手拉掉自己的旗袍拉链。

    唔。

    这什么设计。

    怎么拉不开。

    当时穿的时候，是工作人员帮她穿的，仔细一想，觉得那个时候的工作人员笑得都不正经。

    她放弃了。

    她走向浴室房门口，打开房门。

    房门外，季白间就站在那里。

    两个人四目相对。

    到底，谁的心跳在加速。

    季白间声音很低，“刚刚白心发来信息，说你脱不掉衣服。”

    “……”原来不是她的错觉。

    “你转身。”季白间示意。

    宋知之背对着他。

    宋知之只感觉季白间的眼神一直在她的身上。

    太过灼热了。

    好久。

    季白间说，“我在外面等你。”

    “嗯。”

    宋知之走进浴室。

    浴室门又关了过来。

    季白间似乎是站了很久，才转身下楼，去楼下的公共浴室。

    半个小时。

    宋知之穿着季白间准备的浴袍，出现在房间内。

    此刻房间中暗弱闪烁的灯光消失，变成了房间正常的光亮，光亮很亮，很亮，仿若白天一般。

    季白间已经把落地窗关了过去，窗帘也关了过去。

    偌大的房间，那一刻宋知之就觉得，突然就觉得，只剩他们彼此了。

    她身上穿着粉红色的睡袍，她皮肤很白，此刻洗完澡出来，整个人看上水嫩无比。

    季白间穿的是一件深蓝的睡袍。

    明显是一个款式。

    明显是情侣家居服。

    季白间此刻穿得很规矩，挺拔的身材让睡袍都变得更加好看了些。

    他坐在床沿上，看着宋知之红彤彤的脸蛋。

    他说，“过来。”

    宋知之走过去。

    “坐。”

    宋知之坐在他身边。

    他们之间隔了距离。

    不是宋知之不敢靠近他，而是季白间的旁边放了一个小托盘。

    宋知之看着，带着诧异。

    “虽然……嗯，很想。”季白间声音很深很深，“但是有些环节不能少。”

    宋知之还是不知道。

    季白间拿起两个酒杯，他递给她一个。

    宋知之拿在手上。

    “交杯酒。”季白间解释。

    宋知之看着他。

    现在结婚，真的有这个环节吗？

    季白间并没有解释，他直接环过宋知之的手臂。

    两个人的距离突然近了些。

    宋知之心跳加速，就这么看着季白间近距离下，还是这么帅的一张脸。

    他也直直的看着她。

    他的眼眸就像有魔力一般，让她根本移不开视线。

    季白间抬起手腕，将面前的酒了下去。

    宋知之也喝了下去。

    呼呼。

    好辣。

    她以为只是一般的香槟，没想到是醇正的白酒。

    她不胜酒力的人，她感觉要被季白间灌醉了。

    喝完酒。

    季白间从她手上拿过酒杯，放在面前的托盘上。

    他又从托盘上端起一个小碟子，他说，“吃了这些。”

    “枣子，花生，桂圆，莲子？”宋知之看着里面的食物，叫着名字。

    季白间点头。

    “早生贵子？”宋知之看着他。

    季白间点头，那一刻脸似乎有些红润。

    宋知之说，“季白间，这真的是现在人有的一个环节吗？”

    “我们家祖传。”季白间说。

    季家还真是传统啊。

    好在此刻她是真的有些饿了，也不管那么多，就吃了起来。

    季白间就这么看着她，看着一小盘，很快被宋知吃完。

    他嘴角拉出一抹笑，把小碟子放下，端着托盘放在一边的沙发上，然后转身。

    转身那一刻。

    宋知之脸红了。

    季白间脸也红了。

    季白间说，“关灯吗？”

    废话。

    她点头，用力的点头。

    季白间将灯关了过去。

    房间很黑。

    窗帘的效果太好，伸手不见五指。

    宋知之惊吓，“季白间！”

    “我在。”季白间说。

    “太黑了。”

    “正好。”

    “不好。”宋知之觉得没有安全感。

    那一刻，电动窗帘打开。

    外面的空中花园有霓虹灯光，透过窗户照耀进来，隐约能够看到了。

    那一刻她就看到了季白间站在了她的面前，居高临下。

    居高临下的突然弯腰。

    “季白间。”宋知之叫着他。

    “嗯？”

    “我们商量一件事情吧。”宋知之说。

    “嗯。”

    “暂时不要生孩子可以吗？”宋知之问，声音很轻。

    “嗯？”

    “暂时。”宋知之说，“我没有安全感。”

    “是吗？”季白间坐在宋知之的旁边。

    口吻，有些怪异。

    “你别误会，我不是说对你没有安全感，我是说现在我们家的局势。我到现在为止都不知道我们家那个幕后黑手是谁，我不知道他的目的，我不知道他到底要做什么，而现在，我不敢要孩子，不敢生下孩子。在我没有绝对的自信可以保护好他，我不敢轻易冒险，这是对他的不负责任。”

    “嗯。”季白间答应了。

    但是口吻，似乎有些失落。

    毕竟某人，刚刚还陪着她吃了“早生贵子”的。

    她主动伸手，“没有孩子也好。”

    季白间没有回答。

    “多过一段时间我们的二人世界不好吗？我也不想生一个小灯泡出来。”宋知之声音很轻很轻，在他耳边呼呼道。

    就是这么简单的一句话，就能让某人，喜笑颜开。

    宋知之觉得心口很暖很暖。

    季白间将她抱起。

    然后……

    一室。

    没有激情。

    因为宋知之在他耳边说，“今天姨妈驾到。刚来。”

    “……”全世界似乎都静止了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉会收到好多好多刀片。

    嗯，你们用口水淹死宅吧。

    其实不是宅不想，而是现在非常时期，先缓缓。

    宅过段时间（绝对不久），把福利一并奉上。

    相信宅是爱你们的，(*￣3)(ε￣*)

    对了，以后更新时间都是早上9点，二更3点。

    周末时间会晚一点。

    小主们奔走相告哦！