    秦溯回和靳沉的婚礼办得很盛大。

    靳沉告诉了所有人，秦溯回是他的妻子。

    在婚礼现场，他特别的高兴，喝了很多酒，最后，意识都不怎么清醒了，仍不忘牵着秦溯回的手，跟她承诺，以后一定会对她好，绝不会辜负她了。

    这是一场近乎完美的婚礼。

    足可以证明新郎是爱新娘的。

    那几天全网都在推送着有关靳沉的婚礼的消息，他们用“真爱”来形容两个人的婚姻。

    但是只有当事人才知道，这个婚礼到底有多少幸福，又有多少的痛苦。

    婚礼结束的次日，秦溯回就要生了。

    比预产期提前了半个月，打的所有人措手不及。

    手忙脚乱的把她送到了医院，在手术室里整整一天一夜。

    宫外孕，风险极大，靳沉一直在强调，如果有危险，就保大人，一定要先保证秦溯回的安全。

    路乔也着急，但是看到靳沉比她更加慌张的时候，她忽然就平静了许多。

    想了想，拿出手机选了录音功能。

    秦溯回一直不能原谅靳沉，这对她并不好，这会让她婚姻更加的痛苦。

    她也不知道该怎么开解她，有些痛苦也确实不是说放下就能放下的，她能让秦溯回改观一点是一点吧。

    也许靳沉对她的在意，能让她觉得好受一点。

    秦溯回是个心软的人，当初，如果不是靳沉把她逼得太狠，她不会变成现在这样。

    靳沉赎罪，她看在眼里，对秦溯回的在意，她也同样看在眼里。

    她一个外人看着尚且会动摇，也许秦溯回会因此好受些。

    秦溯回的情况很危险，经历过术中大出血，下过了病危通知书之后，终是顺利地把孩子给生了下。

    路乔在医院陪了她三天，也见过了孩子，威廉开的药已经吃完了，她明显感觉到自己的身体开始力不从心，只好又飞了C国。

    飞C国之前，出了个小插曲。

    在机场，她碰见了温然。

    不过人多，温然并没有看见她。

    温然瘦了很多，之前病重的打击，看起来也没有现在失恋的打击看起来这么大。

    一副失魂落魄的样子，身后跟着一个跟她模样有几分相似的男人，应该就是她那个哥哥，替她拿着行李，不知道是准备去哪。

    两个人之间的气氛并不好，温则看温然像是在看犯人一样，目光没有在她的身上移开超过半分钟。

    温然很紧张，看得出来，她害怕她的哥哥，但是不敢反抗。

    紧紧地咬着唇，眼眶红着，一脸的憔悴，衬得原本就楚楚可怜的小脸，更加的让人心疼。

    温然遇到了麻烦。

    一眼，路乔就将情况看透了。

    温然吸血鬼一样的家人，知道霍宴跟她分手了，捞不到钱了，就把她带回去，放在眼皮子底下，继续压榨她剩下的价值。

    曾经的情敌，如今的敌人，路乔冷眼看着，缓缓地勾起唇，明知道她跟着温则回去之后，不会有什么好日子过，依然无动于衷。

    可怜之人必有可恨之处，温然多次害她，她恨不得温然早点去死。

