    “嘶。”萧逸咬牙疼呼一声。

    那一瞬，脑海竟仿佛随着星辰粉碎而为之震颤溃散，一阵剧烈疼痛。

    脑海中，八份传承记忆化作八道流光，静谧而存。

    流光之外，六道如魔身影包围封锁。

    “嗯？”萧逸反应过来，只见洛前辈已收回了手，站到两步之外。

    萧逸微微皱眉，“怎么回事？”

    “我感觉我脑海中的这道封禁并不算多强，力量顶天了在圣尊境巅峰至君境一重。”

    “可刚才那魔道虚影…”

    洛前辈淡漠打断，“力量不强，但层次足够。”

    “这道封禁，除了你自己愿意点头解开外，无人能强行打破。”

    “你确定？”萧逸疑惑地看着洛前辈。

    在他的感知中，脑海中的这道封禁，顶多合道二重左右的全力一击就能击溃。

    他不否认六封惊魔剑很强，极其玄奥高深。

    但，再强的手段，其本身都需要足够的力量去支撑。

    就像他自己的一身手段，除却斩星剑道这种特殊手段外，别的任何手段，每一种都需要耗费极其庞大的元力去施展。

    这是他战力能连越数重的原因之一，体内气泉和小世界足够庞大，元力足够澎湃充盈。

    总之，手段再怎么强，如果没了力量去支撑，也只是空壳一具。

    洛前辈微微皱眉，“老夫的保证你还信不过？”

    萧逸轻笑，“不是信不过，只是疑惑罢了。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，似是对于萧逸的怀疑感到不满。

    “这份封禁，并不针对你，所以你自己无所觉罢了。”

    洛前辈的目光，看向魂殿总殿主。

    魂殿总殿主点了点头，踏出数步，来到萧逸身前，一手缓缓点出。

    哗…

    一股无形魂力，陡然冲向萧逸脑海。

    锵…

    空气中，霎时一声剑鸣。

    一道如魔身影凭空出现于空气中，手持一柄阴寒利剑，直取魂殿总殿主而去。

    “散。”魂殿总殿主脸色一变，脚步连退，手中魂力如潮倾泻。

    魂力冲击，堪堪挡下这道如魔身影。

    “这…”萧逸脸色一惊。

    魂殿总殿主脸庞一抽，“看到了？”

    “老夫刚才想窥探你脑海中老夫说不知的另外七份传承。”

    “老夫还只是略微拿魂力试探罢了，也只出现了一道封魔身影。”

    洛前辈再度张口，“这道封禁，并不能持续太久。”

    “老夫只是替你封存传承，而并非是要把你封禁，并无法将六封惊魔剑的威力施至极致。”

    “故这道封禁，会越来越弱。”

    “老夫能帮你一时，日后的稳固却要靠你自己。”

    “起码在你彻底成长起来之前，这八份传承都需要你去守护。”

    “小子晓得。”萧逸点了点头，闭目感知了一下。

    八位总殿主，并未出言打扰。

    时间，整整过去了半个时辰。

    萧逸缓缓睁眼，脸上，带着惊色，却也带着疑惑。

    “这就是上古八绝吗？”萧逸面露惊骇之色，但惊骇的目光，更多还是落到了风刹总殿主、炎殿总殿主、魂殿总殿主以及药尊总殿主身上。

    “上古八绝种，修罗殿，修罗战体。”

    “猎妖殿，古渊印；黑魔殿，六封惊魔剑；天机殿，一元无极阵。”

    “这四者，我早便习得了。”

    “唯有风刹、炎殿、魂殿、以及药尊殿四殿总殿主传承，我今日方得。”

    萧逸疑惑的目光看向修罗总殿主，“总殿主你其实早就有完整的修罗战体。”

    “当年，不过是诓我？”

    修罗总殿主轻笑摇头，“倒算不得是诓你，修罗战体前面七层，确实遗失了。”

    “至于为何会流落到你东域，老夫也不知。”

    “修罗战体，不仅仅是功法，也有相对应的手段，以及其特殊的修罗之道。”

    “功法、武技方面，可以文字记载，写入书中，但武道传承不行。”

    “功法、武技方面，总殿一直缺了前面七层。”

    “但整份完整修罗传承，一直在老夫脑子里。”

    萧逸脸庞一抽。

    整份传承都在，修罗总殿主自己把前面七层的内容写出来就是了。

    当年，显然是在诓他。

    对比单单的修炼功法和修罗武技，整份修罗完整的修罗传承配以修罗之道，自然会很强。

    “总殿主当年为何不修修罗战体？”萧逸疑惑问道。

    修罗总殿主摇了摇头，“修罗战体，老夫确实可以修炼。”

    “但，上古八绝中，修罗战体，是最特殊的一绝。”

    “其本身修炼限制，异常严苛。”

    “如果不适合的人，强行去修炼，代价，便是很可能终其一生困于前面几层，永无进寸。”

    “且因修罗战体的霸道，体修一道会就此定格，再无法修其它体修之道。”

    萧逸闻言，脸色一变。

    亏得他身体素质过人，否则，当年冒冒失失便修了修罗战体，后果将相当严重。

    似是看出了萧逸心头所想，修罗总殿主轻笑一声。

    “你的身体素质，足够骇人。”

    “修罗战体，根本是与你最完美契合的体修功法。”

    “再加上你一路走来，从东域至中域，尽皆荆棘重重，危机不断。”

    “这样的荆棘武道之路，最是适合修罗一道。”

    萧逸点了点头，疑惑道，“那总殿主您不算是没有继承总殿主传承？”

    上古八绝，是八殿历代总殿主的传承。

    “当然不算。”修罗总殿主摇了摇头，“修罗战体极其特殊，并不适合老夫修炼。”

    “但老夫修的帝岳一道，便是从修罗战体中衍生，算是另辟蹊径。”

    “虽圆满的帝岳一道最终不可能比得过修罗一道，但却足可媲美修罗战体圆满中的八九成威力。”

    萧逸恍然。

    萧逸疑惑的目光，又看向洛前辈和猎妖总殿主。

    “六封惊魔剑和古渊印，据我所知确实是两殿最强手段，但却并非总殿主特有。”

    黑魔殿的六封惊魔剑，一般闭关殿主即可修习。

    当年的谢无道殿主等等。

    萧逸那时也是功绩够了，自己便能兑换这门功法武技修炼。

    古渊印也一样，猎妖总殿中，倒也有好几位闭关殿主修习。

    甚至于，古虚大师那等曾经在猎妖殿任职的殿主都有修炼。

    洛前辈淡漠道，“你确定记录在黑魔总殿中的六封惊魔剑，是完整的六封惊魔剑？”

    猎妖总殿主认真道，“记录在猎妖总殿的古渊印，不过些许皮毛。”

    ......

    第一更。