    灵境山脉这边，众人都在一直等待着，等着妖帝的出现。

    当然了，他们自然都是希望，妖帝可以晚一些出现。

    妖帝晚一些出现，天玄大陆这边，也就可以做出更充分的准备。

    “这里，就是天玄界了吧。”

    “看来，好像有人不太欢迎我们。”

    天玄圣城上空，此刻两名容颜清丽，气质孤傲的女子，在这一刻，从跨界通道之中走出。

    她们二人刚一出现，就有无数的强者，将她们围在中间。

    “灵动界那边，也终于有人前来了吗。”

    在这两名女子出现的一瞬间，在天玄圣城圣城府之中的一众强者，就发现了她们的气息。

    那股冰冷的气息，让所有人都明白，该面对的，终究还是要面对。

    一直以来，都不曾露面的灵动界强者，此刻也终于耐不住了。

    可以说，这是九界之中，最后出现的强者了。

    其他各界的强者，都已经来到过天玄界，虽然有些未曾在天玄大陆露面过。

    可是，他们终究是来过天玄界的。

    唯一没有露面，没有出现过的，就是灵动界的强者了。

    现在，她们来了。

    很快，北冥玉宸他们，出现在两名从灵动界而来的女子身前。

    “这就是你们的待客之道吗。”

    显然，对于她们一出现，就被这么多的强者围住，心中还是有些不爽的。

    “两位道友切勿见怪，完全是形势所迫，不得已而为之，并非是针对两位。”

    对此，天玄圣城的圣城主王玉皇，此刻开口解释了一番。

    虽然现在，不知道灵动界的强者出现，是带有什么目的。

    但只要对方，没有表露出什么恶意，天玄大陆这边，自然是不会有什么做的不妥之处。

    至少，不会带有敌意。

    “这里是天玄界。”其中一名女子问道。

    “天玄界，天玄大陆。”

    天玄圣城的圣城主，给出了更加确切的答案。

    “那就好，说明我们没有来错地方。”

    在这一刻，另外一名女子，点了点头，算是道出了，她们此行，便是为此。

    “若是方便的话，可否告知，这天玄大陆之中，都有哪些势力。”

    感觉到天玄圣城主他们，并没有什么敌意和恶意。

    此刻，开口说话的女子，自然也是客气了不少。

    她们此行，有自己的目的，首先就要确认一下，当初那人所说，是不是真的。

    直接问，肯定不行，必然会引起对方的无故猜想。

    所以，这种方式的询问，也算是中规中矩，至少不会引起什么不必要的猜疑。

    听到女子所说之后，众人面面相觑，沉默了一番之后，南宫慕灵开口问道。

    “不知道两位道友，此次前来，究竟有何事。”

    对方的这个问题，在她们没有表明来意之前，没有人会告诉她们。

    只是，又不好直接拒绝，所以此刻南宫慕灵反问对方，希望可以知道一些事情。

    至少，也得知道，对方是不是有什么不良企图。

    “找人。”

    “我们只能说这么多。”

    “若是你们所说的势力之中，没有我们听说过的，或许我们有必要，在详细的交流一番。”

    可能是觉得，若是什么都不说，南宫慕灵也不会说什么。

    所以此刻，只是透露出，前来找寻她们要找的人。

    至于说找谁，现在到不能说，她们有自己的想法。

    有些事情，在没有搞清楚之前，她们是不会说出来的。

    只有她们先确定了一些事情，然后在看情况，才有可能透漏出，关于此次出现的更多原因。

    听到这一番话之后，天玄大陆这边，众多强者沉默了一番之后，最终还是给出了答案。

    “一百零八洲之中，共计一百零八宗门，天玄圣城，十大世家，五大军团，圣族。”

    天玄圣城的城主王玉皇，在这一刻，以最简介的话，道出了天玄大陆目前，所存在的势力。

    就在说出这些话的时候，所有天玄大陆的强者，都在看着两名从灵动界跨界通道之中走出的女子。

    一开始，她们听到王玉皇所说之时，并没有什么情绪上的波动，也没有什么表情。

    可是，当她们听到圣族二字的时候，顿时眼神之中，流漏出惊喜的神色。

    虽然，不过是短短的一瞬间，一闪而逝。

    可是，在场的都是顶尖的神圣境强者，怎么可能看不到呢。

    “你们找圣族做什么。”

    在这一刻，众人已经可以确定，对方前来，一定跟圣族有关。

    就在此时，姬风吟看着对面的两名女子，开口询问道。

    “能不能，带我们去找他们。”

    两名女子，到是没有回答姬风吟的话，而是希望，能够有人带她们过去。

    “有什么事情，可以跟我说。”

    对此，姬风吟也是没有答应下来，而是表明，若是她们二人有什么事情，告诉他就可以。

    “你能代表圣族？”

    对此，其中一名女子，看着姬风吟开口问道。

    “我想，我可以。”

    姬风吟虽然没有直接表明身份，可是这一番话，也算是再告诉这两名女子，他就是圣族之人。

    “你是圣族之人。”

    虽然，已经在心中，有了答案，可还是继续开口，想要得到一个肯定的答复。

    “九大护族圣长老之一，姬风吟。”

    姬风吟表明了身份之后，两名女子顿时一愣。

    此刻，相互看了彼此一眼，随后其中一名女子，有些疑惑的开口问道。

    “圣族之人，姓姬？”

    此刻，听到这句话之后，姬风吟到是显得有些不知道说什么好了。

    这问题问的，该让人怎么回答。

    这，都是众人所知道的，对方这问题问的，怎么看也不像是找人的。

    “九大护族圣长老之一，姜凌风。”

    就在这一刻，姜凌风开口了。

    很显然，是在告诉两名女子，圣族之中，不是她们所想的那样子，只有一个姓。

    “还有其他的吗。”

    很显然，在这一刻，这两名女子，也有些疑惑了。

    因为，这跟她们所想的，完全不一样。

    两位护族圣长老，一个姓姬，一个姓姜。

    他们两个，如此的修为和地位，自然是说明一些问题了。

