    “你真正想说的是，那个能够照顾好顾影的人是你对吧。”

    多年的交情，秦书逸自然也能够知晓栾晨智心中的想法。

    只不过，秦书逸并不觉得栾晨智想要做的事情是对的。

    “顾影她有自己的想法，是我们需要人类的帮助，而不是人类需要我们的帮助。”

    “栾晨智，你要是有能力让顾影自己愿意选择你的话，我自然是无话可说，但是你要是想要利用你背后的靠山来动什么手脚的话，我只能说，我也会出手的。”

    听了秦书逸的话之后，栾晨智收起了自己一直以来的笑容，双眼微眯，上下打量着秦书逸。

    “你也想要人类的帮助？”

    栾晨智完全就是推己及人，因为自己最近的精神力也隐隐有了崩溃的征兆，这段时间的精神力测试一直都不稳定。

    之前是无所谓，毕竟自己不需要，但是现在是自己需要了，正好顾影不想和霍宵一起相处。

    自己这么巧合的知道了这件事，还遇到了顾影，栾晨智想要不生出一些心思也是很难。

    毕竟谁能够在面对死亡的时候，依旧是淡定如初？

    至少，他不能。

    伴随着最近的精神力检测越来越不稳定，栾晨智的心中多多少少有了恐慌和急切，在这个时候，顾影的出现，就像是生命中的一道曙光。

    因此，栾晨智会动了这样的心思，虽然有些令人不齿，但是这也是人之常情。

    “我不需要。”

    秦书逸淡淡的开口说道。

    自己的精神力很稳定，至少目前没有出现任何的问题。

    他只是觉得，顾影作为一个独立的个体，她需要被人尊重。

    她有自己的想法，也应该有属于她的自由。

    现在全星际的兽人都想要得到人类的帮助，这样的念头已经是达到了极点，几乎到了疯魔的程度。

    他想要在力所能及的情况下，给顾影一定的自由，至少，让她有选择的余地。

    而不是在星际高层明面上的随和，让人类自己自由选择，实际上却是不容拒绝的让顾影选择一位甚至是多位兽人。

    她是人，不是机器。

    “我并不反对你做你想做的事情，但是前提是你想要做的事情得到了顾影的同意，否则的话，我会阻止你的，这是我的态度。”

    “所以，也就是说，我们谈不拢了？”

    栾晨智点了点头，现在看来，秦书逸是不想和自己合作了。

    这样也好，自己也不想和秦书逸合作，刚刚只不过是因为他看得出来，顾影对秦书逸的态度还算不错。

    自己想着要是能够让秦书逸答应帮助自己的话，或许自己成功的几率会大一些。

    没想到，最后居然是这样的结果。

    虽然没有秦书逸的帮忙有些可惜，不过，自己一个人也好，这样一来，到时候要是顾影答应和自己在一起的话，自己也不需要和多个兽人一起分享顾影。

    作为一个男人，最起码的占有欲还是要有的。

    他可不愿意和别人一起分享自己的女人。

    “对，谈不拢。”

    秦书逸扶了扶自己的镜框，淡淡的开口说道。

    “成吧，我也不指望你了，我自己来。”

    看秦书逸是真的没有这个想法，栾晨智也就不勉强了。

    这样也好，这样一来，自己到时候成功的，那顾影就是他一个人的了。

    “既然你不要和我合作，那至少你可别给拉我后腿。”

    栾晨智先警告了一下秦书逸，确定他是真的无所谓之后，栾晨智立马起身，在秦书逸疑惑的眼神中走进了厨房。

    “需要帮忙吗？”

    栾晨智半倚在门框上，将狐狸的优势发挥到了极致，眉眼带笑的看着顾影。

    “不用。”

    完全没有将栾晨智的动作和眼神放在心上，顾影直接拒绝了。

    自己也差不多要做好了。

    “别啊，我可不能吃白饭不是，来，我帮你。”

    没想到顾影这么的没有情调，栾晨智只能暂时放弃了自己一开始的想法，主动上前给顾影递盘子。

    等顾影做完饭之后，又殷勤的帮着顾影将饭菜端了出去。

    顾影坐下来之后，疑惑的看着秦书逸，似乎是想要让他解释一下，栾晨智这是怎么了？

    “别管他，他吃饱了撑着的。”

    秦书逸没有说明栾晨智为什么会变成这样的原因。

    他让顾影自己吃自己的就好，等栾晨智发疯够了，自然就没有任何的问题了。

    “秦、书、逸--”

    栾晨智咬牙切齿的喊着秦书逸的名字，说好的不扯后腿的呢？

    现在是在做什么？

    “嗯？有事？”

    秦书逸懒洋洋的抬起头看着栾晨智，似乎是不明白，为什么栾晨智这么的生气。

    “没事，吃饭。”

    看顾影也一脸疑惑的看着自己，栾晨智也只能是一咬牙认下了这件事。

    扬起了一个难看的笑意，让顾影自己吃饭。

    看栾晨智是真的没有什么问题之后，顾影就继续吃饭了。

    吃完饭，栾晨智也没有理由可以留下来，顾影去楼上之后，栾晨智就被秦书逸赶了出去。

    “等一下！！”

    在即将被秦书逸扫地出门之前，栾晨智连忙开口问道。

    “既然你不想帮我，也不想掺合进来，那么，这件事我自己来，只不过，顾影现在住在你的家里，我想要让顾影愿意和我在一起，我总不能对着空气使力对吧？”

    秦书逸看着栾晨智一脸急切的样子，点了点头，示意栾晨智继续说。

    “既然你也知道我不可能对着空气使力，顾影在你家里住，你这钥匙，是不是······”

    栾晨智看着秦书逸放在桌子上的钥匙，用眼神示意。

    秦书逸应该明白自己的意思吧。

    秦书逸回头一看，原来栾晨智是要自己家的钥匙啊。

    这一点秦书逸倒也不是不可以帮助栾晨智一把，只不过--

    “给你可以，但是不许把我家弄得乱七八糟，要是我家出现一点问题的话，那么······”

    之后的话，不需要秦书逸开口，栾晨智也知道他的意思。

    不就是不将家里弄乱吗？

    小意思。

