    “啧啧啧！”

    仔细端详着眼前这只美得不像话的莲足，钟文不禁赞叹连连，“傻妞你长相普通，唯独这双脚倒是生得漂亮。”

    “你放手！”

    江语诗奋力一挣，想要将右腿从钟文的魔爪中抽离出来，却觉对方的手掌犹如铁钳，无比坚固，所有的努力终究只是徒劳，只好在口中怒叱道。

    “刚才被你揍了这许多下，也该轮到我打回去了。”钟文哪肯放手，反倒伸出食指，在她光滑的足底轻轻划过。

    “啊！！！”

    江语诗如遭电击，娇躯剧烈颤抖着，无力抵抗之下，柔嫩的嗓音之中，已然带上了一丝哀求，“不、不要！”

    “哼哼，现在讨饶，已经晚了。”钟文故作凶恶状，“承受我的怒火吧！”

    “我不会放过你的！”江语诗自知无法抗拒，只好放着软绵绵的狠话，闭上双目，强作镇定地接受将要到来的折磨。

    然而，不停微微颤抖着的睫毛，却令她内心的紧张和动摇暴露无遗。

    感受到钟文的手掌触碰，一股温热的气息顺着足底直往上涌，瞬间流遍全身，江语诗忍不住浑身一颤，紧闭着的眼眸中，隐隐泛起一丝晶莹的泪光。

    然而过了许久，记忆中那种教人求生不得，求死不能的奇痒却还是没有出现。

    江语诗忍不住睁开眼睛，看向钟文所在的位置。

    却见前一刻还一副恶棍模样的白衣少年，此时正似笑非笑地凝视着自己，眼神中透着温柔和调皮。

    而他那只宽阔的手掌仍旧握着自己右足，并不搔痒，只是以轻微而柔和的动作缓缓摩挲着。

    这种程度的抚摸并不会令人感到痛苦，反而隐隐有些舒服。

    当然这一点，她是绝对不会承认的。

    意识到自己又一次遭了戏耍，江语诗再也忍受不住，猛地扑上前去，抓了狂似的对着他又抓又挠。

    “停！停！”钟文大声呼痛道，“傻妞你疯了么？”

    然而从他的面部表情，却看不出一丝一毫的痛苦之色。

    在接受地龙心血的改造之后，他那强悍的肉身，显然已足以抵御世间任何女子的指甲攻击。

    “打死你！打死你！”

    江语诗一边尖叫着，一边不停地施展指甲大法，挠了半天也没抓破半点皮毛，忍不住抬眼望去，却见钟文嘴里大呼小叫，脸上却挂着嘚瑟的笑容，非但不觉痛苦，反倒似乎有些享受。

    心高气傲的江语诗哪里能忍受这等屈辱，眼见指甲无用，干脆一低头，一俯身，对着钟文的肩膀张口咬去。

    “邦！”

    一声脆响传来，江语诗感觉自己仿佛咬在了铁板上，一时间脑瓜嗡嗡，连牙齿都险些被震掉几颗。

    “你、你肿么这么硬？”她满怀怨气地瞪着钟文，捂着嘴唇含含糊糊道。

    “当初在军营里，某位女将军似乎也说过要将我碎尸万段之类的话。”钟文凑到她跟前，笑嘻嘻地说道，“吓得我心惊胆寒，夜不能寐，谁知过了这许多日子，她也没能要了我的性命，看来女人的话，果然当不得真。”

    “你……”江语诗粉嫩的脸颊气得一鼓一鼓的，对面前这个比铁块还硬的男人恨得牙痒痒，却又无可奈何，“莫要得意得太早，总有一天本姑娘要让你好看！”

    “就凭你那点三脚猫功夫，还是省省吧。”钟文哈哈大笑道，“就算我站在这里一动不动，任你攻击三天三夜，都破不了防御。”

    “你……”江语诗很想反驳说自己已经是灵尊大佬，然而一想到在钟文强得变态的实力跟前，普通灵尊还真的只能算是“三脚猫”，不觉有些气馁，话到嘴边，又给生生咽了下去。

    “现在的你想要打败我，只有一个办法。”钟文一而再，再而三地变着花样激怒她，却又仿佛毫无自觉，反倒凑得更近了一些，两人的脸颊几乎就要贴到一起。

    “什么办法？”

    分明知道对方嘴里多半吐不出什么象牙，江语诗却还是本能地脱口而出道。

    “还能是什么法子？你虽然脑子不灵光，可毕竟还是个勉强能看的女人，而我又是个身体健康的男人。”钟文脸上带着少儿不宜的邪魅表情，“正所谓只有累死的牛，没有耕坏的地，只要你能把我榨干……”

    “滚！”

    江语诗的人生至少有一半在军营里度过，对于那些男人们粗俗的荤段子自然不会陌生，瞬间便听懂了钟文话里的“内涵”，顿时七窍生烟，明知揍不疼对方，却还是忍不住挥动粉拳，再次狠狠捶打了上去。

    能够在这样的年纪成为一军统帅，她自然不会是性格莽撞之辈，甚至在大多数人眼中，江语诗都是属于那种极度冷静的冰山性格，运筹帷幄，有勇有谋，然而一旦碰上钟文，她那高冷女神的人设却总是瞬间崩塌。

    有时候连她自己都想不明白，为什么这个少年的每一句话，每一个动作，总是能轻而易举地让自己失去理智，变得易怒易激，心绪震荡。

    “不考虑试一试么？”钟文轻而易举地将她双手抓住，眼睛一眨不眨地凝视着她的剪水双眸，缓缓伏下身去，目光之中流露出强大的侵略性。

    这是一种强烈的觊觎感，是一种赤果果的占有欲。

    不知道有多少男人在看见江语诗的时候，都曾露出过这样的眼神，却独独不包括钟文。

    自从相识以来，这是钟文第一次展现出想要霸占她的念头。

    素来坚定果敢的江大小姐，顿时陷入到极度的混乱之中，迷茫、惊讶、胆怯、无措……各种各样的情绪纷至沓来，几乎要将她的思绪挤碎。

    然而在这许多情绪之中，却又夹杂着点点喜悦，丝丝期待。

    此时此刻，堂堂伏龙女将，当世最为出色的青年俊杰之一，竟如同十六七岁的思春少女一般，脸颊生晕，小鹿乱撞，大脑完全陷入到宕机状态，眼看着钟文的嘴唇越凑越近，却作不出任何反应。

    四瓣嘴唇紧紧贴在了一起，第三次的亲吻，与前两次又有所不同。

    钟文可以明显感觉到江语诗初时有些慌乱无措，随后渐渐沉醉其中，最终却又猛地扭动挣扎了起来，竟似十分抗拒。

    “邦！”

    这是江语诗试图咬破钟文嘴唇未遂，反倒自食其果的声音。

    该死的小贼，连嘴唇都这么硬！

    江语诗秀眉挤作一团，素手捂唇，口中发出“嘶”的一声，在反震之力的作用下，显然疼得不轻。

    “好端端的，咬我作甚？”感觉原本旖旎甜蜜的氛围被破坏殆尽，钟文终于有些不悦道。

    “你到底把我当成什么人？”

    江语诗捂着樱唇的右手并未松开，朦胧的嗓音之中，带着一丝纠结，一丝愤怒，“男女有别，这样又是亲又是摸的，我江语诗便如此下贱么？”

    “把这个吃了罢。”钟文气势一弱，表情变得前所未有的温柔，手中不知何时多出了一颗晶莹雪白的丹药，“若是把门牙磕掉了，就不好看了。”

    “我好不好看，与你何干？”江语诗狠狠瞪了他一眼，却还是接过丹药吞了下去。

    一股浓郁的药香瞬间弥漫在唇齿之间，江语诗心头一惊，意识到这丹药并非凡品，纵然心头有气，看向钟文的目光中，还是不自觉柔和了几分。

    其实她虽然牙疼难当，却也只是受了些反震之力，并没有什么大碍，只要缓和片刻便可以恢复过来。

    可即便如此，钟文还是毫不犹豫地送出一颗回天丹，几乎算得上是牛刀杀蚂蚁，高射炮打蚊子，不可谓不浪费。

    “我的女人好不好看，怎么会与我无关？”钟文理直气壮地回怼道。

    “谁、谁是你的女人？”江语诗芳心一颤，才刚营造出来的凌厉气势，瞬间便消散了大半。

    “亲也亲过了，摸也摸过了。”钟文振振有词，反客为主道，“除了我，你难道还想嫁给别人？”

    江语诗没料到自己才刚讲出的话，居然反被钟文拿来对付自己，当真是哭笑不得，沉默了好半晌才幽幽道：“你若只是为了对我负责，那么大可不必，就算一辈子不嫁人，对我来说也算不得什么。”

    “什么？嘴都被你亲过了。”钟文大惊小怪道，“堂堂江家大小姐，居然不打算对我负责么？”

    “什么叫被我亲过了？”江语诗满头黑线，恨不得将他从亭子里一脚踹出去，“分明是你亲的我！”

    “曾经有位伟人说过，一张嘴亲不响，力的作用是相互的。”钟文义正言辞道，“我亲你，不就等于你亲我么，有什么两样？。”

    “少拿这些歪理邪说来糊弄我！”江语诗白了他一眼道，“你在帝都的时候已经表明了心思，如今又来勾搭我做什么？”

    “傻妞，我这个人虽然英俊潇洒，智慧过人，博古通今，文武双全……”一旦轮到夸赞自己，钟文忽然变得文思泉涌，刹车不住。

    “你到底想说什么！”江语诗无情打断道。

    “.…..多才多艺，心胸宽广。”钟文总算及时打住，话锋一转道，“却也有一个缺点，那便是有那么一丢丢的滥情。”

    你倒也有些自知之明。

    江语诗忍不住暗暗吐槽道。

    “我已经拥有六位红颜知己，她们中的每一位都是世间少有的优秀女子，也是上天赐给我最珍贵的礼物。”钟文的脸上罕见地流露出严肃表情，“任何人能要能娶到其中一位，那都是祖坟冒青烟，不知前世积了多大的德，我却无法将一颗完整的真心奉献给她们，所以在帝都和你告别的时候，我是真不愿再惹情债了。”

    “我明白。”江语诗眸光一黯，垂首低语道，“你本不该来。”

    “可我还是来了。”钟文伸出右手食指，搭在江语诗柔嫩的下巴处，将她的脸蛋轻轻托起，直视着她的眼睛缓缓说道。

    “为什么？”江语诗眼神迷离，呼吸渐渐急促。

    “只因我忽然发现，有个傻妞的影子总是在脑海中挥之不去。”钟文渐渐凑近过去，两人的脸颊之间，相差已不到一寸，相互之间，都可以感受到对方喷吐出的气息，“越是压抑这个念头，却越是忍不住要去想她。”

    “你、你的那许多红颜知己呢？”江语诗用仅剩下的一点理智，绵软无力地问道。

    “有什么办法？若是违背本心，任由你离开，我的念头定然不会通达，念头不通，修为就无法更进一步，而成不了圣人，寿元不过只有三百。”钟文眼中闪过一丝狡黠，双臂舒展，见她轻轻搂在怀中，“可若成就圣人之境，即便多一个老婆，却也能再多陪你们两百余年，这般平均下来，相差倒也不算太远。”

    “这般自欺欺人，当真是亘古未见。”饶是江语诗处于意乱情迷之中，却还是被他这番歪理邪说逗得笑出声来，“就算你真的成了圣人，也不增加周围人的寿元，哪里来的两百年陪伴？”

    “我的本事，你还不清楚么？”钟文双臂一紧，凑近她耳旁轻声说道，“总有一日，我会让身边之人统统步入圣人境界。”

    他这一句话，倒并非玩笑，自从得知世间有以药入圣的方法后，他便无时无刻不想前往“暗神殿”，将这种培育圣人的法门搞到手，届时以“太岁珠”的逆天威能，未必不能将飘花宫上下统统送入圣人之境。

    况且即便不能成圣，他所炼制的“生生造化丹”也拥有增加寿元的功效，虽然未曾测试过丹药极限，但增寿个五十上百来岁，想来也不是什么难事。

    江语诗对此并不知晓，耳听钟文的豪言壮语，脑补着这许多人同时成圣的恢宏景象，虽觉荒唐，却又莫名感到振奋激动，想着想着，竟然有些心驰神往，情难自已。

    沉浸在思绪之中的江语诗眼神朦胧，吹弹可破的脸颊上，透射出难以描述的柔和光辉，端的是出尘绝世，艳丽无双，恍如下凡仙女一般。

    许是真的靠着这通歪理说服了自己，钟文心中没了顾忌，老色批属性火力全开，对于眼前的绝色佳丽再无抗拒，直接低下头去，张口咬住美人娇嫩芬芳的樱唇。

    这一次，钟文并未遇到丝毫阻碍，尽情享受着美人口中的甘甜，只觉世间美妙之事，无过于此，两人紧紧贴在一起，仿佛连灵魂都要融合为一。

    过得片刻，江语诗也不知从哪里来了力气，猛然翻过身来，居然坐在了钟文胸口。

    “傻妞，你做啥？”钟文正陶醉于热吻之中，哪里料到对方会突然反客为主，反应不及之下，登时被牢牢压在了下方。

    “你这个花心大萝卜，也不知还要祸害多少姑娘。”江语诗眸光盈盈，红扑扑的脸蛋上带着七分兴奋，三分娇羞，贝齿轻咬着嘴唇，俯身在他耳旁故作凶狠道，“我要代表世间女子制裁你！”

    “怎么个制裁法？”钟文疑惑道。

    “榨干你。”江语诗贴着他的耳朵轻声说道。

    她毕竟是个黄花闺女，这三个字甫一出口，便已羞得粉面绯红，眼神闪躲，再也不敢看他。

    钟文愣了一愣，随即哈哈大笑起来。

    “不许笑，待会让你哭都哭不出来！”

    “哎哟，我好怕怕！”

    “受死罢……啊！！！”

    被毛毯包裹的亭子里，在经历了一阵悉悉索索的轻响之后，江语诗的战斗宣言，忽然化作一声惨呼，仿佛经历了难以想象的痛苦。

    “傻姑娘，你以为我身上硬的，只有肩膀么？”紧接着传来的，是钟文得意洋洋的笑声。

    “别，别动，让我下去。”

    “嘿嘿，现在想下车，已经晚了！”

    “不、不要，救命啊！”

    亭中半真半假的呼救声渐渐由强而所，化作声声低吟，阵阵呢喃，美妙的声音萦绕在山林之中，久久不散……?

