    心脏的跳动声没有唬住洛槐，他继续在森林里面游荡，边砍树，边找被菌体所寄生的扭曲树木，这一个教学区的大树，没多久也就砍的有些稀疏了，得亏洛槐不是和刚开始一样盯着一块砍，不然这森林还不得秃一片。

    净化的手段他这回也学聪明了，没有直接用圣光净化，而是先用亡灵灰雾围住扭曲树木，然后再处理，顺便再把一点净化后的残渣送给小爱丽丝做研究，这姑娘看起来研究的挺起劲的，不知道她又整些啥。

    嗯……感觉这森林里的菌树也都被他搞得差不多了，有点奇怪的就是没有找到地下教会的影子，难道那群家伙就是丢了一堆臭粑粑到河里来搞精神攻击？没道理呀，邪神力量应该没法隔太远去操控才对。

    地底下也没有，何况就算有，前两也都被洛槐给刨出来了。

    ”难道是邪神造物自己控制？“

    召唤邪物也是邪信徒最擅长的手段。

    如果是这样，那现在这片森林除了活动的菌体以外，就剩下那个一直散发出心脏跳动声的未知存在了。

    通过地面上的根系关系，可以知道这些的普通些的树木把能量输送给了菌树，然后再由这些菌树通过根系给巨树输送能量。

    只不过现在看来，它们连启动所有菌兽都是个问题，再加上洛槐不停的砍树，让这些菌兽的激活更加困难，听那心脏声音，时而有力时而无力的，也不知道是不是供能不足快要撑不住了。

    ”如果那是个大家伙，在城里激活可就麻烦了。“得想办法转移，或者最好就不要让它动起来，直接掐断它的能源供给。

    嗯，是个好办法。

    洛槐心中计成，便更快的去砍树了，也不去动巨树的根系，万一那巨树里还有紧急后备能源，一打下去把人家给敲醒了，然后一看没能源把人家给逼急了直接启动隐藏后备能源，再跑到城里溜达一圈，这不得直接损伤几何倍增长？

    还是稳妥点绝了它的能源输送，直接让它沉寂在睡梦中吧。

    ……

    森林边缘，防线。

    这里临时建立起了一个大帐篷，诸多器材被搬运到了现场，研究该如何将人从菌兽体内救出来。

    然而最新的监测结果表明，即使是被冰层冻结住的菌兽，也依然保持着活性，只要一解冻，马上就会开始发难。

    因此，不能解冻给研究的进度造成了极大的阻碍。

    ”接近午后了，温度持续升高，得小心冰霜解冻。“队长也在一旁监督，顺便叮嘱法师们不要懈怠。

    不是没有更牢固的冰冻法术，但是还得顾及到菌兽体内的人员，太强的冰霜要是透过菌体伤害到里面的人员，那可就不好了。

    而且刚刚又出了个结果，菌兽会从体内人员吸取生命力，如果急着冻死菌兽，那很可能会让菌兽加急吸取人质的生命力，除非能够在极短时间内杀死菌兽体内所有菌体，否则绝对不能轻举妄动。

    但是想瞬间杀死菌兽，法术威力就肯定得上去，那就又回到上面的问题了，唯恐误伤，大威力的法术控制起来难，精准要求更高。

    只能尽可能寻求稳妥解决的办法。

    ”还没办法吗？“队长拿着检测仪对着冰块，里面人的生命体征并不理想，隔绝了阳光之后，菌体又减少了一样获取能量的方式，开始对人质下手了。

    ”最多还剩三个小时，在这样下去战士的体质也撑不住了。“

    ”我们没有菌体的相关数据，从头研究需要必要的时间。“

    ”那就来不及了。“队长看了眼森林方向，现在也就庆幸没有新的菌兽再出来了。

    后面跑来一个人，传消息，”队长学院里的一个教师带了个消息，说是逃回森林的菌兽不用担心，洛槐已经解决掉了。”

    “嗯？洛槐？他在森林里，怎么知道外面的情况？”队长也没细想，算了，估计是什么法术。

    总归是一件好事情，至少不用担惊受怕了。

    不过马上洛槐就传回了一个坏消息，是有关于森林本体实质面目的报告，包括那个巨树中可能存在的巨大怪物也一并交代了。

    这可够吓人的，这防线上可都有武器对着森林呢，巨树那么注目，还专门安排了几个火力大点的瞄着，这要是打一下，不得直接把大家伙叫醒了？

    赶紧吩咐让人把武器准头偏移一点。

    不过有火力的武器都在城市群边缘的智械防线上，真要是大家伙醒了，这能不能对付还是个问题。

    “队长，西部的专家到了。”

    “哦？这么快？他在哪下的车？”队长转头一想觉得不对，学院城还有隔壁城市的地铁出入口都被森林堵住了，要下车只能走另一个城市。

    “就在隔壁的隔壁城市，过来可花了我不小的力气……嗨，队长，好久不见。”

    一个身影轻巧的落在了指挥台上，开口说道，听起来和队长很熟络的样子。

    “帕克？”队长一听就听出来是谁了，回头露出了个见到老友的笑脸，“那边把你派过来了？”

    “好歹我也算是个科学家，可不只是只知道在墙上爬的小蜘蛛。”彼得上前，给了队长一个拥抱。

    像这种拯救世界的组织，大家都是老战友了，熟得很。

    “他们临时派你过来，你没问题吗？”队长言下之意，如果他也只是来研究这东西，那恐怕帮助不大。

    除非彼得能带来相关的资料……毕竟西部那边应对地下教会的经验比较丰富。

    “那当然。”彼得自信的点点头，然后又换上脸肃穆看向森林，“我的电影里有个毒液，那家伙的原型可不止一个。”

    就算洛槐的消息说菌兽用到了生化世界的生物科技，但是地下教会的那个手段可不是第一次用了，这次显然是跑到南部这边欺负这边的官方经验不足。

    不过就算是在西部，一次整出这么大一个森林也是没见过的，想来是拿到新科技就准备浪了。

    彼得过来也没穿超级英雄的紧身衣，直接就走进了研究的帐篷，换上了研究人员的大褂。

    不知道谁还记得蜘蛛侠其实也是一个学霸。

