    纪慧是跟着明昌真人一起回来的。

    她一回到太一门，第一个找的就是明昌真人。

    明昌真人上报后，缥缈峰派他来处理此事。

    可惜等他们来的时候，王掌柜已经自我了断了。

    “原维之，你去查查，这王掌柜平日除了这两人，还跟什么人来往，家中可还有家眷。”

    “是，师叔。”

    原维之领命离开。

    纪林海欲言又止，想想还是将话吞了回去，这是太一门的事。

    明昌真人对于李三两人，没有什么好感，也不觉得他们有可以原谅的地方。

    李三看明昌真人的眼神，就觉得自己小命不保了。

    他扑到纪清远面前，“道友，你兄妹两人答应不杀我的！道友！”

    纪清远正准备开口，明昌真人先说话了。

    “我太一门弟子说话自然算数，本真人就留你们一命。将他们废去修为扔出去！”

    这和杀了他们又有什么区别。

    李三和同伙吓瘫在地上，王掌柜被抓的那一刻他心里就觉得这次过不去了。

    可是真的等刀砍到头上，他那一份侥幸才彻底消失。

    只由得两名太一门的弟子将他们拖了出去。

    原维之那边一时半会也查不出什么结果。

    命人将王掌柜的尸体处理了。

    明昌真人只得先回宗门，等有进一步线索再来处理。

    纪清凌一家跟在他身后，出了护法堂。

    大家心里有点闷闷的，忙活了半天没想到会是这样的结果。

    总觉得隐在背后的人没有被抓住，这件事就不算有交待。

    众人走到门口，迎面走来一位女修，她行色匆匆，看到明昌真人连忙行礼。

    “真人。”

    明昌真人并不认识她，想来也是太一门的弟子。

    他点点头从她身边走过。

    纪清凌经过她时，发现此人眉头紧锁，一副心事重重的模样。

    等众人送走明昌真人，纪清凌看见那女修正在堂内询问原维之的去哪了。

    ~

    因明日就是疗伤的日子，纪清凌决定今天就不回去了。

    纪清远和纪慧也留了下来。

    纪清凌问她爹，“爹，我看明昌真人派原师兄去查人时，你像是有话要说？”

    纪林海点头，“本来是要说的，可是想想太一门有人管这事，我多这个嘴不好。真人心里肯定是有打算的。”

    纪慧也好奇，“林海叔，你原本是想说什么？”

    纪林海默了一下才说，“我觉得查人这事，应该找一个和护法队没有任何关系的人去查。”

    停下脚步，纪清凌回头看纪林海，“爹，你怀疑执法队有人和这件事有关？”

    “我也是瞎猜的，如果有人逃出来，想来要么直接逃了，要么就会去执法堂。

    那些逃的人就不说了，那些去执法堂的人，他们到底碰到了谁？”

    想着路上说话不方便，纪林海没有继续说下去。

    直到几人回到家，才将自己的怀疑说了出来。

    “如果真是执法堂的人，有一点我想不明白。”

    “哪里想不明白？”

    “如果真是执法堂的弟子，那些去求救的人怎么可能每一次都碰到同一个人？

    如果不是同一个人，那事情是不是有点吓人？”

    纪慧不太明白，“林海叔，怎么就吓人了？”

    纪清凌摇摇头，“爹，我觉得不可能整个执法队都参与其中！”

    “啊！”纪慧张大嘴，随后觉得自己不淡定了，又把嘴合上。

    “纪小妹说得对，真要是这样，那太一门成什么了？

    如果是一个人，并不是说不通的。

    王掌柜害人前能给李三他们发传音符，提前埋伏好。

    他也可以提前跟这人说好，那这隐在背后的人就等着那些人撞上来也不是不可能。”

    莫三娘认同道：“远儿说的有道理。如果提前约好了时间，是说得通的。毕竟那些被害的人都是跟王掌柜熟识了，约好时间来店里来取东西，也并不奇怪。”

    纪慧看看这个又看看那个，“我听你们的意思，是觉得背后那人在执法队？”

    “只能说有可能，如果真有个高手就在小店外等着，也不是不行，毕竟王掌柜的小店位置很偏僻。

    只是高手也高不到哪里去，顶天也是筑基期，金丹修士不至于和李三这样的人混在一起。”

    “唉呀，那说来说去，不是也没有一个答案吗？”

    纪清凌说道：“如今王掌柜死了，这就是死无对证，大家也不能如何了！”

    没怎么说话的莫三娘这时候开口了。

    “你们有没有觉得那个原队长有点奇怪？”

    纪清凌好奇问她，“娘，你说说，看看咱俩是不是想到一处了？”

    “从一开始，那个原队长，就不想我们跟着。

    到了王掌柜店铺时，虽说他们相熟并不奇怪，但是我就觉得这王掌柜和原队长的神情有些不对。

    原队长说上报宗门时，王掌柜并没有多慌张。后来听说纪慧已经回宗门上报了才彻底慌了。

    其实这里很让人怀疑，王掌柜开始是觉得去执法队是有人庇护的。

    而且这时候原队长说了那几句莫名其妙的话。

    王掌柜就是从那时开始，就再也没有说过任何一句话，最后还自己了断了。

    那样的死法，只能说王掌柜有个了不得的把柄落在对方手上！”

    纪清远听了莫三娘的话，觉得很在道理，“娘，你是说那人可能是原师兄？”

    莫三娘叹气：“都只是猜测。”

    纪慧感叹，“婶娘，你好能猜啊！”

    莫三娘被她逗笑，“你呀~”

    气氛终于轻松了一点，他们原本是抓个小贼，没想到扯出这一堆事。

    纪林海想起他们最初的目标，“我们的符是不是拿不回来了，如今王掌柜都死了！”

    想来也是，如今他们谁也不想去执法堂问这事了。

    这时无牙的声音从外面传来，纪清凌打开门。

    “现在可以让无牙来告诉我们，之前的猜测是不是对的。”

    纪清远似是明白了过来，“纪小妹，你把无牙放出去偷听了？”

    “我开始并没有这个的打算，是后来那位女修来找原维之，总觉得这事跟她有关系，我就把无牙给留下了。”

    无牙和纪清凌结契以后，它的好处就提现出来了。

    隐息兽的隐身很难让人发现，这也是为什么有人会训练它们送信。

    隐身兽隐身飞行时，几乎是碰不到任何妖兽的。

    今天看到那女修后，她就让无牙隐身后留下，看看原维之回来后，他们到底说了什么！

