    第239章满身匪气

    俞晴‘噗嗤’一笑，摇了摇头：“不好意思，阮先生，我没感觉到。”

    感觉这种东西挺微妙的，说不清道不明，根本就不能作为依据。

    阮修华捂着胸口，一副大受打击的模样,成功的将老两口也逗笑了。

    “你一边去，别在这儿耍宝。”阮老爷子笑骂一句，又对俞晴道：“晴丫头，你爸......就是他。”

    说着指了指二儿子，“他说的没错，你就是我们家的女孩,我知道你担心什么？但有些事就是这么巧，我们是一家人，所以有缘再相遇。一家人团聚是件高兴的事情，你别去宾馆开房了，就住在家里怎样？”

    阮奶奶连忙点头：“对对对，奶奶将你的房间早准备好了。”

    “我......”

    阮奶奶生怕她拒绝，不待她说话，就拉着她站了起来，“就这么决定了，走，奶奶带你去房间看看，看有哪些不满意的，奶奶改。缺什么，奶奶给你补上。”

    等俞晴被阮奶奶拉着上了楼，阮老爷子看了眼时间说道：“你去外面的国营饭店买几个菜回来，中午我们就在家里吃，另外，下午打电话给你媳妇，就告诉她我孙女找到了,看她回不回来？”

    阮修华‘嗯’了一声，问道：“大哥那边要不要打电话通知一声？”

    “你大哥不在省城,他那儿我会打电话和他说明，你再打个电话给大房，告诉你大嫂和几个侄子晴丫头找到了，问他们晚上有没有时间过来吃个团圆饭，顺便认认人。”

    “好的。”阮修华听了吩咐就马不停蹄地进厨房拿饭盒，骑上单车就出去了。

    楼上，阮奶奶带着俞晴进了一间比较向阳的房间，“你来看看，喜欢吗？”

    俞晴站在房门口，惊得脚都不会迈了，“奶奶，这是......”

    “喜欢吗？”阮奶奶站在屋中央转了个圈，笑着回头问道：“全是我亲手准备的，喜欢吗？”

    俞晴嘴角抽搐，全屋的粉红色系，这是准备的公主房吧？

    她想扶额，这色系真不是她所喜欢的，但这是老人的一片心意，她只能硬着头皮点了点头,“谢谢奶奶。”

    “哈哈,我就知道我孙女会喜欢，有哪个女孩子不想生活在梦幻中，成为永远的公主，有人疼有人宠着呢。”

    阮奶奶拉着俞晴走到床边，抚过被子说道：“这被套床单全是我亲手扯布回来做的，你再看这窗帘也是我亲自选的布，亲手缝制的。这蚊帐是买的现成的，但还是奶奶亲手挑选的。”

    俞晴跟在身后看到的就是奶奶对孙女满满的宠爱。

    还好房间墙壁没刷粉红色，俞晴想着也许自己可以尝试着喜欢这个颜色。

    房间准备的很妥当，大到房间考虑到了向阳问题，小到梳头发的梳子和扎头发的皮筋，以及晚上起夜上厕所的手电筒都准备好了。

    准备得如此细致周到，说没用心那是不可能的。

    撇开其他不说，就单说阮奶奶对孙女的拳拳之爱，就令俞晴感动。

    “奶奶，今天怎么没见到南南？”

    其实她更想知道阮修华的情况，特别是他的另一半的为人怎样？

    如果说她在这个家最让谁难堪，那人无疑是阮修华现在的妻子。

    “南南呀，他跟着他妈带着弟弟一起去了外婆家，下午说不定会回来，到时你认认人，景芳为人不错，她会喜欢你的。”

    阮奶奶岂能不知道担心什么，便细说了周景芳的为人，还说了一下两个弟弟的情况。

    直到楼下阮修华叫两人下去吃饭，阮奶奶才拉着她下了楼。

    饭桌上，一家三位长辈不停地给俞晴夹菜，不一会儿，她的饭碗就冒了尖。

    “我不知道你喜欢吃什么菜，就按照上次我请你们吃饭的菜式点的，来快吃吃看味道怎样？”阮修华不是第一次做爹，但是，是第一次当姑娘的爹。

    还真不知道该怎么和闺女相处。

    “谢谢，我不挑食。”俞晴抿了下嘴唇，让她现在喊爸，说实在的她有点喊不出来，得给她适应一下新身份。

    “喜欢就好，晴丫头，肚子饿了吧，快吃。”阮老爷子还想给她夹菜，但发现碗里已经放不下才罢休。

    俞晴在几人的注视尝了一口，点了点头：“味道不错，你们别看着我了，大家快吃吧。”

    闻言，三人才笑呵呵地动起筷来，很快又恢复到以往家里就餐的氛围。

    阮老爷子问俞晴以后有什么打算，想不想重新去学校上学？

    知识改变命运。

    文化还是很重要的。

    “目前没这样的打算，后天我还要回去上班呢。”然后，俞晴将自己准备去直接考取毕业证书的想法说了。

    “这么说来，你平时都有自学？”阮老爷子惊呆了。

    “嗯，本来最近去学校问问的，但一直忙着没空出时间去。”

    阮老爷子最喜欢有上进心的晚辈，击掌道：“好！不愧是我阮家的好孩子！”

    俞晴听了都有点脸红，在今天之前，她从没把自己当成孩子，自从进了阮家的门，长辈位左一句好孩子，右一句好孩子，现在她都有点怀疑自己的年龄倒回去了。

    阮老爷子吩咐阮修华，“下午你带晴丫头去二中找老李，让他出卷子，我们晴丫头考试成绩合格就让他发个毕业证。”

    阮修华老老实实的应下，“好。”

    俞晴这会儿严重怀疑阮老爷子是土匪出身，要不说话怎么带匪气？

    不过，她一直为找学校头疼，这会儿有家人帮忙，她乐意至极，“谢谢，爷爷，放心，我一定会考个优异的成绩出来，不让您老丢脸的。”

    “好，爷爷等着晴丫头为我争光！呵呵......”阮老爷子被孙女这爷爷叫得眉开眼笑。

    午饭吃完，俞晴帮着阮奶奶一起进厨房洗碗筷。

    阮修华趁着这点空余时间，跑上楼完成阮老爷子交给他的任务，挨个打电话通知晚上聚餐。

    洗完碗，俞晴上楼收拾好自己，差不多阮修华电话也打完了。

    “晴晴，收拾好了吗？我们该走了。”阮修华站在门外敲了敲门。

    “好了。”俞晴背上自己的牛津包，打开房门，“走吧。”

    (本章完)

