
“喳喳！”

有了出头鸟先行进攻后，其他白灵鹊胆子也跟着大了起来，纷纷向着黑羽鸦投出了鸟爪上握着的石子。

但它只是向后轻巧地一跃，尽数石子躲开的同时，一个翻身振翅飞起，向着那只带头攻击的秃尾白灵鹊冲去。

“喳——”

被那双血红眼瞳看得有些发怵的秃尾白灵鹊，赶忙转头长鸣一声，呼唤着同伴发挥鸟多的优势进行围攻。

而它自己则是身形忽地一阵模糊，随后一分为二地出现了两只一模一样的秃尾白灵鹊。

【幻系技能，幻影！】

【用幻系能量凝聚出一道非实质的幻影，不具备任何攻击能力，只具有迷惑敌人攻击方位的效果。】

‘唰——’‘唰——’

但只见黑羽鸦猛然一个提速，紧接着便是一道被拖曳成7字的灰黑色光芒闪过。

其中一道秃尾白灵鹊的身影，便旋即‘嘭’的一声化作泡影溃散。

而真身则是惨叫一声，身形摇摇摆摆地向下跌落，其中一只翅膀上还洒落了一连串的血珠。

【冥系技能，殇斩！】

【将冥系能量附着在攻击部位斩切对手，一旦见血，那么这股冥系能量便会浸入到肌理之中，不仅会造成剧烈的疼痛，还会使得伤口难以愈合，持续地流血。

在冥系能量自行消散或是被抵消之前，哪怕是施展治愈类技能，伤口也不会愈合】

“喳喳！”

其他几只白灵鹊见状，也不知是出于兄弟义气，还是抓准了黑羽鸦一击过后，旧力已去、新力未生，无法及时地进行回防，竟是纷纷向着它猛力飞扑而去。

由于是围殴群斗，一时的战况让人看不甚清。

只能通过那一阵‘扑棱扑棱’响动的近身缠斗后、空中洒落的黑白参半羽毛数量来判断，二者应该是处于势均力敌的状态。

“哑——”

正当江一帆为其暗暗捏了一把汗、考虑着要不要召唤蛇爷出来助阵的时候，却是听到了那声熟悉的嘶哑叫喊，随后一道黑色身影便突破了白色调的包围圈。

似乎是尝到了鸟多势众的甜头，白灵鹊不再像之前那般发怵，而是气势汹汹地紧追着黑羽鸦不放，展开了一场空中的追击战。

但黑羽鸦的战斗经验和胆识显然远胜于它们，往往在追击了一段距离后，便会忽然一个折返，冲进猝不及防的追击队伍中，发动一次奇袭。

每一次奇袭，都会有一只白灵鹊的翅膀受伤，再也跟不上如此高强度的追击，只能退到一旁观看。

几次下来，还不等白灵鹊们反应过来黑羽鸦的进攻套路，便只剩下一只白灵鹊还在傻乎乎地追击着。

“哑——”

这时候黑羽鸦也不再采用游斗的方式了，而杀气腾腾地直面向它。

“喳！”

可那只白灵鹊显然还没意识到只剩自己一鸟了，仍是高叫着呼唤兄弟们进行围攻。

直到黑羽鸦主动向自己飞来，这只傻憨的白灵鹊才反应过来不对劲儿。

转头一张望，惊讶地发现同伴们居然全退到了某处屋檐歇息。

(°◇°)？：啥情况？咋就只剩我一个了？

注意到同伴的视线，因伤退场的白灵鹊们齐齐点头，给它投去了一个的坚定眼神。

|•'-'•)و✧：加油！我们相信你能行！

“喳...”

没了同伴助阵，瞬间怂得双腿打颤的白灵鹊，目光呆滞地看向袭来的黑羽鸦。

‘砰！’

伴随着一声闷响，它毫无疑问的从空中被击落，光荣地加入了同伴们的养伤大军之中。

“喳喳喳喳喳！”

最后在黑羽鸦胜利后的蔑视眼神注视下，那些白灵鹊们忿忿地撂下了一番似乎意思为‘我们还会回来’的狠话后，便向着散发余晖的夕阳飞走了。

“呜呼！你也太帅了吧？一打五都能赢！”

看着凯旋的黑羽鸦，江一帆兴奋地发出夸赞。

“哑...”

但黑羽鸦在落回薯条摆放的位置时，身形却是有些站不稳，左右摇晃了一下，差点摔倒。

江一帆见状不禁一愣，这才注意到它身上因为打斗而变得杂乱不堪的羽毛，以及背上增添的几条不深不浅的渗血抓痕。

显然，在双方等级相差不大、甚至体型普遍还要强壮于自己的情况下，它依靠经验、技巧、胆识所实现的一打五，并不像看上去的那么轻松。

“吃吧，多吃点，不够的话我再给你买。”

看着将薯条一阵狼吞虎咽、生怕吃了这顿没下顿的黑羽鸦，江一帆忽然感受到了它的生存不易。

那一瞬间，仿佛看到了在城市里极不受待见的黑羽鸦们，除了要躲避来自人类的追捕外，还要面临与鼠类妖灵们拼命抢食斗争的画面。

同样是D-级的鸟类妖灵，并且拥有同样高的智商，为什么白灵鹊小日子过得有滋有味，而黑羽鸦们则要为了一口吃食拼尽全力？

课本上说是因为它们性格孤傲，不像白灵鹊一样亲近人类。

但江一帆觉得，这应该只是一部分原因。

另一部分原因，是人们对它们不够了解，甚至不愿意去了解，只是道听途说了它们的不好，便就此打上了相应的负面标签。

至少在江一帆目前看来，恩怨分明、愿意为了一口吃食帮他打架的黑羽鸦，比那些记仇不记恩的白灵鹊们不知好了多少倍。

“哑...”

将盒里最后一点薯条碎屑也吃完了的黑羽鸦，有些意犹未尽地砸吧着嘴。

如果是平常的话，它倒是能吃得很饱，但刚才的那番战斗体力消耗很大，所以胃里面现在还是感觉有点空空的。

“我再带你去买点呗？”

江一帆笑着问道。

黑羽鸦歪了歪头，显然是不明白这只两脚兽又在说什么了。

江一帆只好指了指地上的薯条盒子，然后牵着自行车往前走了一段，再招手示意它跟上。

黑羽鸦默然地盯着江一帆看了好一会儿。

最后它低头叼起薯条盒子，‘扑棱扑棱’地扇动翅膀，朝着垃圾桶飞去。

‘哐啷~

正当江一帆以为黑羽鸦不会跟来，有些失落地要转过头的时候，却看到它将薯条盒子扔进了垃圾桶。

然后又扑扇着翅膀飞了回来，和他保持着一段安全距离，亦步亦趋地跟在了身后。

由于刚打了一架的缘故，黑羽鸦在地上走路的样子还有点摇摇摆摆的，像是只笨拙的小企鹅。

“明天记得再来啊，我还请你吃薯条。”

“哑~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68968030"  chaptername="第三十七章  明天我还请你吃薯条">加入书签</a>
</div>
