    景钰把那块椭圆石头挖出来拿给南溪后，便朝着刚才扔蛇的方向走去。

    南溪擦着石头上的泥土，跟在他身后。

    走到那根粗大的蛇身面前蹲下后，景钰从怀里掏出一把精致短小的匕首，动作利索的剖开蛇腹，从里面取出一颗拇指大小的碧绿色物体。

    南溪站在他旁边：

    “这便是这条蛇的蛇胆么？”

    “嗯，乌梢蛇蛇胆的药用价值仅次于眼镜蛇。”

    景钰拿出一块手帕把蛇胆包好，就着身旁的杂草擦了擦手后，起身。

    “走吧，回去找师父。”

    也是在这时，虚无子带着内力的浑厚之音自远处传来。

    “景钰？南溪？你们在哪儿？”

    两小只连忙提着背篓拿着锄头顺着声音的方向寻去。

    “师父，我们在这儿。”

    一刻钟后，虚无子仔细端详着南溪带回来的石头：

    “此物虽不是花蕊石，但表面纹路清晰，手感也是光滑无比，实为罕见。”

    南溪睁着大眼睛，眼巴巴的看着他：

    “那它有用吗？”

    “为师亦是第一次见这种石头，尚不知有无用处。”

    虚无子把石头还给南溪，抚须笑道：

    “你可拿回去做个玩物。”

    “嗯。”

    南溪双手接过石头，把它抱在怀里。

    她和景钰为了这块石头费了那么大的劲，就算最后无甚用处，她也不会把这块石头丢掉的。

    *

    从秃子山回来，南溪把背篓里的草药该晾晒的晾晒，该栽种的拿到后院去栽种。

    如今家里就她一人，菜地里的那些菜她根本就吃不完，所以她便把原先种菜的地方都腾空出来种上了草药，只余一小块地方栽种她喜欢吃的蔬菜。

    等忙完这些，她又打水把那块石头清洗干净，再擦干水珠，抱着它进了里屋。

    刚把焕然一新的石头放在床尾，胖豆芽便从南溪的眉心跑了出来。

    如今的胖豆芽已经长出了六片叶子，原本白嫩的梗干也变成了浅绿色。

    胖豆芽飞到那颗石头上端详了一会儿，便展开叶子趴在石头上面一动不动了。

    南溪有些好笑的伸出食指戳了戳它。

    “你自己在房间里玩会儿，我去做饭。”

    在看到胖豆芽抬起一片叶子抖了一抖后，南溪转身走出了房间。

    时间过得真快，转眼阿娘和胖虎便已经离开了一个多月。

    而她也渐渐习惯了没有他们在身边的日子。

    南溪正准备去厨房随便弄点什么来对付一下，却见景钰从院门口走进来，而他的右手里，正抓着一只头顶上有着一簇白毛的灰鸽子。

    见到她后，他还抬起手扬了扬手里的鸽子。

    “胖虎的信。”

    南溪……也不造他这算不算虐待小动物？

    就在她愣神的这一会儿功夫，景钰已经来到她跟前，从鸽子腿上取出信纸交给她后，他抬手一扬，终于得到自由的灰鸽立马卖力扑着翅膀，展翅高飞。

    南溪把信看完之后，与他分享：

    “胖虎说，他祖父的病情已有所好转，他现在每日除了陪他祖父外，便是跟着他大伯学秦家拳法，他还让你练功不要偷懒，免得到时候他一拳便把你打爬下。”

    听到最后一句的景钰眉梢微微一挑，而后淡淡吐露一句：

    “他想多了。”

    南溪弯着眉眼把信纸收好。

    “待会儿给他回信。”

    景钰看着她走向厨房，便跟着走了过去。

    “你还没用饭？”

    “嗯，回来便一直在忙着，现在才得空。”

    景钰蹙眉：

    “再忙也要按时用饭。”

