    林思守在哥哥下职的地方，又是两日过去，蒋藤那边还是没有消息。

    她着急不已，不知道关于蒋藤的消息，让林思寝食难安。

    “哥！”

    看到林志的身影，林思连忙跑向前来抓住他的衣袖。

    “哥哥，有没有蒋藤的消息了？”

    林志拉住林思的手腕，左右环顾之后，压低声音。

    “这不是你该来的地方，最近因为蒋藤的事情不太平，你这样贸然出现万一成为别人的眼中钉怎么办？”

    “你的意思是有人害藤哥哥？”

    林思心思活络，一下子听出林志的话外之意，蒋藤这一趟前去淮中本就是探查真相。

    被人陷害也是情理之中的事情，不仅是林思，林志也在为这件事奔走。

    “对，但是现在我们不能声张，更不能轻举妄动，所以你好好在家里待着，这件事交给我处理。”

    “可是……”

    林思看着哥哥的眼眸，在他的眼睛里看到了坚定，她更加没有话可以说。

    只得听从林志的话，乖乖回到家中。

    ……

    姚殊和林桡已然回到府上，看到女儿身影，姚殊喜不自胜。

    “阿思回来了？可是去找了蒋家小子。”

    提到蒋藤，林思脸上愁眉不展，姚殊瞧出特殊，“这是怎的？是蒋藤欺负你了？”

    林桡搂着姚殊，两人站在林思的面前，俨然一副要为林思出气的模样。

    林思泄了气，躺在藤椅上，整个人毫无生机，她的语气委屈。

    “藤哥哥去淮中办事，现在了无音讯了。”

    “这是为何？”

    她将事情原原本本告诉娘亲和爹爹，听完之后姚殊的脸色沉下。

    两人互相交汇眼神，姚殊轻轻拍着林思的肩膀，“阿思，我和你爹爹去蒋家探查一下情况，你好好待在家里不准有任何别的想法。”

    她现在无欲无求，只能安生躺在藤椅上看着这落花。

    林思摆摆手，示意爹娘明白他们的意思。

    姚殊和林桡匆匆出府，林思从房间里拿出书信，一张一张反复查看。

    她的心里装满了担忧，林思还没有过门就对他这样担心，自己也察觉到对蒋藤的爱意。

    林思重重叹了口气，又重新拿出绣盘好生绣着那财神爷。

    后来爹娘归家，不知道和林思说了什么，林思只是应承着嗯嗯点头。

    又是三日过去，林思终于架不住思念，在家里收拾好包裹，她决定去淮中亲自查看。

    既然所有人都找不到蒋藤，那她一定能找到！

    “大小姐，您这是干什么？”

    家中仆人看到林思这举动，连忙大声呼喊，叫出姚殊。

    姚殊瞧着林思这动静，“阿思，你这是做什么？”

    她赶忙拉住林思，林思瞧见娘亲，心中更是委屈，她思念蒋藤思念得紧。

    在家中待着了无音讯，林思在家中坐不住了。

    “娘，我要去找蒋藤。”

    “你疯了么，那淮中那么远，你一个未婚嫁的姑娘家家，怎可去那么远的地方！”

    “那你平时和爹爹不是也去很远的地方吗？”

    林思觉得这两者之间并没有什么区别，她去一趟淮中也比在这里干等的好。

    姚殊拉住林思，夺走她怀抱里的行囊。

    “你这孩子怎么那么执拗，我出去云游四方那是有你爹爹的陪伴，你一个人去淮中多不像话！”

    小女孩急得快要哭出声来，她嘟囔着嘴，一直嚷嚷着要去找蒋藤。

    林志从翰林院回到府上，老远就听见林思的哭喊。

    姚殊像是看到了救星，“你快来劝劝你妹妹，她非要去淮中找蒋家小子。”

    “阿思，不要胡闹。”

    所有人都让林思安分守己，好好呆在家里等待蒋藤的消息。

    林思不傻，这样的苦苦等待最后等来的只可能是蒋藤消亡的消息，她绝对不能这样等待。

    “你们都让我等着，难道是让我等着他死亡的消息传来吗？”

    “你这是什么话，不仅是你不知道他的消息，就连你哥哥也不知晓。”

    林志走到林思身边，轻轻拍打着抽噎的小姑娘。

    “别哭了，我们要做的就是等，更何况那蒋藤不是说了，一定会回来让你等他，难道你不相信他？”

    “谁不相信他了！我，我就是担心。”

    就算再相信蒋藤，这么久没有消息，林思的心思也掩藏不住的会胡思乱想。

    她的眼泪决堤，终究忍不住地抽噎哭泣。

    “娘亲，哥哥你们告诉我老实话，藤哥哥是不是……”

    “是不是什么？”

    林思好似出现了幻觉，恍惚之间好似听见了蒋藤的声音。

    男人站在她的身边，林思闻到熟悉的味道，这是蒋藤！

    她测过身子，蒋藤的身影映入眼帘，她兴奋惊讶地看着蒋藤。

    “藤哥哥真的是你吗？是你回来了？我这不是在做梦吧？”

    林思担心自己是太过思念从而产生了幻觉，可是当这男人真实站在林思身边的时候，她竟然说不出话来。

    她不敢置信地瞧着眼前胡子拉碴的男人，蒋藤这一路上一定经历了很多风雨。

    他伸出手放在林思头上，“怎么了，见到我说不出话来了？”

    “真的是你吗？”

    当心心念念的男人真实出现在她面前的时候，林思一时之间又无法适应这种变化。

    姚殊和林志悄悄走开，将二人世界留给两人。

    “你知不知道我都以为你……”

    “以为我怎么？以为你要没有丈夫了是不是？”

    蒋藤将林思收拢入怀，这一路上蒋藤经历了许多磨难，几经面临生死他心心念念的都是这个在家里等着她的小女人。

    就是这样的信念，强撑着蒋藤回到了这里。

    是对林思的牵念，才让蒋藤能够平安无事回到家中。

    “你怎么活着都不和我说一声，害得我整天对你日思夜想，寝食难安。”

    “傻瓜，要是给你写书信，那些想要置我于死地的人该会怎么对我？又会怎么对你？”

    所有的一切蒋藤都考虑在内，他紧紧抱着林思，两人用肢体表达着思念。

    林思吸着鼻子，“你这一路上辛苦了，你回去和蒋姨报个平安。”

    男人脸上勾勒起笑容，满声应承着，“好。”

