    而聚会，也让她进入了豪门圈子，认识了很多的贵妇，这些女人都有一个特点，有钱、爱美！

    所以，如果是她去推广，那指定效果很好。

    毕竟，一款新的美容产品，而且效果出众，必然会得到这些女人的青睐。

    听到这话，陈浩有些惊讶，没想到曲婉淑还有这样的理解。

    看来这不仅仅是一个美丽魅惑的女人啊，还是自己未来的好助手！

    “看着我干什么？”

    曲婉淑笑着说了句，眼神中意味明显，好似在说，快夸我。

    muma~~~

    陈浩亲了一口：“真是个宝啊！”

    两人又腻歪了半天，掐着时间点来到了动车站坐车回去。

    进过几个小时的奔波，到了清河县。

    “小浩，那我先回去了。”曲婉淑开开心心的要往回走。

    话音刚落，陈浩直接一把拉住她：“就在我家休息吧，这太晚了，上次你那个门锁还没修好。”

    他之所以这么安排，主要是因为因为上次的事情。

    这帮女人只要来了村里，那休息必定会去张莹莹家或者其它地方，根本不在陈浩家里待，除非是特殊时候。

    好不容易有了单独相处的机会，他怎么会放过。

    曲婉淑有些不好意思：“阿姨和叔叔看到不好。”

    “有什么不好的，都是一个村子的，他们也知道情况。”

    随后的几天里，并没有发生什么特殊的事情。

    曲婉淑成为了环西药业的新股东，并且被安排在营销总监的位置上。

    紧接着，她又将准备好的丰熊产品等，准备带去浦和市，开始推销给那群贵妇。

    陈浩与曲婉淑两人这段时间几乎是天天在一起，当然也不放心她一个人出门。

    于是乎，仅仅在清河县待了没几天，两人一起又坐车前往了浦和市。

    这座城市是南边城市中心，有钱人数不胜数。

    两人刚开始了解商圈还没什么感觉，越往深入了解越是震惊！

    到了酒店，参加一个小圈子聚会。

    陈浩一眼扫过，光是豪车就至少有十几二十辆，这还是地面停车位，地下停车库更加多。

    两人来到了客房。

    “你现在这歇会，我去上个厕所。”

    陈浩憋得难受，当然是真的尿急。

    房间里，曲婉淑迫不及待的拿出一套漂亮的衣服在身上比划，接着脱掉了自己的衣服。

    然而，陈浩刚出厕所就看到了这一幕。

    眼前，身材曼妙的女人只穿了两件小衣服，优美的曲线无比撩人。

    “小浩，你出来了，快来。”

    曲婉淑说着将陈浩给拉到了镜子边上：“你帮我看看这套衣服好看吗？”

    咕噜！

    陈浩不禁咽了一口口水，他瞬间全身就火热起来。

    眼前这个女人，真的算是他见过最为撩人的了！

    “问你话呢？怎么。哎呀，傻了啊？”曲婉淑伸出芊芊玉指轻轻点了下陈浩的额头：“你这人一天到晚是不是脑子里只有这些乱七八糟的东西？”

    陈浩依旧没有反应。

    他现在满脑子只有曲婉淑曼妙的身姿，还有两人疯狂的每天每夜。

    “真那你没办法，我自己选好了。”

    曲婉淑撅了撅小嘴坐在了床边，随手拿出一双丝袜开始慢慢的穿起来。

    不想，衣服传了一半。

    “哎呀！”

    陈浩直接将其横抱起来丢在了床上，不得不说那蕾丝边真的是增加男人欲望的好东西啊！

    他深深的吸了一下这特有的幽香，激烈的吻了下去。

    “唔。嘶拉。”

    一个多小时后，大战结束。

    曲婉淑一脸抱怨：“你看，我就带了这一双丝袜还被你给撕破了！”

    “破了就破了吧，反正你不穿丝袜也好看。”

    陈浩才不管那么多，转身去了浴室。

    “要不要一起？”走到一边，他一脸邪笑的转过头。

    曲婉淑随手抓起一个枕头就丢了过去：“真是个大坏蛋！”

    两人在嬉闹中结束了休息时间。

    换好了衣服，她也接到了电话通知说聚会要开始了。

    “赶紧，看看我背后拉链拉好没，我们去下去了，她们人来了！”

    “都挺好的，走吧。”

    两人转身朝着楼下走去。

    这次的聚会也是她发起的，目的就是为了推销产品，在一个重新拉近与这群贵妇的关系。

    “我跟你说，这次聚会我请来了一个大姐，背景非常深。”

    “有多厉害？”陈浩笑了笑，并没有在意。

    “你想都想不到。”

    曲婉淑神秘一笑，说出了对方的背景。

    “这大姐其实比我大不了多少，只是圈子里都叫她大姐，家里老爷子和几个兄弟全都是在军方，她虽然没有去，但是家族军方背景深厚，她老公更是很有实力！”

    “军方？”陈浩不仅皱了皱眉。

    他也没想到，居然会遇到这样的人。

    “只是，这大姐向来都很低调，具体情况也就知道这么些，其他的一概不知。”

    曲婉淑摇了摇头，忽然想到了什么。

    “对了，她老公还是某国际知名大集团的股东！”

    “她家族怎么样和我们没关系，我们需要做的就是将产品推广出去。”陈浩很直接，他只为了卖货，其它的不管。

    “哎呀，这不是了解一下情况，只要搞定了这个大姐，那么其她人根本就不用在费劲了。”

    到了地方，看起来和一个普通的舞会没啥区别。

    曲婉淑很快就找到了那位大家。

    “大姐，好久不见。”

    “嗯？”大姐转过头，一脸惊讶：“婉淑？真是好久不见啊，听说你现在翻案了，也继承了罗氏的资产？”

    “没错，不过我都给卖掉了。”

    曲婉淑转过头：“这位是我的男朋友，陈浩。”

    “你好。”

    陈浩礼貌的伸出了手，两人仅仅是碰了一下。

    看起来，这大姐并不感冒。

    “你搞这聚会是不是有什么打算？”大姐没怎么理会陈浩，而是转过头问起了曲婉淑情况。

    “就是我男朋友陈浩，他开发了一种效果很强的。”

    曲婉淑介绍了一番。

    可是，在这过程里，她并没有从大姐眼中看到闪光，显然并不感兴趣，但对方还是笑着听她介绍。

    想想也是，人家大姐家族那么强大，什么好化妆品、保健品买不到？

