    就见我体内盘踞着三条红蛇，每条都有小母指般大小，它们聚集在一起，张嘴露出尖锐的小獠牙，正在嘶咬我体内的血肉在吃。

    但凡咬过的地方，就被蛇毒染成了黑色。

    蛇毒如雾，在我体内翻涌。

    而我体内的生机，俨然在快速被破坏。

    我看着，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，无论如何都没有料到，我竟然又被驼背老太婆下了蛇蛊。

    但是今日，驼背老太婆可没有出现过。

    她是怎么对我下的蛇蛊？

    难道她躲在暗处，操控这几条蛇蛊，悄无声息钻进我身体内的？

    可是这三条蛇蛊，每条都有手指般粗啊。

    怎么可能，在我没有任何查觉的情况下，就能钻进我体内？

    我擦。

    要不要这么邪乎？

    而且这种蛇蛊的毒很霸道，就这眨眼间的功夫，便把我毒得半死不活了。

    若非我是个修道者，都已经被毒死。

    驼背老太婆够毒辣啊。

    昨晚她离开前，可是放下了狠话，在把我送给养尸人之前，要好好折磨我。

    然而现在。

    她神不知鬼不觉的，就给我下了蛇蛊。

    如果想杀我，那不是易如反掌？

    这念头闪过，就让我倒吸口冷气，感受到了一股前所未有的危机感。

    不能把驼背老太婆解决了，日后我不会有好日子过了。

    真会被她折磨至死。

    当下没有耽搁，我连忙运转法力，铺天盖地般笼罩去，就将那三条红色蛇蛊包裹住。

    旋即法力收缩，就将其活活捏死了。

    而我张嘴，就把死去的这三要蛇蛊吐了出来。

    紧接着。

    我快速运转洞天经，吞噬起体内的蛇毒。

    呼——

    就在此刻，卧室内有阴风在席卷，让房间里的温度，瞬间就降到了最底。

    旋即沉重的脚步声，从洗澡间那边传来。

    而我抬眼，就见有个中年男子，穿着花花绿绿的衣服，迈着沉重的步伐朝我这边走来。

    中年男子面无表情，双眼空洞无神。

    但是脸上，扬溢着邪恶的笑容。

    身上还散发着很重的阴气。

    毫无疑问，这个中年男子就是一只邪崇。

    肯定还是昨晚那只邪崇。

    我靠。

    这家伙很阴险啊。

    蛇毒将我全身都麻痹住，四肢根本无法使唤，在这种情况下，哪怕我有聚灵境的实力也无法对付他啊。

    玛德。

    这只该死的邪崇还真会挑时间。

    “你不是要喊我出来聊天吗？”

    中年男子来到我面前，便笑眯眯说道：“现在我来了！”

    话刚落音，探出手掌朝我抓住了我的肩膀，猛然用力就将我甩了出去。

    在虚空划过一条弧线，我便被砸在墙壁上。

    这下不得了。

    待我滚落在地面，便痛得在嗷嗷惨叫，连眼泪都给痛出来了。

    此刻，

    只感觉身体都快散架。

    “你不是要我出来踹你打你吗？”

    中年男子狞笑道：“那么我如你所愿，好好让你享受下被虐的滋味。”

    顿时间。

    这家伙挽起衣袖，就要对我拳打脚踢。

    “等等！”

    看到他那架势，顿时就让我吓了跳，我连忙说道：“我就是跟你开个玩笑，你别真的揍我啊。”

    说话之际，我在疯狂运转洞天经，吞噬体内的蛇毒。

    稍等几秒，蛇毒就能解决了。

    但是。

    中年男子瞧我眼，他就面无表情说道：“我最不喜欢开玩笑！”

    砰砰砰！

    话落音，三拳两脚就落在我身上脸上。

    这只邪崇下手很重，我那张很英俊的脸庞，被揍得青一块肿一块，鼻子也在流血。

    打人不打脸，他偏偏往我脸上招呼。

    这只邪崇很可恶。

    中年男子冷笑声，抡起拳头又往我脸上招呼，然而就在此刻，我整个人气势大变，双眸精芒吞吐，如同星辰般在闪烁。

    此刻。

    我体内的蛇毒已解，身体也完全恢复了过来。

    看着中年男子打过来的一拳，我猛然抬腿就是一脚，直接踹在了他的身上，顿时间，就把中年男子踹飞出去两三米远才滚落在地面。

    “你死定了！”

    我爬起身来，一脸阴沉瞪着中年男子，眼里露出很强烈的杀意。

    然后大步流星朝他走去。

    但是。

    中年男子躺在地面没动，而他的身体颤动着，这时候骤然出现了蜘蛛网般的裂痕，然后往全身扩散而去，而且还有一缕缕阴气，从身体的裂痕中溢出。

    看到这幕，顿时让我一脸诧异。

    这不对劲啊。

    我就踹了他一脚，也没怎么用力，怎么就要被魂飞魄散了？

    玛德。

    不至于这么弱吧？

    而我这念头刚闪过，就见中年男子的身形，轰然消散在了我面前。

    毫无疑问，他这是真的魂飞魄散了。

    而且我就踹了他一脚。

    说实话，像这么弱爆的邪崇，我还是第一次见过。

    但是。

    此刻我才注意到，刚才那只邪崇躺着的地方，这时候多了一个小纸人。

    小纸人花花绿绿，上面还缭绕有阴气。

    这小纸人就是刚才那只邪崇。

    是纸人变成的。

    并非是一只真正的邪崇。

    而我看到这个纸人，不用猜测都知道，这肯定是驼背老太婆派来的一个扎纸人。

    她的扎纸术非比寻常，造诣是极高的。

    昨晚的纸人抬棺，我可是亲身经历的，扎出来的纸人和棺材，栩栩如生，活灵活现，就像真人没任何区别。

    但是。

    我没有想到，昨晚折腾我一晚上的邪崇，骤然是驼背老太婆扎出来的纸人。

    而且到了今晚，又把我虐得很惨。

    先是中蛇蛊的毒，接着又是纸人邪崇出现，趁我解毒之际，仙人板板的，还把我给揍了一顿。

    一念至此，我并没有愤怒。

    愤怒是没鸟用的。

    驼背老太婆很邪乎，手段匪夷所思，在我没有感到任何异常的情况下，今晚又给我下了蛇蛊。

    而且扎来一个纸人来欺负我。

    但是可怕的是，从始至终，她本人都没有出现。

    这说明她能远程操控蛇蛊，然后让蛇蛊爬到我身上，钻进我体内的。

    那么她肯定躲在暗处。

    而且就在附近。

    闪过这念头，我立即打开卧室的窗户，拿着手电筒往外面照去。

    现在是深夜十一点多，封门村一片漆黑。

    大家都已经睡着。

    我仔细张望，并没有看到驼背老太婆，然后我转身，打开了身后的窗户。

    赵老根家后面，是一片树林。

    我目露精光扫眼外面，顿时就看到在一株树脚下，立足着一道身影。

    连忙用手电筒照过去，就看到是驼背老太婆站在树脚下。

    她仰着头，正目光冰冷看着我。

    她满头白发，瘦骨如柴，如同老树皮般的脸庞，堆砌刀刻般的皱纹，深窝的眼眶，露出来的小眼珠，好像在黑暗中送发着绿光。

    一眼望去，她那幅可怖的模样，简直就像是一个从地狱爬出来的恶魔。

    看到我发现她了，驼背老太婆便咧笑了笑。

    然后拄着拐杖，转身而去。

    眨眼间就消失在黑暗中。

    看着她离开的身影，我满脸寒霜，眼里露出了很强烈的杀意。

    没有任何耽搁，纵身就从窗户上跳了下去。

    这是在二楼，将近十四米高。

    要是换成普通人，从这么高的地方跳下去，绝对会被摔断胳膊断腿，但我是个聚灵境的修道者，体内法力浑厚，纵身跃下那刻，施展出法力，顿时轻身如燕，飘落到了地面。

    紧接着。

    我冲进树林里，朝驼背老太婆离开的方向追去。

    但是。

    等我赶过去，驼背老太婆就像凭空消失了般，根本就找不到人了。

    我其他方向寻找，同样也没有找到。

    这事就奇怪了。

    驼背老太婆可是个八九十岁的老人，她老胳膊老腿的，还柱着根拐杖，而我也没有耽搁多久的时间，发现她后，立即就从窗户上跳下来追她了，这定然是没有找多远。

    而且这里就是片小树林，也没有什么地方能藏人。

    她怎么就不见了？

    然而。

    我在树林里又找了大半个小时，仍然毫无所获。

    驼背老太婆真的消失了。

    玛德。

    我阴沉着脸，感到很是恼火。

    真的没有想到，驼背老太婆在我眼皮子底下，骤然也能让她给溜了。

    这事不能再拖了，不杀掉她寝食难安。

    不然死的是我。

    而且还会被她给卖给养尸人，被炼制成一具僵尸。

    没有找到人，只好又回到了赵老根家里。

    是翻窗户溜进去的。

    赵老根睡在一楼，他女儿赵凝宝跟刘大柱睡在二楼，但是今晚大家都喝醉了，我翻窗户爬进来，也没有把他们给惊动。

    回到自己的房间，我去洗澡间照了照镜子。

    脸上挂彩了。

    被那个纸人，给揍得鼻青脸肿很难看。

    我还很虚弱。

    蛇蛊的毒非常可怕，虽然我在最短时间，用洞天经化解了蛇毒，但是仍旧把我毒得半死不活了。

    躺到床上，我便运转法力疗伤。

    等身上的伤势恢复过来我才睡觉，不过已经深夜十二点多。

    而今天晚上，我睡得很踏实。

    驼背老太婆，没有再用蛇蛊来害我，可能是被我发现了她的原因，人已经逃走。

    睡到第二天中午，我跟刘大柱便去了趟赵寡妇家。

    赵寡妇很焦急，正站在门口等我们，看到我来她家后，她便松了口气。

    “楚南你终于来了啊。”

    赵寡妇担忧说道：“你真有把握对付那只猪妖吗？要是没有把握，我今天回娘家去避避。”

    现在她担心的，就是怕我没有绝对的把握。

    要是我对付不了猪妖，那么她还不得哭死啊？

    到时候，就真变成猪妖的女人了。

    想逃都逃不回来。

    “赵婶你放心就是。”

    我立即说道：“区区猪妖，我完全能对付，等到了下午，猪妖派人来接你，你别反抗，跟着它们去就是，而我跟刘大柱，会在暗处一直盯着这边。”

    “好！”

    沉思片刻，赵寡妇重重点头。

