    作为一个穿越人士，穿书之后又一心都扑在事业上，还真没打听过附近有什么好山好水了，自然是没有听说过天度山的。

    不过不管听没听过，她都挺好奇的。

    她正要点头，又突然懊恼道：“可是我跟小五表弟说好了，初二回铺子去。明天你要去祭祖吧？”

    这样一来，哪里有空去游玩。

    傅瑾珩道：“回了铺子，我们也可以去玩啊，铺子怎么也得初八过后，才开张营业吧！祭祖要不了多久，我家要走动的亲戚也不多。

    明天上午祭祖之后，下午我带你去舅舅家，给舅舅舅母拜过年后，等年初三，我们就去天度山，你觉得如何？”

    林萱看着他小心翼翼的表情，突然有种，他在跟她商量约会行程的感觉，脸腾地一红，晕晕乎乎道：“怎么样都行，我听你的。”

    傅瑾珩明显地松了一口气，“那就这么定了！”

    林萱低着头，忍不住在心里分析，他这般郑重其事地约自己去玩，到底是感激自己最近一段时间对他家人的照顾，还是因为点别的。

    她怕自己自作多情，最后尴尬又伤心，可是喜悦已经不受她控制地占据了她大半个心。

    接下来的时间，她整个人都有些傻乎乎的。

    傅瑾珩温声道：“困了吗？困了的话你就先去睡，我在这儿守睡就好。”

    按着当地的风俗，大年三十晚上，全家人都得聚在一起守岁，守到凌晨十二点，等放过鞭炮后，再才去睡觉的。

    不过今天晚上，沈氏很早就找了理由，将一群孩子带走了，只留下林萱和傅瑾珩在堂屋独处。

    林萱其实并不困，但是因为一直在猜他的心，脑袋里乱糟糟的，就顺着他的话点头道：“那我先回房睡了。”

    她有点不敢看他，低着头回了房间。

    可回了房间，又有点后悔，觉得不应该留他一个人在那守岁。想要再出去，有觉得刚才明明说了困了，现在出去岂不是很奇怪。

    她纠结得不行，倒在床上翻来覆去的，最后也不知道怎么睡着的。

    *

    安阳县附近这一带的风俗和别处不一样，别的地方，初一早上都是吃饺子，但他们这却是吃汤圆，而且还会在汤圆里包铜钱，谁吃到铜钱的，便表示这人今年的运气很好，会事事和顺。

    沈氏很在意这个习俗，特别是今年傅瑾珩准备下场，继续参加科举。她一早上都小心翼翼地注意着他，直到看到他从碗里吃出铜钱，才松了一口气。

    林萱也吃到一枚铜钱，她一早上都在胡思乱想，吃的时候没有注意，差点把牙都给咬崩了。

    见林萱“啊”了一声，突然捂着嘴，傅瑾珩等人的目光，齐刷刷地落到了她身上。

    傅明岚担忧道：“嫂嫂，你没事吧？你是不是也像大哥一样，吃到铜钱了？”

    傅瑾珩眉头微蹙，声音却无比地温柔，“把手拿来，给我看看，是不是咬伤了？”

    林萱囧得不行，捂着嘴，含糊不清地摇头道：“我没事。”

    “听话。”傅瑾珩语气中带了点林萱陌生的威严，威严中又带了一点轻哄的意味。林萱不知不觉间，就顺着他的话松开了手。

    男人修长的手指停在她唇边，轻轻地掰开了她的嘴巴。

    林萱嘴里还含着那枚差点让她崩牙的铜钱，她窘迫极了，正想低头避开他的时候，男人动手把那枚铜钱拿了出来，然后仔细检查起了她的口腔。

    林萱觉得放在她唇畔的手指仿佛变成了炙热的火石，将她全身都燃了起来，脸上又烫又热，心脏也不听话地狂跳起来。

    在林萱觉得自己快要因为心跳过快而一命呜呼的时候，傅瑾珩终于松开了她，带着一种庆幸的口吻道：“还好没伤到。”说完，又叮嘱道：“以后吃东西的时候慢点。”

    林萱觉得太尴尬了，她含糊地嗯啊了一声，起身去了厨房。傅瑾珩跟在她身后，先打水洗过手后，又倒了一杯水递给林萱，他有些不好意思地低头道：“刚才太着急，我忘记洗手，你漱下口。”

    林萱红着脸接过杯子。

    傅瑾珩看着她漱过口后，又道：“是不是没吃饱？汤圆太腻了吧？要不要吃点别的？”

    林萱现在都恨不得找个地洞钻一钻，哪里还吃得下，低着头道：“不用，我已经吃饱了！你快去忙吧，不用管我。”

    傅瑾珩今天上午除了要去后山上坟祭祖外，还要去几个族老处拜年，也没敢太耽搁，又叮嘱了林萱几句，便拿着弯刀供果等东西上了山。

    林萱没在厨房躲多久，就陆续有村民上门拜年。有的村民趁着拜年这个机会，趁机问起了签契书的事。

    林萱将早先就准备好的契书拿给村民们，大大方方道：“你们可以找个识字的先生给你们看看上面的内容，觉得没问题后了再来找我们签约。如果一时想不清楚，多想想也行，也不用怕我们不在村里，等你们想明白了到城里来找我们签约也行。”

    其实有关签约种地这事，这些天村民们早不知道热烈地讨论了多少回。有的人说，“三房的人能这般好心吗，多花那么多钱来买红薯，这不等于送钱给大家吗？傅家的人肯定别有用心。”

    有的人则说，“能有什么用心，说不定是人家发达了，回报乡亲父老呢？傅三嫂子与大家同村住了多少年，她什么性子你们还不知道吗？”

    大家吵吵嚷嚷，各有说法。

    但不管大家怎么吵，都舍不得放弃这个机会。毕竟对于农家来说，来钱的机会真不多。

    此时，林萱这样大方的态度，倒是让不少怀疑她用心不良的人说不出话来。

    村民们什么心思，林萱大概也能猜到一点。说实话，让村民们按着她所需要农作物来种植，其实是一件双赢的事情。

    她也希望大家能信任她，把种植办起来，“其实我们这个签约，主要是为了让大家安心，你们不签约，到时候还是可以把种好的东西卖给我们的。又或者只拿出一小部分地试种，等明年再说。”

