    眠棠听了这话,  原本笔直的身子慢慢靠回到了椅背上。原因无他，只因为心虚。

    “通……通什么匪？”

    莫如继续照实回答：“有人曾经在仰山上见过这四人，当年王爷办的劫持御贡案好像就是这四人犯下的……而且当初东州造反,  有人看见过这几位……都是兴风作浪的头目呢！”

    眠棠吸了吸鼻子,  小声嘟囔道：“那仰山部众不是招安时……尽被赦免了……再说就算他们真的参与了东州之乱，也是被饥荒逼迫的，现在不也变成良民了？他们在镖局里做得甚是卖力，都快成婚生子了,  何必……何必扒算旧账呢？”

    崔行舟挑了挑眉：“照你这么说，只要成婚生子,  就既往不咎了？那杀人越货造反起来……还真是没负担了！”

    柳眠棠再次被点了哑穴……嗯,  她其实也是成婚生子后,  便当成自己没有那段晦暗的过往了……如此想来,  真的很心虚。

    “王爷,  他们其实人还不错，您能不能法外开恩,  看早我的情面上……”

    “王法面前,  我岂能徇私？”

    眠棠不再说话了,  捧着肚子站起身就往外走。

    崔行舟皱眉问：“哪去？”

    柳眠棠头也不会道：“回府！”

    看来四兄弟的身份好事还是泄底了。其实仰山的旧账都是小事,  可是东州的那一笔才最要命。一旦落罪,  腰斩全家是没跑的。

    眠棠知道他们至死不会供出自己来，可是她不能眼睁睁地看着他们受刑遭罪，更不能看着他们被杀。忠义两全，是她亲手刻在他们身上的。他们若不是误会了自己死去,  也不会参与东州之乱立志为自己报仇。

    是现在他们落了难,  自己怎可无情无义，自顾过自己太平安稳的生活？

    眠棠知道,  若是自己表明自己的身份，诚信向崔行舟认错，也许有三分机会，他会原谅自己，并赦免了那四兄弟。

    可是依着崔行舟的小心眼，还有六分可能是他气得冒烟，斩了四兄弟免得家丑外扬，然后扣住自己，等她生产完毕后再一并算账。

    所以表明身份的话，很有可能让自己失了自由，眼睁睁看着四兄弟被处死。

    柳眠棠掂量了一番后，觉得不能拿人命冒险。

    既然她拿不出什么堂堂正正的理由说服崔行舟放人，那便不要在这里空耗时间，只回府去再想办法――人既然在兵司，总要转到刑司去审，这中间的一段似乎有些搞头……

    一时间，眠棠的思绪已经大胆跳跃到另一处去了，走得脚步匆匆、

    她没回头，自然没发现崔行舟已经气得手抖了。不过他的声音依然听不出端倪，只沉声问：“这么久不见我，就没有别的话要讲了？”

    眠棠捧着肚子，拎提裙摆已经快出院子里，只头也不回地扬声道：“王爷就算再忙，也要吃饭穿衣，多保重身体！”

    那话音还未消散，人已经走得没了影子。

    莫如倒是习惯了王妃的来去匆匆，她原本就是个利索的人，既然这次是来替自己的镖局的伙计求情，眼见无望，起身走人也算正常。毕竟王爷还在官署办差，没空长聊啊。

    只是王爷方才正准备吃饭，筷子都没动几下呢。于是看王妃走了，莫如便立在王爷身旁殷勤道：“王爷，快些趁热吃饭吧，王妃可是叮嘱您要多保重身体呢！”

    他还没说完，崔行舟突然抬脚哐当一声踹翻了桌子，菜饭被掀翻了一地，然后冲着莫如冷冷道：“滚出去！”

    莫如吓得声也不敢吭，赶紧低头猫腰走人。

    崔行舟哪里能吃得下？气也气饱了！

    他原本是想再给她机会，让她主动坦白的。可是话都说到这个情分上，她居然还能若无其事隐瞒不说。

    柳眠棠，你可真是好样的！

    再说柳眠棠，她并不知自己走得那么干净利索，差点气死了堂堂淮阳王。

    这一路回来，眠棠的脑子转了千百个念头。劫持囚犯，有些疯狂得不靠谱。那么只能再求一次特赦。

    柳眠棠一时间想到了刘U。他身为皇帝，特赦几个不入流的囚犯应该是很轻松的事情。

    只是她不能去求刘U，若是真这般做了，便是将自己的夫君的脸面置于何地？

    转而求其次，眠棠决定走一走石皇后的门路。

    这么决定了，眠棠不想耽搁，便命人往宫里递送帖子。可是帖子还没等送出去呢，便传出石皇后破水要生皇子了。

    这帖子，压根递送不出去。

    眠棠颓然倒在床榻上，直觉得怀孕之后，原本就不够用的脑汁现在更是所剩无几了。

    难不成，这是老天要刻意为难那四兄弟？又或者，她唯有亲自去求刘U才能救了他们的性命？

    就在她一筹莫展的时候，崔行舟终于回府了。

    只不过王爷的面色铁青，一看就是心情不虞到了极点。

    他回到内院以后，还没等眠棠起身，便啪地将她原本递呈皇宫的帖子摔在了桌子上。

    “你一向不爱主动进宫，这次为何主动递帖子？”

    眠棠镇定自若道：“皇后有过生产，如今又怀着身孕，自然对要向皇后问候凤体安康，再顺便聊一聊生养心得。”

    崔行舟觉得自己以前怎么没发现这女人撒谎时眼睛都不带眨的，说得那么坦坦荡荡，他怒极反笑：“你什么时候成了皇后的手帕闺交，我怎么不知道？”

    眠棠起身倒水喝了一口，坦然地问崔行舟：“有事想要求皇后，自然便要亲近些，王爷看着气不顺，是要找我吵架吗？”

    崔行舟紧握着拳头问她：“你我相识甚久，我可曾拿你撒气，冲你发过邪火？”

    眠棠想了想，以前在北街时，他倒是曾经莫名其妙地发火过。可是后来她才知，原来是她说淮阳王的坏话，是当着人家正主的面儿骂人来着，也难怪崔爷生气了。

    在那以后，他也有因为公事气闷的时候，但是顶多话少些，从来不会像北街醉汉那般打骂婆娘，发邪火。

    眠棠这两天一直在想着如何替四兄弟解困的事情，此时倒是有些发觉崔行舟情绪不对了。

    既然他不是发邪火，那便是冲着自己发火了。

    眠棠抬头看向了崔行舟，终于看到了他眼底让人心惊的冷意。

    她抿了抿嘴，默默地看着他。

    崔行舟也是被这闷嘴铁葫芦气得超脱升仙了，倒是能岿然不动地问：“爱妃，我再给你一次以及，你可曾有什么想跟我说的？”

    柳眠棠试探问：“那四个人跟你招了？”

    崔行舟干脆不说话了，双手扶椅，目光深沉，薄唇紧紧抿成一条线，人依旧俊美如昔，只是整个人如千年寒冰雕琢一般，散发着肃杀之气。

    眠棠深吸一口气，觉得天下没有捅不破的窗户纸，既然迟早瞒不住，便早死早超生好了，于是干脆说道：“他们可跟你说了，我……就是仰山陆文！”

    崔行舟似乎并不震惊，依旧一动不动，一双俊目死死盯着柳眠棠，可那一双眼里翻腾得却是滔滔迸溅岩浆。

    不过柳眠棠这一句话说出去后，整个人仿佛排毒一般轻松多了。她一直为着自己隐瞒崔行舟而内疚，现在全说给他听了，一切便爱谁谁了！

    崔行舟看着柳眠棠半晌，终于开口道：“你骗我失忆？”

    柳眠棠老实道：“我是真想不起仰山上的事情了，若不是那四兄弟在w州祸乱时遇到我，我也不知自己还有这一段……当时我是想跟你说的，可就一直开不得口……”

    她看崔行舟整个人已经像石雕一般阴沉不说话，便知道他是很介意自己的这段晦暗过往了。

    别人不清楚，她能不清楚吗？毕竟以前崔行舟每次回忆当初与陆文熬斗时，都是一副咬牙切齿，恨不得撕了对方蘸酱吃的德行。

    直到后来刘U称帝，这情况才算好些。

    可是那是因为他以为刘U是陆文的缘故。而现在他突然发现自己竟然被死对头耍得团团转，还娶了对方为妻，像淮阳王这般自尊极强的男人，如何能受得了？

    虽然以前曾无数次去想，一旦事情败露，他俩该何去何从，可如今真的到了这个光景上，眠棠却不想流泪哀求崔行舟的原谅。

    她也曾被骗过，知道那滋味不好受，所以也别拿自己的眼泪去求着他容忍不能容忍的过往了。

    她想了想，走到内室，从自己的一摞账本里抽出老早就写好的和离书。

    “我骗了你，是我不对，只是贪恋着与你在一处的时光，便这般拖延着不说。虽然想不起，可也听别人说了。你对陆文是有多厌恨……你我情交一场，就像你以前说的，骗是骗了，可情也是真的。我们就此好聚好散……你看看这写得可妥帖？需要再补些什么，都好商量，实在不行，你觉得不够解气，休了我也成。”

    崔行舟像看怪物一般，盯看着眼前的那张纸，握拳双手的青筋都已经崩起了老高，可嘴里却风轻云淡道：“陆大当家的好高瞻远瞩，连这个，都早早预备好了啊！”

    柳眠棠扭过头，不想让自己的眼泪流下来。

    她要如何去说，写这个时，是希望自己一辈子都用不上的。

