    李绩有些面色发白，尽管他久历战阵、见多识广，这会儿也难免心惊肉跳，沉声道：“若是当真如此，他们会以何等手段谋害殿下呢？”

    房俊、马周闷声不语。

    古往今来，皇权代表着天下至尊、至高无上的权力和地位，而与之相伴的，自然便是人世间最险恶的经历与危险。投毒、暗杀，无所不用其极。单只是详细事迹见诸于史册者便不知凡几，更遑论那些被掩埋在历史尘埃之下的真相？

    连皇帝都如此“高危”，太子则更胜一筹。

    因为太子不仅要面对有可能来自于皇帝的忌惮、猜忌，更要面临心怀叵测者的争斗，自身的安保措施又达不到皇帝那么高的级别，危险自然更甚。

    便数历史，废黜、病故、意外、赐死……

    未能顺利接掌王位而中道崩殂者不计其数。

    想要谋害皇帝或许难度甚高，但是想要谋害一位太子，机会、方法实在是太多了……

    李承乾本就没有什么魄力，这会儿听着几人你一言我一语的，只将他听得头发跟都快站起来了，心惊胆跳，使劲咽了一口唾沫，彷徨道：“这个……赵国公到底也是孤的舅父，雉奴更是孤的血脉手足，不至于使得孤最终落得如同公子扶苏一般凄凉之下场吧？”

    公子扶苏乃是大秦太子，深受朝中文武大臣推崇。然而秦始皇暴卒而亡，赵高与公子胡亥密谋，秘不发丧，隐瞒秦始皇暴卒之事实，继而矫诏构陷，将公子扶苏至于死地，最终公子胡亥逆而即位，成为秦二世。

    如果趁着李二陛下东征之际，暗中矫诏勒令他这个太子自尽……李承乾只是想想都浑身发颤，冷汗直流。

    李绩摇头道：“那倒不至于。秦始皇暴戾无情、嗜杀成性，所以当胡亥与李斯、赵高矫诏，勒令扶苏自尽之时，扶苏并未意识到其中有诈，就连蒙恬也仅只是怀疑，未敢断言李斯与赵高乃是矫诏。然而陛下到底不同，虽有易储之心，出发点却是帝国的长治久安，而非是对殿下失望透顶，甚至欲杀之而后快。陛下天威如岳，却重情重义，所以若是有人手执诏令欲行扶苏之旧事，谁人肯信？”

    李承乾仔细想想，略微松了口气。

    的确正如李绩所言，父皇之所以想要易储，是因为担心自己的脾气才能不足以担当大唐皇帝之位，将他一手打下来的江山被败光了，而非是嫌弃自己碍事。否则何须这般大动周章，只为了易储之后依旧能够保全他这个太子的身家性命？

    “既然明面上他们毫无机会，那么就只能暗中动手。”马周眉毛紧锁，缓缓说道。

    气氛顿时又压抑下去。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，若是明面上的手段再是狠辣也有一个反击抗争的可能，可是若敌人当真暗中下手，那便防不胜防。

    房俊手里捏着茶杯，忽然说道：“未必如此。”

    几人看向他，他继续说道：“正如宾王兄所言那般，陛下对殿下之不满，皆是因为殿下之性情在他看来过于软弱，不适合成为帝国之君，更不能带领帝国继往开来，再创辉煌。然而陛下易储之先决条件，就是维护殿下的身家性命，正因为古往今来太多储君被废黜之后难得善终，所以陛下才会犹豫至今。若非如此，怕是陛下早已经颁布诏令，废黜殿下了。”

    李承乾面色有些难堪，却微微颔首，不得不承认这个事实。

    房俊续道：“所以，如果在陛下东征之际太子忽然暴卒，陛下是顺水推舟将储君之位交给晋王，还是暴怒之下将晋王再次圈禁？”

    当然是后者。

    历经了“玄武门之变”，使得李二陛下饱受骂名的同时，也深切体会到杀兄弑弟带给自己在于道德层面的折磨。这种必须背负一生一世永远也无法洗脱的罪恶，使得他每每午夜梦回之际都要被自己的噩梦惊醒。

    所以多年来李二陛下一直尽心尽力的培养自己的孩子，甚至将晋王养育在自己的宫里，无非是为了用身体力行去影响自己的儿子们，让他们明白再是至尊的权力，若是通过手足相残而获得，都必须遭受良心的谴责，一辈子也得不到真正的快乐。

    尤为重要的是，他自己迫不得已通过那等残酷的手段上位，一旦自己的儿子依旧重蹈覆辙，则很有可能形成这样一个传统——皇位之归属，并非上天授予，而是可以通过后天的努力去争取，去谋划。

    李唐皇族之血脉，将会因此陷入手足相残、兄弟阋于墙的灾难循环之中永无宁日，直至血嗣断绝、社稷倾覆……

    李二陛下岂能让这等惨事发生？所以他纵然一心想要易储，却也只打算在一个稳定的局势之下，努力做到各方平衡，并且保护太子得以善终，否则便违背了他的初衷，绝对无法容忍。

    如果太子在争储的紧要关头陡然暴卒，且是李二陛下御驾亲征离京万里之时，可以想见李二陛下将会是何等的愤怒。

    以李二陛下的魄力，岂会顺水推舟默许有谋害兄长之嫌疑的晋王继承储君之位?

    不给他一杯毒酒赐死，就已经算是李二陛下宽宏大量舔犊情深了……

    所以趁着李二陛下御驾亲征的当口谋害太子，非但不能够帮助晋王争得储位，反而会使得李二陛下伤心欲绝、失望透顶，绝非智者所为。

    几人都认可了房俊的推断，问题又回到了原点。

    “既然他们不能谋害太子，更不能将晋王强推上位，凭什么就敢认定二郎余日无多、必死无疑呢？”

    李承乾实在是不能理解。

    李绩想了想，说道：“还有一种可能，既然在长安甚至在关中地界之内，他们都无法谋害二郎，那么将二郎调出关中，而后又设下埋伏呢？”

    接二连三的遭遇刺杀，房俊已经成了惊弓之鸟，随时随地身边都有精锐剽悍的亲兵部曲护卫，想要再行刺杀，那就只能动用军队，层层包围之后将房俊困死，方可奏效。

    长安乃帝国之都，想要调动大军是不可能的，除非一心谋反。

    那么就只有将房俊调出关中，毕竟关陇贵族时至今日依旧在军队当中有着很深的影响力，调动个万八千人，并不难。

    根据王志玄的一番话剖析到这里，近乎已经推测出了长孙无忌有可能采取的手段——在地方上制造一起突发的暴乱，等到房俊前去平息事态的时候，伺机予以围杀。

    至于以何种手段将房俊调离长安，其实并不难。

    等到李二陛下御驾亲征，太子监国，身为兵部尚书、军机大臣的房俊将会掌握长安的军队布防，只要这个时候地方上发生暴乱事件，房俊便是第一责任人，必须及时予以平息。

    李承乾一脸郑重的看着房俊，叮嘱道：“待到父皇御驾亲征之后，二郎协助孤扺掌关中防务，只需坐镇中枢即可，万勿身临一线，以免对奸贼有机可乘。”

    有心算无心，房俊很容易被调离长安，可现在已经有了准备，那自然另当别论。

    房俊颔首道：“多谢殿下体恤，微臣会尽量小心。”

    一番推测，似乎已经接近真相，长孙无忌背地里的谋算更似被揭发出来，可房俊却总觉得事情大抵并不会那么简单。

    长孙无忌那是何等城府，何等心机？自己也就是耍赖的时候能够稍稍占得一点上风，实际上的利益却从未能自长孙无忌的手里抢到过，当年即便是自己的父亲也被长孙无忌死死的压制着，这样的人又怎能只是单纯的设下一个这么容易识破的计策？

    房俊几乎可以肯定，长孙无忌的计策不发动便罢，一旦发动，必然不是自己想不出长安就不出的……