    “什么我们没事就好，你呢？”

    格温眼眸浮现朦胧的水汽，在蜘蛛感应下，她始终有种强烈的不安感。

    女超人卡拉下意识使用X视线，在扫描过希年的身体之后，甜美精致的小脸霎时苍白，美眸满是难以置信的神色。

    “卡拉，你看到了什么？”

    蜘蛛女侠强忍住自身的情绪，快速看向一旁的女超人：“你的扫描看到什么了？说啊！”

    “学长……”

    卡拉张了张口，却感觉咽喉被哽住了，怎么也说不出话来。

    “好了，我没事。”

    希年抱着旺达从地上起身，摸了摸格温柔顺的金色短发，在场上众多超凡者的关注下，他率先看向一旁的高挑倩影。

    神奇女侠戴安娜。

    小姨。

    希年在心里轻轻呼唤，嘴角自然泛起笑容：“小姨，你来了。”

    “抱歉，没提前和你说我上船的事情，回家之后我一定好好检讨……”

    不等他话语说完。

    神奇女侠分别将黄金神剑收入腰间的配剑剑鞘，将火神之剑重新背负在身后，然后迈步上前将抱着旺达的希年一起拥入怀里。

    嗯，这才是真正的小姨。

    希年嗅着紫罗兰的暗香如此想道，他张嘴正想说些什么，结果神奇女侠突然捧起他的脸，戴着银色华冠的螓首低落下来，完美无缺的容貌往下映入眼帘。

    一点极佳的温润在唇边晕开，更加香软的事物送了过去。

    场上的超凡者们都愣住了。

    “戴安娜！我就知道你，肯定偷吃过了！”

    豹女双目满是怒火，以为神奇女侠在宣布主权。

    格温和卡拉则先是一愣，而后眼眸反而露出期待之色，双手拳头暗暗攥紧。

    在众人的注视下。

    微妙的水声响起，达成媒介的交换。

    眷属之主触发。

    希年身上荡起一股强大的气息波动，他闭上眼睛再缓缓睁开，眸子已经转变成碎金色，短发犹如瀑布般披落双肩及腰，并又黑色转为神光烁烁的雪白！

    半神模式。

    希年袒露在外的肌肤都晶莹许多，整体胜似神灵般的完美无瑕！

    可是……

    这样全盛的半神模式只持***。

    紧接着。

    希年流露神光的体表黯淡衰败下去，清秀的脸容重新浮现一缕虚弱的苍白，少年脖颈内在透出若有若无的黑雾，溢散神力的雪白长发变回原本黑色。

    “咳咳。”

    酒吧内在一片沉寂。

    半神化的希年轻轻咳嗽一下，明明很强大，却又表现出肉眼可视的虚弱。

    神奇女侠抱着他，更像是扶着，没有松手，美眸闪过希年从未见过的动摇。

    “我没事的，小姨。”希年回拥着神奇女侠的身体，轻声道。

    “可惜……”

    沙哑森冷的低语在舱内响起，魅巫深深的看了希年一眼，悄无声息的往后倒退一步，灰暗的身子没入昏沉的区域，瞬间便从原地消失不见了。

    “艾玛，你也感知到了什么？”

    豹女急忙看向旁边始终沉默不语的白皇后。

    白皇后叹息道：“他的精神和生命气息十分微弱，并且还在不断的往下跌落，就像被死亡笼罩、半只脚迈入墓地的老人和重病患者。”

    “你说什么……？！”

    豹女兽眸猛的睁大，难以接受，她看向神奇女侠，疯狂的大声道：“戴安娜，你有方法救他对吧？你可是神，只是救一个普通人而已，不可能没有办法才对！”

    “闭嘴！”

    绿发少女轻喝一声，淡绿眸子瞪了豹女一眼，穿戴振金的豹女顿时倒飞出酒吧之外！

    “小弟，别怕，你不会死的。老大向你保证！”

    洛娜注视着希年承诺道。

    “是么，这可太有安全感了。”希年轻轻咳嗽，咧嘴笑道：“还有，你没事实在太好了。”

    “笨蛋小弟，谁让你过来了。我可是你老大，我怎么可能会有事！”

    洛娜说着说着，别过脸去，眼眶微微泛红。

    她后悔了！

    ……

    苏珊处于人群稍后点的区域，轻声自语：“原来，他的名字叫希年，希年·普林斯。原来，湄拉，我和你喜欢上的是同一人。”

    “是啊，我们两个还真是有缘。”

    湄拉绝美的脸容难掩悲伤之色，朝旁边呆站着的苏珊问道：“苏珊，你不过去么？你不是一直在找他么？”

    “你不也是没过去么？”苏珊强笑道。

    湄拉沉默片刻，远远的看着希年道：“现在，可不是适合重逢的时机。应该，再浪漫、愉悦、轻松一点才对。”

    “那我就陪着你，在这里看着他吧。”

    苏珊用衣袖擦拭一下眼角，故作轻松道：“反正，我至少和你一样，知道了自己喜欢的人叫什么。”

    ……

    “哈莉。老大在那里。”

    酒吧门口处，鲨鱼王纳纳威抬手指了指众人围拢中的少年。

    “你是不是搞错了，他怎么可能是……”

    小丑女话虽这么说，可看到希年的瞬间，明明是第一次看到希年的真实外貌，但她已经能够确定。

    没错。

    对方就是那只小黑猫。

    在岛国上改变他们X特遣队命运轨迹的猫老大。

    找了这么久，终于找到了。

    那个在她身上留下烙印的存在。

    可是小丑女却笑不出来，按照自己原先预想的，应该上前兴师问罪才对，发泄这段时间来的不忿和怨恨。

    可知道对方已经没几天时间了。

    小丑女又怎么都恨不起来，取而代之的是更加复杂的情绪，正当她感觉自己神经错乱时，雨水从下巴滴落在了手上。

    那才不是雨水。

    “哎？”

    小丑女摸了摸自身脸蛋花掉的妆容，后知后觉道：“我在哭么？”

    ……

    “为什么会这样。”

    格温再也难以抑制自身的情绪，无法接受当下的事实，泪水脱眶而出。

    “刚才那个混蛋！我一定要杀了她！”女超人眼眸满是愤怒之色，小拳头格格作响的攥紧。

    “好啦。你们这个样子，好像我今天就要死一样。”希年虚弱的笑了笑。

    这个时候，大时代号游轮剧烈颠簸震动，明显往下沉落了几十米，又骤然往上升空飞起，离开大海！

    咔咔！！

    裂痕从船舱底部一直往上蔓延，开始遍布正艘大时代号游轮！

    上万船员与乘客在游轮船舱中惊叫哀嚎。

    “卡拉，格温，去吧。”

    希年眼眸明亮，微笑示意：

    “你们可是超级英雄。这个时候，应该有着自己要做的事情吧。”

