    逃了将近10分钟后，手冢这才扶着莲坐下。

    此时，他们已经解除了变身。

    手冢是个二十几岁的年轻人，穿着红色的西装外套，内里是白衬衫。

    他留着一头黑色的碎发，五官俊郎但双眼忧郁。

    给人感觉就像是一团火红色的迷雾。

    “放心，这里是我提前找好的一处据点，那家伙一时半会找不到我们的。”

    “多谢你了，手冢，若不是你我现在已经死了。”莲背靠墙壁，青一块紫一块的脸上勉强扯起一个笑容。

    “没什么，我只不过不想看见有人死在骑士战争中而已。”手冢摇了摇头说道，倒是没有居功，“刚刚那个是真司吗？他怎么会变成那副模样？”

    “那家伙不是真司，他自称来自镜像中的骑士，名叫龙牙。”莲回想起刚才真司的模样，难受的情绪顿时在心中翻滚不已。

    “龙牙？”手冢愕然道。

    莲忍着疼痛，随后将刚才的遭遇全部述说了出来。

    手冢听完后陷入沉思。

    片刻后，他开口道：“听上去，真司是被自己的镜像占据了意识，真是神奇，镜像中的影响居然拥有自己的想法。”

    莲翻了个白眼，“这可一点都不有趣，只要想想镜子的自己拥有意识，并且随时准备替代自己，我只会感到不寒而栗。”

    “真司的事情会有办法解决的。”手冢安慰道，“当时龙牙要杀你却忽然停手了，我猜那是真司的意识在抗拒，这么看来二者并未完全融为一体。”

    莲闻言，悬着的心顿时放回胸腔。

    “撕拉！”

    火柴猛然划过磷纸，包裹着橘红色内焰的橘色之火猛然绽放。

    莲听到响动转过头。

    就见手冢提着燃烧的火柴，双眼直勾勾的直视着火光，似乎在观察着什么。

    数秒后，火焰将火柴烧成焦炭。

    手冢挥手抖灭火焰，随后站起身来，“我去找医疗箱，很快就回来，你就在这儿不要乱走。”

    莲点了点头。

    “是占卜吗？这技能还挺好用的。”

    手冢脚步一顿，微微侧首。

    “我只能占卜出既定的未来，命运早就注定我们都是棋子，不过我遇见了一个想要掀翻棋盘做棋手的有趣的人。”

    “棋手？”

    “嗯，那家伙叫夏龙，具体情况我回来跟你说吧！”

    扔下这句话后，手冢就出去了。

    莲握紧卡盒坐在原地等候，没有放松警惕。

    在这座迷宫，他们要警惕的不只是骑士，还有神出鬼没的镜怪物。

    若是被偷袭致死，那就太悲催了。

    好在手冢很快就提着医疗箱回来了。

    “没事吧？”

    “嗯。”

    接下来手冢一边为莲处理伤势，讲述自己的遭遇。

    清醒后，手冢拿到卡盒步入镜之迷宫。

    他初心不改，依旧想要阻止骑士战争，但奥丁实在太无解了。

    单对单，赢得几率无限趋近于0。

    手冢一时间陷入迷茫，不知道怎么办才好。

    就在此时，神崎士郎再度找到了他，并扔给了他一张卡片。

    卡片封面刻印着一边金色翅翼，翅骨连接处镶嵌着红色宝石。

    一眼看去，似有无穷烈焰蒸腾缭绕。

    卡片顶端只有两个字——生存。

    “拿着他，生存到最后，我期待与你的见面。”神崎士郎扔下这句话，就果断装逼离开。

    他知晓手冢想要阻止骑士战争，但无所谓。

    骑士战争说到底就是欲望战争。

    绝大多数骑士都为了各自欲望而战，就连他神崎士郎亦不例外（他的欲望是拯救妹妹优衣）。

    欲望沟壑是无底的，善意投入其中连回响都不会产生。

    手冢这种性格，在战斗中很容易被利用，然后被杀害。

    到时候生存卡片只会落在比海瑶更加残忍的骑士手里，从而加快骑士战争进度。

    手冢多少也能猜出神崎士郎的用意，但他无法反抗。

    为了阻止骑士战争，手冢需要生存卡的力量。

    但他自身性格是致命弱点，就算有生存卡也容易死去。

    这是个阳谋！

    “这就是注定的命运么？”手冢捏着生存卡一时间陷入迷茫。

    身为占卜师，他相信命运，但骨子里仍想反抗命运。

    他想要打破这悲惨的未来。

    怀抱着这样的期望，他用铜钱进行了占卜。

    “卦象显示，破局之人就在东方。”

    “东方？”莲疑惑道。

    “嗯，我顺着占卜结果朝着东边行进，中途听见了剧烈的爆炸声，应该是有骑士在战斗。

    我正要赶过去却被一只镜怪物拖延了时间，等我赶到就看见了……”手冢犹豫了下，绞尽脑汁想要想出几个比较贴切的词汇。

    “你看见了什么？”

    “一群人坐在那儿开会。”

    “开会？”

    莲瞪大眼睛，一时间觉得手冢这家伙是不是在逗他玩。

    手冢叹了口气。

    ————

    夏龙与香川教授握手后，双方气氛顿时友好了不少。

    大牙变身者东条悟看着夏龙目光仍带着敌视。

    这家伙分明是靠着偷袭打伤大家的，没有一点英雄气概，老师怎么能相信这种人的鬼话。

    不过东条悟没有把这些表现出来，将情绪完美压抑在心底。

    “东条，你怎么想？”

    “我听老师的就好。”东条悟朝香川教授露出个笑容，显得分外乖巧。

    夏龙将他眼中的闪过的异色收入眼底，脸上保持微笑。

    小伙子演技不错，不过和我比还是差得远。

    不愧是偷袭虎，想搞事啊？

    不过没有关系，你要是乖点我就睁一只眼闭一只眼，要是敢跳出来。

    哼哼，我一定让你知道花儿为什么这么红！

    搞定了香川教授与东条悟，羚皇佐野满与花梦雾岛美穗就愈发好搞定了。

    佐野满本就奔着结盟的目的而来，队伍数量的壮大对他更好。

    雾岛美穗并不在意骑士战争的胜负，她一心只想干死王蛇浅仓威！

    但王蛇已经溜走了，仅凭她自己一个人就算找到王蛇也不是对手。

    更何况自己现在还受了伤，还是跟着大部队走比较好。

    “很好，虽然大家目的各不相同，但我们现在既然是一个团队了，那就必须得立下几点规矩。”夏龙拍着手将众人目光都吸引过来。

    他脸上带笑，浑身洋溢着强烈的自信。

    这些都是自己的打工人啊！

    “规矩？”佐野满好奇的问道。

    “不错，无规矩不成方圆，只有定下规则才能让团队维持住并走得更远。”夏龙回答道。

