    马超身体瞬间僵硬在原地，这一瞬间，马超都要哭了，怎么特么就躲不过那，哭丧着脸扭头看向走来的王轩，马超有些自闭了。

    “你这是没有用的，你觉得，我王轩想找人还能找不到么？”看着马超，王轩无情地打击道。

    马超一脸生无可恋的样子看着王轩，又看看王轩身边那黑炭头，那猪鬃一样的胡须，昨晚马超狠狠了解了一番刘备那边的各路大将，现在一样就认出来这是刘备的把兄弟，张飞！

    “就是这小子？”张飞上下打量一遍马超，有些不信地扭头看着王轩，“载之确定，这小子真的很抗揍？可以随便打？”

    马超：“……”

    你这是看不起谁那！

    “试试不就知道了。”王轩决定今天不走流程了，见马超没骑里飞沙，便指着自己的坐骑问道：“马儿，我骑的这……”

    “马鹿！即是马也是鹿，顾名马鹿！”这是马超想了一夜的答案，他还就不信了，王轩还能找到什么理由。

    “马鹿，是仅次于驼鹿的大型鹿类，因为体形似骏马而得名，身体呈深褐色，背部及两侧有一些白色斑点，雄性有角，所以，我这骑的不是马鹿，回答错误！”

    “翼德，揍他！”

    得了王轩的命令，张飞早就迫不及待了，拿起自己的丈八蛇矛便纵马冲了上去。

    马超是真的不想打了，他感觉经过这几天的历练之后，他对单挑已经彻底无爱了，看着纵马冲上来的张飞，马超想都没想，飞身就跑，只是，跑的时候下意识地拿上了自己的虎头湛金枪。

    也幸亏他拿上了枪，不然……张飞可不是典韦，这也是会飞的，而且，这是正值巅峰的黑炭头，这些年与那么多人对练来互相促进，现在的张飞比历史上要强出不少。

    究极进化体的张飞遇上不完全成熟体的马超，那下场就是……一边倒的被压制，一次次被打飞，一次次被从空中狙落，虽然张飞没有典韦那种碾压般的力量，可机动性更高无死角的张飞给马超带来的伤害更大。

    马腾就那么远远看着，脸上表情变换，心情极度复杂，好在王轩安慰他，这叫‘战友情’正所谓不打不相识，能与张飞加深交情，对马家今后在朝中的地位只有好处，没有坏处。

    这种枪枪到肉的肉搏战，张飞最是喜欢，作为同道中人，认可度是很高的。

    马腾再一次被忽悠舒服了，最终，看着被担架抬回来的，宛若一个破布娃娃一般的马超，马腾深吸一口气，拍了拍马超的肩头，“儿啊，莫事，做男人要坚强，加油，日子总有一天会好起来的！”

    莫事个屁啊，你行你上啊，要死了，知道么！马超连反驳的力气都没有，一口血喷了出来，当场翻了白眼。

    例行公事一般打上了刀兵符和甘霖符，王轩满意地笑了。

    果然，人生总有‘悲欢离合’，每个人都逃不掉，只是，有的人负责‘悲离’，有的人符合“欢合”，明显的一点是，现在负责‘悲离’的马超有些生无可恋了。

    而王轩觉得，‘合欢’的日子还可以继续一波，只是，人啊，潜力就是无穷的，便是马超这种脑子里都是肌肉的家伙也会有开窍的一天。

    当王轩第二天继续‘搜索’马超的时候，马超童鞋自己出现了还骑着他的宝马里飞沙。

    王轩眉头一挑，刚要说话，便听马超说道：“国师说什么就是什么，国师说的都对，我马超永远拥护国师的一切决定，紧紧围绕在国师身边不动摇，坚持以国师为中心，想国师所想，急国师所急……”

    “行了，你过关了！”王轩一抬手，不用问，王轩都知道马超这是跟军中的指导员学的，那还有什么可说的，绝对的标准答案啊。

    一个有脑子的马超会成长到什么程度？

    一旁的马腾，看到这一幕是如此的欣慰，蠢儿子终于开窍了，无师自通地想到去找指导员请教思想政治问题了。

    马超一下子成了学习先锋你敢信？

    这让王轩一下变的无聊起来了，而另一边，韩遂急奔会金城之后，赶忙让所有人收拾东西，除了金银细软之外，根本不带任何累赘，急忙忙地朝着武威郡赶去。

    至于女婿阎行，活着，自然会知道去什么地方找自己，若是死了……也没事，大汉的寡妇再嫁从来不是问题，看看人家人妻曹……咳咳。

    只是，阎行无论如何都没想到，城门大开，与往日无异的姑臧城内根本就是龙潭虎穴，刚刚进门的阎行看着轰然砸落的千斤闸，脑瓜子嗡嗡的，差点一头栽倒在地。

    怎么可能？

    韩遂无论如何都不能相信，王轩难道早早就料到了他会跑，而起，没可能比自己快啊，自己一点时间都没耽搁！

    看着骑马提刀走来的张辽，看着瓮城之上站立的大片弓箭手，韩遂这一刻彻底绝望了。

    落到王轩手里，怕不是想死都难！

    想到这里，韩遂直接抽出腰间宝剑横在脖子上，这厮也是个狠人，死的勇气他还是有的，只是……身为聪明人，探知欲就是那么强，看着迎面走来的张辽，韩遂还是忍不住问道：“还不知道这位将军姓甚名谁，能设计我韩遂的，临死前，怎么也要认识认识。”

    “某家一无名之辈罢了，张辽张文远，乃是镇远侯麾下一小将罢了。”张辽暗暗对身边的曹性打了个手势，这才笑眯眯地跟韩遂说道，也没在靠近生怕刺激到韩遂。

    “原来是温侯，这……你们难道是从沙漠中穿行过来的？”阎行一脸不敢置信，穿行沙漠，商队什么，少量人还行，大军穿行，那是找死！

    并州与西凉之间有大片沙漠，乌兰布和沙漠，腾格里沙漠，巴丹吉沙漠……他这个西凉人都不敢说能带大军穿过沙漠，所以，他一直没把并州军列入考虑范围之内。

    万万没想到，王轩竟然敢如此冒险来断他的后路！

    这种被对手重视的感觉真好……个屁啊！

    曹性在韩遂失神的那一刻，一箭宛若奔雷一般，狠狠射在韩遂拿剑的手臂上，剧痛之下，宝剑当啷一声落在地上，在韩遂部下和家人的惊呼声中，张辽罡气猛地爆发，瞬间闪到韩遂身边，一把将韩遂控制起来。

    看着笑眯眯二话不说直接卸掉自己下巴的张辽，韩遂顿感大事不妙，这是特么的连咬舌自尽的机会都不给自己了么？

    “韩遂，国师可是点名一定要抓活的，所以，还请配合，别让我们做下属的难做。”说罢，张辽一挥手，“绑了！”

    韩遂：“……”

    。

