    面对卡洛突然提出步枪的问题，萨拉盖特上将没有多想。“目前我们正在与好几家武器公司商谈过了，他们正在准备样品用于测试。”

    其实卡洛对于陆军步枪的研发情况非常了解，因为这关系到未来军队步枪的口径问题。在这里说一下，目前陆军目前依然没有想要采用哪种口径成为新的制式步枪标准，目前军方提出三款口径方案，6.5毫米、7.35毫米与7.92毫米。

    这三款武器对于军方而言有些难以选择。

    6.5毫米的步枪弹的优势可以归结为三种；第一、近距离内停止作用极大，杀伤力强。第二、口径小，枪弹质量小，可以携带比大口径更多的枪弹，火力持续性好。第三、初速极高，枪口动能比大口径的小的多，后坐力小，操控性能好。

    当然有优点就有缺点，其存在口径小，弹头轻，存速能力不强。另外弹道易受风或物体(草丛，树叶等)影响，而且远距离威力不足的缺点。

    至于7.92毫米的子弹，其优点是威力大，弹道低伸，不易受风或物体的影响。口径较大，弹头重，存速能力强。

    当然其缺点则是近距离内穿透力略大，初速比小口径的低。其枪口动能大，后坐力大，不太好操控。枪弹略重，携弹量小，火力火力持续性不如小口径的好。

    而7.35毫米则是比较平衡，优缺点都不算突出的弹种口径。

    而对于意大利的步枪口径的选择，卡洛有些想法，不过他有些犹豫。因为国情不同，照搬很可能让军队不能发挥其威力，反而得到其劣势。

    没错卡洛考虑的就是7.92毫米口径，当然这并不是卡洛对德国武器痴迷，而是对于未来后勤以及装备换算上的考虑。

    当然他也知道意大利所属的南欧人，比起高大的日耳曼人。在身体素质上有所不如。其操作7.92毫米的步枪弹，可能各方面都不如德奥的日耳曼人。

    （德奥的步枪被清国引进后，而存在这个问题，东亚人开始也并习惯，不过他们没得选，只能让人来适应枪。）

    所以卡洛打算先问问萨拉盖特上将，军方的意见，虽然现在陆军有些军头化，但是对于增强自己的装备，他们还是非常看中的。

    “萨拉盖特上将，目前陆军倾向于选择哪种口径作为新步枪的标准？”

    对于卡洛的询问，资深的老陆军萨拉盖特上将，想了想后说道。“我们目前也是考虑不下来，不过很多人倾向于适合本国人体格的步枪，这样至少能让他们发挥出十层的威力。”

    虽然萨拉盖特上将没有明说，但是卡洛知道了，这是6.5毫米口径在军方的支持声中占据了上风。

    既然如此，那么卡洛也就不用犹豫什么了，口径不同也不是什么大不了的事，来说强行与盟国保持相同的口径，这对意大利来说好处有，但是坏处也多。

    于是卡洛绕过这个话题，说起来另一方面。

    “萨拉盖特上将，对于目前军队的战斗力，你怎么看？”

    “军队士气很不错，士兵们的训练很刻苦，军官们和努力提高这自己的水平。”

    萨拉盖特上将的回答简直就像是样板，可以套用到任何时候。

    “那么，我国的军队与德法两国相比呢？”

    面对卡洛的逼问，萨拉盖特上将最终还是不能太无耻。“还是要稍微有一点不如。”

    要的就是你这句话。

    卡洛接过话继续说道。“我记得，当时与德国签订军事交流条约后，德国人好像派出不少军官来交流访问？”

    这下萨拉盖特上将有些坐不住了，因为这事陆军方面干的有些不地道。当时条约才签订的时候，德国的确派出了不少优秀军官与意大利军方交流，不过这些人中陆军军官基本都是热情而来，失望而去，久而久之德国基本就很少派陆军军官来意大利了。

    毕竟热脸贴冷屁股，没几个人能够受的了。

    当然与陆军不同，海军交流就热闹多了，德国海军军官对于意大利军舰到现在还是一副羡慕的表情。

    “陛下，我军与盟国的交流还是在继续。不过可能由于生活上的习惯，他们已经很少来陆军了，毕竟我们经费不多，不可能提供太多生活补贴。”

    好吧，萨拉盖特上将的话，将卡洛给气乐了。没想到陆军大臣居然找出这么一个蹩脚的借口，简直是在将智商按在地上摩擦。

    “既然这样啊，那就给德国再发一份电报，让他们去近卫军访问吧，至少那边的伙食还不错，相信那些德国人都能吃的惯。”

    原本打算与陆军大臣商谈一下另一个更重要的事，但是目前看来不是一个合理的时机。

    不过就这样让萨拉盖特上将离开他又不甘心，于是决定给对方一个小小警告。“对了，萨拉盖特上将，这次与阿比西尼亚战争我军大获全胜，不知道对有功之臣，你们是打算怎么奖励呢？”

    好吧，卡洛是故意的，他知道军中有些人看西蒙尼将军不满意，所以打算将其抬起来。

    “陛下，目前陆军部正在商议这件事，不过由于有功的人数太多，所以到现在还没有商定下来。”

    面对卡洛的询问，萨拉盖特上将采用一个拖字诀，打算拖一阵子再说。不过卡洛可不会给他机会，只见他紧接着开口说道。

    “这样可不行，立了功劳就应该得到奖赏。例如指挥这次战争的西蒙尼将军，就表现的非常不错，在他的带领下，意大利官兵征服了阿比西尼亚。我认为给一个上将军衔也不为过。”

    果然，卡洛这话一出口，萨拉盖特上将脸色就不那么好看了，他立刻开口道。

    “陛下这个奖励太重了，西蒙尼将军虽然在这场战争立下了很大的功劳，但是这样直接给其上将军衔，这有些过于草率。这会适得其反，我们需要让每一位官兵都知道其得到的军衔不易，让其珍惜自己的军衔。”

    “既然是这样，那也不能让西蒙尼感到我们不重视，那这样吧，等到西蒙尼将军回国后，我们着重推出这位将军到民众面前。”

    没错，卡洛要打造一位新的民族英雄，而西蒙尼中将就是他选择的目标。一方面可以拉近两人的关系，另一方面可以让这几个军头与其发生猜忌，西蒙尼实力与几个军头差距有些大，加上民族英雄的称号，至少能够抗住这些军头的反击。

    而卡洛的话起到了效果，萨拉盖特上将的脸色露出一丝难看的神情，虽然很快掩饰过去，但是依然被紧盯着他的卡洛看到了。

    只要有分歧就好办，要是这样那些军头都无动无衷，卡洛才会感到棘手。

    “既然陛下这么想，那就一切按照陛下的意思办。”

    留下这句话后，萨拉盖特上将告别卡洛离开了。而在萨拉盖特上将离开后，卡洛面色不虞的盯着窗外。

    要不是接下来卡洛需要用到陆军，他绝对不会就这样让陆军这些军头这么逍遥。不过考虑到接下来的情况，只能先忍下这口气。

    卡洛原本是想找萨拉盖特上将商议一下，奥斯曼帝国的问题。

    没错卡洛选择奥斯曼成为意大利的对手，虽然目前看起来奥斯曼帝国不弱，但是卡洛却知道，这是奥斯曼帝国最为虚弱的时候，所以他决定开始准备对奥斯曼的战争。当

    然战争准备需要的时间不短，而意大利新式步枪以及军队训练也需要加强，所以他才会找陆军大臣商议，不过这位大臣的话，让他感到有些不满，所以给他找点麻烦。

    当然最终他还是需要依靠陆军帮助，才能在虚弱的奥斯曼身上，撕下肥美的猎物。

    不过在这之前，卡洛还可以做点别的，例如东非总督的人选，就需要慎重考虑。

