    翌日，当天空辉光洒落，朗日东升，这岩崖城的上空，陡然有无数古舟横行，大禽遮天。

    原本寂静的古城，顿时变作喧嚣。

    只见一位位衣着各异却皆仙韵盎然的身影自虚空浮现，或一人独行，或身后随从无数，脸上尽是一抹凝重之色。

    “快看，是欢相仙宗的金玉仙塌。”

    “是长生林家的少主林渊！！没想到他也来了。”

    “能不来么？林深被杀，林家如果不来人，岂不是被人笑话。”

    “那是…古麟神朝的金麟卫？不知是古朝哪位皇子到了！”

    “还有圣帝宫的传人！！”

    “那是…道天学府儒院圣女李芷初？”

    “我的天啊！一个至尊秘境，竟引来如此多的青苍妖孽？”

    无数惊叹声此起彼伏，而在那城北庭院中，凌霄端着一盏清茶，仰头看向虚空处绽放的无数灵辉光影，眸光始终平静。

    终究，这大世之门已然打开，乱象已显，一切皆按照他所预料的拉开了帷幕。

    与此同时。

    虚无道宗，山顶大殿。

    无数弟子或讥讽或惊讶地看着远处广场上负手而立的一道挺拔身影，眼眸中皆闪烁一丝笑意。

    “我没听错吧？那杨元竟向宗主请求下山历练？”

    “我听说今日一早，岩崖城来了诸多古宗大族的妖孽人物，这杨元下山，是要找干么？”

    “噗嗤！你还真说对了，我们这位杨师兄不就喜欢被人挑战，再毫无悬念地被人打趴下么？”

    “这倒也是！”

    众弟子笑语欢声，毫不掩饰地嘲讽着那一道略显孤单的身影。

    只是对此，杨元的脸上却未有丝毫的愤怒，仿佛早已习惯了这种被人嘲讽鄙夷的氛围。

    也是，自他上山修行，一直便被欺凌挑战，自始至终从未胜绩。

    若非他凭借那枚古老石印突破了尊境，怕是这会儿还在外门晃荡呢。

    “师尊说这杨元颇有气运，我为何没有看出来。”

    人群之中，一位身穿黑衣，身姿曼妙的少女簇着眉头，狭长美眸中是一抹疑惑之色。

    她的师尊，乃是这虚无道宗最为神秘的强者，寻常只在藏经殿扫扫地，看看古籍。

    就连夏知梦，也根本不知晓他的修为究竟在何等境地。

    只是偶尔，夏知梦能看到宗主打酒前来，与师尊论道。

    可，他从不承认自己是虚无道宗之人，只说借道宗之地，脱离俗世，做一个世外逍遥之人。

    而夏知梦，便是他唯一的弟子。

    只是！！

    向来清心寡欲的师尊，这些年来却时常会指点杨元这个虚无道宗公认的废物修行。

    甚至有时候，还会偷偷给他一些藏经殿的宝卷经典。

    这般举动在夏知梦看来极其的荒诞，原本她只以为师尊是觉得杨元可怜。

    可今日，看到这个废物竟要下山历炼，欲要与青苍众妖孽争夺至尊遗迹中的造化，夏知梦终于确定了，师尊！！一定是！！觉得这杨元可怜。

    一个脑子不太灵光的青年，被虚无道宗所有内门弟子挑战过的废物。

    嗯，是挺值得同情的。

    “杨元，你大清早地不去晨练，来此就是为了想要代表我虚无道宗，下山争夺秘境造化？”

    大殿之前，一位身穿玄青道袍的中年眉头紧簇，有些不可思议地看着眼前那神色坚毅的少年。

    昨日齐兰月得罪凌霄少主，被齐长老斩断一臂带回宗门的事情已是人尽皆知。

    那至尊秘境确实是在虚无道宗地域，按理说，身为此地主人，虚无道宗没有不争之理。

    可偏偏，凌霄是谁？

    太古凌族十数万年来的第一位少主，得罪了他，虚无道宗有什么好果子吃？

    哪怕这位凌族少主胸怀大义，为人正直，不会将此事放在心上，可就单单他身后的那些仰慕者，怕也会对虚无道宗充满敌意。

    现在下山，与找死何异？

    没错，这仙途本在一个争字。

    可，杨元下山，便代表着虚无道宗的脸面，一旦被人碾死，怕就会成为整个虚无域界的笑话。

    更何况，虚无道宗是没人了么，居然要派一个废物弟子下山夺宝？

    可，但凡是有些天赋的弟子，虚无宗主又不忍叫他们承担这般凶险。

    鱼和熊掌不可兼得，爱谁得谁得，当然是保命要紧！！

    “不错！弟子近日突破尊境，心有所得，想要下山历练道心，望宗主成全。”

    杨元神色平静，朝着虚无宗主躬身拜下。

    “噗嗤！杨元师兄，你若代表我虚无道宗下山，岂不是要让整个青苍一界看我道宗笑话？”

    虚无宗主身旁，一位身着白衣，神色倨傲的青年冷声笑道。

    此人名叫徐天岳，乃是宗主亲传，年纪虽然不大，仅有三百一十三岁，但已是尊境三品的强者，在这虚无域界堪称赫赫威名。

    可，就算是他，如今也不敢贸然出山，生怕惹来凌霄仇恨，被杀于秘境之中。

    “师兄，你怕是还不知道什么叫历练吧？听说岩崖城有魔踪显露，就连林家骄子林深，都被悄无声息的抹杀了，若非昨日万千弟子齐现，怕就连凌族少主，都要死于魔手，你还敢下山？”

    徐天岳冷笑一声，眉宇间的鄙夷根本不曾遮掩。

    天魔现世，虽吸引了无数青苍妖孽到来，可对于徐天岳这种寻常天骄而言，这两字实在震慑太多，根本不是他所能承担。

    “啪！”

    可就在徐天岳话音落下的瞬间，虚无宗主却狠狠一巴掌抽在了他的脸上，“放屁，凌霄少主寿与天齐，怎会陨落！是那万千弟子侥幸，得少主庇护方才未死于魔手！！”

    “是！师尊，弟子知错了！”

    徐天岳脸色阴森，看向杨元的眸光愈发怨怒。

    “徐师弟，我辈修士，既在此途，就该与天争，地争，人争，否则畏首畏尾，如何攀至大道绝巅？”

    见此一幕，杨元心底轻叹了口气，语气淡然地道。

    在其周身，似有一股神辉绽放，倒是令虚无宗主以及那隐于人群中的夏知梦眼眸微微一凝。

    没看出来，这个傻子竟还有如此道心？

    可偏偏这些话落到众弟子耳中，却又引来一阵毫不掩饰的哄笑。

    “我倒没看出来，杨元师兄竟还有如此深悟！与天地争锋？师兄，一大清早的，几个菜啊，喝成这样！”

    徐天岳冷笑一声，眸中杀意乍现，显然是不曾料到，这个废物竟然敢当众驳斥自己。

    “徐师弟说笑了，蜷缩一隅虽然安逸，但却无法见证自身微弱，宗主，请放弟子下山！”

    杨元不为所动，再度躬身朝着虚无宗主拜了下去。

    “好了！别闹了，都去晨练吧！杨元，你道心可嘉，可实力太弱，回去修炼吧。”

    虚无宗主摆了摆手，似有不耐。

    “宗主！！！”

    “师尊，不如就叫我来让杨师兄清醒一些吧。”

    徐天岳声音清冽，抬脚走到杨元身前，“杨师兄，你既有如此大志，不如先与师弟切磋两招如何？生死台，让师弟们看一看，师兄究竟何来的勇气！”

