
　　这个时候，混在人群里的莫瑞旭，莫老头兴奋跳了起来。

　　随后，他便将方学风的情况简单说了一遍，什么年轻有为，堪称国画届近30年来最为杰出的画家等等美誉都被他加在了方小悦身上。

　　并且等众人散开，开始参观画廊里陈列的画作时，这些人不由得一个个惊叹了起来。

　　方小悦这次举办画展的画作，除了写意画之外，还有工笔画等等类型的画作，倒是让这些知名画家，收藏界大佬感受到了方小悦的实力。

　　一般来说，国画大师虽说对于很多类型的画技都有一些深入的了解，但想要做到方小悦这种，样样精通，都达到大师水准的，就基本上没有了。

　　就算是有，那也是已经逝世多年的顶尖大师了。

　　因而，在方小悦尚未出来与大家会面的时候，不少人就对他产生了强烈的好奇心，甚至于一些收藏界大佬已经迫不及待想要求购几副画作，来填充自己的宝库了。

　　等方小悦一出现，众人随即便围了上去。

　　如果不是莫写意，莫小云帮着阻拦的话，这些在社会上身份地位颇高的家伙，恐怕会将方小悦直接给按在地上了。

　　不得不说，这场画展让他的名气第一次在国画圈以及收藏圈子里传播开来。

　　很多知名画家，收藏大佬第一次知道了他的名字，并且在他们与朋友会面的时候，也会不经意间将方小悦这个年轻的国画大师作为话题延伸开来。

　　画展连续举办了一周时间。

　　第一天是专门留给那些接到邀请函赶来的知名画家，收藏大佬的。

　　从次日开始，这场方学风画展就开始对外界免费开放。

　　不过相对于知名画家，收藏大佬的热捧，很多路人就算是进来，转一圈又出去了。

　　这并不奇怪，毕竟大多数人就是看个热闹。

　　当然，由于方小悦在直播间里介绍过自己的画展将在什么时候，什么地点举办，因而位于S市以及附近几个城市的粉丝，倒是来了一些。

　　在方小悦的直播间里，这些粉丝多多少少了解到了一些国画的知识，对于这门艺术的欣赏水平也提升了不少。

　　因而他们在近距离看到方小悦的画作时，所感受到的冲击，肯定比路人强上很多。

　　在一周时间的画展结束之后，莫写意脸上的笑容都快要造反了。

　　没法不造反，这场画展，光是收藏大佬们求购的画作就有39副之多，并且不少知名画家也有求购意向。

　　毕竟这些知名画家也不都是只画画的，还有不少是各地美院的教授，主任，院长什么的。

　　再说了，一位国画大师的作品，如果能够经常观摩的话，对自己的画技增长还是有不小帮助的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次画展，莫写意对方小悦画作的定价并不激进，甚至于有些保守。

　　普通尺寸的画作定价为六十万到八十万之间。

　　大幅画作则是一百三十万左右。

　　而小幅画作则是二十万到三十万。

　　光那39副画作的出售，回款就有二千六百万之多。

　　这样的定价策略主要是因为方小悦还没出名的缘故，如果定价太高的话，就很难将方小悦的名气打开。

　　毕竟这个时候，不能只考虑到赚钱的因素，更重要的则是名气扩散。

　　至于那些收藏家能够以不到百万的价格就买到一副大师画作，这样的事情，已经让他们有足够动力在朋友圈子里大吹特吹了。

　　实际上，这样的效果的确不差。

　　很快就有人向莫老头打听这位大师的情况了。

　　来者的身份与莫老头差不多，M省美院的一位副院长。

　　与S市美院相比，M省美院虽说属于同等级的美院，但由于院内多年没有多少知名画家坐镇，使得M省美院的声势一年不如一年。

　　这种事情并不奇怪。

　　没有多少知名画家坐镇的美院，其学生势必缺少知名画家所带来的熏陶，从而在成长性上，较之其它美院学生差上一些。

　　另外，没有多少知名画家坐镇的话，美院向上面争取财政资金什么的，也没有多少底气。

　　如此一来，就很容易形成恶性循环。

　　学生不愿意报考这样的美院，使得新生素质下降，而新生素质下降，也会让很多老师不愿意留在美院等等。

　　说白了，这位M省美院的副院长之所以找到莫老头之类来，就是听到S市出了一位年轻的国画大师，他们想要邀请这位国画大师前往S省美院坐镇。

　　为此，他们愿意给出诸多条件。

　　譬如直接聘任为教授，拥有招收硕士生的权力，以及相关研究项目资金倾斜等等。

　　听到老朋友这么一说，原本还稳坐在沙发上的莫老头顿时就脸色一变。

　　突然之间，他发现自己忽略了一个问题。

　　自家美院虽说有几位知名画家坐镇，但也没有一位大师啊！

　　自己怎么就忘记了自家美院也需要大师啊！

　　一想到这里，莫老头当即就做出了决定，笑呵呵的拍着胸口说，这件事情就交给自己了，让老朋友放心，等大师的时间空闲出来了，自己就带对方去拜见大师云云。

　　可刚将老朋友给忽悠走，莫老头立马就拿出手机拨打了儿子的电话，让他派人开车带自己去方家拜访。

　　莫写意一脸懵圈的派了车，不过他真心不知道自家老爹跑去拜访大师想要做什么。

　　当然，这个时候的他，主要在忙着帮大师计算税后所得，以及其余的求购信息，至于老爹想要干什么，他也管不了。

　　反正莫小云这个时候就在大师身边帮忙，到也不用担心自家老爹没事将大师给得罪了。

　　嗯，等莫老头坐着车，赶到方家的时候，愕然看到铁将军把门。

　　此时的方小悦自然没有在家里。

　　在画展之后，他盘算了一下售画收入之后，当即就做出了决定，趁着小妹方雪梅尚未开学报到，先把房子给买了，免得以后买了房子，方雪梅找不到家。

　　再说了，这出租屋，方小悦倒没有太大的反感，只不过自己作为名声开始远播的国画大师，住一出租屋，着实显得有些寒酸了。

　　以后一些知名画家慕名来拜访，家里都招待不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第787章、名声远播免费阅读。https://xs.23sk.com 