    罗袖也不跟他寒暄，直接问道：“你是谁？”

    在心里跟苍生道：“苍生，以后有人在我没察觉到时出现，记得提醒。”

    “好哒，没问题”，苍生是有个时时探查周围环境的功能的，之前季三儿在屋子外面那次，主人没有说祂，还以为不用提醒呢。

    中年男人上唇蓄着髭须，看起来是个十分文雅的面相，再加上他此时笑着，挺平易近人的。

    跟着出来的一个小童就要斥责罗袖，中年男人笑着摆了摆手，道：“在下姓辛，此来是看看罗家洼的山林如何。”

    姓辛？

    罗袖想起来昨天大哥说的县里徐大户想要在罗家洼买山的事，此时过来罗家洼看山林的，难道和徐大户家有关系？问道：“你和县里的徐大户有关系吗？”

    这是先派个人过来看看山？

    辛先生笑道：“就是奉徐老爷之命过来瞧一瞧，这罗家洼的山可有隐藏的效用。”

    罗袖：“辛先生倒是实诚，什么都说。”

    辛先生道：“再来，是看看村里欢不欢迎外人。如今像这样的天然堡垒可不好找了，如果村里人不欢迎，我们在这里建了山庄，以后也不安全啊。”

    “辛先生谬赞了，我们这儿也没有您说的这么好。哪能比得上有兵有城墙的县城？”

    辛先生笑了下，蹲下身招呼站在罗袖左右的孩子们说话。

    罗袖心里生出一股迫切，为了以后的事情顺利，她必须在村里建立威信，然后将罗家洼打造成一个外人不能轻易入内的堡垒，但现在，徐家人是想来做这里的老大吗？

    要是只为了买座山建山庄，这人提什么堡垒呢。

    难道外面真的要乱起来了？

    平旦几个有些认生，不怎么回答辛先生的话，辛先生便站起来，远目看着这片地方，说道：“这是个好地方，偏僻，两山围绕，要出人杰的。天下再乱，应也乱不到这里。”

    没钱又没权的罗袖：“我们这里都只是普通百姓，只求安稳生活。”

    辛先生点头，双手背后，笑道：“小姑娘，你放心，这里啊，不会有人来破坏的。”

    说完，摆手，踏着小径走了。

    罗袖疑问：“这人到底是谁？”

    苍生不好意思道：“我也看不出来哎。主人，现在怎么办？”

    罗袖：“等着吧。”

    仔细品品，这人身上倒是有些官气，可是哪个官会因为有人要买一片山亲自下来看的。

    既然猜不透来意，只能等着看了。

    辛先生从另一边下的山，虽然没有村人经常上山踏出来的小路，但也不算难走。

    小童一边在前面开路，一边道：“大人，这不就是一个小地方吗？您为什么要亲自过来？徐大户虽然纳捐积极，但您是一县之父母，也不用为他的事亲力亲为吧。”

    “你这个小小童儿知道什么？”辛先生摇头，“这些日子我一直观星象，一星越发璀璨明亮，对比庾图，照应的正是此处，今日一来，这果然是个能集孕天地灵气的地方。将生人杰啊。”

    “说不定，于这天下是有利的。”他说着，目中都是惋惜和沉痛。

    小童道：“大人有这般才华，为什么不择一明主跟随？反而要听朝廷的派遣，来这华州地界任官儿，还要受冷家那边派来的人辖制。”

    辛先生道：“你知道什么？”

    如今中央形同虚设，天下几分，表面看去有些人值得追随，但其中并没有能彻底安定天下的霸主。

    中原的胡肃勇猛又礼贤下士，如今也有谋士裴故辅佐，看起来赢面更大，但胡肃本质是个好色贪享受之人，即便以后得了天下，也不能长久。

    西北的陆知府陆邝，野心有余而能力不足，其子陆予沉迷享乐，恐怕是将来第一个被吞掉的势力。

    西南蜀州的陈熙才华兼备，却是个多情优柔寡断之人，也没有定鼎天下的能力。

    而东南富庶，在那里经营几代的豪富周家，有北进之心，却忽视了市民求安的心理，同样根本不可能有什么大的建树。

    倒是这华北冷家，家主有仁爱之心，长子冷寰也继承了其爱民之志，族中子弟也有猛将，因此拥有足够的和胡家角逐的能力。

    但是他们太过重用本姓的族人，有才之士投靠多被冷家人压一头，就这一点，已经注定了他们的最终失败。

    辛茂早就将天下之势看得明明白白，如何会再投其中一方，只好在中央名下苟且，日后没有大功，却也能得一个忠臣名号。

    只是没想到，这些日子罗家洼上方会亮起辰星。

    也不知道这个小小的变动，会不会给冷家加码，从而影响将来的天下大势。

    山是不可能让徐家买了，不过他们若是想在此处居住，辛茂倒是可以让县衙卖给其一片村中田地。

    没再回罗家洼，辛茂登上了等在外面的马车，吩咐回县城。

    罗袖烤好兔子时山里的天色已经很暗了，她便直接把一只兔子放在背篓里，另一只兔子交给张平，让他和他的小伙伴们分一分，直接下山。

    罗袖放在背篓里的兔子还没有敲开泥壳，因此并没有什么香味，她说回家再吃，孩子们都还能忍得住。

    这时候张平砸开泥壳，香味飘散，立刻把小平夜馋的直言口水，脸上的小奶膘一鼓一鼓的，直催促道：“姑姑，快回家。”

    回家就能吃兔子了。

    罗袖听出来小家伙的言外之意，对张平道：“明早上记得早早过来。”

    背了背篓便带着自家几个孩子先走了，叮嘱道：“你们分好肉也早点下山。”

    小子们此起彼伏的答应了。

    罗袖几人没走多远，他们就跟了上来，有人拿着分到的兔肉边走边吃，差点把小平夜馋哭了。

    来到山口，这些小子很有礼貌地跟罗袖说了再见才往村里跑。

    罗袖伸手牵住委委屈屈的小平夜，说道：“咱们也快走，到家吃肉肉。”

    季三儿看着小跑的姐姐，眼中氤氲出笑意。

    刚进家门口，罗母训斥的声音就响起，“跑哪儿去了你？还拿着家里的刀，不知道着急做完饭吗？”

    说着走过来就从罗袖身后的背篓里把刀拿了出来，看到罗袖衣衫上粘着的草屑，又道：“好好的衣裳造成什么样子了，明天再出去换一身旧衣裳。”

    季三儿走到罗袖身边，沉默的帮她解下沉甸甸的背篓。

    罗袖清楚现在这个老娘是刀子嘴，倒是不介意她的训斥，看到少年的面色，便笑着在他脸颊捏了一下，低声道：“别怕，我娘就是大嗓门儿。”

    把篓子里的兔肉拿出来，刚才还因为奶奶训斥姑姑而不敢说话的几个孩子瞬间就围了过来。

    罗大嫂看见了，问道：“又弄了什么吃的？”

    大丫回头对母亲道：“是兔子，小姑给我们做的叫花兔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢筱蕾，又给我八张推荐票，么么哒！

