    轰隆！

    大量的武皇之力，萦绕在秦尘身边，每一种武皇之力的本质，都被他清晰的感应到，那种透彻通透的感觉，令他痴迷，让他沉醉。

    “武皇，武之皇者，我前世，自以为对武皇真元已经了解的极为透彻，甚至能够越级战斗，但是如今一看，才发现，真正的武皇之力，深邃奥妙，根本不是当初的我，就已经掌控的。”

    秦尘感慨，同时震撼。

    参加这武道真谛考核，一路以来，秦尘发现自己在武道上面的领悟，欠缺的还太多。

    前世，他是武域最为顶尖的天才，同辈之中，几乎纵横无敌。

    现在回想，却又是那么可笑，很多地方，都走了弯路，进入了歧途。

    “这武道真谛，让我对真元有了更加本质的了解，但是，想要真正掌握，却不是一朝一夕的事情，知其难，行更难，但是，经过这一番顿悟，至少在前进的道路上，有了更加明确和清晰的方向。”

    轰隆隆！

    大量的武皇之力，在秦尘的控制下，疯狂融合碰撞，每一道，都蕴含惊人威压，却又没有丝毫失误，令人惊叹。

    但是。

    到了武皇这一层次，秦尘已然感受到了一些压力，对真元的操控，没有之前那么随心所欲。

    他知道，那是因为他在武皇境界，还没有领悟到真元的本质，他现在之所以能够控制，只是因为，他前世经验丰富，凭借强大的经验，强行控制。

    此时此刻，他也感悟不了太多，无法将所有的内容，全都消化融合。

    只能默默记忆在心中，留待出去之后，再细细感悟。

    “如果是我前世，能够感悟到这些，恐怕，也就不会被风少羽和上官曦儿那两个贱人给害了吧。”

    当最后一道真元，被秦尘融入到一起之后，眼前的一些真元彻底消失，整个空间，再度恢复平静。

    “第八关也通过了？那么下一关，就是九天武帝境界了……”

    这一刻，秦尘体内的血液，忍不住沸腾燃烧。

    九天武帝！

    多么至高的一个称呼，代表了天武大陆这个世界的巅峰。

    前世，因为天赋所限，秦尘费尽心思，也只能修炼到八阶武皇巅峰，始终无法突破到九天武帝境界。

    而这一世，他能够提前感受到这一切，让他如何不激动，如何不兴奋。

    嗡！

    眼前场景变幻，秦尘眼前，骤然出现一道道惊人的真元气息，这些真元气息，任何一道，都比之前第八关，强大上十倍不止。

    同时，秦尘的感知，也被提升到了九天武帝境界，那种强大的控制力，让秦尘为之激动，为之震撼。

    “这就是九天武帝境界么？”

    激动的浑身都在颤抖，秦尘如同一个夏日里被烈日暴晒，无比干渴的旅人，突然看到了一片清澈的水源一般，那种兴奋，无以言表。

    九天武帝，是天武大陆任何一个武者为之追求的巅峰，是梦想所在。

    轰！

    在这种感觉中，秦尘迅速的催动体内的感知和精神力，对大量恐怖的真元气流，进行操控。

    但因为太过激动。

    仅仅是一瞬间，秦尘就出现了失误，眼前的真元气流产生了剧烈的混乱。

    “沉下心来，我好不容易，才能有这一次机会，满足我前世都未能达成的夙愿，岂能还没对九天武帝真元不多加了解，就淘汰出去？”

    前世，秦尘交过手的九天武帝，不在少数，并且，身为九品帝级炼药师，秦尘对九天武帝的身体和真元，也是极为了解。

    但这种了解，都只是浮于表面，可以说，是一个医生对病人肉身的了解。

    而现在，在这武道真谛中，秦尘能够亲自感应到每一道的九天武帝真元，这种感觉，就好像将他自己变成了人体组织的一部分，这种了解，可以说直达本质，直指本源。

    竭力的控制之中，秦尘彻底沉浸在了对真元的感悟里。

    广场外。

    众人看到秦尘竟然闯入了武道真谛的第九关，都已经麻木了。

    此时此刻，再没人认为，秦尘是靠自身实力来到了第九关，除了黑色石室出现故障之外，不可能有另外的解释。

    嘟！

    突然之间，秦尘所在黑色石室外的灵灯疯狂闪烁起来。

    众人一愣，这小子竟然失误了？难道这黑色石室没有出现故障？

    这个念头一出，很快就被排除干净，开什么玩笑，没故障，难道还是这小子自己闯到的第九关？

    想来还是因为黑色石室本身的问题。

    第一关失误，第九关也失误，众人都觉得古怪不已，这黑色石室出现故障的方式，还真是神奇。

    随着时间流逝，很快，场上的近六百人，全都完成了第一轮的考核。

    通过第一轮考核的，只有接近四百人，淘汰率几乎在百分之四十以上。

    环顾整个广场，只剩下了秦尘一个，还在黑色石室中。

    众人全都狂晕，这秦尘第一个进去，到所有人考核结束了，都没能出来，还让别人等他，这简直……

    好在，他已经到了第九关，想来，应该也快了。

    正想着。

    砰！

    秦尘所在的黑色石室终于发出一声爆响，从考核开始便始终关闭着的门，一下子打开了。

    紧接着，就看到一个人影，从中摇晃晃晃的走了出来。

    此时的秦尘，双眼无神，整个人看起来极为狼狈，出来之后，二话不说，直接盘膝而坐，闭目修炼。

    在先前武道真谛考核中，他感悟到了太多东西，一时之间难以消化，因此出来之后，立刻就陷入了感悟之中，体内的真气，疯狂涌动。

    呼呼呼！

    大量的真气，在他体内凝聚，一次次的变得凝实，甚至于，隐约向四阶玄级冲击。

    本来众人就单独等着秦尘，现在看到秦尘出来后，竟然直接修炼了起来，众人郁闷的都快要吐血。

    心中冷笑：装，继续装，等过会古南都意志判定你考核失败的时候，看你还能不能这么镇定。

    还有一些人，则忍不住喊道：“为什么还不判定这秦尘为输。”

    “是啊，这家伙所在的黑色石室，明显有故障，这样总不能算他通过考核了吧？”

    人群立刻躁动起来，引发一阵骚乱。

