    皇族区域内有一座古城，很大，城墙高数十米，巍峨且磅礴，高高耸立，像是一座天城。

    人站在下面，显得非常的渺小。

    关于这座古城有很多种说法，它来自于上一个时代，曾被一尊圣境强者掌控，后来经历黑暗动乱洗礼，可它却顽强的生存了下来。

    再后来，它变成烈火族的一部分。

    可尽管如此，隐藏在这座古城身上的秘密，仍然不计其数，烈火一族研究了数百年，甚至上千年也难以如数解刨。

    到目前为止，它依旧被神秘笼罩着，像是与人间隔着一层浓浓的雾霭，谁也无法看清楚。

    曾有无数天资纵横的年轻天才来到这里，无功而退，也有大毅力之人踏入古城，想寻一处机缘，至今为止都不曾出关。

    烈火族上一代年轻天才，血脉之力最强大的人，便在古城中闭关，已有数十年。

    金琼玉也曾在这里待上数年，最后感叹离去：“难！”

    一座雄伟壮观的剑山，深藏着强大的剑道，可至今为止没有人能悟出来，所有来过这里的年轻天才纷纷摇头离去。

    幽静而毫无波澜的湖畔，据说下面有一座青铜宫殿，来自于最早时代的荒界，然而……跳入湖畔的荒族们，只能看见一片迷雾遮挡，像是一口无底深渊，难以窥视到青铜宫殿。

    还有一条很长很长的阶梯，共有五百阶，仿佛连接着天穹。

    根据古城的历史记载，最高纪录也只能走到三百八十阶，难寻大机缘。

    当然了，越是艰难的机缘，越能激起天才们的斗志，每天前来的人依旧络绎不绝，甚至抬起头看向阶梯，可以看到那一道道盘坐其中的身影。

    他们在前行。

    有人刚来，意气风发，昂首向上，结果没走多久便退了下来，面容苍白，任谁询问都闭口不言。

    也有人已经待了数年的光景，一直在前行，虽然很慢。

    最令人敬佩的是百阶以上的那群人，每一位都待了十年以上的光景，着实让人心生感触。

    八珍鸡唠唠叨叨的为陈平平介绍着古城，它说道：“听闻阶梯不止五百，尽头有原始魔神的躯体，不过没有人能走到尽头，所以也不知道是不是真的，早些年墒想来此前行的，却被荒主拦了下来。”

    呃？

    陈平平诧异：“为什么？”

    “不值得。”八珍鸡开口：“墒是整个荒族内部，血脉最接近完美的那个人，最接近原始魔神，他若要前行阶梯，可能需要花上一些时间，而时间对他而言恰恰是最珍贵的东西。”

    像他那样的天才，即便是一年的时间，都不知道提升了多少境界。

    行走在这条枯燥的阶梯上，实在是浪费。

    陈平平点点头：“也对。”他想起了光小雨，这丫头就是。

    “皇族区域还是挺自由的，该族对于领域的管理并不严厉，各大势力的人都可以前来悟道。”八珍鸡说：“大大哥，你要不也尝试尝试？”

    算了吧！

    他耸耸肩，心想，手握系统，等若握住了开启无敌的钥匙，他还需要修行么？

    不过听八珍鸡这么一说，他倒是有些兴趣了。

    系统是系统，兴趣是兴趣，若能将阶梯走完，在湖畔深处见到青铜宫殿，在剑山之中领悟出最强剑道，岂不是说他的天资碾压了所有荒族天才？

    八珍鸡又道：“还有一个地方，大帝道场。”

    陈平平抬起头。

    十月天，秋风萧瑟，落叶缤纷。

    在古城中的一条河流里，有着不少的船只，来来往往，船上站立着俊男俏女，衣着华丽，优雅，谈吐风趣，张口便能言出一大堆诗句。

    金琼玉听得着实有些烦躁，她虽然是女子，可她不喜欢这种风雅，觉得他们太无聊，回去好好修行不好吗？

    一旁的侍女忍不住笑道：“小姐若是学了她们，兴许就能找到一个伴侣了。”

    呸！

    金琼玉脸色一红，骂道：“谁要伴侣？”

    好在她的肤色也是淡红色的，脸红并不清晰，若非如此，侍女又要嘲笑了：“某人口是心非呀！”

    “小姐觉得火炎少爷如何？”侍女问。

    同为年轻一代中的至强者，血脉之力惊人，不过二十出头便已经踏入王道之境，虽然未能悟出原始天赋，可他的天赋能力也算是名列前茅的。

    不仅如此，这位火炎的出身与金琼玉完全不同，他是货真价实的烈火族一员，金琼玉等若是野外捡回来的孩子，草根出身。

    烈火族高层意思是，让金琼玉嫁给火炎，可惜……她强烈反抗，又因为体内的血脉之力，再加上原始天赋，让烈火一族的高层都无可奈何，若是寻常女子，他们早用强了。

    金琼玉撇着嘴角，淡淡的说道：“挺好！”

    “火族正统，异于常人的天赋能力，性子温和，不屈小节，谈吐优雅，长相俊俏，也不知道是多少女子心目中的选择。”侍女眨了眨眼。

    “他的确很好，可是感觉这种东西你不懂。”金琼玉眼里泛着无奈。

    同为年轻一代的至强者，火炎的优秀也是有目共睹的，她深知这一点，但……喜欢是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    感情就是如此奇妙。

    倘若她只是一个普通女子也就罢了，能寻到火炎这样的男子，喜欢与否并不重要，可……她并非寻常女子。

    天骄之女心中装着梦想，她有权利去选择。

    侍女一声轻叹：“小姐，你身在福中不知福啊！”

    火炎也喜欢金琼玉，在背后也不知道付出了多少，无数次高层的决策，都被他一力压了下来。

    他态度很强：“谁敢逼迫小玉，就是与我火炎过不去。”

    金琼玉可能不知道，但身为侍女的她，却时常听人说起，甚至还有一些难听的言论说金琼玉不知好歹。

    金琼玉沉默。

    “他也在古城。”侍女补了一句。

    风，有点凉。

    侍女说了什么，金琼玉已经听不进去，她在想：“什么才是喜欢？”

    夜色，愈发的深邃。

    河流上的船也越来越少，正当金琼玉准备离去时，一道身影引起了她的注意。

    也可以理解为背影。

    一旁还有两只鸡，她认出了其中一只，正是当年在仙女湖偷看她洗澡的土鸡。

    金琼玉呵呵一笑：“还敢回来？”

