    更何况，这个家伙虽然流露出了元婴初期的修为，但谁知道这家伙是不是伪装呢？

    毕竟自己现在还只是元婴后期呢！

    而且就算这家伙真的是元婴初期，自己既然已经都来到了步家了，那么肯定是插翅难飞了，还是别瞎折腾了。

    真再瞎折腾下去，最后倒霉的肯定是自己。

    对于这一点，孟凡还是很确信的。

    从进入步家之后，无论是那个黑衣人，还是这个管家，都没有和自己说话，一个字都没有说。

    此刻来到了大厅之后，管家也退了下去，又有一个新人物出现在了孟凡的面前。

    这一次，是一个穿着红色长裙的少女，看上去不到二十岁的年纪。

    还是那句话，在世俗界你还能用外貌来判断年纪，但是到了仙门是真不吃这一套了。

    虽然这丫头看上去是个少女，但说不定是活了上千年的老怪物。

    但是对于此，孟凡并不感兴趣，他好奇的是步家到底要干什么？

    把自己弄进来，换一个又一个人来领着自己到处跑，走迷宫的吗？

    那个红裙少女看着孟凡，面色平淡的说道：“跟我来。”

    说完，她头也不回地离开了大厅，都没有看背后的孟凡。

    孟凡心头苦笑一声，但是也很识趣的跟了上去。

    事情已经到了这个地步了，还不如自己主动识趣点，省得给自己找麻烦。

    跟着红裙少女，孟凡离开了大厅，走进入了一间密室，然后又通过这间密室进入了一个密道。

    不得不说，跟演谍战片转移来转移去的一样。

    孟凡心中隐隐明白，要见自己的人，很有可能是一位大佬，绝对不是步家明面上的人物，而是隐藏在暗中的大佬。

    他之前就有过猜测，步家肯定有隐藏着的大佬，才能够保证步家这么多年的安定。

    否则的话，一个明面上只有元婴巅峰修士的家族，根本就不成气候，也守护不了偌大的基业。

    对于这一点，孟凡这个初来乍到的人都能够看出来，那些仙门之中的“老油条”，自然不可能看不出来。

    所以对于孟凡来说，接下来要见的这个人，才是重点！

    是自己能否从步家全身而退的重中之重。

    事实上此刻的孟凡，是极为危险的。

    说白了，他现在是砧板上的鱼肉，要看别人的脸色。

    如果别人不高兴了，直接将他斩了砍了，那他可能就成为一具尸体了。

    事实上此刻的孟凡虽然表面上很淡定，但事实上他其实是有点慌的，希望不会真的到那一步。

    步家的这条密道，很长，而且每隔几米就有一盏油灯，很亮堂。

    孟凡感觉自己走了很久，前方的红裙少女才停下脚步。

    前方，密道已经到了尽头，尽头是一片密封的空间，但是空间很大，宛如一个巨大的广场。

    广场的中央是一个池子，但池子里面不是水，而是滚烫恐怖的岩浆。

    这不是水池，是一个岩浆池！

    在岩浆池的中间，有一柄巨大的宝剑悬空，被四方八条粗大的铁链钳在岩浆池的上方。

    这柄巨剑，也不能说是完全在岩浆池的上方，因为剑尖有一少许，没入了岩浆之中。

    孟凡不知道这是什么剑，也不是知道这柄剑有什么威力，但是本能的，他察觉到了些许恐怖和让他胆颤的气息。

    这柄剑，比他所见过的任何兵器都要强，什么灵宝什么天枢剑斩魄刀，在这柄剑面前都是小巫见大巫的感觉。

    真的形容，天枢剑斩魄刀这种灵宝，已经是孟凡所见过的最强武器了，但天枢剑和斩魄刀这种如果用一滴水来形容的话，那么这柄巨剑，就是一个水池。

    一滴水和一池水的差距，已经不是用对比两个字可以形容的了，完全是本质的差距。

    一千倍一万倍都不足以形容的差距！

    孟凡的脸上露出了一丝惊叹，任谁看到这柄巨剑，都会忍不住的惊叹，这是发自内心发自灵魂的惊叹。

    这柄巨剑，肯定超脱了灵宝的存在，这一点毫无疑问。

    就是不知道，这是传说中的神兵还是道兵。

    应该不可能是神兵吧，毕竟整个仙门也就那么屈指可数的三四件神兵，如果眼前这柄巨剑就是神兵的话，那么就算是步家隐藏的再深，实力和底蕴再厚，肯定也护不住神兵。

    步家的祖先步渊，确实炼制过一柄神兵。

    但是那件神兵早就炼成了，而眼前的这柄巨剑，显然还在炼制之中，并没有完成。

    所以这柄巨剑，肯定不是步家祖先步渊炼制的那件神兵。

    但就算此剑不是神兵，那么也绝对是道兵！

    仙门之中道兵虽然不像神兵那么凤毛麟角，但道兵也绝对是稀罕之物。

    可以说，神兵就是传说，哪怕是许多仙门的门主，都没有见过真正的神兵。

    整个仙门之中，只有凌霄仙门之内，确定有一件神兵。

    但确定归确定，其它仙门却从未见到过这件神兵出手，因为见到过这件神兵的仙门，都已经灰飞烟灭了。

    神兵不出的日子，道兵就是最强！

    仙门之中的道兵，也可以说是屈指可数的。

    一个仙门能够有一件道兵，已经是不错的情况了，有些仙门甚至连一件道兵都没有。

    不是他们配不上道兵，而是道兵实在太稀少了，没办法做到人手一件。

    整个仙门，能够炼制道兵的存在屈指可数。

    当然，神兵就更加不用说了，现在屈指连一个都数不出来了。

    当今仙门，能够炼制出神兵的存在，一个都没有！

    一个穿着黑色长袍的老人，出现在了孟凡的面前。

    孟凡看到这个老人的时候，才发现之前那个红裙少女已经不生不息的消失了，不知道去了哪里。

    虽然刚刚自己有些失神了，但是那个少女能够在自己不知不觉的情况下消失，也证明了她的强大，又是一个超越了化神的存在。

    果然，他猜测的没有错，这个红裙少女的年纪，绝对不是看上去的这么年轻。

    超过化神境界的存在，肯定是活了上千年的老怪物！

    而出现在自己面前的这老头，必然是更加不简单的。

    首先之前所有的人，无论是黑衣人还是管家还是红裙少女，都是为了这个老头带路，把自己带到这里的。

    由此便可见，这个老头的身份有多惊人。

    这绝对是步家隐藏在暗中的大佬级存在，不仅实力恐怖，地位在步家肯定也是数一数二的存在。

    所以，只要自己和这老头处好关系，应该就不会死了吧？

