    第131章 香肠之神，白虎之神

    “居然为了卖香肠，丝毫没有梦到宁荣荣。”

    傅玉书在奥斯卡收摊完成之后，立即向其传音道，“小子，你卖香肠的举动感动到了我，我准备让你接受我的传承。”

    听到脑海中传来了一道雄浑万分的声音，奥斯卡先是被吓了一跳，然后立即向四周扫视，“什么人在装神弄鬼？”

    “无知的小子，我可是香肠之神！就让你见证一下神迹吧。”

    对这梦境有着绝对掌控权的傅玉书，立即变出了一根巨大无比的香肠，轰然坠落到了奥斯卡的小车前面。

    香肠直径十米左右，数百米之高，像是一根擎天之柱一般屹立在了街道的中央，香肠上还长着一个诡异的人脸。

    望着眼前这个明显不可能是人造出来的巨大香肠，奥斯卡咽了咽口水，“你真的是香肠之神？”

    巨大的香肠微微弯了弯，“当然。我可是为了找你这个优秀的传人，来特意从神界下来的。”

    “你要找我做传人？这不会是在做梦吧？”奥斯卡指了指自己，有些不敢相信。

    “这虽然是在做梦，不过，这一切都是真的。在明天你即将遇到一个适合你吸收的千年魂兽，凤尾鸡冠蛇，不过，你需要从一个老太太与少女的手中，将它抢过来。”

    知道寻找魂兽的辛苦，现在自己的魂环有了着落，奥斯卡兴奋道，“香肠之神，这难道是你特意为我做的吗？”

    小伙子，挺会意淫啊！

    傅玉书吐槽了一句，继续控制着那香肠开口道，“这并不是我做的，我只是在破例告诉你未来即将发生的事情，并阻止你去吸收那枚魂环。”

    “啊？！香肠之神, 你为什么要阻止我吸收那枚魂环？你不是说那个魂兽的魂环极其适合我吸收吗？”奥斯卡不解的问道。

    “如果你想要成神的话, 不只是那枚魂环你不能吸收, 今后你的所有魂环最好都只能吸收十年魂环，只有如此，你才能获得我的传承。”傅玉书继续蛊惑道。

    “只吸收十年魂环, 这听着怎么那么耳熟呢？”奥斯卡低头想了想，猛然抬头道, “我的一个伙伴, 他好像也是只能吸收十年魂环了, 难道他也是获得了神的眷顾？”

    巨大的香肠叹了口气道，“既然你已经发现了, 那我就破例告诉你吧。你的那个叫做唐三的伙伴，也是神的传承者之一，他所传承的神位乃是海神。”

    “香肠之神, 为什么我们这些神的传承者只能吸收十年这种垃圾魂环？魂环的年限不应该越高越好吗？”奥斯卡十分疑惑的问道。

    还能是为什么, 还不是让你们变成废物吗？

    傅玉书偷笑了两声, 这才继续控制着香肠开口道, “其实这只是你们凡人的错误认知。

    越高年限的魂环虽然能够暂时让你们的实力获得巨大的提升，但是也会损毁你们的潜力。你可以想一想, 在你知道的消息中，有多少魂师能够修炼到九十九级，然后突破至百级。”

    “魂师界中, 以九十级以上的封号斗罗为尊，似乎并没有听说过有什么人能够修炼到九十九级的, 更别说是百级魂师了。”奥斯卡皱眉思索道。

    经过香肠之神的提点，奥斯卡这才发现, 魂师似乎修炼到头也只能修炼到九十级左右的境界。

    在岁月历史当中，那些惊才艳艳之辈, 似乎最多也就是修炼到所谓的封号斗罗级别, 没有人能够再进一步。

    思考了一番，奥斯卡说出了心中仅剩的疑惑, “香肠之神，魂师界中关于封号斗罗的说法是, 修炼到了他们的那个等级, 再进行修炼的话，就会越发的困难。

    这难道就是因为他们吸收了太多极佳的魂环，潜力耗损过度, 变成废物了吗？”

    “是的, 就是因为这个缘故，你的天赋千年罕见, 已经浪费了不少, 可不能一错再错下去了。

    该说的不该说的我都告诉你了，你可以在亲眼看到事实发生之后，抉择你今后的人生，是成神享受无尽的生命，永生不死的荣耀生活，还是最后终老而死，相信你会有一个明智的决定。”

    傅玉书说罢，就撤去了那跟巨大无比的香肠，让一切都恢复平静。

    奥斯卡在这时也是沉思了起来，他很清楚，自己接下来的选择将会造成多大的影响。

    要知道，他可是违背整个魂世界去吸收垃圾的十年魂环，未来注定要遭受无数人的白眼。

    想了许久的奥斯卡推起了自己的香肠小车，“算了，明天再说吧，说不定只是一个梦呢。”

    安排完了奥斯卡, 傅玉书急忙又进入到了戴沐白的梦境之中。

    这戴沐白不愧是一个一天赶三场的狠人，相比起奥斯卡的梦境，他的梦简直就是污秽不堪。

    他竟然再与唐三拼刺刀。

    傅玉书差点就破防了。

    连忙掌管戴沐白的梦境，将一些乱七八糟的抹掉，将戴沐白扔在了冰窟里，让其冷静冷静。

    “小三，小三，你去哪儿了？”戴沐白焦急的向着四周大声呼喊着，他们刚才是那么的亲密无间，怎么会突然坠入到冰窟里了？

    傅玉书稍微镇定了一下，制造出了一只百米之巨的白色老虎。

    老虎通体雪白，身上满是鼓起的肌肉，额头上顶着一个硕大的王字，背后长着一对修长的羽翼。

    “没想到我所选中的人，竟然会是一个断背山，我真是看错你了。”白色老虎缓缓从天际降落到了戴沐白的身前，语气万分鄙夷道。

    被寒冰所包裹，戴沐白褪去了心中的那种火热，冷静下来，抬头看向自己面前的这头巨虎，“你是个什么东西？把我的小三还给我。”

    白色老虎顿时勃然大怒，粗壮的尾巴猛然一甩，直接抽向了戴沐白露在地面上的脸颊。

    啪的一声，戴沐白脸庞顿时为之扭曲，一口血水吐出，里面可以清晰可见有着几个雪白的牙齿。

    “我乃是白虎之神，这一次来是为你降下白虎传承，让你成为尊贵无比的白虎神祇。”

    (本章完)

