    安慛遵照医嘱服药，还让花渊将助孕秘方熬出来的药送给西昌帝姬，她一日三顿都要喝。

    西昌帝姬不知道安慛不能生育，更不知道她喝的药有怎样的虎狼之效，只是寄人篱下、仰人鼻息，不得不遵从。倒是近些日子，安慛与她行房显得比以往亢奋，让她十分吃不消。

    她心中也有小小的希冀。

    若是能一举得男，等安慛有了亲生子，那继承人还不是自己儿子的？

    基于种种想法，西昌帝姬近几日对安慛越发柔情小意，安慛也不介意多给她些宠爱。

    众人都不知道，这一切都是花渊一手策划的。

    他在下一盘很大的棋，一盘众人想破脑子都想不出来的局，操作骚出了天际。

    谁也不知，建议安慛收敛兵力，拱手让了两州给姜芃姬，同样也是他计划中的一环，不仅仅是为了消耗姜芃姬的粮草，还有一层更加深层的用意——拖延时间，为他的布局争取更多的时间。花渊究竟布了什么局？单纯给自家主公戴一顶绿油油的帽子？不不不，他没那么俗。

    花渊的计划，除了他自己，唯有两人能管中窥豹。

    一个是被花渊捏住命门的老医师。

    老医师知道花渊作为从家臣要给安慛戴绿帽。

    一个是外人眼中颇受花渊宠爱的男宠——西昌皇子。

    西昌皇子不仅知道花渊要给安慛戴绿帽，他还知道这绿帽具体怎么戴。

    说起来，这位西昌皇子骨子里还残留了一些骄傲，因为这些骄傲而错估了西昌以外的乱世情况。他在姜芃姬这里碰了壁，不死心又来安慛这里碰运气，结果将自己和胞妹都赔了进去。

    当他知道自己被安慛帐下心腹花渊要去当男宠，险些怒火攻心，昏厥过去。

    此时男风盛行，富家子弟养几个*****解闷尝鲜是十分寻常的现象，不少富家郎君身边的书童也扮演着类似通房丫头的职责。一边陪伴郎君读书习字，照料生活起居，一边又会为对方暖床泄、、/欲。当然，不是每个书童都这样，只是这种现象在士族高门圈子很常见。

    废话一大段就是为了表明，男风在这个时代真的很常见。

    除了没有男人会明媒正娶另一个男人，几乎与寻常夫妻一样，不少正室夫人和妾室面对这种狗男男，作用只是传宗接代，搁直播间观众的吐槽来讲——这大概就是传闻中的“真爱”。

    西昌皇子绝望以为自己也要雌伏，学着最卑贱的男宠向同性阿谀邀宠。

    结果——

    花渊居然没有碰他，反而时常会流露出惊艳却又嫌恶的眼神。

    日子一久，西昌皇子忘了作为男宠的羞辱，隐隐还有些气愤——他就这么没有魅力？

    花渊刻薄道，“凡人之姿，如此而已。临幸你？我怕脏。”

    西昌皇子听后险些气得仰倒。

    皇室落魄前，他也曾名动京华，哪里算凡人之姿？

    花渊又好到哪里去，居然还嫌他脏？

    花渊瞧出他的心理活动。

    冷笑道，“阴阳合和乃是人伦正道，好好水路不走去走那用来五谷轮回的旱路，脏不脏？”

    坚定认为自己是“柳羲”的花渊，哪怕他有一颗比女人还男人的内芯，但他也是喜欢异性的。没法子，谁让这具身子是男人，“她”只能捏着鼻子认了，性取向也跟着改了。

    他是不能接受走那脏兮兮、用来排除秽物的路子。

    西昌皇子不怕脱肛，他还怕染病呢。

    得知花渊的想法，西昌皇子又气了个仰倒。

    他堂堂皇子，怎么可能稀罕当人男宠？

    花渊这个贱民真将自己当根葱了。

    很快，他便知道与这种人虚与委蛇，倒不如去当个雌伏人下的男宠。

    某一日，花渊对西昌皇子提了一个让他不寒而栗的要求。

    西昌皇子愣怔许久都没反应过来。

    “你、你说什么？”西昌皇子吓得小脸苍白，眉宇间写满了恶心和厌恶，望向花渊的眼神不像是看人，像是看鬼，“孤与皇妹是一母同胞的亲兄妹，你却要求孤与她……她是你主公的妾室，你怂恿另一个男人与她发生不正当的关系……看样子，你对你的主公颇有怨言。”

    没听错，花渊这个丧心病狂的居然让他与自己的亲妹子做些会被和谐的事情。

    不止如此，他还要求必须令对方受孕。

    “你疯了！”

    花渊却用一种能将人心都看透的目光看着他。

    “你笑什么？”

    “从你口中听到这话，颇为有趣。”花渊轻蔑道，“所谓的皇室也会讲究人伦纲常？”

    这个时期的人对血统很痴迷，士族如此，诸如皇室这样被士族当做暴发户的群体比士族更加执着。为了保证血统纯正，亲近成婚很常见，皇室子弟私下混乱人常更是屡见不鲜。

    出身不讲究的西昌皇室，眼前这位皇子对兄妹乱轮这么抗拒，倒是让花渊开了眼界。

    听出花渊话中的嘲讽，西昌皇子又怒又气。

    花渊笑道，“倘若我是你，大概不会做出你这般愚蠢的选择。”

    “你说我愚蠢？”

    相较于不知从何时布局算计安慛的花渊，西昌皇子自愧不如，但也称不上愚蠢吧。

    “难道不愚蠢？这是现成的、唯一的，让你能摆脱任人轻贱局面的机会。倘若我是你，我会牢牢把握，先脱离当下困境再做其他图谋。倘若帝姬腹中的孩子是你的，除了你、帝姬还有我，无人知晓，众人只会以为孩子是多喜公的。这种情况下，阻碍你的绊脚石，只剩多喜公的养子。只要养子一死，未来的少主之位只能由流着纯正西昌血脉的孩子继承……”

    花渊一番话让西昌皇子心动又惧怕，眼前这人到底是个什么心肠？

    “子弱而母壮，多喜公若是有个三长两短，最后坐收渔翁之利的人不就是你了？”

    西昌皇子忍着打颤的牙根道，“坐收渔翁之利的人分明是你才对。”

    花渊理所当然地道，“当然是我，谁让这是我布下的局？但你要是能让我死，最后赢的人不就是你了？少年郎啊，这乱世没有你想象中那么容易混，到处都是尔虞我诈，唯有算计到最后的人才能屹立不倒。一时的屈辱、逆境能算得了什么？史书的笔从来由胜者掌控。”