    “江淮，我是你的新经纪人方丘，你马上来星辉娱乐一趟。”

    这话说太不客气，江淮直接挂断，完全不给对方说第二句的机会。

    他带着奶团子下了螳螂山，打个车回市区。

    父女两人回到自家小窝里，顿时整个骨头都散架了。

    江淮葛优瘫地瘫在沙发上，奶团子有样学样，咕噜一栽倒就躺到爸爸身上。

    江淮用肚皮上的肌肉力道，掂了掂奶团子，表情懒散的问：“宝宝，咱们现在有钱了，你还想玩什么？”

    团子被爸爸的肚子抖地一上一下起伏，她摸着自己的小肚皮，这会嫌速降冠军杯太重，肉脚脚一踹就踢到一边。

    她望着天花板想了想，忽然说：“爸爸，我们先去吃牛排肉肉，濛濛吃五块，爸爸吃十块！”

    江淮大手一挥：“行。”

    团子又说：“吃完肉肉，濛濛要去看星星月亮。”

    她一双胳膊乱挥，做了个抓取的动作，小脚也朝天乱踢。

    江淮揉扒揉扒团子小脑袋：“这个也行。”

    父女两人就此说定，在家里休养了几天，随后简单收拾了几件衣服，江淮购置了一些野外露营的工具，带着团子又出门了。

    正当江淮背着团子，攀登上无人涉足的高山，在高山之巅惬意地吃着自热小火锅，晚上看星星月亮捉萤火虫，白天看日出日落，小日子过的非常滋润时，星辉娱乐会议室里，方丘都快被老板骂成了狗。

    星辉老板：“方丘，你怎么办事的？连个被十八线糊咖都喊不动，我十分怀疑你的工作能力。”

    方丘一边低着头，一边在心里恨毒了江淮。

    星辉老板：“本来，我已经在全网放话了，要封杀江淮，不过郁影帝大度，不计较他的碰瓷，所以我破例给江淮一个机会，本来水果台的荒野求生真人秀名额就很紧张。”

    方丘接连称是，心里去很不以为然。

    圈里谁不知道，水果台的荒野生存真人秀，那都是翻红无望的糊咖，或者被雪藏没去处的艺人才去参加的。

    在真人秀上，摔断手脚的艺人不在少数。

    不过，方丘嘴里道：“我这就再联系江淮，一定将他喊到公司来。”

    “不必了，”会议室里，另外的人开口了，“荒野求生真人秀，是为了展示各种荒野极限运动，科普野外求生冷知识而存在的，这个江淮一个被全网嘲的污点艺人，你们将他塞进去，是嫌我这个野外生存达人的时间太闲吗？”

    那人中等身材，健康的小麦色皮肤，穿着黑色T恤，能看到臂膀和肩背的肌肉线条紧实有力。

    跟他一起的，还有另外个身材高大的青年。

    青年下颌一扬：“野外求生，野外极限运动，根本不是真人秀之前集训一周就能胜任的，你们不尊重极限运动，不尊重荒野，是在拿人命当儿戏。”

    星辉娱乐老板腆起笑脸：“明先生，梁教练，这个江淮他现在事业低谷期，有节目可以参加，只怕他求之不得，而且有两位集训指导，一定没有问题的。”

    野外生存达人明仲笙，和省竞技攀岩教练梁谷对视一眼，皆摇摇头不在说话了。

    星辉老板见两人表情不快，一时也意兴阑珊了。

    他对方丘摆手说：“算了，跟水果台那边说，我们没合适的名额，这次不……”

    “不用，”蓦地，会议室大门被推开，面容精致的男人阔步走进来，“这期荒野求生真人秀，我去当飞行嘉宾。”

    星辉老板惊的从老板椅上站起来：“郁影帝，你说什么胡话呢？”

    那种户外真人秀，影帝就是掉一根头发丝，他都要心疼死。

    郁一臣脸上带起无懈可击的微笑：“没关系，我身体养的差不多了，也想在野外动动，以前拍过荒野题材的电影，我应该有经验的。”

    星辉老板想劝又不知道怎么劝，急的脸都红了。

    郁一臣对明仲笙和梁谷伸手：“一周的集训就麻烦两位老师了。”

    见影帝这样谦逊有礼，明仲笙和梁谷也不好冷脸，遂扬起笑容说：“没事，影帝客气了。”

    郁一臣又看向星辉老板：“还是把江淮叫上吧，作为前辈又是一个公司的，我还能在真人秀上提携提携他。”

    星辉老板感动坏了，就差没握着郁一臣的手喊神仙了。

    呜呜呜，他家郁影帝怎么这么好，被蹭热度吸血了，不仅不生气还要提携对方。

    靠靠靠！江淮这是走了什么狗屎运？！

    他踢了方丘一脚：“还不赶紧的，去联系江淮！”

    方丘连滚带爬滚出会议室，捏着手机不停拨打江淮的电话。

    在拨打了九十九次后，手机终于接通了，并传来一声懒懒的嗓音——

    “喂？”

    方丘虔诚地将手机捧起来，语速飞快的将真人秀的事说了一遍。

    末了，他小心翼翼问：“江淮，你现在在哪，我开车来接你到公司。”

    手机那边沉默了会，忽的说：“可以，我给你发个定位，你来接我。”

    片刻后，方丘看着导航定位，简直就是地铁老人看手机.jpg。

    这忒么隔壁市的郊县，距离市区两百公里！！！

    方丘扯了扯领带，再次拨打江淮的电话，企图让他自己做动车回来。

    哪知道——您所拨打的电话无法接通，请您稍后在拨。

    方丘：“？？？”

    摔！

    ——

    两日后，江淮抱着奶团子，坐在星辉娱乐老板办公室。

    方丘站在一边，将合同递上去。

    文件上“荒野求生真人秀”赫然在目，江淮挑眉。

    老板恩威并重，再加以威逼利诱，最后笔推到江淮面前：“签字吧。”

    江淮不为所动：“参加倒也可以，不过我有个条件。”

    老板冷笑：“江淮，你现在的身价，没资格跟公司谈条件。”

    江淮懒散地往后靠椅背，单手捏着团子肉小手：“哦？那你自己去参加。”

    老板每一竖，当即就拍桌子。

    方丘连忙劝住，他俯身凑到江淮身边低声说：“江淮，这次有郁影帝当飞行嘉宾，他和你一起上真人秀，流量一定暴涨，指不定往后你就红了，你怎么还拒绝啊？”

    一听，郁一臣要去当嘉宾，江淮眸光微闪。

    他低头问团子：“宝宝，去不去野外真人秀上玩玩？”

    这些时日，团子简直玩野了。

    江淮带着她先是玩长板速降，又是去攀登高山，团子现在一听玩，眼睛就biubiu发亮。

    她一把抓住爸爸的大拇指，急急问：“是比板板还好玩的吗？”

    江淮嘴角含笑：“差不多吧。”

    团子整张小脸都明媚了：“要去，濛濛要去玩！”

    于是，江淮对星辉老板说：“我去参加真人秀，不过我要带上我女儿。”

    这话一落，星辉老板和方丘对视一眼。

    随后，星辉老板不无讽刺的道：“随便你，你还真是个好爸爸，走哪都不忘带着女儿。”

    明明是讥诮的话，奶团子却听不懂。

    她眨巴着大眼睛，侧头看向星辉老板，正儿八经的点头说：“是的哦，我爸爸最好啦。”

    爸爸吹技能上线，一打开话匣子奶团子就止不住。

    她小嘴叭叭，嘚啵嘚啵就是一句接一句的赞美，真诚的将江淮夸的天上有地下没，都说江淮是拯救宇宙世界的大英雄了。

    星辉老板：“……”

    方丘：“……”

    最后离开办公室时，两人不约而同抹额头的汗。

    这小幼崽，简直太能说了，硬是让人找不到插嘴的机会打断。

    ——

    隔日，江淮进了集训组。

    荒野求生真人秀，不仅是一档娱乐性的真人秀，它还真的会在荒野去求生数天，没有任何物资的情况下。

    此次参加集训的队员已经早到了，江淮粗粗扫了眼，都是脸生的，他也就没在意。

    他自顾自给团子找了个能得到的地儿，将宝贝抱上去坐好，又让她抱着自己的小水壶。

    随后才走带集训老师面前：“老师好，我是星辉娱乐的江淮。”

    那老师不是别人，正是省攀岩竞技教练梁谷。

    梁谷表情淡淡：“去换上护具，然后将集训册子上的野外求生小知识背熟。”

    江淮没意见，他换好护具，索性拿了册子挨着团子坐，边陪着团子玩边背。

    不多时，门口传来一阵喧闹。

    其他队员两三耳语，一股脑的往门口涌。

    “郁影帝，我是看着您电影长大的粉丝，您能给我一个签名吗？”

    “郁影帝您好，我和您是校友，一个大学毕业的，我也是您的粉丝。”

    “郁影帝，听说这次真人秀您是飞行嘉宾，我是女生身体比不上男生，真人秀上您可要多照顾一点呀。”

    “郁影帝……”

    接连不断的声音传过来，江淮眸微眯。

    是假·郁一臣？

    郁一臣耐心地安抚了每个队员，被所有人众星拱月地围绕着走进来。

    他走到梁谷身边，带着完美的笑容：“梁教练，又见面了。”

    梁谷不自觉回以笑容：“影帝，你以前有拍过野外生存题材的电影，相关知道一定都懂，其实不用今天过来。”

    郁一臣视线扫了圈，落到江淮身上时，不着痕迹地动了动。

    他回道：“有必要的，以前学的东西我很多都忘了，集训的这一周要多麻烦教练了。”

    两人寒暄着，其他人围在两人身边，整个宽敞的房间里，乍一看只有江淮抱着奶团子，窝在一边十分另类。

    “你就是……”郁一臣犹豫了下，“江淮？”

    江淮抬眼，冷淡地看他一眼，又自顾自看小册子，顺便教团子认一些简单的字。

    他这态度，让边上的人顿时不满。

    “喂，江淮你怎么这么没礼貌？郁影帝在跟你说话呢。”其他队员抱不平。

    “就是，一个十八线的糊咖，不知道在装什么清高。”

    “郁影帝你别放心上，我看江淮根本就是嫉妒你。”

    “对的，一个跑龙套的演员，要颜值没颜值，要演技没演技，还有心思眼红别人，真是看着就讨厌。”

    ……

    众人你一句我一句，竭尽所能的垃踩江淮，来讨影帝的欢心。

    省攀岩竞技教练梁谷皱眉，总觉得有些话说得太过了。

    毕竟，江淮只是蹭过郁一臣的热度，他本人也没做什么十恶不赦的事。

    郁一臣站在中间，微微扬起下颌，狭长的凤眸中飞快划过满意浅笑。

    就在此时，团子的系统发出提醒：“幼崽宿主请注意，反派江淮回归娱乐圈世界线，原文男主停滞的主剧情线开始发展……”

    “随着主剧情发展，原文男主的金手指言灵出现增强趋势……”

    “扭曲的世界法则对原文男主庇护加强，对反派江淮的禁锢加强。”

    系统惊的胡萝卜都掉了，它火急火燎的将这话翻译给团子听，还很严重的重复了三遍。

    奶团子蓦地绷紧小脸，她从爸爸怀里坐直了身体，黑浚浚的大眼睛盯着郁一臣。

    郁一臣心头微动：“江淮，这是你的女儿吗？她真可爱。”

    说着，他作势伸手去捏团子小脸。

    哪知道，团子一偏头躲过，拽过爸爸手里的小册子，扬手一扔。

    “啪叽”册子正正砸郁一臣鼻梁上。

    顿时，房间里鸦雀无声，所有人都震惊地看着团子和郁一臣。

    郁一臣单手捂脸，他磨了磨牙，按捺着怒意带起笑容说：“没关系，我不……”

    “坏蛋！”团子奶声奶气，口吻却很严厉，“你是坏蛋，濛濛和爸爸不跟坏蛋玩，你走开快走开。”

    郁一臣手一握，心头的怒火腾腾冒起来，就像是火山骤然喷发。

    哼，有其父必有其女。

    江淮可恶，他的女儿也不逞多让。

    偏生当着一众人的面，郁一臣还不能跟个小孩子斤斤计较。

    于是，他深呼吸，不断说：“我不生气，不生气。”

    “呵！”江淮却是没忍住，倏地就低笑出声。

    那笑声里，带着无比的愉悦和舒心，以及一种被维护了的甜蜜。

    他长臂一揽，将团子捞进怀里，按着她小脑袋。

    再抬头时，江淮脸上分明带着浅笑，可眼神却极致的冰冷，宛如冰川之中燃烧的蓝色火焰。

    所有人就听他说：“不好意思，我女儿年纪小童言无忌，下手没轻重，没让影帝破相吧？”

    确定没破相，他还颇为可惜的啧啧两声，就很让人一言难尽。

    郁一臣放下手，皮笑肉不笑的说：“没有，我不会跟小孩子计较，毕竟大部分小孩子都是熊孩子。”

    那意思，就差没直接说，熊孩子都有个熊家长，所以奶团子扔东西那是江淮教的。

    江淮眉宇不动：“熊孩子都有赤子之心，影帝怎么这点都不明白？这有赤子之心的甚是真诚，怎么都比聊斋里的画皮，偷别人脸的恶鬼好，影帝你说呢？”

    这话里的内涵，在场的人有听懂了，可转念一想又没听懂。

    江淮都说什么聊斋呢？

    郁一臣不自觉握紧了手，又隐忍克制地松开。

    这个时候，奶团子趴到江淮耳朵边小声嘀咕：“爸爸我们走，不要和坏蛋说话，他会带坏爸爸的，我们赶紧走。”

    她自以为很小声，可所有人都听到了，而且言语中的嫌弃意味，像黑夜里的萤火虫一样闪亮刺眼，想忽视都不行。

    其他人：“……”

    郁一臣磨牙：“……”

    该死的江淮！

    该死的小孩儿！

    江淮敏锐察觉到郁一臣的恶意，他身体一侧，给团子挡了对方的目光。

    “不好意思，我家宝贝困了。”他理所当然撒着慌，抱起奶团子拿上册子就离开。

    一众人视线不自觉追随过去，谁都没注意到，从江淮开始和影帝对话，再加上奶团子，父女两人不知不觉间竟成了房间里的中心，不自觉吸引着大家的目光和注意力。

    这种微妙的吸引，便是此时郁一臣在现场，也是所不及的。

    郁一臣垂眸，感受到这种微小的冷遇，眼底飞快闪过厉色。

    没关系，再等等。

    只要荒野求生真人秀一开始，江淮就等着被他全方位的碾压吧。

    江淮抱着团子走出集训房，正正遇上过来的方丘。

    方丘捏着手机，脸上带着怒容。

    他道：“江淮，你怎么能得罪郁影帝？你看看刚才在集训室的视频都传到网上去了。”

    手机上，影帝郁一臣笑着询问江淮，却换来江淮的面无表情。

    偷拍的人很有技巧，将江淮的冷淡疏离展现的淋漓尽致。

    霎时，江淮就惹来郁一臣粉丝的一顿辱骂。

    方丘头疼地揉着太阳穴：“江淮，你去跟影帝道个歉，影帝大度不会放心上，真人秀上郁影帝会玩一把野外攀岩个人秀暖场，你到时候也选择攀岩这个项目，让影帝嬴回来，这事就抹了。”

    闻言，江淮表情奇异：“攀岩？郁一臣会攀岩？”

    方丘点头：“郁影帝以前拍过荒野题材电影，主题就是攀岩。”

    说到这里，方丘反应过来：“江淮，你会攀岩吗？不会的话这周集训赶紧学学。”

    江淮忽的笑了，那笑容从嘴角蔓延到眼尾，将他那张普通的路人脸，衬的宛如初阳一眼耀眼。

    奶团子拍着手，也跟着摇头晃脑得意地笑起来。

    嘿嘿嘿，濛濛说过爸爸超级厉害哒！

    江淮说：“攀岩么，我玩的也就比长短滑板好一点点。”

    【作者有话说】

    江淮：“我不擅长玩滑板。”

    最后，长板速降世界冠军！

    江淮：“攀岩么，我玩的也就比长短滑板好一点点。”

    最后，郁一臣捂着被打肿的脸：“MMP，我信你的邪了！”

