    白衣家族的态度很是高傲。

    同样，青衣家族的态度也客气不到哪里去。

    在他们眼里，林天佑只是一个试练者，而他们并不是主试练守护者，而是给林天佑提升赚积分的途径。

    所以林天佑得让他们舒服，得配合他们做事。

    而且这次的试练积分有十分，必须让他们都感觉到纠纷消失，才能获得。

    所以林天佑能不能获得积分，全看他们是不是满意了。

    “试练者，想让我感觉到满意，那就必须让我们家族获得本镇的第一家族称号。

    只有这样，我才会感觉到满意，否则，就算你做的再好，我也不会满意！”

    白衣家族的家主说道。

    “试练者，我们也是一样，如果想让我们满意，第一家族非我们家族莫属。

    如果第一家族的称号被对面抢走了，就算他们满意了，我们也不会满意的！”

    青衣家族的家主也开口说道。

    此言一出，四下里看热闹的人群都用一种嘲讽的目光看向林天佑。

    这可是一个死局，让一个家族满意了，势必会得罪另一个家族。

    想赚这十个积分，没那么容易！

    或许是担心三代真神被眼前的局面弄的心烦，这时，登神台管理者又开口提醒了。

    “三代真神，这个局看上去是个死局，但您可以从其他方面入手。

    比如说，这两家都有儿子。

    您可以从他们的儿子进行攻略。

    所谓龙生九子个个不同，总会有个别人会因为利益就听了您的话。”

    登神台管理者这是提醒林天佑，如果无法从这些家主的身上解决纠纷，可以转向这些家主的儿子们。

    他们生的儿子众多，有好有坏，有贪有廉，总能找到突破口。

    而这个建议也是赚取这十分的最佳方式。

    “那岂不是需要花费很长的时间？”

    林天佑淡淡的道。

    “是要花些时间，但三代真神您已经打败了三名主试练守护者，而且才用了一天不到的时间。

    你现在还有三天多的时间，我相信，这时间足够了！”

    登神台管[铅笔小说 www.qbxs.xyz]理者笑着道。

    “嗯，你的建议应该是最优的赚分办法，按理来说，我应该听你的话才对。”

    林天佑说到这里，忽然眼睛一寒，“但本少是一个急性子，不愿意在这里浪费太多的时间！”

    “那您打算怎么办？”

    登神台管理者心头有些不安的道。

    “全杀了，那样他们的纠纷也自然就没有了！”

    林天佑说完，身上一股杀意爆发而出。

    “什么？”

    登神台管理者吓了一大跳。

    这三代真神的杀心居然如此之重，也太可怕了。

    “这是不是太过火了？虽然他们是试练之地的人，但他们也是有灵智，也是有生命，也会感觉疼痛的人啊？”

    登神台管理者有些不忍道。

    “反正都是天道法则创造出来的，他们会不会痛，会不会有灵智，都不关本少的事，要怪就怪天道法则要将他们创造出来！”

    林天佑说完，目光看向了两个家族的族长。

    “试、试练者，你想帮我们哪一边？”

    感受到了林天佑身上的恐怖杀意，两大家族的族长都惊恐了。

    他们不知道林天佑会帮哪一边。

    “如果你帮我们当中任何一边，都无法完成积分任务，毕竟这个任务是消除我们两家族的纠纷！”

    白衣家族的家主说道。

    “没错，你们说的很对，本少帮哪一边，都无法让另一边满意，既然这样，本少想到了一个让你们都满意的办法，那就是将你们两家全部灭魂。

    你们两家都消失了，那纠纷自然也就不存在了，对不对？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    他的笑意充满了冰寒。

    “什么？你要同时杀我们两家？”

    白衣和青衣家族的族长同时倒退了一步。

    想以一人同时对抗两家，这是疯了吗？

    林天佑不再回答，但他的手里却不知道什么时候多出了一把剑。

    剑身之上，剑气缭绕，已经将整个广场都给封锁了。

    而后剑气斩出，向着白衣和青衣两家杀去。

    这只是一柄普通的剑，比不过打败剑语者的那柄宝剑。

    但是，用来对付这些送积分的人，却绰绰有余！

    “不好，这试练者疯了，真的准备将我们同时杀掉，快退！”

    在场的两大家族的族长面色狂变，仅仅就是这么一瞬间，他们就发现了不对劲，这斩来的剑气恐怖异常，超过了他们的想象，威力也巨大无比。

    可惜，林天佑的剑气已经斩出，而他们又不是主试练守护者，自然是无法逃过这剑气的速度。

    只是片刻，两大家族的族长便被剑气削去了脑袋，倒在地上。

    “啊！”

    惊恐的惨叫声响起。

    两大家族族长的儿子们纷纷冲上前去，抱着他们的父亲痛苦哀嚎。

    这一幕，让林天佑微微有些歉意，但他却不会因为自己的所作所为而去忏悔。

    这里是试练地，身为试练者，他不会因为任何事情而内疚，只要能完成试练，就行！

    “此人杀了我们的父亲，此仇不报，枉为人子！”

    白衣家族的少爷们吼道。

    “不错，杀父之仇，不共戴天！

    我们二家联手共杀此人！”

    青衣家的少爷们也发出嘶吼。

    顷刻之间，两家由纠纷者竟变成了朋友，共同对抗林天佑，想为他们的父亲报仇。

    而当他们联手的瞬间，林天佑的脑海里浮现出了十个积分的信息。

    两家联手了，这就证明两家的纠纷解决，奖励自然就送了过来。

    只是，任务是完成了，可两家的子嗣却不依不饶，发了狂一般过来与林天佑拼命，这让林天佑不由的皱起了眉头。

    “三代真神，恭喜您完成了任务，您现在可以带着十个积分离开此地了。”

    登神台管理者笑呵呵的说道。

    “嗯，祸不及家人，这个道理我懂！”

    林天佑杀了他们的家主，已经够了，不会再去杀他们的子嗣。

    当下，他便转身，准备离开。

    “试练者，杀了人就想逃，你就这么没种吗？”

    “不错，杀人就逃，你根本就不算个男人！”

    这时，白青两家的少爷出声骂道，摆明了不想让林天佑逃跑。

