    “不错，我就是萧天，我跟你们走。”

    萧天淡淡的说道。

    他这镇定自若的样子倒是让几个警察有些不知所以了。

    毕竟一般人无论犯没犯事，见到他们都会有些害怕，至少是有些慌乱。

    “给他拷上。”

    其中一个警察喝道，看他的制服，应该是一个副队长。

    旁边的警察闻言立刻拿出了腰间的手铐，就当他真的走上前来的时候，萧天的眼神扫了一眼几人：

    “我看谁敢！”

    几个警察一接触到那道眼神，顿时忍不住打了个寒颤！

    这是怎样的一种眼神？

    仿佛来自幽冥地狱一般，跟死神无异！

    “我愿意跟你们走，不代表你们想做什么就做什么？”

    “好了，带走吧。”

    许明月不想在这方面多生事端，挥了挥手道。

    几个警察闻言就准备上来押着萧天了，不管怎么说，他现在都是犯罪嫌疑人啊。

    然而，萧天却已经独自向着办公室的大门走了过去。

    弄得几个警察顿时面面相觑了起来，这家伙知不知道他现在的身份和处境啊？

    “许队长，这件事事涉我们嘉洛集团的名誉，我会时刻关注的。”

    就在这时，柳若曦开口道。

    她说这话无疑是在告诫他们，不要胡来！

    “柳总裁放心，我们一定会秉公办理。”许明月点了点头。

    说完，就走了出去。

    不一会儿，一阵警笛声就在江城的大街上呼啸了起来。

    “许队长，我能不能给你提个建议？”

    警车内，萧天看着坐在自己旁边的许明月笑道。

    “什么建议？”许明月微微一呐。

    “内衣太小，可是会影响发育的哦。”

    萧天微微朝着许明月靠了靠，在她耳边轻声道。

    “你个混蛋！”

    许明月闻言顿时一阵羞怒，直接一个肘击就对着萧天的胸口而来。

    然而，萧天却是一直大手探出，抓住了她的手臂，让她那一肘再也无法寸进。

    “许队长，我不过为您的身体健康着想，提了个建议而已，怎么这么激动？”

    萧天很是“无辜”的说道。

    警车里的其他几人也是一阵纳闷，这家伙跟队长说什么，竟然惹的队长这么失态？

    他说为了队长的健康？

    到底是什么啊？

    “看什么看！”

    许明月见其他几人都好奇的看向自己，更是一阵愠怒。

    几人闻言立刻转了身子，目视前方，这个警界著名的霸王花他们可是惹不起。

    这霸王花发起怒来，可是连他们都揍啊！

    还美其名曰是为了锻炼他们。

    不过此刻这个霸王花心中却是充满了震惊，要知道，她可是一个货真价实的散打高手，刚才自己的含怒一击这家伙随意的伸出一手竟然挡住了！

    她第一时间就判断出来了，此人是一个高手！

    莫非郭鹏真的是他打的？

    “小子，我劝你老实一点，不要找苦头吃。”

    坐在萧天另一边的副队长冷声说道。

    “我可以打电话吧？”

    然而，萧天却没有理会他，而是向着许明月问道。

    “当然可以，这是你的权利，另外我为刚才的鲁莽行为向你道歉。”

    许明月点头说道。

    不管对方刚才说了什么，自己出手确实不应该。

    “没事没事，美女犯错，上帝都会原谅的。”

    萧天无所谓的笑道，说着他掏出了那老掉牙的手机。

    几个警察一看他的手机，差点笑出声来，这都什么年代了，居然还用这种手机。

    他们作为警察虽然收入不高，但是用的也都是智能机，毕竟现在一个智能手机也没多少钱。

    就在这个时候，萧天的手机拨通了。

    “是我，我现在被带去了江城警察局。”

    “限你们半个小时，否则后果自负。”

    说完这话，萧天挂断了电话。

    几个警察听到他的话，更是嗤笑了起来。

    听刚才他的语气，仿佛是什么大人物一般！

    也不看看这里是什么地方，装逼简直装的没边了。

    “我告诉你，不管你这个电话打给了谁，都没有用。”

    那位副队长撇了撇嘴说道。

    这个年轻人从一开始就一副不可一世的人，没有将他们放在眼里，这让他很是不爽。

    “你话好像很多？”

    萧天偏了偏头看了他一眼。

    就在那位副队长想要说什么的时候，车停了下来。

    “好了下车，将他带到审讯室去。”

    许明月吩咐道。

    审讯室中。

    萧天悠闲的坐在那里，翘着一个二郎腿。

    这让负责审讯的许明月和那位副队长很是不爽。

    “萧天，你把腿给我放下来！”

    那位副队长喝道。

    然而，萧天却充耳不闻，这让那位副队长顿时气不打一处来。

    “萧天，这里是警局，我希望你尊重一点。”

    许明月也沉着脸道。

    “好，我一向最听美女的话了。”

    萧天闻言立刻将腿放了下来。

    “你......”

    那位副队长见状气的脸都要青了。

    这家伙已经不知道第几次不给自己面子了。

    “好了，你们还有十五分钟，想要问什么赶紧问吧。”

    萧天淡淡的说道。

    这话一出，许明月和那位副队长顿时有些懵了。

    还有十五分钟？

    这是什么意思？

    许明月不由得想起了刚才他打的那个电话，他说半个小时，现在时间正好过去了十五分钟，还剩下十五分钟。

    那他那个电话.......

    “你不要装神弄鬼，我问你，郭鹏可是你打伤的。”

    那位副队长猛地一拍桌子道。

    “不错。”

    然而，让两人完全没想到的是，萧天竟然直接承认了！

    两人互相看了一眼，都从对方眼中看出了深深的疑惑？

    这就承认了？

    是不是也太简单了？

    “那你为何要对郭鹏出手，还打的这么重？以至于全身多处骨折！”

    许明月察觉到事情没那么简单，继续询问道。

    “那是他自找的。”萧天随口说道。

    “你太狂了！”那位副队长闻言更是气的你脸色铁青。

    承认打人之后居然还说对方自找的，他还没有见过这么张狂的人呢！

    不过这时候，许明月却是拦住了他，看向萧天继续问道：

    “你说他自找的，这怎么说？”

