    ……接下来的一段时间，林寒日子，就过的比较平静。

    每天都是在修炼中度过，偶尔他还会，借助乾元的仙凡境下界。

    以他现在，想要下界，容易了许多。

    就这样，大概只过了半个月左右，他就向乾元说了要离开苍古剑府。

    “你现在就要去九仙族？”

    乾元道。

    “不错，大千境距离九仙境，十分遥远，再加上我来到仙界，还没有去其他境域，想趁这个机会，就当历练一下，增长见闻，也是时候出发了。”

    林寒笑道。

    在苍古剑府之中，循规蹈矩的修炼，对他成长，已经极为的有限。

    “好吧，路上小心。”

    乾元点头，并没有阻止。

    成为强者，磨炼是必须要经历的。

    林寒虽说在大千境，现在名声鹊起，但放眼整个宇宙，的确还算不得什么。

    去外面闯荡一番，也是好事。

    第二天，林寒就出发了，一共随行的只有小蓝，还有灵宣！原本，林寒并不想让她去，她却十分固执，没有办法，他才只有答应。

    “林寒，咱们先去哪啊。”

    灵宣像走出囚笼的鸟儿一般，离开苍古剑府附近的星空后，兴奋道。

    她长这么大，也没出过远门。

    现在她很期待。

    尤其是，还跟着林寒身边。

    “先去一趟上官星。”

    林寒望着前方，笑道。

    “上官星？

    你要去上官神族？”

    灵宣惊讶道。

    “恩。”

    林寒点头。

    来到仙界，已经两年多了，他还没有见过曦芸。

    现在自然非常想见一面。

    “好吧，我也要看看，曦芸究竟长什么样子，竟然让你如此魂牵梦绕。”

    灵宣嘟了嘟嘴，有些怨气道。

    她也听说林寒和曦芸的事。

    林寒一笑，倒也没在意，她的想法。

    就这样，大概飞行半天左右，他们就来到了上官星！只见得，这是一颗壮阔无比的巨大的星辰，比一般的星辰要大上十倍，其中的神性波动十分浩瀚，不用想也知道，在这里修炼，一定更快。

    普通的星辰，完全不能和这里比拟。

    “林寒，你来了。”

    林寒刚来到这里，一个白衣女子，就飞过来，对林寒笑道。

    她正是落颜，落颜在前几天，就已经前回族了，林寒要来这里，也提前通知过落颜。

    “恩，曦芸呢？”

    林寒笑道。

    他落颜找机会，将曦芸带出来。

    “放心好了，我答应你的事，什么时候没有做到过。”

    落颜轻轻一笑，接着对后面，拍了拍玉手道：“曦芸，你可以出来了。”

    “落颜，究竟带我见什么人啊，还搞的这么神神秘秘的。”

    后面传来一道天籁般的声音。

    一个白衣女子也飞来。

    她具有倾国倾城，颠倒众生之貌，容颜精致，祸国殃民。

    随着她的出现，整片璀璨的星空，都失去了颜色。

    正是曦芸！林寒的身体，都僵硬了，目光眨也不眨的望着伊人，流露出浓浓的柔情蜜意。

    “这位姐姐好漂亮啊……”灵宣也十分震惊，喃喃自语道。

    原本她对自己的容貌也很自信，但现在见到了曦芸，才知道，什么叫做真正的美人。

    就算是落颜，在她面前，也黯然失色了不少。

    这样女子，就像画卷之中的人一般，很不真实。

    林寒的爱人，就是她吗？

    她感觉受到了打击，果然是美丽的不像话。

    “林寒，是你……”上官曦芸美眸一抬，看到林寒之后，娇躯也是瞬间僵硬下来，她感觉脑袋都是懵的。

    自从她飞升之后，已经两年，她又何尝不思念林寒？

    这性格倔强、沉稳坚毅的少年。

    接着，她美眸都红了，不顾一切，跑了过来，直接扑走了林寒怀中，嘴中呢喃道：“真的你是吗……”“是我，曦芸，我们又见面了。”

    林寒也笑了，紧紧的抱着曦芸，两年多的思念，终于得到了宣泄。

    他们紧紧想拥，恨不得将彼此，融进自己的身体之内。

    “这两年来，你过的怎么样？”

    曦芸哽咽道。

    她最近才出关，也听说了林寒在大千境名头正劲的消息，欣慰的同时，她也心酸。

    少年承受了太多，这个年纪不该承受的东西。

    在五陆四海，他就一个人背负着振兴皇朝的使命，一步一步，爬上巅峰。

    进入仙界，更是被三大仙帝围杀，隐姓埋名，在苍古剑府，从一个最低级的弟子，慢慢崛起。

    经历太坎坷。

    如果不是林寒福大命大，或许在这些磨难之中，随意一个就可以要了他的命。

    “放心，我很好，一点事都没有，只要能见到你，一切都值了。”

    林寒笑了，捧着上官曦芸倾国倾城的脸蛋。

    他们都不约而同，深深的印了上去。

    这一刻，整片星空，仿若都只剩下了他们。

    两年多未见，思念都在这之中。

    “好啊，落颜，你好大的胆子，竟然带曦芸出来，幽会情郎。”

    就在这时，一道暴怒无比的声音，从上官星之中传出。

    一个银甲青年，带着一大群，身穿铠甲的士兵，飞了出来，满脸怒容道。

    银甲青年，三十岁左右，身材修长，充满一股神武英姿之感。

    此刻，他眼中的怒火，近乎呈实质性的显化出来。

    上官曦芸，是如今上官神族所有才俊的女神，包括他在内。

    看到曦芸就这么，被一个少年抱在怀中拥吻，他感觉自己的心中像是被插了一万柄刀子般。

    如果可以，他恨不得仰天长啸，表达怒火。

    “不好，上官飞雨，你怎么来了。”

    落颜脸色一变。

    上官曦芸也挣脱了林寒的怀抱，俏脸有些通红。

    她在上官神族之中，一直圣洁端庄，如今跟林寒这么亲密被发现，也有些害羞。

    林寒则很随意，仍旧紧紧的拉着曦芸的手，一副天塌了都不怕的样子。

    “我怎么不能来，刚才我就发现，你们两个鬼鬼祟祟，有些不对劲，竟然干出来这样的事。”

    上官飞雨恨铁不成钢，对着林寒怒吼道：“小子，你是哪个王八蛋？”

    仿若跟林寒有着杀父之仇，唾沫星子都喷出来了。

    

