
祠堂大门紧闭，却隐隐能看到里面亮着火光。

穆青青站在门前观察了半晌，发现祠堂里只有穆大富后，她双手捏住了那锈迹斑斑的长锁。

祠堂已经有了些年份，外面的锁头自然也不耐用。穆青青一用力，里面的簧片就被蛮力扯坏，外面的锁环也顿时弹开。

穆青青打开锁后却没有进去，只安静的站在外面。

片刻后，她弯腰在门口放了几枚铜钱，然后又轻轻叩了叩门。

穆大富正趴在草堆上打瞌睡，听见这敲门声，突然惊醒过来。

他警惕的看向屋外，却因为浑身伤势只能撑起身子，气如游丝的问了一句：“谁呀？”

没有人回答他。

穆大富便缩着脖子，窝在草堆角落里不敢再说话。

片刻后，那叩门声又响起，然后一枚铜币从门缝里滚了进来。

好巧不巧，那铜钱正好滚在穆大富面前不远处停下。

看到钱的一瞬间，穆大富立刻亮起了眼睛，他几乎是连滚带爬的朝着那枚铜钱摸去。

好不容易捡到了铜钱，再一抬头，发现门缝处也有一枚。

穆大富便努力的往前爬，一直爬到门口，手刚抬起，祠堂门就吱呀一声被打开了。

外面空无一人，除了刺骨的寒风外，便只剩下散落在小路上的铜板。

穆大富心中顿时升起了腾腾火焰，只觉得老天爷都在帮他，他忙双手撑地，拼了命的往前爬。

所有铜板被他捡起捏紧，甚至还有些拿不到手里的，全部贪婪的叼在嘴里。

可不知是在做梦还是为何，面前的小路上落满了稀稀拉拉的铜板，间或者还能看到几角银子。

穆大富看得眼睛都红了，哪怕是满身伤痕，却也要拼命朝着那些碎银子和铜板去。

也不知爬了多久，在他回过神的时候，他整个人已经快爬到了河边。

冷冽的寒风吹得他浑身发颤，他僵着脸缓缓伸长脖子，这才发现黑暗中，有个娇小的身影在前面若隐若现。

一股巨大的寒意笼罩全身，穆大富几乎是立刻想明白，不远处那人就是穆青青。

那个丫头，想引着他出来，然后要了他的命！

怀里的铜板洒了一地，穆大富惊恐的掉转头往回爬，可身后那清晰可闻的脚步声，却缓慢又有力的传来。

穆大富眼睛瞪得极大，恨不得突然长出翅膀，就这么飞回去。

但这个时候的老天，却又不再相帮他了，他只能眼睁睁的看着穆青青一点一点走来。

那娇小的身影在他面前停下，然后缓缓蹲下来，露出温柔的笑意：“三叔，这么冷的天，你怎么跑出来了？”

穆大富已经顾不上浑身的寒冷，反而看着穆青青惊恐求饶：“青青丫头……你饶了我吧，我知道错了……”

“知道错有什么用？”穆青青微笑，“你又不长记性。”

“我长记性了，我这次真长记性了……回去我就给小淮道歉，我跪下来给他赔罪好不好？”

穆大富冻得嘴唇轻颤，吓得鼻涕眼泪横流。

穆青青从没见过这么窝囊的男人，可她却清清楚楚的知道，就是这个窝囊男人，杀了自己的弟弟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69782112"  chaptername="第290章  那个丫头，想要了他的命！">加入书签</a>
</div>
