    

    镜！

    金衣男子冷冷开口。

    突然……

    在苏洵的周围，光芒耀眼。

    清风吹拂，一股沁人心脾的芳香弥漫开来。

    这是一片看不到尽头的茂密、、丛林，一棵棵小草，如同一把把利剑，插在地面上。

    草和天地，极为不真实。

    这是幻境？

    苏洵皱了皱眉头。

    他仔细的感知周围的一切。

    这不是幻境，而是咒术。

    在苏洵的身旁，洛璃出现。

    咒术？苏洵皱眉。

    如我所料不错，那名金衣男子，是一名咒师。

    咒师？

    听到咒师二字，苏洵面色大变。

    我们入了他的咒，这咒应该是镜中木。

    苏洵迈出一步。

    可是，所有的草木，似乎都随着他而飘动。

    突然，一股清风吹过。

    一片片的落叶，如同凌厉的刀子，向着苏洵和洛璃的方向刺去。

    苏洵的神色没有半点变化。

    其身躯快速后退，他的右掌摊开。

    苏洵的双目中，迸发出一缕寒芒。

    一掌毫不犹豫向前打去，风向改变。

    那些树叶，往回刺。

    远处，一处古木上，被刺穿十几个洞。

    让人意外的是，树叶再次席卷而来。

    这次，苏洵没有出手，任凭树叶包裹住身子。

    远远看去，苏洵的身影被树叶淹没。

    片刻后，苏洵发丝飘动。

    他从那些密密麻麻的树叶中走出。

    他的身后，洛璃跟随。

    你是怎么做到的，洛璃看着身后那些密密麻麻的树叶，咬了咬唇。

    崩！

    苏洵轻喝一声，原本锋利的树叶，竟像是失去了方向，飘落到地面上。

    树叶，还是树叶，只不过是人的心境不同。

    所谓咒术，只不过也是表象。

    若是通过事物，看透本质。

    那咒术，也不过如此。

    就在苏洵话语刚落。

    那原本落地的树叶，快速的重组起来。

    这般错综复杂的重组，让人看得眼花缭乱，震惊无比。

    随着组合的完善，这些树叶完全融为一体。

    很快，在苏洵的上方，形成一张由树叶组合而成的脸。

    死亡如风，常伴左右。

    那些树叶，如同人的嘴唇，发出声音。

    苏洵的目光，与树叶碰在一起。

    树叶巨脸的眉心处，形成一把利剑。

    利剑出鞘，直奔苏洵。

    感受着凌厉的杀机，苏洵淡然。

    其掌心中凝聚而成的大掌，轰向远方。

    而那利剑，瞬间破碎。

    果然如此，苏洵低头呓语。

    什么？洛璃惊讶的看着面前的一幕。

    如此强大的攻击，竟然没有真气的波动，这如何不让洛璃吃惊万分。

    可，这一切，就在她的眼前发生。

    此刻，苏洵抬头凝望虚空。

    没有云层，没有烈日，有的依旧是那一张由树叶组成的脸。

    突然，地面上的草，拔地而起，朝着苏洵刺去。

    天地之间，回荡着一声声的剑鸣。

    你让开一些，苏洵看向洛璃。

    那你……洛璃有些担忧道。

    要破开此咒，对于我而言，不难！

    听到苏洵的话，洛璃点了点头。

    片刻后，她与苏洵拉开距离。

    此刻，数百棵小草同时斩向苏洵。

    这……洛璃心绪不宁的看着苏洵。

    她一点也看不明白，苏洵究竟想要做什么。

    而在镜中木的背后，金衣男子的眼眸中，闪过一丝妖异之色。

    陌生人，无论你有多强，你都得死。

    金衣男子的神色阴沉。

    此刻，他正准备施展咒术，却突然发现，手中的镜子竟然裂开。

    这……金衣男子骇然。

    镜中木中的木能量，竟然不断流失。

    金衣男子站立起来，眼中弥漫着杀机。

    好狡猾的小子。

    不过，我们咒师也并非吃素。

    你心中所想，我知晓。

    但我的心思，你又岂会明白。

    金衣男子面色一沉，其双目之中，迸发出一缕金光。

    金光照耀下，他手中的镜子，恢复如初。

    而且，在镜子的表面，云雾缭绕，让人看不真实。

    此刻，镜中木内，苏洵眼眸中露出一丝警惕。

    原本贯穿他身躯的小草，此刻竟然化为一把把冰锥。

    看到密密麻麻的冰锥，苏洵不敢大意。

    若是被冰锥刺穿身体，就算苏洵不死，也会被冻成冰雕。

    耐心点，一定还有机会。

    苏洵咬了咬牙。

    苏洵发现，之前的那些小草，能够驱除血魂术。

    大喜之下，苏洵自然希望吸收这些小草的力量，进而驱除血魂术。

    可金衣男子发现了他的企图。

    他若是施展镜中木，便是替苏洵解了血魂术。

    所以，他灵机一动，注入金光。

    而这些金光的注入，致使咒术发生改变。

    原本的小草，化为冰锥。

    这样一来，寒气非但不能缓解苏洵血魂术，反而还会诱发血魂术。

    这样的力量，一旦融入体内，便会加速苏洵的死亡。

    好歹毒的咒师。

    苏洵面色阴沉，不断躲闪着冰锥。

    镜子外，金衣男子哈哈一笑。

    他低头看了一眼手臂上不断滴落的鲜血。

    其目光之中，闪过一丝怨恨之色。

    已经过去多少年，直到现在，他手臂已经完全被侵袭。

    即便他是咒师，也无能为力。

    他想要摆脱黑影男子的控制，但黑影男子对他的掌控实在太强。

    所以，他每次杀人的时候，都会给别人一次见到自己的机会。

    对方倘若能够治好他手臂上的伤，那么他便会救下那人。

    然后找到机会，杀了黑影男子。

    可是，一次次期盼的同时，换来的是一次次失望。

    没有人能帮他，他就像是处在深渊中。

    没有人愿意将他从深渊中拉出来。

    所以，他已经不再有所期待。

    他只希望，自己一身咒术能够传承下去。

    所以，这一次，金衣男子也给了苏洵一次机会。

    只有苏洵能够破开镜中木，并且发现其中的奥妙所在。

    那么，咒术一脉的传承，一定会有机会。

    镜中木尽管威力一般，但其中包括了金衣男子对咒术的见解。

    对于那些不懂的修士而言，想要破开根本不可能。

    金衣男子目光看向镜子。

    那镜子上，越来越模糊。

    他……只怕也破不开！

    罢了，罢了！

    这又是一次失望的开始。

    金衣男子摇了摇头，他并没有指望苏洵能够破开。

    因为苏洵的境界不过阳明九重境。

    这样一名修为弱小的修士，又岂能破开镜中木如此高深的咒术。

    初见苏洵时，他的心中还有那么一丝期待。

    可这样的期待，随着时间的推移，随着镜子的模糊。

    到最后，金衣男子哑然失笑。

    这样的笑，更像是自嘲。

    镜中木内，苏洵神色凝重。

    他盯着无数的冰锥，只是越看冰锥，越觉得冰锥寒气太甚。

    果然不出苏洵所料。

    在冰锥的寒气下，纳戒内赤霄剑发出嗡鸣。

    没有经过苏洵的催动，赤霄剑竟然要出鞘。

    赤霄剑超出苏洵的掌控，这种情况若是发生，十分危险。

    一定要想办法，这一路走来，本就不容易。

    倘若死在这种地方，太过憋屈。

    苏洵的目光看向虚空，那刺目的感觉，使他头晕目眩。

    其心神在汇聚片刻后，便被寒气驱散。

    下一刻，苏洵闭上双眼，盘膝在地。

    但此刻，那些冰锥快速的刺向苏洵。

    苏洵的身上，冰锥渐渐多了起来。

    一滴滴鲜血顺着苏洵的衣衫，流出来。

    远处，洛璃看到这一幕，面色大变。

    她正准备出手。

    突然，一声沧桑的声音传入洛璃的耳中。

    你若是不想他死，便不要轻举妄动。

    听到声音，洛璃黛眉微蹙。

    前辈，既然如此说，为何还不放过他。

    既然要杀他，为何还要如此折磨他。

    洛璃一连两次发问。

    女娃娃，我若是杀他，轻而易举，何必多次一举。

    你应该明白，咒师的实力。

    好，我相信你，洛璃目光闪烁，阴晴不定。

    此刻，寒气直袭苏洵心神。

    苏洵心中一颤，他只觉得四肢僵硬。

    那些寒气，不断侵蚀着他的身躯。

    很快，冰锥将苏洵的身躯全部覆盖。

    绯红的鲜血，一滴滴地滴到地面上。

    与白色的冰锥，形成鲜明的对比。

    那是苏洵的鲜血。

    洛璃看到这一幕，咬了咬唇，她的十指嵌入了指甲间。

    心脏的跳动，似乎更加缓慢。

    要死了吗？苏洵只觉得意识快要离体。

    他的身躯，似乎已经不属于他。

    他已经对四肢失去了支配权。

    包括他的灵魂，他的肉身，都已经不属于他。

    剩下的，只有那零零散散的意识。

    苏洵面色惨白，大口呼吸着。

    冰锥越来越厚。

    他的胸口发闷，身躯不断颤抖。

    最让苏洵感到痛苦的是，冰锥不断渗入到身体各处。

    他的生机，在冰锥入侵下，渐渐涣散。

    要死了吗？

    不……绝不可能。

    苏洵面色惨白，双手不停颤动。

    噗~

    一口鲜血喷出，渗透到冰面上。

    迎面而来的是一股浓烈的血腥味。

    此刻，苏洵额头青筋鼓动。

    体内，王道真气暴躁的弥漫心神。

    苏洵明白，抵不抵抗，冰锥依旧存在。

    若是自己的身体与冰锥融为一体，那么等待自己的只有死亡。

    因为每一次的冰锥覆盖都是极为恐怖。

    即便冰锥覆盖住身体，即便身体麻木，失去知觉。

    苏洵也没有让脑子停下来思考。

    他观察出一个规律，那就是冰锥的覆盖，会随着心境的变化而改变。

    基本上，数十息的时间内，冰锥的覆盖便会改变一次。?

