    ，(首字母+org点co)！

    他真害怕小刚太过于执着，把风少给弄得毕不了业那这就麻烦了。

    斗魂紫金徽章最差的人曾经经历了三十万场战斗，八十高龄才获得这个徽章。

    足以见得这个紫金徽章有多么的难拿了，真以这个做标准别说中级学院，哪怕高级学院都可以毕业了。

    甚至都可以用斗魂紫金徽章聘任当高校老师！！

    “事实上我认为小风和小三都可以在二十岁之前做到，因为我觉得这两个孩子比他强！”

    大师眼眸中闪烁过一道别样的神色，依旧不退让半分。

    “这……唉！”

    弗兰德又是一口叹息，自己这个兄弟永远都是这么固执！！

    “所以说，既然大师你给我设定的是紫金徽章的目标，我不加把劲岂不是要几年才能达到？”

    秦风眯眯一笑。

    “好吧，既然你想去参加就去参加吧，今天你们所有人都可以使用奥斯卡的香肠恢复体力了，昨天的摸底已经完成。”

    只见到此刻的大师看着秦风与众人。

    没错，昨晚斗魂场的战斗所有人都没有使用过一根奥斯卡的香肠恢复体力，大师说这是给他们摸底。

    “没问题！”

    史莱克八人意气风发，皆是气势滔天的应道。

    ……

    渐渐的夜色沉静。

    原本绚丽的灯光骤然亮起。

    每个晚上准时开始的斗魂场，此时又迎来了新章。

    如同昨日一样，八个人走成一个整齐的队伍进入到斗魂场之中，只不过此刻他们身边多出了另外三人。

    那是弗兰德和赵无极与大师他们。

    今日的他们，第一场除了辅助系魂师以外，基本上所有的战魂师都要参加个人挑战赛。

    但为了避免大家撞在一起，他们都分别错开报名。

    毕竟大家都是队友，要是撞在一起谁认输谁取胜？

    ……

    数分钟之后，参赛者休息室之中，戴沐白他们几人都纷纷的走了回来。

    而此时，秦风早已经在休息室里等候着众人。

    单人对战，魂尊级别战场，无论是博弈战还是生死战，秦风绝对是顶级变态选手。

    “风队，接下来您临幸那一位呀？”

    一打开休息室的门，就看到奥斯卡露出一脸猥琐的笑容。

    “临幸你个头，这阴阳怪气的！！”

    秦风翻白眼没好气的看着奥斯卡。

    出来之前他们选了一个队长，没有丝毫意外，秦风成了史莱克七怪的队长。

    为何是史莱克七怪？因为大家都说他秦风是史诗级怪物之王，不算是正常的怪物！！

    既然对方都这么说了，那他就当个怪物之王吧，就不弄出个史莱克八怪出来了。

    毕竟不太好听。

    丑八怪，咿呀咿呀咿呀啊，啊啊啊~~能否别把灯打开……

    没错，秦风想起了丑八怪。

    作为一个现代五毒青年，对于这首歌那是再熟悉不过了，特别是乔殿下事件之后秦风简直脑海中挥之不去。

    真叫史莱克八怪，秦风或许偶尔会浮现一些不太和谐的画面。

    其实做个怪物之王也挺好，静阔闲适而又低调，这不正适合秦风这一种没有什么追求之想过平静人生的人吗？

    “小三，下一场战斗继续我们三疯组合出战吧！”

    只看到此刻，秦风笑眯眯的对着说道。

    今日的他与昨天一样，进行了两场单人战斗了，现在只能进行组合战斗。

    “可以！”

    唐三微微点了点头说道。

    昨天生死场基本上都是风哥出手，今天他也想与风哥配合一番。

    “那行，我们两个可就下去了。”

    就这样，秦风和唐三两人走下了下方的擂台。

    不一会儿，斗魂场的喇叭就叫到了他们两个人。

    “下边有请三疯组合上场！”

    只听到主持人对着喊道。

    一条敞亮的大道出现，秦风和唐三走上了擂台。

    而他们对面则是一男一女。

    “猫鼠组合！”

    “猫鼠组合！”

    ……

    许多人都在呐喊着。

    仅仅有一少数部分人对三疯组合呐喊。

    而这一少部分人要么上古昨日在生死场中的部分观众，要么是担任场中见过出色表现者。

    “哈哈，看来劳资今天发财了，我买的是猫鼠组合获胜！！”

    一名中年赌徒笑哈哈的说道。

    那模样就好像是下一秒能看到哗啦啦的金币入账了一样。

    在斗魂场，最主要的盈利方式就是赌斗。

    一般都是先出现一支队伍，然后让观众选手买这一支队伍在这一次随机挑选选手中是会输还是会赢。

    猫鼠组合已经获得了四场战斗的胜利。

    可以说是这一周以来在魂尊场出了名的强者组合。

    “不要高兴得太早，这一个三疯组合也不差，你没有发现这两个小子在个人场中的几乎都是胜利的战绩？”

    有几个人对着那赌徒泼冷水说道。

    他们买的是猫鼠组合落败。

    “嘿嘿，我看你们就是在嫉妒我，很多人在个人赛中能拿到不错的成绩，但是在组合赛场中那可就不一定了，在组合赛场最考验的就是两个人的合作能力，要是都单打独斗，那还参加什么组合赛。”

    那一名赌徒嘴角扬起一道得意的笑容说道。

    “谁说他们的组合配合的不行？你们难道就没有发现今天六指琴魔陈长歌和陈短歌两个人的名字已经刻在外边石碑之上了吗？”

    后边，两名剑眉的中年冷声说道。

    “什么，你是说六指琴魔两人死了？！”

    确实，他们今天貌似没有看到六指琴魔出现。

    难不成真出意外了？可那两兄弟明明那么强！

    “死了，三疯组合杀的，准确的来说应该是那个叫夺命锤神的小子。”

    男子淡淡说道。

    说实话那一场战斗现在的他都还一副心有余悸的模样。

    直接把对手砸成肉酱，将整个擂台给砸裂。

    在魂尊场的战斗中，还真是没有出现过。

    “这……”

    男子此刻心不知道为什么，突然悬了起来。

    “现在，我们的比赛正式开始！”

    “倒计时，三，二，一！！”

    几人聊天之间，秦风他们已经做完了介绍。

    “风哥，我们一个人对付一个怎么样？我对付这个胖子，你对付这个女的！”

    唐三看着秦风，很快便做好了策略。

    “小三，要不要我们这一次再赌一次？不要一百个金币，我们就赌五十个金币如何？”

    秦风撇了唐三一眼，眼神中满满都是奸商的味道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

