    远在北极边地的傅令曦安心养胎，自然是不管那些嫔妃们如何谋算互害，反正她确实是鞭长莫及了。

    时间步入九月后，傅令曦怕淮昌长公主宅屋里修炼傻了，无聊过度，不得不发明了‘麻将’、‘斗将’这些娱乐性玩艺。

    每日抽出一个时辰，拉着淮昌长公主，以及也被接过来的平王妃、武穆侯夫人等夫人，天天摆席设局，明明是战场边地，一众妇人没个担忧，露出愁容的。

    反倒是娱乐的节目越来越多，行宫正殿中的妇人间，也是‘战’了个天昏地暗，让傅令曦暗戳戳地趁着机会，赚足了‘奶粉钱’呢~

    且被傅令曦这么一翻骚操作，天天有娱乐节目，淮昌长公主差不多忘记萧驸马爷这一号人物了，每天定时定点修炼完，就是约了局，一众夫人吃吃喝喝、玩玩斗斗，自得其乐，小日子过得美滋滋……

    瞧着爱妃和小堂妹相处良好，泰雍帝完全没了后顾之忧，便天天盯着边地防御设置，以及找到机会，就逗着老幽王来一场战斗，己方损失基数甚少，倒是老幽王原本百万雄师，才四个来月的持久战呢，已经锐减了三分之一了。

    这还是泰雍帝‘放水’的结果。

    男人的战场，傅令曦只了解个大概，且她只抓住一个重点：

    不让老幽王爷孙跑去幽蜀秘境自爆武婴丹就行了，剩下的战斗就是皇帝的事了，她才不管那么多。

    她最重要的事情，是要安胎养儿呢~

    最让傅令曦开心的是，她孕期反应小，居然就没有呕吐期，心情愉悦，便是有什么不开心的事情，她自我调解能力强，不过心不上火，后面又有泰雍帝紧紧护着，根本就没有人再愚蠢的撞到她面前来挑事了。

    往回瞧瞧，挑事人的结果如何了？

    比如说，监御史夫人封柳氏，之前有多嚣张恶劣，这会儿就有多苦憋，不说她嫡亲息女的婚事没了，自己也是在掉湖后病了一个月，累得夫婿监御史的官职被夺，闲置在府中。

    封灵沐的前未婚夫房怀厚，就职尉史，原本以为被退婚后，他肯定要消沉一段时间了，谁知转眼，就得到武穆侯重用！

    房怀厚可是边地有名的实干派将领、本身武技出色，办事能力特强的好儿郎，见武穆侯重用，傅令曦便盯上他了、

    没多久，房怀厚就听从皇帝拴婚之令，八月迎娶了宜贵嫔娘娘的四堂姐傅令暙为正妻。

    因着是在战地，婚事一切从简，但这傅氏女有宜贵嫔娘娘撑腰，嫁妆颇是丰富，且身体养得好，身姿婀娜曼妙，结婚刚满一个月，居然就查出怀上了身孕。

    显然是进门喜，如今房尉史可谓是‘爱情事业有子’三重喜，人生尽是得意，倒是衬得新建伯更凄凉了。

    听到房尉史升职后，忍了两个月的新建伯，受不了柳氏的泼妇无脑，给她了两个选择，要么和离，她回皇城走她的阳关道，要么她退居祖祠养老，以后府中诸要事，由长子媳妇掌管中馈，不得再出门胡闹惹来笑话不说，还让他拿命争来的功劳，转眼化为虚有！

    若是一般妇人，为了儿女不丢脸，一般都会选择第二条。

    可封柳氏却不是，她极是硬气地选了第一条，而且还想带着儿女回皇城，但事后，不管是儿子还是女儿，居然没有一个人要跟着她离开、

    这可把柳氏气死了，但确实儿女都要跟着父亲留在边地，她哭闹都不依，最后为了自己的‘幸福’，灰溜溜地离开了边地，当然，因为生气，她将自己的嫁妆，一个子儿不留全都拉走了，一件嫁妆都没给儿女留。

    就算这样子，封家儿女也没有人愿意跟着她离开边地，抛弃父亲。

    新建伯这一和离，倒是又砸到傅令曦的二婚拴婚名单中，倒是让傅令曦哭笑不得。

    封灵沐也是，她婚事更难了，但她不后悔留在边地，自家知自家事，她母亲眼中只有父族娘家，根本就没有将父亲和他们兄妹放在心中第一位来维护……如今父母亲离，一家人反而都松了一口气，嫂子养一养说不定很快就能再怀孕了。

    最后，值得一提的是温姬。

    温姬掉水昏迷了三天，醒来后十分畏冷胆怯，可以说是性情大变。能下床时，立即求见宜贵嫔娘娘，表示她愿意听从宜贵嫔娘娘的吩咐，换个身份嫁人为妻——

    因而，在解决了曲、池两姑娘不到二个月，傅令曦顺便也让温姬和孙才人一道送出了行宫，表面是送去静心观祈福，事实上却是换了身份，送到了北陵郡，安排了新的女子身份，嫁给当地富绅。

    谁让温姬和孙才人都说了，她们不求大富大贵，只求安安稳稳富裕过一生。

    这点小要求，傅令曦自然也是满足她们的。

    解决了这两个后妃女人的去向，没女人再能给她添堵，傅令曦心情就更好了。

    至此，行宫里就只有她和淮昌长公主作伴，外加还有两个奶娃儿，她们两人见娃心喜，一个人教画灵符，一个人教吹箫，倒是将时间安排得满满当当……

    九月一过，十月接踵而至，这是丰收的季节。

    在北幽行宫成功收获了高产粳稻量后，傅令曦手里粳稻种，刹时就成了边地最抢手货，且被农都尉盯上，成为边地稻谷贡种，准备来年在边地大肆推广播种。

    时间不知不觉地过了秋季，宛如稍纵即逝，眨眼间来到了冬季，已是十二月底了。

    马上就换新历年，进入泰雍六年。

    这大半年过去，淮昌长公主已经不会再时不时想起萧驸马爷了，就算在行宫里见到萧驸马爷，也不会不要脸面地凑上前去，说小话拿自己热脸去哄萧驸马爷了、

    如此一来，傅令曦成功让淮昌长公主与萧驸马爷这对夫妇，陷入了冷战分居期。

    这时候，傅令曦的孕期也踏进了八个月末，隆起的孕腹不是很大，甚至都没有武穆侯夫人傅令暌六个月余的孕腹大，一度让众人担心上了。

    但傅令曦孕相好，那真的是吃得好、睡得好，不看她那孕腹，精神奕奕、精力充沛的根本瞧不出来，再过一个月，她便是个足月待临产的孕妇……

    谁让傅令曦金手指粗大，有灵植空间在手，养胎养得那个娇艳迷人，让她浑身上下充满了母爱，令泰雍帝都不想去幽淄江巡境了。

    唯一可惜的是，傅令曦如今修炼就卡在了武宗境高阶，连巅峰都没迈进，想要在产下皇儿之前进入武王境，根本没指望了——

