    “老袁，现在这么办啊？”

    头发卷曲的小夔一脸胆怯，好似下一刻就要晕过去了，他瞪大眼睛看向袁随：

    “咱们为什么会被困在塔里？”

    “我怎么知道！”袁随没好气地说道。

    “不是你说能看到到五层的机缘我们才进来的嘛，怎么会这样啊。”头发稀疏的老班有些抱怨地说道。

    “我有说错吗？你们看看五层的传送阵是不是已经打开了。”

    由于姜屿到过五层的缘故，和他组队的其余四人发现他们的牌子上，五层传送阵也已经被点亮了。

    换作别的时候，这简直就是意外之喜，但现在这种情况，已经没人在意这个了。

    “那你再看看，出塔的机缘在哪里啊！”老班扯着嗓子说道。

    “机缘是想看就能看的？你催我又有什么用？”袁随昂头负手，梗着脖子说，目光瞥向姜屿，心中盘算着：这个人很有问题，五层的传送阵能亮肯定是他的原因。

    虽然心中有很多疑惑，但他现在也没有兴致刨根问底了。

    姜屿瞥了那几人一眼，突如其来的意外让那几个人之间的关系变得微妙紧绷起来。

    他没有趁机说些挑拨的话，这个紧张的时刻，所有人的神经都极端敏感，一句话说不好，可能就会引火烧身。

    趁着他们说话的期间，姜屿背转过身，装模做样地“吃”了解药，而后回转过来问道：

    “我记得你们是五个人，还有一个呢？”

    “在一层入口外。”袁随低声说道。

    “能联系上吗？问问是怎么回事。”

    “不行，青鸟卷轴不能用了。”袁随有些懊恼地回应着，连番变故让他也后悔，干什么非要绑着姜屿来冲塔。

    出不去，也和外界无法联系……姜屿神色愈发凝重，这个事情相当不简单，多半就是他脑中多出的那片神魂引起的。

    从五层下到四层后，他体内那片先天神的神魂依然在不停“叫嚣”着让他向下，向下……

    不知道是机缘还是陷阱。

    此时此刻也顾不了那许多了，姜屿当机立断，和所有人说道：

    “先转移到一层再说。”

    “也只好这么办了。”袁随点点头，“逆向穿过一层幻阵后，理论上就能抵达塔的出口了，我看看能不能从那里出去。”

    其他几人也没有反对，众人一齐传送到了六趣塔塔一层的传送点。

    到达那里后，更明显地感觉到了塔内的变化。几面墙壁的内侧都好像是烧红的烙铁，热浪不住透过墙壁传了进来，空气犹如蒸汽般激烈地翻滚着。

    即便仙人有很高的特殊温度抗性，但所有人体内的血液还是如同沸腾了一般。

    “什么情况？”众人大惊失色，闯了这么多次塔了，从没有遇到过这样的异变。

    姜屿快速地结着法印，一团冰雾从他的掌中释出，顿时全身笼罩在一片清凉种，沸腾的血液也平静了不少。

    其他几个人见此，也都第一时间施展了“冰雾咒”。

    施咒降温后，姜屿感受了一下身体的状况，发现体内的灵力在热浪蒸腾下快速地消耗着。

    这样下去用不了多久就会被炙烤成肉干。

    更为关键的是，他脑中多出的那片神魂愈发地不平静起来，指向的目标比在四层的时候要近了许多，但仍然还没到目的地。

    ……还要向下？姜屿连忙催促众人：

    “不要耽搁了，立刻穿过一层幻阵、这样下去用不了多久我们就会因为没有灵力，被活活烤死。”

    众人点点头，一层的出口是他们现在唯一活下来的期望了。

    几人快速进入了幻阵，谁知道逆向行走并没有那么简单，不是把正向的路倒过来就可以的。开始时是袁随带路，没多久就有些转向了。

    “不认识路不早说！”

    姜屿回忆起在塔外看到的泽刻衍生出的地图，他记得一层的幻阵是一个丛林，丛林深处有一巨蟒巢穴，击败这个妖兽，从它的洞就能出去了。

    地形并不复杂，姜屿略一思索，便在脑中勾画出最短的路线。虽然路径不算繁复，但炙热的侵袭让芥子空间变得相当恐怖，整个丛林都被烧着了，漫天的红光中，丛林深处嘶声连连，如同炼狱。

    幻境而已，也能因为外界的变化而产生变化吗？姜屿正疑惑，忽然看见一条粗大的黑影从燃烧的丛林中带着火焰猛然窜出，重重砸在地上。

    是一条长度惊人的巨大蟒蛇。

    巨蟒张开血盆大口对着姜屿几人咬了过来，感受着腥风从其口中扑面而来，几人立即屏住呼吸，加急后跳，和巨蟒拉开了距离。

    姜屿看着那条妖兽，见它的体表覆盖着火红的鳞片，个别鳞片间还着着一丛一丛的火焰。

    ……火鳞，用灵火炙烤过的蟒鳞，灵性材料。电光火石间，姜屿脑中闪过的竟是这样的念头。

    炙热的环境让巨蟒也变得疯狂，一击不中，躯体又迅速摆动，凌空向他们抽来，所过之处，火光乱飞，破空声阵阵，气势惊人。

    姜屿双脚一用力，直接跳到半空中，从容地躲开这一击。

    刷——

    蟒蛇头部上方出现了一个黑色裂缝，一个食指大小的黑斧从里面射了出来，直接劈到了巨蟒墨绿色的眼球上。

    尝试的一击，威力却非常巨大，巨蟒左眼瞬间变成了一个窟窿，斧子击中的地方产生恐怖的裂缝，脑袋几乎被完全劈开。

    巨大的痛苦让它更疯狂地扭动起来，力道更是大得惊人，蛇身拍地，击岀一道道裂纹，如同山崩地裂一般。

    姜屿一边躲避，一边瞄向其他几人，发现那些人竟没一人出力击蛇，都只是在四处游走。

    “……这帮蠢货。”

    姜屿心中冷笑，他知道这些人心中打的什么算盘，在这样炙热的环境中，灵力就等同于生命，没人愿意轻易浪费。

    但这种时候，越是精打细算，越会损失惨重。

    姜屿也懒得跟他们纠缠，他的全部注意力都集中在刚刚那一击。

    食指大小的漆黑之斧，威力之大却远超他想象，难道说，那片多出来的神魂的异动，带来了漆黑之斧力量的增强？

