    “大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。”

    高空之上，杨云天犹如流星攒月般横掠高空，朝着某个方向飞掠而去。

    身处在高空，眼望这广阔的天地，不由得轻吟地道。

    天空之上，周遭气流席卷震荡。

    一重重如若实质般的风暴从周遭刮过，掀起一袭衣衫在高空之中猎猎飞舞，使其看上去如若神仙中人。

    事实上，

    此情此景，杨云天在凡人眼中，与神仙中人却也没有多大区别了。

    一如他即兴吟唱的诗句，

    此刻的杨云天心神只觉得前所未有的舒畅。

    七重了！

    从真元六重到真元七重，这是一个天与地之间的跨越。

    放眼整个玉洲修真界，有多少人能够如自己这般，在百岁之前达到真元七重?

    如今的他，

    已然是站在了玉洲年轻一辈之中当之无愧的顶尖层次！

    恰同学少年，风华正茂。

    意气风发！

    说的便是如今的他了。

    “步入真元境，能够将岁数提升到二百四十余载，若是提升到九重，那就是寿三百六十载以上，接下来两百年时间，足以让我将修为提升到九重，乃至破关步入洞真仙境，自此神游世间，出入青冥，人生实乃快哉！”

    步入了真元后期，

    杨云天对于自己能否突破到真元九重，根本是没有任何的怀疑。

    而只要步入九重境界，距离那凌驾于诸多修士阶层之上的洞真仙境，成为修真界之中真真正正的大人物，也就不远了！

    当浮人生一太白！

    “张清元吗，那就以你来作为我杨云天扬名天下的第一战吧！”

    不知赶了多久的路程，杨云天已经如同流星赶月般进入了舟山一带，看到了远处地图之中显示的那月连群岛。

    只见那云雾缭绕的岛屿上，屋舍高楼林立，整座城市建筑几乎是蔓延了大半个岛屿。

    港口之处，

    聚集大量来来往往的舟船，千帆竞岸，修士商人来来往往。

    只是粗略估算一下，这岛屿的人流量至少在百万以上！

    “嗯，竟是这般的繁华，倒是好运，正好是作为我杨云天出世舞台的见证！”

    眼见那来来往往的人流，杨云天不惊反喜。

    此次动手，

    其实一切都是因为机缘巧合。

    自从数年前突破到七重之后，他就有了搞一个大新闻，向世人宣告自己如今的成就，已经是玉洲年轻一代顶层，从此名扬天下的打算！

    只不过那时，刚突破的修为还需巩固。

    杨云天只得花费数年的功夫，将真元七重的境界打磨圆润，同时掌控自身暴涨的力量。

    如今经过数年的时间，他已经将自身的修为境界彻底巩固。

    拔剑四顾，正欲寻找一个对手。

    这个时候，

    张清元出现了。

    一者数年前曾经指点过自己一段时间，曾有过半师之恩的南宫霸天为其所杀，于公于私，他都不能对此不闻不问，迟早要对上那张清元。

    二者，

    在他杨云天闭关之际，那张清元于云水宗内门大比上大放光彩，一举杀入前三，声震整个玉洲，成为玉洲年轻一辈之中的后起之秀，并且一举步入玉洲新秀榜，排位排到第四十三名。

    然而据人所知，在云水宗内门大比的决赛上，对方能够晋升前三不过是运气，其真正的实力配不上这一个位置。

    杨云天想要一举成名。

    或者说将自己的名声进一步扩大，希望能够声传整个玉洲，成为别人议论的中心点！

    他就是这样的一个人。

    霸道，自傲。

    又极度虚荣。

    尤其是当年经脉尽废，沦为废人，被宗门羞辱的那几年，更是助长了他这般的心境。

    而想要成名，名声想要轰动，成为别人眼中的焦点。

    挑战玉洲新秀榜前面的人，提升自身排位名次，

    自然成为了他出关之后的选择。

    而与自己本身有恩怨，实力又配不上排位的张清元，自然成为了他的目标。

    杨云天之所以这般轻易被人说动，一切都是源于此。

    “张清元，今日过后，你就成为我走上更上一层楼的踏脚石吧！”

    杨云天眼望着前方那人来人往，极为热闹的月连群岛，双眼之中满是热切。

    热闹好，

    热闹就代表着人多。

    人多就意味着这一个巨大的舞台上所发生的一切，很快就将名传整个玉洲！

    这对于他而言，无疑是具有着巨大的作用！

    以新秀榜单九十一的名次一举冲到第四十三名，这般巨大的提升，足以引起巨大的轰动！

    至于能不能打得赢对方的问题。

    笑话，

    在那一场云水宗内门大比的时候，那姓张的小子境界都还不过是五重巅峰，就算这些年来有所突破，也不过是真元六重罢了。

    难道以区区真元六重的实力，还妄想越级挑战击败自己不成？

    开什么玩笑！

    他杨云天可不是那些平庸的废物，同样是超越同龄人的天骄！

    怎么可能会被一个六重的小子，跨越一个大境界击败？！

    对于这一战，

    杨云天内心自信满满。

    丝毫不在意。

    他更加在意的是，自己击败了那姓张的小子之后，有没有人看到，名声会不会传播出来！

    而现在看来，

    自己运气不错！

    ......

    这一日，

    月连群岛一如往常。

    吞吐这大量的人流量，一艘艘商队行商从玉洲陆地或者其他岛屿运来各种修真物资，同时又将月连群岛上出产的修真特产一一购买，运到船上。

    有散修刚从外海冒险归来，或是斩杀海兽，或是在海底发现了珍贵的炼器材料，又或者是一无所得，苦闷地在酒馆里面灌酒。

    街上人来人往，

    岛上被禁制封禁禁制窥探的禁区，一条条生产线当中，低阶的修士工人在不断劳作。

    药田，畜牧，炼丹，养殖等等。

    产业规模效应，使得生产力大发展，这也是整个月连群岛这么多年来迅速扩张的根基所在。

    其中尤其是张清元离开之前所炼制出来的那一尊提炼癸水之精的法器。

    虽然提炼出来的癸水之精纯度只有十分之一，但是能够大批量源源不断制造，原本为了催熟自家药田而制造的法器，也成为了月连群岛拳头产品的源头之一。

    一切如同往西，

    井然有序，

    然而，

    “张清元，某家杨云天，今日前来讨教！”

    一道轰雷般的声音，

    蓦然间响彻了天地！

