    依靠某件隐匿身形的宝物，黄忠等人并没有选择往上走，而是反向思维的选择了三楼的一间房间躲避追击。

    “我们当中，最强的二哥，竟然不是他一合之敌。”

    赵云叹了口气。

    “他比我们之前遇到的八荒行者强太多了，我怀疑他已经容纳了一件特质物品。”黄忠皱眉说道。

    “本想先由二弟动手，打他个出其不意，我们再进行合围，这世上果然没有完美无缺的计划，要不是五弟的奇门阵法，我们可能都要交代在那。”

    说着，黄忠拍了拍阿斗的肩膀，宽慰道：“不是你的责任，哪有人算无遗漏的。”

    阿斗摇摇头，低声道：“我在算计别人的时候，就做好了反被人算计的准备，只不过这次付出的代价有些沉重。”

    “正面，我们不可能是他们的对手了，现在只能驱虎吞狼了。”

    “不过，虎在哪呢？”阿斗站起身，目光幽远。

    也就在星野小队与三国小队发生争斗的后一刻，李从心悠然迈着步子，走进了大楼中。

    他虽然来的最早，却一直藏在古物研究所外面，亲眼目睹着两队人走进大楼。

    在发动战略部署这个技能后，他清楚的知道玩家与自己的距离差不多在三楼以上，因此，不会有人发现大楼里又多了一个不速之客。

    轰！

    陡然的，楼顶忽然传来剧烈的爆炸声。

    李从心眼神一亮，迅速登上楼梯，往上面的楼层跑去。

    循着爆炸声，李从心来到了四楼，他一眼就看到了星野等人的身影。

    此时，长廊中所有的房间都开着，不断有人从房间中走出，扑向星野他们。

    这些人的衣着打扮明显就是这家研究所的员工，只不过，他们的嘴里，都伸出一只只黏滑的触手，毫无疑问，这些人的身体都被嘴里的奇异生物控制了。

    这些被控制的人类让李从心不由想起了抱脸虫这种生物。

    眼看着有几个员工转换目标，向自己走来，李从心赶紧发动了自然隐匿。

    这几名员工本来感受到活人的气息，出于狩猎本能，下意识的向气息所在的方向走去，没想到，这股气息又突然消失了。

    愣了片刻后，这些智商本就不高的员工，调头加入了对星野他们的围攻。

    趁着混乱的局势，李从心悄悄绕过战场，跑出了四楼，来到了天台上。

    天台上，完全就是一副炼狱绘图，白色透明的生物卵遍布在地面墙角，这些胚胎里面有细小如同章鱼一般的怪物在微微抖动。

    大量的人类尸体作为它们的苗床，源源不断的为它们提供生命能量。

    通往另一栋楼层的玻璃桥梁上，栖息着一只足有小山般大小的肉球，肉球的身体中，掺杂着无数的人类躯壳，身体的最上方，则凸出了三张漂亮的女性面孔。

    这赫然是一只祸灾巅峰级别的怪异！

    这三张女人脸上的眼睛，此刻正紧紧闭合着，李从心估计，这只怪异正在休憩，还没有完全苏醒。

    趁着自然隐匿的时间，李从心飞速跑到玻璃栈桥上，一脚踏地，高高跃起，落在了肉球的身体上。

    突然感受到不知何处而来的重量，三张女人面孔中的一张，缓缓睁开了双眼，而这时，李从心，已经越过肉球怪异，跑进了对面的大楼中。

    肉球怪异只感到一股人类的气息转瞬即逝，有些纳闷，刚刚到底是什么小虫子落在了自己的身体上。

    此时，星野一行人恰巧从大楼走出，正对上那张睁开眼的女人面孔。

    自己的身体被人踩了一脚，这是有辱尊严的事情，若是父亲在这里，恐怕会毫不犹豫的吃掉自己。

    虽然不清楚这些人与刚才那个人的关系，但显然，他们是一伙的。既然抓不到刚才那个人，那眼前这三个人，就别想走了。

    女人的眼睛里，流出鲜血，随后她张开嘴，发出一声尖细的叫声，这叫声唤醒了其余两张人脸，一时间，凄厉而愤怒的惨叫声此起彼伏。

    无数只惨白的人手从肉球的身上伸出，撑起肉球巨大的身体。

    咚……咚……咚！

    地面震动，肉球毫不犹豫的朝着星野等人冲了过来，它丝毫没有顾忌地上的生物卵，无数卵蛋被它臃肿的身体碾碎，从中流出黄色的腥臭液体。

    “怎么回事，我怎么感觉它好像……很愤怒？”星野捂着耳朵，有些疑惑。

    “老大，它是怪异哎，看到我们普通人肯定生气啊。”瘦猴躲在李困身后，弱弱的说道。

    “这倒也是。”星野点点头，接受了这个理由。

    他浑然不知自己其实是为某人背了黑锅。

    而另一边，李从心轻巧的落在地面上，顺着走廊，急急往前跑去。

    走廊的尽头，有一间设有指纹锁的电子大门，大门上方，写着第四古物研究实验室几个大字。

    白光一闪，他的手中，多出了一瓶肥皂水和一根空心搅棒。

    捏着搅棒沾了点肥皂水放在嘴边，李从心轻轻呼出一口气，同时脑海中不断想象着一把榔头的模样。

    肥皂水在搅棒上膨胀，化为晶莹的泡泡飘在空中，随后半空中的泡泡不断收缩变化，最终形成了一把榔头。

    这就是他之前抽到的技能——无限泡泡的用处。

    李从心双手握住榔头柄，狠狠地击打在金属大门上。

    一下，两下，三下。

    啪得一声，泡泡碎裂，而金属大门也被敲出了一个裂缝。

    紧接着，李从心的手中又多了一块定时炸药，他将炸药塞进了大门裂缝处。

    滴滴滴！砰！

    金属大门被炸出一道供人通过的大洞，李从心缩着身子钻进了洞里。

    这个研究所的面积相当大，布置也很复杂，到处都是高精密性的仪器，诸多研究台上，陈列着各式各样陈旧的器具。

    李从心也不懂这些古旧器具是什么，反正能拿的，看起来挺稀奇的，他通通塞进了背包里。

    “咦，这是什么？”

    一簇莹莹幽光吸引了李从心的注意力。

    不远处最大的研究台上，悬浮着一块通体范着光亮的石制圆盘，上面刻画着各种奇异的符号。

    李从心拿在手里，发动了万物鉴定。

    【时空轮盘（任务物品）】

    【描述:古物研究所从某座古遗迹中挖掘出的神奇物品，它似乎有着穿越时空的力量】

