    锵…

    萧逸仗剑而行。

    原本拦了他许久的第100阶，轻松告破。

    他可是个剑修，如今也是在以剑道来登这登云道。

    一个剑修，若无剑在手，算什么剑修。

    呼…

    萧逸再次迈动脚步，踏上了第101阶。

    登云道，越是上升，难度越大。

    压来的力量，吹袭而来的阵法之风，也越发强大。

    不过，对于现今手持冷焱剑的萧逸来说，这点难度，还不够看。

    呼…先是一阵温和的阵法力量袭来。

    萧逸顿觉浑身舒爽，快速吸收这股力量，增加着体内元力。

    ……

    远处，副院长凝视着萧逸的身影，点了点头。

    “终于开始拔剑了吗？”

    青麟闻言，眉头一皱，“拔剑又如何？”

    “萧逸是个剑修，自当使剑。”

    “我记得，当年莫悠师兄创下那108阶的记录时，也是靠手中之剑一路破势攀登的。”

    副院长白了青麟一眼，“我没说萧逸用剑不好。”

    “剑修，用剑本就是正常。”

    “一个剑修，若无剑在手，实力会大打折扣。”

    “这也是一把神兵利器对剑修武者的重要性。”

    “不过，若是这个武者本身的武魂就是一把神兵利器，那便更好了。”

    “可惜，萧逸他只是控火兽武魂…”副院长摇了摇头，没有再说下去。

    青麟撇撇嘴，看向登云道上的萧逸，“这家伙，早就该用剑了。”

    “也不至于在100阶前被拦这么久，吃了那么多苦头。”

    副院长轻笑一声，“这便是他比你聪明的地方。”

    “你，以及以前早早入门，闯过登云道的学教弟子，都只抱着一种闯关的态度。”

    “能使尽浑身解数，尽可能攀登得更高，是你们唯一的目的，闯过便算了。”

    “可对于一些真正的聪明者来说，登云道，乃是一条历练之道，亦是一次不可多得的历练。”

    “每次的踏入台阶，都是一次细细感悟，一次收获。”

    “萧逸便是如此，除了攀登，他也在感悟着。”

    “第100阶，拦了他许久，却也必让他收获良多。”

    ……

    登云道上，萧逸一心攀登着，并无心思理会其它事，也没有注意到远处的副院长等人。

    锵…

    待得他破去了101阶的阻碍后，再次前行，踏入了102阶。

    毫无疑问，102阶，并未能拦他。

    剑出，那股莫名力量溃散，阵法之风也被绞杀殆尽。

    然而，正当他准备踏入103阶时，脚步却微微一顿。

    “嗯？”萧逸瞥了眼石阶角落。

    那里，几个大字异常醒目。

    “青麟，到此一游。”萧逸看清那几个大字后，霎时满头黑线。

    如果没有猜错的话，青麟也闯过这登云道，且最终止步于102阶。

    摇了摇头，萧逸收敛了心神，再次攀登。

    踏…

    沉重的脚步，踏入了103阶。

    待得温和的阵法力量进入体内，化作精纯元力后。

    几乎是一瞬间，萧逸脸色陡然一变。

    对比102阶的压迫力，103阶的压迫力，足足提升了数倍有余。

    对比102阶，103阶绝对是一个坎，也是一次难度的飙升。

    难怪青麟会止步于102阶。

    “破。”萧逸低喝一声。

    手中冷焱剑，重重劈出。

    霎那间，压迫破灭，疾风消散。

    手握冷焱剑的萧逸，战力自是惊人无比。

    接下来的攀登，几乎再无法拦萧逸半分时间。

    沉稳的脚步，一步步迈出；台阶，亦被一个个跨过。

    不多时，随着一声冷喝，萧逸的脚步，站到了108阶之上。

    “108阶，这里便是年轻一辈弟子闯登云道的记录？”萧逸淡淡一笑。

    ……

    远处，副院长脸色一惊，不再是微微惊讶，而是浓郁的震惊。

    “厉害，这小子过了100阶后，尽是一路攀登，轻松追平了莫悠的记录。”

    “不过。”副院长皱了皱眉，“就连莫悠都只能止步于此，无法踏入109阶。”

    “这小子，看来也将止步于此了。”

    “这…”青麟也皱起了眉头，这一次并未说些肯定的话。

    ……

    登云道上，萧逸的脸色，凝重了起来。

    这丝凝重涌现的同时，他的脚步也再次迈起。

    “登云道，共144阶，还剩36阶。”

    萧逸自语一声，随后彻底踏入了109阶。

    一股庞大而温和的阵法力量涌入体内，转化为精纯元力。

    这是他跨过108阶的奖励。

    十数秒后，温和力量消散；恐怖的压迫力，如期而至。

    “不好。”萧逸感受着袭来的压迫力，脸色顷刻大变。

    他甚至未曾等压迫完全加诸身上，已连忙脚步一退，退回到108阶。

    “怎么可能，竟提升了那么多？”萧逸面露惊骇之色。

    刚才压向他的恐怖压迫力，他仅仅是感知到一分，便已知晓其恐怖到何等地步。

    对比108阶的压力，109阶足足提升了10倍有余。

    登云道，本就越往上登，难度不断提升。

    108阶的压力，也本就比之前要强得多。

    这个基础上提升的10倍有余，绝对是一个恐怖的数字。

    “难怪这里便是记录。”萧逸皱起了眉头。

    对于正常武者来说，忽然提升的10倍压力与难度，绝对不亚于一道无法跨越的鸿沟。

    “喝。”萧逸低喝一声。

    冷焱剑重重劈出，打算劈散109阶的压力。

    不过，萧逸的剑与恐怖压力解除的一瞬间，却被重重弹起。

    若非他早有准备的话，恐怕现今手中冷焱剑已被脱手震飞了。

    “好强的力量。”萧逸皱眉自语着。

    嗖…下一秒，萧逸的身影，再次动了。

    脚步，稳稳站到了109阶之上。

    恐怖的压力，惊人的阵法之风，顷刻而来。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸手中之剑，玄妙地动了。

    霎那间，剑影重重，将他包裹得密不透风。

    恐怖的压力与阵法之风袭来，悉数被剑影挡下，并未伤到萧逸。

    远处。

    副院长凝视着萧逸的背影，摇了摇头。

    “他失败了。”

    “虽现在站在了109阶之上，可不过是利用重重剑影强行抵挡罢了。”

    “勉强抵挡与冲破压迫，是两回事。”

    “要不了多久，他的剑影就会溃散。”

    “109阶，终究是无人能跨过。”副院长摇了摇头，叹了口气。

    ......

    第二更。