    第906章葬礼

    走了？

    骆楠在离婚后和任成业闹了一通，弄得整个军区大院人尽皆知。

    后面她自己在这里待不下去，离开了京都，回到老家去了。

    显然此刻父亲口中说的走了，是另一个含义。

    虽然从小到大因为母亲的种种愚蠢行为吃了不少苦，但猛然间听到这个消息，任思齐的心依旧仿佛被抽了一下。

    毕竟是血缘羁绊。

    “妈是怎么走的？”

    “车祸,开车的司机喝了酒。”任成业叹了口气，也是唏嘘不已。

    虽然两人感情不好，一辈子吵吵闹闹。

    但收到了骆楠的死讯还是让他有些难受，即便这辈子想着不复相见，但毕竟是一条活生生的人命。

    小云宝走过去轻声安慰爷爷。

    她对这个血缘名义上的亲奶奶没有太多记忆，只记得对方指着她骂过难听的话。

    不过死者为大，小云宝看着爷爷和爸爸的模样,也很难受。

    因为这个插曲，晚上的接风宴只是草草吃了顿饭。

    第二天任成业和儿子、儿媳便赶往松山县。

    小云宝自然也跟着一起。

    事发突然，葬礼是由骆楠的亲弟弟骆杨操办的。

    一行人赶到时发现葬礼出乎意料的简陋，被放在一个狭窄的平板房里，旁边还有人在吵嚷。

    “人死了也就算了，这房子是我租给她的，凭什么在这边办丧事，这不是给我添晦气吗？”

    骆杨的老婆李春花也跟着嚷嚷。

    “喊什么啊你，人都死了还计较这个？你还是人吗？”

    “还好意思说，你们一个弟弟一个弟媳妇儿连把人接回去办白事都不愿意，要说不是人也比不上你们啊。”

    小云宝看着这样的场景，又看了眼面沉似水的父亲，莫名觉得奶奶还挺惨的。

    就在这时骆杨也一转眼看到了几个人，顿时表情一变，满脸悲戚。

    扑通一声对着黑白照片跪了下来。

    “姐，弟弟对不住你啊，都到了这把岁数也没什么出息,连给你好好办葬礼的钱都拿不出来，弟弟没用啊。”

    李春花刚想问丈夫发什么疯,就见男人给她使眼色，立刻明白了什么，也跟着哀嚎。

    “姐啊，是我们没本事，让你走都走的不安心。”

    看着这群人做戏，任思齐心中冷笑。

    无论如何躺在棺材里的那位是他的生身母亲，当初离开京都时任思齐是给了她一笔巨款的。

    希望和父亲分开后，母亲也能真正好好生活。

    但看着眼下简陋到只有一张桌子、一只火盆和一口棺材的葬礼，任思齐只觉得可笑，脑海中想到他少年时代的事。

    家里每年给他打的生活费，足够养活两个他了，那都是父亲从自己的补贴和工资里省下来的。

    父亲在京都吃糠咽菜，只希望自己在舅舅这边能过得好。

    结果呢？

    骆杨一家吃香喝辣，而他却只能靠喝凉水压下胃酸导致的呕吐感。

    更可笑的是当他问秦苏借钱拍电报回去，将这件事告诉母亲后。

    骆楠只回了封信。

    信上说骆杨作为她的弟弟，从小就是个好孩子，不可能这样欺负姐姐的儿子，反倒责怪任思齐顽皮不听话。

    这份信让任思齐彻底心冷，也明白了他的求助只是一场笑话。

    或许也因为如此,任思齐对会对赚钱这件事充满欲望，甚至不惜在那个年代辞职。

    然而现在看着母亲可笑的葬礼,再想想他之前给母亲的钱，任思齐只觉得荒唐。

    那些钱到底去哪里了，显然不言而喻。

    不知道母亲在这边的几年，可曾有过后悔？

    (本章完)

