    ：[]
                /

    
                随着萧策的到来，偌大的会场一片喧哗。

    
                谁不知道此刻的萧策是名人，在南疆那一块闹出了天大的动静，就连三位皇室子弟，一位太监下场都被反杀了。

    
                “这个家伙是真的敢来啊，就不怕被弄死？”

    
                这是所有人的念头。

    
                其他人也都是微微挑了一下，有些不屑的看着萧策。

    
                这是大越皇朝的通病，北疆，皇直隶的人互看不对眼，又都瞧不上其他地方的，而西疆的人又看不上东疆与南疆，所以在这些西疆贵族看来，萧策统一了南疆根本算不上什么。

    
                哪怕后者两次击败了皇直隶大军，可也是凭着地理优势以及以逸待劳这一点，根本算不上什么。

    
                “萧策，你实力是不错，可这里是西疆，根本不是你能够闹的地方，赶紧滚蛋吧，不要白白的丢掉了性命。”

    
                “可不是，西疆各大家族的祖祠里都有至强存在，更是有着种种手段，敢来西疆闹事还真是不知死活啊。”

    
                “我们可都是好心劝你，不要不识趣，西疆的水太深，不是你这么一个暴发户可以掺和的！”

    
                这些西疆贵族，与原先那些不是一个派系的。
                
                    记住网址

    
                后者是追随于西疆王府和巡抚府邸的，而这些都是跟在军方后边混着的，以军方的做事风格，这些贵族自然是一个比一个傲了，根本不将西疆王府和巡抚府放在眼中。

    
                再加上纪家对消息的有意封锁，所以很少有人知晓之前到底发生了什么事情，更不会明白如今的局势意味着什么。

    
                萧策没有多少闲心去理会这些自以为是的家伙们，他的目光稍稍转移开来，落在了不远处的一个人身上。

    
                “老大，怎么了？”

    
                龙五好奇的问道。

    
                萧策先是挑眉了一下，旋即说道：“这个家伙很古怪。”

    
                龙五先是一怔，旋即顺着萧策目光看了过去，陡然瞪大了眼珠子。

    
                这是一个被包裹着的严严实实的人，就跟木乃伊差不多，这种烟灰色哪一个人的衣服不是光鲜亮丽的，更显得这个家伙的存在极其突兀。

    
                “不对，这个家伙的身上没有生气！”

    
                龙五惊呼一声，简而言之这就是一个死人。

    
                一个死人出现在了这里，自然是无比的古怪了。

    
                “老大，这个家伙给我的感觉……很危险！”

    
                龙五低声说道。

    
                萧策点点头，无需龙五说出来，他也能够感受到这个家伙很危险，可对方明明只是一个死人，为何还会给自己如此危险的感觉呢？

    
                “小心为上！”

    
                萧策压也压低了声音，他向来是天不怕地不怕的，但在面对这个家伙的时候，却本能的多出了几分忌惮。

    
                这绝对不是什么善茬。

    
                而且一个死人是没有意识的，如果真有的话，那更加可怕了。

    
                “或许，在场中有人操纵着他。”

    
                仇蔷薇没有跟过来，不然萧策还能问问她，毕竟仇蔷薇是一个资深的至强者，还与圣地有过各种的牵扯，自然见识广泛。

    
                龙五点点头，没有在此事上过多的纠结了，是个人都知晓这场宴会有不少古怪的点，所以他们只能够说是走一步看一步了。

    
                “走。”

    
                萧策将目光移开，便大步的朝着宴会主场走去，顿时看呆了无数的人。

    
                “萧策，我方才说的话你是没听见吗？这里不是你该来的地方，滚！”

    
                这是一个极其年轻的男人，甚至年纪比起萧策还要小上几岁，却是达到了武皇境界，论天资的确不错。

    
                但萧策看不上。

    
                境界高低的确代表了战力的强弱，但不是绝对的。

    
                这个年轻男人的底蕴太差，即便是天才也是那种上不了台面的。

    
                “滚开！”

    
                龙五叱喝一声。

    
                这一下，年轻男人的脸色陡然一变。

    
                “小子，你刚刚在说什么？”

    
                他怒视着龙五。

    
                其他人也闻声看来，顿时都盘着双手一副看好戏的姿态。

    
                “有意思啊，这位军方二把手家的独子，居然和萧策杠上了，这还真是一出好戏。”

    
                “萧策也就是在南疆那一块蹦跶，要是来到这里还真是不值一提啊。”

    
                “可不是，当初那位皇太子带去的西疆军虽然精锐，但却不是王牌，这位二把手的手下正有一支王牌军，最重要的是，军方的内部也有不少的强者，甚至有传言说，那其中还有什么至强者，就凭区区一个萧策还无法应付。”

    
                这些人都是乐呵乐呵的，全当这是一场闹剧来看。

    
                萧策微微挑眉了一下，在龙五之前开了口：“你是军方二把手的独子？”

    
                年轻男人顿时得意一笑，说道：“没错，我的父亲就西疆的副座，姚羲之！”

    
                此刻他这得意架势，不知道的怕是以为他就是那西疆军方的副座。

    
                但，这也足以说明这个年轻男人的家世强大了，所有人都戏谑的望向萧策，倒是想看看这个家伙会如何的接招。

    
                然而，

    
                “还不够格。”

    
                萧策摇摇头，俨然一副没将这位西疆军方二把手独子放在眼中，全场的人都是倒吸凉气。

    
                “这个萧策好生狂妄啊！”

    
                “之前就听说这萧策够狂，现在看来的确如此啊。”

    
                “他就算此前再狂，也局限于南疆那种鸟不拉屎的地方，我们西疆地大物博，人才济济，岂能是他可以放肆的？”

    
                有人冷哼出声，显然有些不屑。

    
                而萧策也只是淡漠的走着，可还没走出几步，便是有一道怒吼声从身后传出——

    
                “萧策，你这是在找死！”

    
                这位二把手的独子彻底震怒了，大开大合之间便是冲了过来。

    
                他清楚自己不是萧策的对手，但这个家伙不敢动自己，因为这里是西疆，而自己是西疆军方二把手的独子！

    
                这萧策要是敢动一下自己，那下场必将会很凄惨，想必这个萧策心知肚明。

    
                “呵呵，我巴不得你动手，那样我就有理由喊出我身后的人来解决掉你……噗嗤，啊啊啊！”

    
                不等年轻人嚣张多久，便被一只手狠狠的掐住了喉咙。

    
                是龙五！

    
                此刻的龙五眸中尽是冷光，死死的盯着面前的年轻男人，不屑的说道：“小子，到底是谁给你嚣张跋扈的勇气的？”

    
                “西疆又如何？军方二把手的独子又如何？”

    
                “别说是你，哪怕是你老子来了也没资格在我家老大面前放肆！”

