    等白夜终于把胃里那股火烧火燎的酸意压下去，回头去找唐泽时，他正蹲在浴缸旁边，目光幽深的盯着徐薇的手看。

    因为长时间的浸泡，徐薇的皮肤已经有些发胀，惨白惨白的手臂上出现了大面积的尸斑。

    有些血液被水稀释后，还是有一些细微的凝固在皮肤的纹理上，所以尸体看起来极其恐怖。

    “你在看什么？”

    “指甲。”唐泽没抬头，目光上移到徐薇的脸上，“她的指甲里还残留着泥垢，脸上又画着妆容，你不觉得奇怪么？”

    白夜走过去一看，徐薇的双手指甲里果然还残留着泥垢。

    “一个正常的女生，在洗完澡之后，不可能还在手指甲里留下泥垢的情况下化妆的。我记得徐薇出去的时候，脸上的妆已经花了。那么，是凶手杀了徐薇之后画的妆?而且，徐薇并没有洗澡，是被凶手故意泡在浴缸里的？”

    唐泽点了点头，“凶手在徐薇进入房间之后，用了某种触不及防的方法使徐薇昏迷，或是失去知觉，然后把她搬到浴缸里，伪造了徐薇是洗过澡之后才被杀死的。”

    “那目的呢？”白夜狐疑的问唐泽，“凶手迷倒了徐薇之后，伪装她是在洗澡的时候被杀死的，那他为什么又要给她化妆？逻辑有点说不通。而且，徐薇的妆容很景致，应该是女生手笔，凶手会是女人？”如果是女人，那她又是如何杀死了一米八几的刘原，并消无声息的移走尸体的呢？

    “娱乐圈很多化妆师都是男的。”唐泽丢给她一个‘你没救了’的表情，站起身走出浴室。

    客厅正中眼摆着一方小几，上面有一套青花瓷的茶具，其中一个杯子翻开了，里面还残留着半杯茶水，几片茶叶在水面上飘着，有点孤零零的味道。

    唐泽凑近茶杯闻了闻，“上好的碧螺春，今年的新茶。你去看看徐薇的行李里面有没有茶包。”

    白夜走进卧室，徐薇的行李箱敞开着躺在床上，里面都是些换洗衣物和护肤品什么的。她在夹层里找到了徐薇的身份证和学生证。

    原来徐薇也是华阳市人，目前就读于华阳理工大学，是一名大三的学生。

    学生证上的学院名有点意思，竟然是历史系的。

    名牌大学历史系的学生，浮梁山出土古墓文物，白夜似乎闻到了点不一样的味道。这会是徐薇与浮梁山，或是凶手之间的联系么？

    “看什么呢？”唐泽走过来，侧身倚着门框，目光越过她，落在散落在床上的行李箱。

    “原来徐薇是华南大学历史系的学生。你说，她这次来浮梁山，会不会是跟古墓和文物有关？”

    唐泽耸了耸肩，“不好说。”

    白夜把证件和学生证原样返回，又在箱子底部找到了两只茶罐，其中一只是新开封的，另外一只则是已经喝了三分之一左右。

    唐泽把茶罐拿过来，分别打开闻了闻，举着其中一只，道，“里面动了手脚。”

    “啊？”

    “有乙醚的味道。”说着，把茶罐丢给白夜，“收着。”

    白夜手忙脚乱的接过茶罐塞进挎包里，狐疑的问，“凶手为什么不把茶水倒了，或是把茶叶罐拿走？如你所说，他把整个凶杀设计得几乎天衣无缝，那么为什么要留下这么显眼的线索？”

    唐泽挑眉看她，好像她问了一个很蠢的问题。

    “因为这个线索本身就与他无关，他为什么要掩盖呢？”唐泽转身走回客厅。

    “我不明白。”

    “以徐薇的心情，她从外面回来，浑身泥泞，如果换成是你，还没洗完澡，你会先给自己泡一壶热茶么？”

    白夜摇了摇头，“不会。”

    “所以茶不是徐薇泡的，但徐薇确实是喝了茶才失去意识的。”

    “是凶手泡好了茶等着徐薇。那么，你的意思是，凶手与徐薇相识，并且很有可能关系不错。她在茶里下了迷药，把徐薇迷倒，然后杀死？”白夜把自己的推测说出来，但总觉得有些牵强。

    唐泽走到窗边，猛力抽拉窗帘，阳光乍然热烈起来，刺得白夜一闭眼，嚷道，“喂，干什么？不能先说一声？”

    唐泽扭头好笑的看着她双手捂着眼睛，气急败坏冲过来的样子，一伸手，按住她的头，“白夜。”

    “嗯？”白夜微愣，倒是甚少看他脸上露出这种迷离的表情。

    微微的阳光从他身后的玻璃窗射进来，打在他身上，仿佛将他渡了一层薄薄的金色光晕，漂亮得那么不真实。

    她一直知道这个男人是优秀的，却从没想过，这种优秀也会给自己带来微妙的感觉。

    心脏狂烈的跳动几下，她连忙心虚的别开头，躲过他压在发顶的手。

    唐泽看了看空落落的掌心，上面仿佛还残留着她柔软的发丝穿过指缝的感觉，细腻，柔软，带着一种奇异的温情感。

    他慌乱的背过手，转身看着窗外。

    玻璃窗上映着他完美的五官，白夜看着，心底莫名的发慌。

    有一种人，其实看着还好，真的走近了，你会发现其实两个人本身就生活在两个不同的世界。

    白夜情绪有那么些的低落，却又是在情理之中。

    她转身想要离开这让人有些窒息的空间，却又有种举步维艰的感觉，不舍，或者是其它。

    “你说，凶手是怎么离开的？”唐泽露出一个若有所思的表情，看着她的延伸分外的温柔。

    白夜当然不知道凶手是如何离开的，当时整个房间的状态就是一间密室。第一个撞门的是她，开门的也是她，别人根本没有机会使用什么障眼法。“总归不能是化成蝴蝶飞走了。”她玩笑般说完，目光正好对上窗外落着的一只白鸽。

    “扣扣！”白鸽一点也不怕生，用头轻轻撞着玻璃。

    白夜走过去把窗户拉开，白鸽扑扇着翅膀跳进窗台，落在床头柜上。

    床头柜上摆着一个窄口花瓶，里面插着几株开得正艳的白合。花瓶旁边洒了几块面包屑，白鸽低着脑袋一一捡食。

    白鸽在床头柜上轻盈的跳跃着，窗口正对着的一棵大树上突然传来一声尖锐的叫声，一只灰色的小猴子跳到窗前，瞪着乌溜溜的小圆眼睛看着那只白鸽。

    白鸽停止了捡食的动作，戒备的看着小猴子。

    “滋滋滋！”小猴子突然双脚用力蹭了蹭窗台，猛地向床头柜上的白鸽扑了过去。

    “滋滋滋！”

    “咕咕咕！”一时间，一猴一鸟打得不亦乐乎，撞翻了茶几上的花瓶，百合花从花瓶里掉出来，水洒了一地。

    “吱吱，吱吱！”小猴子一边叫着，一边朝半空中的白鸽龇牙。

    白鸽蒲扇着翅膀在屋子里绕了两圈，最后从窗户的缝隙飞走了。

    “滋滋滋！”小猴子捡起地上的一块瓷片朝窗外扔了过去。

