    第263章一片质疑的声音

    论人气，他是不如陆肆高。

    可论综合条件，他是比陆肆好的。

    陆肆主要胜在长相和家世上。

    但顾霖言，也长得很好看。

    “好的，顾班长。”两个女生花痴了几秒，将苏钰扶了起来。

    顾霖言蹲下身，准备将苏钰背起来。

    “不用去医务室，将她放倒在地上平躺着。”

    身后响起一道轻灵干净的声音，有些冷，带着几分漠然。

    顾霖言一愣，转过头。

    秦烟在围观学生的注视下，走到了门口，她看了眼已然昏过去，脸色惨白的苏钰，乌黑的眸子眯了下，对扶住苏钰的两个女生又说了一遍：“将她轻轻放平在地上。”

    她声音很轻，两个女生是F班的学生，因为陆肆和顾霖言的缘故对秦烟本来还是抱有敌意的，可不知道怎么的，少女只是眼神淡淡的看她们一眼，两人脑子还没想好听不听，身体已经先一步的将苏钰给放平到了地上。

    “都让开点，不要聚集在一起。”秦烟又目光淡淡的扫了眼周围的人，“人太多，空气太闷了。”

    这一眼扫过去。

    周围的人也跟那两个女生一样，身体不由自主的就往后退了几步。

    秦烟蹲下身。

    顾霖言站在一旁，看着少女从容不迫的掰开苏钰的眼睛看了看，又用食指在苏钰一只手腕上按了按。

    看起来，像是在给苏钰看病。

    周围又有议论的声音响起。

    “秦烟在干什么？她在给苏老师看病吗？”

    “她又不是医生，会看什么病啊。顾班长，你还是快点将苏老师送去医务室吧。”

    “苏老师脸色好差，会不会有什么事啊。还是赶紧送去医务室吧。”

    “笑死了，装模作样也要学得像一些啊。哪有人看病是这么看的。”

    一片质疑的声音。

    顾霖言垂眸，温润的眸子看向蹲地上在给苏钰做检查的少女，他犹豫了下，轻声问道：“秦烟同学，需要我帮忙吗？”

    “不用。”少女没抬头，食指和大拇指按在苏钰手腕上，重重的压了一下。

    “苏老师情况怎么样，检查出来了吗？”顾霖言并不知道秦烟是不是真的会医术，但他并没有像周围人那样去怀疑她。

    秦烟按完了苏钰另一只手，放下后，缓缓起身。

    她看向顾霖言：“受了打击晕过去了，我给她按过了，她很快就会醒过来。”

    “你们先扶她到一旁坐着吧。”

    顾霖言看着眼睛还紧闭着的苏钰，点了点头：“好。”

    他叫过来一个男生，两人一人搀扶着苏钰一只手臂，将她扶到旁边的座位上坐下了。

    苏钰还昏迷着，身上没什么力气，坐下后，人便软软的趴在了课桌上。

    又有怀疑的声音响了起来。

    “苏老师怎么还没醒？”

    “随便按两下就能治病了？神棍骗人都不带这么敷衍的吧。”

    “顾霖言平时挺聪明的一个人啊，也信这些骗人的把戏吗？我觉得应该马上送苏老师去医务室，苏老师要是真有个什么，那不是被耽误了吗。”

    (本章完)

