    “宰了你啊，混蛋！”

    “没事！你是大是小我都喜欢，我不嫌弃你的！”

    曹玮抓住了陈静仪的手，倒是一点也不介意说出这种甜腻的话。而陈静仪虽然心里对这话很是受用，但表面上她却还是摆出了一副不以为然的模样。

    “少来，别以为你嘴上跟抹了蜜一样的就可以把我给糊弄过去。说吧，你这几天跑到哪里去鬼混了？”

    “这说起来那可就多了。银行、律师所、古董街、学校...林林种种算下来，我都快把大半个香江给跑了个遍了。”

    “你跑那么多地方干什么？”

    看着曹玮想也不想的就给出了这么个答复，陈静仪虽然还是有些狐疑，但到底还是选择了相信。

    毕竟曹玮没有理由在这种事情上骗她，除非说他在外面有别的人了。

    “你当我想啊。但是有事情要做啊，姐姐。总不能说我这马上就要踏入社会的人了，连一份正经的工作都找不到吧。”

    “你搁这唬鬼呢！”

    陈静仪白了曹玮一眼，显然对这个回答并不满意，因为以她对曹玮的了解来看，这似乎并不是需要他去考虑的问题。

    作为爱丁堡学校的学生，他未来最大的可能是上大学。不管是香江本地的几所一流大学也好，还是出国留学也罢，这都是少说是四五年的事情。而等到四五年过后，以他的天才头脑还需要考虑工作的问题，随便去哪个大公司都是有前途的好吧。

    更何况，就算他不打算这么按部就班，当一个神棍在香江这个地界也是个有很钱途的选择。

    就他这手降妖伏魔的本事，别的不多说，只要显露出一丁半点，有的是富豪名流要把他奉为座上宾。

    这种人会需要担心工作问题？你让那些真正找不到工作的人情何以堪？

    “说真的，我真的是准备给自己找一个工作。现在的日子太无聊了，我想要给自己找一个目标奋斗一下。”

    曹玮没有理会陈静仪的这个白眼，而是一本正经的说道。而恰巧这个时候服务员大妈送了饮料上来，一听他这么说，大妈立刻就笑着来了一句。

    “这位靓仔说得在理。你们小年轻就应该趁着现在多奋斗。只有现在奋斗好了，以后过日子才不会吃亏。大妈我是过来人，信我的没错。”

    “你看，阿姨也这么说吧...”

    被外人这么一打岔，陈静仪心里直接就是一阵无语。她不好反驳人家的一番好意，但却也不会随随便便被人三两句话的扭转了观点。

    到底还是觉得曹玮是在唬鬼，所以等大妈前脚一走的，她就立马对着曹玮冷哼了起来。

    “那行，你跟我说你找到什么工作没？别告诉我这几天功夫你就只顾着瞎转了。”

    “找到了啊，我不正打算跟你汇报一下吗！”

    “那你倒是汇报啊？正好也让我见识见识，看看你究竟能找到个怎么样的工作。”

    “那我可说了啊...你可要做好心理准备。”

    “说呗。拜托，我可是警察来着，你觉得凭我的心理素质，你难道还能吓住我不成。”

    “说的也是...那我就直说了吧。我打算投个几千万，开一家公司当老板玩玩。”

    这话一出，陈静仪手上搅动红茶的动作当即就是一顿。

    尽管说她的心理素质的确不错，但曹玮这一张口就是几千万的还是让她有了一种难以置信的荒谬感觉。

    她瞪大了眼睛，盯着曹玮看了半晌，愣是没从他脸上看到半点开玩笑的意思。这就让她忍不住鼻头一皱的，眉宇间也是有些凝重了起来。

    “你不是在跟我开玩笑？”

    “怎么会...我资金都准备好了，律师还有其他方方面面都联系过了。就等着收购工厂外加选一个合适的写字楼开业大吉了好吧。”

    “可，你哪来的这么多钱？”

    陈静仪迟疑着，但还是有些担心的问出了这句话。而一听这话，曹玮则是微微一笑。

    “当然是我辛辛苦苦这么多年的积蓄。放心，这里面每一分钱都是正经来路，我是什么人，你还不了解吗？”

    “我不是这个意思...我的意思是，你这一下子搞这么大的手笔，不好吧。这要是亏了的话...”

    陈静仪抿了抿嘴。想要直接反对曹玮把步子迈得这么大吧，却又担心自己的身份不合适。他们毕竟还没有确定关系，而且以她对曹玮的了解，他这种心高气傲的脾气，还真未必能听得进劝。

    所以她只能委婉的表达一下自己的意思，而这份委婉的意思曹玮虽然听到了耳朵里，却也只是无所谓的摇了摇头。

    “亏了就亏了吗，大不了再赚。况且我心里有数，这门生意基本上就没有亏的可能！”

    “可要是万一呢，凡是总有个万一吧。”

    陈静仪有些头大，当下也是忍不住的加重了点语气。而她这话刚一说出口，还没有来得及后悔的。曹玮就已经是一把抓住了她的手心，同时嘴角含笑道。

    “真要是万一的话，那就你来养我呗。”

    “想得美！我凭什么养你啊...”

    一句话让陈静仪瞬间熄火。原本心里的那些担忧一下子无影无踪了不说，她脑子里甚至还冒出了一个有些微妙的想法。

    如果真是那样，要由自己来养活他的话，似乎也挺不错的啊。

    当然，也只是这么一想。随后她立马就用力的摇了摇头，把这想法给甩了个干净。而再回过头来，她反而是有些不知道说些什么才好了。

    “算了，你爱怎么样就怎么样吧。反正是你的钱，败光了也和我没什么关系...”

    “瞧你这话说的。姐姐，以我们俩的关系，我的钱不就是你的钱。你这么说，未免也就太见怪了吧。”

    “吼...那你这么说。是不是也该分我个几百上千万的，省得你这么败家啊。”

    这种一听就不靠谱的话，陈静仪才懒得搭理。只是眉眼一翻的她刚甩出这句话来，曹玮却是突然一掏的，直接从脖子上摘了个吊坠下来。

    “几百上千万我是没有，我的钱现在全部都要投在公司上了。不过吗，这种东西还是有的。呐，给你当个抵押。就当我以后没钱吃饭时候的饭钱了。”

    乳白色的玉石鸽子蛋配上栩栩如生的锦鲤雕饰，让陈静仪一下子就定住了眼睛。虽然从小到大没少有男人送礼物给她，但能让她这么心动的，这还是头一个。

    关键不在东西，在人。她这种平日里贯会以冷漠态度示人的性格，也只有在曹玮这个能敲开她心扉的人面前才会变得生动一些。对于她来说，送什么东西不重要，关键是什么人送得，这才最重要。

    所以，这无疑是一份能让她感动的礼物。因为她能从这上面感受到一种被重视的人在乎的感觉。

    而也是有些嗓子眼里发堵的。好强的她还是强行的别开了脸，在嘴里嘟囔了起来。

    “就这么个东西想要让我负责管你一辈子的饭吃，你这想的也未免太美了吧。”

    “我要是想的不够美的话，我们怎么能这么快发展到今天这一步？”

    曹玮随口回了一句，同时不由分说的就起身来到了陈静仪的背后，要帮她把这个吊坠戴上去。

    陈静仪嘴上说着不乐意，但动作上却是非常的配合。

    欣长的脖颈微微前倾，显露出迷人的弧度之下，纤细的红绳已经是挂坠在了上面。而略带着些许体温的玉石贴到了胸口上，当即就让她的眼神都有些迷离了起来。

    呵，女人...

    曹玮心里嘿了一声。但表面上他却是不动声色，只是低着头贴着陈静仪的耳朵小声说道。

    “我知道你们当警察有规定，好多首饰都不方便带在身上。所以我专门去古董街那边转了一圈，买了这些东西送给你们...”

    “你们？”

    陈静仪一下子就发现了不对劲，回头一瞪之下眼神也是变得危险了起来。

    但曹玮对此无所谓，反而还理所当然的说道。

    “对啊，你和达叔啊。你们都是我最亲近的人之一，我当然不能厚此薄彼了！”

    这话倒是让陈静仪无话可说。她总不能可能连曹玮孝敬一下自己唯一的长辈也要反对一下吧。只是说有些奇怪的。

    “你到底买了什么东西啊。我跟你说，古董街那边水很深的，你可别一不小心受骗了...”

    “放心，我买的可不是古董。”

    手指顺着红绳的方向在陈静仪的脖颈上轻轻一个摩挲，曹玮在调戏陈静仪的同时，也是这么回答道。

    “我买的都是些现代工艺品。正好在那里遇到了个手艺高超的家伙，你的这个吊坠就是人家亲手雕出来的。”

    “当然，我也做了再加工...还记得之前风叔给我的那本书吗？”

    “那本什么六丁神咒？”

    “是六丁六甲护身神咒...这书之前搬新家的时候被达叔摸过去防身了，我自己都还没有捂热乎。不过好歹是学了一招。正好也是把这一招用在了这个吊坠上。”

    “一招护身咒，能帮你镇煞辟邪，护佑平安。关键时候说不定能救你一条小命。”

    “没办法，谁让你做的是这么危险的行当，我这个当男朋友的怎么也要想办法帮你一把吧。我可不想看到自己女朋友缺胳膊少腿的，别说是缺胳膊少腿了，你就是多掉两根头发，我也会心疼的不是吗！”

