    看着眼前的墨安年露出这种姿态，墨聿谨也只是无奈的叹了口气。

    “你想要什么我都可以给，你想要什么我都可以补偿你，但唯独蔓蔓不行。”

    “她不是一个商品，不是可以谦让的，如果你想要公平竞争的话，那我可以奉陪你。”

    “至于你所说的什么杀人犯之类的事情，我劝你最好考虑清楚，不要逼我对你的安年公司下手。”

    墨聿谨直接采取了软硬兼施的政策。

    “你以为在整个帝都里真的就是你说了算的吗？我们安年公司岂是像是其他的集团一样，可以任凭你打压。”

    “你有什么招数，尽管放马过来吧，我倒要看看你能否把我彻底的赶出帝都。”

    “你说公平竞争，那我们就公平竞争，我就不信了，我什么事情都不如你吗？”

    对于墨聿谨的话，墨安年只觉得无比的好笑，认为墨聿谨还是像十年前一样，不管在什么事情上都是那边的狂妄自大。

    他一定要用自己的实力证明给墨聿谨看，自己比他强，这么多年以来，在M国的努力不就是为了等今天吗？他又岂能退缩？

    “好，我等你。”

    墨聿谨冷冷的放下一句话后，就转身离开了安年公司。

    “啊！”

    墨聿谨离开后，墨安年这么多年来第一次的发怒了，把整个办公室的东西打碎了一地。

    “我一定会向你证明，到底谁才能更好的保护闻蔓，到底谁才是真正的爱小蔓，咱们走着瞧吧。”

    墨安年在心里暗暗发誓，一定要用自己的一生去守护好闻蔓，到时候要真真正正的凭借行动来赢得闻蔓的心。

    至于在这途中谁若是敢伤害闻蔓，那就别怪自己不客气了。

    坐到车子上的墨聿谨，只觉得心里很是烦闷。

    他很想把真相告诉墨安年，但知道这个时候绝对不是说真相的时机。

    要不然的话可能会引起墨安年的性命，那么他该如何面对自己逝去的大哥。

    现在自己所能做的就只有尽快的调查出幕后的黑手，然后彻底的摧毁他，也许只有那样以来一家人才能真真正正的在一起吧。

    对于墨安年所说的什么公平竞争之类的，墨聿谨也并未掉以轻心，他是知道自己这个侄子的。

    只要是认定的事情那八匹马都拉不回来，不过墨聿谨愿意给他这个机会。

    有些事情只有等某些人做过了才会回心转意吧，要不然的话他一辈子都会惦记那些事情的。

    墨聿谨驱动车子没有回家，而是直接去到了附近的酒店之中，点了几瓶昂贵的酒。

    喝下一杯酒，墨聿谨只觉得喉咙火辣辣的疼，这已经是这么多年来他第一次喝酒了。

    其实作为墨氏集团的董事长，虽然在人前显得很是光辉亮丽，但在人后的心酸与苦难又有谁能够知晓。

    有些时候的苦难与挫折只有自己一个人在深夜里忍受，没有人能够替自己分担分毫。

    这么多年以来墨聿谨已经习惯了，但墨安年的归来让他感觉有些手足无措。

    他甚至于都不知道该怎么面对墨安年，他知道是自己对不起他，虽然不是自己直接害死大哥，但大哥的死和自己也脱不了干系。

    此时在房间内的闻蔓有些不安，因为墨聿谨已经这么晚了还没回来。

    “您好，您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨。”

    闻蔓播了一遍又一遍的电话，可就是没有人接，这让她心里更感觉到不安了。

    就在这时，房间门响了。

    看着进来的那个男人后，闻蔓心里的石头才落了下来。

    她真怕这个男人出什么事情，随后赶紧下床，刚走进他时就闻到了淡淡的酒气。

    虽然墨聿谨已经在其他的房间洗过很多次了，但身上的这股酒气还是无法彻底的去除干净。

    “这么晚了你去哪了，都快急死我了。”

    “你的电话为什么打不通啊？以后再有这种事情的话，你可一定要带上我，要不然我很着急的。”

    闻蔓哽咽的说完后，抱住了墨聿谨，闻着这个男人身上淡淡的酒气，闻蔓只觉得心酸与心疼，

    这个男人所要承受的自己永远也无法想到，可虽然自己已经把公司做得这么大了，但有时候还是无法为他分担。

    因为这个男人不管有什么事都喜欢藏在心里。

    “我的手机没电了，快睡吧，已经很晚了。”

    随后墨聿谨在床上拥抱着闻蔓，两人缓缓睡去，不过却都没有睡意，也没有打扰对方，每个人的心里不知道藏着什么事。

    …………

    另一边的洛氏庄园内洛天也接到了白安的电话。

    “我说老洛啊，现在这个情况你可一定要看清楚，虽然是他墨聿谨暂时占据了上风，但瘦死骆驼比马大，云总那可不是吃干饭的。”

    “虽然他的哥哥已经辞去了云城城主的职位，但那也可谓是门生故吏遍天下了。”

    “云氏集团的底蕴可就不用我给你多说了吧，实话告诉你，云天和墨聿谨的梁子现在这算是彻底的结下了。”

    “我看在时纤和我家小月的关系还不错的份上，就在此善意的提醒你一句，还是加入我们吧。”

    “我们三家公司联手一定可以彻底的击败墨聿谨的，我希望你不要再犹豫了。”

    电话那头的白安在苦口婆心的劝着，两个人也算是多年的好友了，如果能够在一个阵营的话，那自然是最好的。

    白安的这一席话让洛天有点不知所措了，额头甚至都缓缓觅出冷汗。

    他毕竟在商场打拼了这么多年了，又岂会听不出白安话中的意思。

    那话里的意思明显就是云天和白安要对墨聿谨出手了，现在就看自己如何站队了。

    “这个事情我会考虑考虑的，多谢你再次提醒我。”

    “不过我还是有一句话要提醒提醒你，做人还是要给自己留好后路，要不然的话到时候没人能帮得了自己。”

    “那就先这样吧，我会仔细的斟酌斟酌的。”

    洛天挂断电话后陷入了沉思当中，现在自己的抉择必须得小心谨慎。

    这说是关系到整个洛氏集团的生死存亡也不为过，如果站队站错了的话，面对的可能是灭顶之灾啊。

