
　　杜晨觉得，自己已经仁义尽致。

　　他知道这五名新生，每一人都是黄埔学府最顶尖的天才。若是任何一人在禁区中出了事，估计都是大事一件。

　　但是，此刻杜晨的确动了怒。

　　不相信他这个学长的安排，反倒是凭直觉说这里不安全？

　　有这样的新生吗？

　　或者说这两个新生是想以这样的方式，展示自己的存在感？

　　“选择哪条路，你们自己决定！”

　　杜晨冷冷道。

　　同时，杨怡脸色同样不好看。学校能够将带领新生的任务交给他们俩，就是对他们最大的信任，结果……

　　刘东岳看不惯，盯着陈卓：“你们想找死，就自己出去。在这故意弄什么玄虚？真以为禁地晚上是闹着玩的？”

　　陈卓淡淡扫了刘东岳一样，没有理会。

　　他想解释，可见到杜晨和杨怡的表情，他明白自己任何解释都没用。

　　怎么办？

　　若是只有自己一人感觉到了危险，那么或许他还会怀疑自己的第六感出了问题。但皮珩阳同样有这样的危机感，那么事情就不对劲了。

　　皮珩阳是妖兽窟里出来的，恐怕对危险的感知，还超过了自己。

　　“老皮？”

　　陈卓深吸了一口气，询问皮珩阳的意见。

　　即使他感觉到了这里有着极大的危险，但如果其他人不走，陈卓觉得自己根本无法抛下他们而离开。

　　至少，他觉得杜晨和杨怡两人，对他们几个新生的确做到了尽心尽力。他们拦住自己，的确也是为自己着想。

　　谁都没错！

　　陈卓盯着皮珩阳。

　　皮珩阳轻轻摇头，他也没办法，哪怕他告诉杜晨自己曾经在妖兽窟中呆过两年，估计杜晨也不一定相信。而且在妖兽窟中的事情，他并不愿意让太多人知道。

　　正在这时，陈卓忽然道：“老皮，你先出去试试？”

　　嗯？

　　出去？

　　皮珩阳愣了愣，但很快就明白了皮珩阳的意思，他在杜晨杀人的目光中，走出洞口，瞬间消失在黑暗中。

　　陈卓闭上眼睛，仔细感应了一下，很快露出了微笑：“杜学长，不管你信不信，我和皮珩阳刚才说的都是发自肺腑的真话。现在皮珩阳离开后，我心中的危机感降低了许多。

　　我猜测，或许是我们七人呆在一起血气太强大，这样一来，晚上很有可能会被高等级妖兽察觉。”

　　杜晨神色变化：“你想怎么办？”

　　陈卓微笑道：“大家必须分开才有活路。所以，我们必须分开两路，才能让大家平安无事。如果不分开，大家有可能一起陷入危机。”

　　杜晨看了一眼杨怡，犹豫不决。

　　杨逆开口：“我相信陈卓不会骗我们。杜学长，你和杨学姐两人各自带一个队伍不就可以了？大家抽签分配队伍，然后人数多的一方离开山洞。人数少的一方依然停留在这里。”

　　“不行！”

　　杜晨和杨怡两人同时开口。

　　他们两人一旦分开，危险性将会急剧上升。

　　而且以他们的关系，除非死，否则不可能分离。

　　另外，即使陈卓的话是真的。晚上出去，在危机重重的凤涅禁地内，恐怕不会比呆在这里安全多少。

　　雷力站了起来：“陈卓，我跟你和皮珩阳一起走。其他四人留着。”

　　刘东岳冷笑：“现在可不是逞英雄的时候。”

　　雷力一瞪眼，就想发飙。

　　陈卓拦住他：“雷力，你也留在这里。我决定了，就我跟皮珩阳两人离开。你们五人留下，危险应该也不大。”

　　他和皮珩阳两人，对危险感知超常。皮珩阳有着丰富的经验，他有着身法大成。即使晚上出去，保命的概率比其他人也大得多。但雷力块头太大，而且对速度不擅长，跟着他们反而是累赘。

　　雷力急道：“那你们怎么办？”

　　陈卓微微一笑：“放心。”

　　说完后，沿着皮珩阳离开的方向，遁入了黑暗中。

　　山洞里。

　　杨晨等五人陷入沉默，气氛变得凝重。

　　雷力忽然猛地一拳打在墙壁上，震得山洞里碎石哗啦啦落下，他不管不顾，盯着刘东岳寒声道：“如果他们出了事情，劳资打爆你的头。”

　　刘东岳莫名其妙，他按捺下怒火：“雷力，你是不是想挑事？”

　　雷力哼道：“没错，就是看你不顺眼。”

　　刘东岳唰地一声抽出长刀：“麻蛋，真以为我怕你？”

　　“都给劳资安静！”

　　杜晨怒了：“谁再敢吵闹，全滚出去！”

　　雷力对着杜晨露出一个抱歉的表情，然后抱起手臂坐到山洞最里面。而刘东岳同样轻哼一声，也坐了下来。

　　山洞里陷入死寂。

　　外面的禁地，死气沉沉一片，令人心中无比压抑。

　　……

　　……

　　陈卓只是走了数百米，便看到了前面斜靠在树上，笑眯眯看着自己的皮珩阳。

　　陈卓笑道：“你知道我会过来？”

　　皮珩阳眨了眨眼睛：“废话，你不走等着送死？对了，他们安全有保障没？”

　　陈卓点点头：“估计是我们七人待在一起血气太盛，现在我们两人走了之后。危险差不多降到了可控的范围。”

　　皮珩阳道：“这样也好，否则他们五人就这样丧命，我还真有点不忍心。”

　　你不忍心？

　　陈卓上下打量了皮珩阳一样，完全没看出来。

　　他怀疑，包括他在内所有人都死绝了，这丫估计眉头都不会皱一下。

　　“走！”

　　离开山洞后，皮珩阳眼里开始冒出绿光，看得陈卓心中猛跳。

　　“去哪？”陈卓问道。

　　“杀妖兽啊！”

　　“晚上杀妖兽？你疯了？”

　　“你不懂，白天妖兽都蛰伏起来了，去哪里杀？找都找半天。只有晚上杀的才过瘾。其实哪怕今天晚上在山洞中没有危险，我也会找个理由离开。如果窝在山洞中，锻个毛的练啊！还不如回家乖乖睡觉。”

　　“……”

　　陈卓觉得皮珩阳疯了。

　　皮珩阳握着大刀，身体在林中迅速穿梭，同时激动道：“进入禁地，重要的是什么？是赚钱！是赚学分！天天想着如何在禁地里保命，还怎么赚钱？不如顶个锅盖算了。有危险才有机遇，你不去面对危险，难道机遇能够掉到你脑袋上来？

　　你想想看，一头虎猫兽的皮毛，价值10学分。一头狼獒犬的牙齿，价值15学分。只要杀它个百八十头，我们学分就赚够了。”

　　陈卓无语。

　　虎猫兽和狼獒犬都是一级妖兽，皮珩阳倒好，说起来轻松得跟杀鸡似的。

　　陈卓冷笑：“你能杀得了它们？”

　　皮珩阳理所当然道：“我不能杀，你能杀啊！我去将它们引过来，然后你再杀。大家合作岂不是天衣无缝？至于战利品我们五五分。”

　　看到陈卓脸色不对，他立即改口：“不，四六分……咳咳，三七分总行了吧？你别太过分！我也不是那么弱。如果不是怕消耗血气，我一样能够磨死一级妖兽。”

　　哦？

　　陈卓心中微动，因为皮珩阳这番话代表着他有斩杀一级妖兽的实力！

　　他自己要杀一级妖兽，也只能凭借精神攻击。但皮珩阳居然能杀，这代表着这丫绝对有着强大的底牌。

　　顿了顿，他似笑非笑：“皮珩阳，你这理论几乎全盘否定了刚才杜学长和杨学姐的话，刚才你怎么不反驳？”

　　皮珩阳摆了摆手：“嘿！他们两人也没说错。刚进入禁区的新生，首要任务当然是学习如何自保，否则死亡率绝对会高的出奇。但你我不同，若是畏畏缩缩，反而丧失了锐气。所以分道扬镳是最好的选择。”23sK.com

　　不等陈卓说话。

　　忽然皮珩阳身形在漆黑的密林中迅速朝前窜去，仿佛能够看清一切阻挡。

　　陡然间，速度飙升，大刀斩向前面一处灌木丛。一头影狐瞬间被击杀。

　　“你杀它干什么？”

　　陈卓皱眉。

　　他转身就想跑，担心血腥味引来其他妖兽。

　　皮珩阳一把抓住他，挑眉道：“跑啥？论经验，你拍马屁都赶不上我。你以为我闲着无聊才杀它？在乌漆嘛黑的晚上，如果要让我们主动去猎杀一级妖兽，是一件麻烦且无比危险的事情。但是如果有这头影狐的血腥味作为诱引，那么我们就能够在这里守株待兔。等着一级妖兽上门即可。”

　　陈卓反问：“万一吸引来了二级妖兽怎么办？”

　　一级妖兽，陈卓自认为还有一拼之力。

　　但是二级妖兽，他们估计连逃跑的机会都没有。

　　皮珩阳自信道：“妖兽对血腥味的敏锐感知，远远超出你的想象。它们能够准确知道这个血腥味是什么等级生命释放出来的。而影狐的血，只有一级妖兽感兴趣。二级妖兽理都懒得理会。”

　　陈卓觉得皮珩阳太疯狂了。

　　凡事没有绝对，若真的诱引来了二级妖兽怎么办？

　　好吧，即使二级妖兽不来，若是来了一群一级妖兽呢？

　　不怕一万就怕万一。

　　尤其是晚上的密林，他和皮珩阳两人的视野严重受限，只能凭借微弱的星光判断四周。在这样的环境里，自己实力能够发挥出七八成就算不错了。

　　陈卓敢肯定，只要来的一级妖兽超过两头，两人就得逃命。

　　真是个疯子。

　　这丫如此作死法，到底是如何在妖兽窟中度过两年的？简直是个奇迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第166章：疯狂的皮珩阳免费阅读。https://xs.23sk.com 