    “咘呜”

    电龙在一声可爱的嚎叫之后又将一群在一只阿利多斯带领下不知好歹冲上来准备捕捉猎物的圆丝蛛群给“消灭”殆尽。

    这种虫毒双属性的精灵如果没有进化型阿利多斯的带领的话，实际上更喜欢窝在一个地方定点等猎物送上门来。

    但是谁让进化之后的阿利多斯性格比较的脾气暴躁，以至于圆丝蛛们在自己族群老大的带领下不得不选择一起上。

    圆丝蛛可是相当有耐心的，它在用又细又结实的丝布满陷阱后，就会一直等着猎物落网。

    在猎物上门之前，圆丝蛛会在自己的巢穴中好几天保持同一姿势，一动不动地持续等待。

    就算猎物挂在了用线编织成的巢里，它也会一直等到猎物精疲力尽。

    哲也放下了手中的笔记，蹲下身搜集了一下。

    不同于绿毛虫吐出来的那无力的丝线，圆丝蛛的线是一种非常不错的材料。

    用圆丝蛛的线编织制作成可以捕捉鱼宝可梦的网是极为受欢迎的一种简易道具。

    秉持着蚊子再小也是肉的理念，不能放过。

    搜集着蛛丝的过程中，哲也不自觉的就想起了前几天在圆丝蛛镇遇到的君莎小姐们出警的一幕。

    那真的叫一个快速。

    圆丝蛛镇从名字上就不难看出它是以什么闻名。

    这里的君莎小姐们用圆丝蛛作为自己的搭档，她们将圆丝蛛对于线网的敏锐发挥到了极致。

    不夸张的来说，那里的圆丝蛛们在小镇布置下的线网陷阱足以让任何人都无处可逃。

    这可是光凭丝上传来的细微振动就能判断出猎物的种类的超强感应能力。

    唯一可惜的就是，这种能力的培育已经不是什么太大秘密了，哲也没法通过这个来赚取资金。

    得亏圆丝蛛和进化型阿利多斯的正面战斗能力并不是那么强，而且它们的蛛网布置也受到时间和场地的双重限制，否则这类精灵想必会受到不小的欢迎。

    当然，这并不影响某些盗猎者使用这两只精灵，毕竟在特定情况下它们还是相当有用处的。

    “走吧，看样子快到了。”

    哲也站起身来，看了一眼不远处若隐若现的建筑，对着一旁的电龙说道。

    “咘呜”

    电龙的叫声中也不免出现了一丝放松。

    集中精力保护自己的训练家一路实在是有些辛苦。

    谁知道他一忙起来就什么也不管啊，真是累死个龙了。

    沿着森林中不知道被谁开辟的小路一直走，一人一精灵很快就来到了城都地区第二大城市——桔梗市。

    这里是被树海与各种奇特景观包围的城市，十分的古色古香。

    其环境与同在城都的烟墨市有着相似之处，但是又有所不同。

    哲也先在郊外找了个安静的地方把电龙收了回去，毕竟异色精灵吸引目光的能力实在太强了一些。

    刚一走进桔梗市，他首先就被一座三层塔楼给吸引住了目光。

    紫色的塔楼摇摇晃晃仿佛下一刻就要倒塌下来，但是周围的人们却习以为常的在附近走来走去。

    这是喇叭芽之塔，桔梗市的著名景点之一。

    这座塔采用柔构造建造，无论何时都是摇来摇去好像要倒的样子，但是实际上这更加有效地避免了地震等灾害对塔的影响。

    也就是城都这个多灾多难的地区才会专门有设计躲避地震灾害的建筑，其余地区可不会考虑这个。

    精灵建造个房子还能花费多大的精力和代价不成。

    据传说喇叭芽是用一只超过30米高的喇叭芽建造了塔中央的通心柱，然后再在外围进行施工。

    如果说这个传说是真的话，哲也只能认为这个喇叭芽是极巨化之后的个体，否则他怎么也没法想象平均身高只有0.7m的喇叭芽是如何长到超过30米高的。

    这个高度未免实在有些离谱。

    隔着塔前的小湖观望了一下，哲也看见了里面行走的僧侣，但是没有选择进去参观。

    据说，同样也只是据说，使用喇叭芽们的僧侣之所以一直生活在喇叭芽之塔中，除了有为部分流浪精灵提供庇护的目的以外，更多的是为了镇压喇叭芽之塔下埋葬的精灵们的怨魂。

    也就是说，喇叭芽之塔的存在更像是关东紫苑镇的宝可梦塔，只不过这个墓地并非是面向大众的罢了。

    当然，这个传言从未被证实过。

    但是偶尔也传来有人在喇叭芽之塔中被鬼斯等精灵捉弄的消息，所以很多人对此深信不疑。

    虽然哲也并不怕鬼——毕竟这个世界有幽灵系精灵，所谓的鬼基本上都是幽灵系精灵在捉弄人，但是他也没兴趣主动找“鬼”去玩耍。

    要知道幽灵系精灵有时候的捉弄可是真的会要人的命的。

    他唯一好奇的就是，在有幽灵系精灵的出现的情况下，喇叭芽之塔有大量埋藏死去精灵肯定是个事实。

    那么，过去究竟发现了怎么样的事情使得喇叭芽之塔下埋葬了这么多的精灵呢。

    不知道为什么，在城都地区，尽管现在人类和精灵相处的十分和谐，但是过去两者之间的冲突尤甚于任何其他地区。

    很快的，哲也洒然一笑转身离去。

    这和他又有什么关系呢，反正又不干他的事情。

    哲也所不知道的是，在他靠近并离开喇叭芽之塔的这段时间里，塔内的僧侣们可是异常的紧张。

    “那家伙平静下来了？”

    一位打扮的十分朴素的和尚满头是汗的询问道。

    看外表，他的年纪应该已经有七十多岁了。

    即便是在普遍长寿的宝可梦世界，这个年纪也不能算小。

    但此时他的形象却不如一般老人那般悠然自得。

    “是的，平静下来了。”

    他的身旁，另一个三四十岁左右的中年和尚也是同样满头大汗的回复了一句。

    “还好还好。”

    老和尚吐出了一口气。

    “它怎么突然冲击起了封印？”

    面对着老和尚的问题，周边一圈更加年轻的和尚们当然是不知道该如何回答的。

    眼前这位可是喇叭芽之塔的主持，是这座塔里现在存活的时间最长的也是经验最丰富的一位僧侣。

    如果他都不知道，那么他们这些年轻人就更加不可能知道了。

    “算了算了。”

    面对着一片寂静，主持也是无奈的叹了口气。

    “空，你带着几个弟子去地下再加固一下吧，别让它冲出来了。”

    如果此时有外人听见主持的说法一定会无比惊愕。

    在所有人的概念里，喇叭芽之塔就是一个最简单的三层塔楼，是不存在什么地下建筑的，因为那也不利于抵抗地震。

    但是听主持之言，喇叭芽之塔下方藏着很深的秘密。

    “是。”

    被点名的叫作空的和尚行了一礼，随后就带着几个年轻的弟子走出了这间房间。

    “希望这次冲击之后，它能消停一段时间吧。”

    主持看着离去的几个弟子，默默的想道。

    但是他怎么也不明白，数百年来下方封印的家伙一直遵循的冲击规律为什么在今天突然发生了改变。

    如果不是他一直恪守着自己师傅的教导坐镇在封印中心，那么没准今天就是下面那家伙的脱封之日。

    很快的，在主持一个人静默的思考下，房间内也重新变得安静了起来。

    外面熙熙攘攘的人群可能永远也不会知道近在咫尺的喇叭芽之塔中发生了什么。

    “那么谢谢乔伊小姐了。”

    此时，无辜的哲也正在精灵中心办理着道馆挑战的手续。

    他收回了自己的精灵图鉴之后，就拿着乔伊小姐给的房间钥匙回到了自己的临时居所中。

    虽然现在不差钱，而桔梗市又是以各种民宿闻名的城市，但是他依旧更加喜欢住在精灵中心里。

    大概是因为这里的氛围让他非常喜欢。

    “叮——”

    刚一进门，腕表上就有信息传来。

    哲也抬手一看，居然有两条。

    第一条是出乎意料的挑战申请通过的信息提示，第二条则是许久不联系的速天给他发的信息。

    “小子你来城都了是吧，我看见你的挑战信息了，今天下午就过来吧，我亲自招待你。”

    看见这条信息，哲也当然明白了自己的申请为什么这么快通过。

    谁让桔梗道馆的现任馆主是自己师兄阿四的至交好友速天呢，这纯纯的就是又走了个后门。

    不过，为什么是又呢。

    礼貌的回复了一下速天的信息，哲也简单的收拾了一下之后就又走出了房间。

    其实他一开始也是没想到一直在外可以用“游荡”来形容的速天在这段时间居然会待在道馆里。

    要知道，身为飞行系专精的超强训练家，速天可是“自由”的信奉者。

    对于他来说，不能够带着自己的精灵在各地感悟天空简直就是要了命的事情。

    “唔，没准和阿四师兄最近回城都了有关？”

    哲也走出精灵中心，一边往桔梗道馆赶路的同时一边想着。

    要真是这样，那么这两位的友情可真够深刻的。

    不要误会，就是单纯的友情而已，这两位都已经有且仅有一位妻子了，而且速天还有一个儿子。

    也就是未来的桔梗道馆馆主阿速，也是一位非常强大的飞行系训练家。

    哲也前世在动画上看的时候，对于这位的印象还算是比较深刻的。

    沿着城市主干道往市中心走，他很快就来到了一个螺旋上升式外表的建筑前。

    这里就是桔梗道馆的位置所在了。

    它在这个奇特建筑的顶层。

    桔梗道馆作为飞行系道馆，最为特殊的设计大概就是它的地理位置了。

    由于在顶层且没有屋顶，飞行属性宝可梦能够在这里最大程度的发挥它们的能力。

