    在“罗老大，独生子罗克龙少爷的授意下，几个缉私科的科长科员大义凛然的把南非运诋江洲的一船深海蓝藻扣押了下来，理由是涉嫌非法走私野生动物

    野生动物走私是全球第三大非法贸易，仅次于军火和毒品。所以也是海关重点的打击对象，但凡被扣上了这三项罪名之一，都会被从重、从严、从细查处，这一船蓝藻被扣上十天半个月是非常容易的事。

    但是深海蓝藻被打捞出水之后，能储存的时间是比较有限的，运到江洲之后本来立刻就要送到工厂进行深加工，然后萃取出其中重要的成分，变成制造“生命方舟”必不可少的材料。

    如果被海关扣上十天半个月，这一船海藻冷藏的海藻就将化为一箱箱的烂泥

    王卓明知道是这样的络果，却只是安排下属去正常协调，即不动用官场上的关系，也不从事件的源头罗克龙身上采取对策。

    这也就意味着，这一船价值上千万的宝贵物资，就将化为乌有。

    罗克龙最近很得意，非常得意。

    英然在王卓那里吃了个闭门羹，但是他凌厉的反击却让王卓无可奈何，这让他觉得，自己当初的分析是正确的，王卓确实己经从秦系失了宠，被取而代之是早晚的事情。

    江洲王小龙什么东西也许你以前确实很牛，但那已经成为过去式了，现在被老子骑在脖子上拉屎还不是一点办法也没有

    罗克龙心安理得的等着王卓来和解的讯息，而且连对方的橄榄枝上系着的礼物是什友都已经预料到了，麻美、小苍、上原你王卓不是财大气粗有本事，能搞来日〗本妞么还不是乖乖的献过来给本少享用，还要客客气气的赔礼道歉他正做着白日美梦，孙松却突然带给他一个坏消息，那八今日〗本美女回国了

    “走了”罗克龙又愤怒又惋惜，狠狠一拍桌子：“走了也不要紧，我继续在王卓身上做功课，不信他敢不把她们重新请过来”

    “对”孙松点头赞同：“再扣他两条船，看他还能不能沉住气”

    从北都株式会社访华，到罗克龙敲打王卓的企业时间过得飞快，转眼王卓已经完成了期末的全部考试，放暑假了

    他一边放着长线，钓罗克龙这条大鱼，一边还有很多正事要做还真分不出心来理会北都客人回国这种琐事。

    而他不知道的是，在这段时间里，刘占福这个家伙居然成功的和肥龙打成一片，成为了相见恨晚无话不说的好哥们，换年话说也就是臭味相投。

    肥龙是什么人这货去年就完成了“千人斩”可谓是阅女无数了今年还跑到日〗本做了回种猪惠比寿廪香葡萄被他集了个齐各种成人影片排行榜上的美女也都被他逐一染指，简直当之无愧为中〗国毛猪，其性福程度比日〗本毛猪今井勇太郎还要高

    而刘占福又是什么人这厮为了看成人片而专门自觉了日语，其专业程度甚至连台湾在线销售网站上的影片定价都了解的非常详细他甚至能掰手指数出三百位成人女影星的名字，对各个大腕的详细资料更是如数家珍连她们的一些身体细节都知道的一清二楚，简直比肥龙还要专业

    这两个猥琐的家伙，凑到一起后简直太有共同语言了，肥龙对哥们向来是很够意思的，二话不说就请托了6伟民，用最快度给刘占福办理护照。

    办护照干嘛肥龙已经把岛国美女享受的差不多了，这回该去美国走一圈啦

    曾经有一段时期，小说中经常出现这样的桥段：当某某与某某在某处相遇的时候，历史的车轮改变了它的方向，向着某某方向缓缓转动。而当肥龙金成友和三角眼刘占福相遇之后，他们真的做出了一件震动某一领域的大事，在若干年后，切切实实的改变了历起

    这些都是后话，总之现在刘占福已经跟“肥龙哥”混了，这个暑假他要去美国度假，再见了麻美姐，萨莎格雷我来啦

    肥龙和三条鱼男的谈判很成功，双方议定了一个非常有创意而又有钱途的合作方案，达成这项合作之后，“大男人”就不再是那简单的一盒口服加外用的药剂，而变成了一项科学的、享受的、值的、值得回味的服务。

    连王卓也要承认，聘用日〗本的专业女技师来做强化治疗师很符合这种药〗品的使用方法，她们的按摩手法专业、熟练：文化水平高，懂生理知识；了解男人，知道他们的感受和需要，服务态度更是无出其右，在全世界都找不到比她们更礼貌更敬业的女人了。

    使用这样的技师，强化质量绝对要比顾客把药买回去拿给老婆或女朋友配合使用强很多，从这一角度上，她们的服务也成为了治疗的一部分，可以明显影响到强化效果。

    所以出了这个点子的肥龙算是立了一功，既然他在这方面展露出了才华，王卓当然不会埋没，所以就放他到美国继续折腾去了。

    肥龙的打算是从美国也找一家类似日〗本北都集团的大公司，进行同样的合作，这样“大人物”强化船上就有了白种技师和黑种技师，然后再掘巴西和南非的混血、泰国的人妖。

    至于这货会不会趁机从中假公济私占便宜，这压根就不是问题，答案是确定肯定一定的

    七月七日，小暑，骄阳如火。

    “大男人号”游轮在冲绳岛剪彩启航，正式开始了它为全世界男性创造崭新性福的壮阔旅程。

    这条游轮长一百九十米，宽二十二米，排水三万吨，虽然和正在改造的艾琳公主号相比要苗条了许多，但是建造之初就设计为豪华游轮，所以极尽奢华舒适，乘座它航井在浩瀚的天地大洋之间，本身就是一种让人心旷神怡的享受。

    而现在这条船却被赋予了另一层深刻的含义，男人的二次成长，也将从这里启航

    这艘大男人号游轮的注册地为非洲的马拉维，搞笑的是，这是一个内6国家，只拥有两万四千多平方公里符内6水域，全国最大的船也不过是一条五十米长的采沙船而已，若不是阿布扎比的亲王麦蒙帮着牵线，世界上还没有任何人会想到要到这个国家去挂号注册船只。不过法律这种东西，有人制定出来，就有人钻它的空子，王卓的这一做法完全符合联合国海洋公约，他可以在公海上大赚特赚，只需向马拉维正府每年交纳一些象征性的税费，之外再不用向任何国家交任何钱。

    北都株式会社将本国美女“劳务输出”到世界上最不达的国家马拉维，这条新闻被一时引为笑谈，不过日〗本人却非常佩服王卓的经营头脑，这种逃税的方式恐怕会让日〗本每年损失上亿美元的税收，而在世界其他国家也是如此，仅此一项，财富之王所获得的利益就足以令所有称霸一方的富豪汗颜了

    在王卓之前，还没有人使用过这么天马行空的营销手段，也没有任何行业适合这种经营的方式，公海赌船确实一本万利，但又怎么能和大男人强化剂的利润相提并论呢，赌船总要有人赢了钱带走，不然就没人来玩了，而“大男人号”的每位游客都会为它带去十万美元的盈利，在这条船面前，全世界最赚钱的游轮和赌船都要黯然失色

    在大男人号的第一批五百名客人中，有四百人来自日〗本，其他一百人来自世界各地，其中美国的客人不多，因为大人物号将在下个月由墨西哥湾下水，届时美国顾客可以从那边就近享受强化服务。

    “给男人以第二次育”是大男人号的宣传口号，即直观又不露骨，这一强化过程需要两星期，第一批顾客享受特惠待遇，只须交纳十万美元的强化费，其它一应费用全免，而以后的客人每人将要在这个基础上额外支付一到三万美元的费用，具体视享受的待遇而区分。

    肥龙还拟定了量身定制的强化服务，甚至可以“全球上门服务”不过价格也高达数十万美元，暂时还缺乏实施的条件，也需要树立起。碑之后才能吸引到这种级别的高级顾客。

    天知道，王卓刚刚研制出这项产品的时候，其定位只是在全国各大城市的“，利民药店”设一个专柜，每盒标价动或5旧，代理商们雇一些民工拿着宣传单走街串巷的见人就，就像很多忽悠人的假药那么折腾

    五千万美元的强化费一步到账，连财大气粗的王卓也不得不感叹，商业这种东西，果然还是需要准确的市场定位，才能财暴富啊

    一条大男人号每个月可以接待两批客人，刚好是一亿美金的毛利，扣除各种费用，净赚多少呢净赚九千五百万，一年就是十一亿四千万美呢

    而全球有多少急于使用这项强化服务的人呢这个问题王卓自己也不清楚，反正仅日〗本报名处目前受理的预约，如果仅靠大男人号独自来完成，就已经排到z田年去了

    王卓估计，恐怕等第一批客人完成强化后，信息反馈到外界，这个预约会一下子排到曰口年，所以后面的第二三四五六七八条船也应该加紧准备了~

    .bsp;

