
　　没想到和江英南的不愉快，竟然让姚嘉嘉结束了考察期，直接同意和程一辰在一起了。

　　姚嘉嘉自己也有些意外，可她还是觉得自己应该找江英南说说这件事。

　　她和剧组请了假，谎称自己有工作，实际上是推掉了工作来公司招江英南。

　　江英南看见新闻报道的时候也是气得不行，这些媒体记者竟然什么都敢写！

　　公司里开了一个专门的会议来讨论姚嘉嘉和程一辰，这个会议江英南也参加了。

　　“其实我觉得我们没有必要继续把程一辰留下，他都这么多年了还是不温不火的，给公司也没有创造什么价值，如今又出了这样的事情，干脆雪藏好了。”

　　“如果程一辰面临解约或者雪藏，那所有的事情都会冲着江总来的，如果没有发生前几天的事，那肯定雪藏或者解约，可已经发生了，那外界肯定会说是江总在报复。”

　　“干脆把程一辰和姚嘉嘉一起雪藏好了！姚嘉嘉在事业上升期谈恋爱，根本就是个恋爱脑，她注定会红不起来的，就别再浪费公司的资源了。”

　　大家七嘴八舌地讨论着。

　　江英南一直低头不说话，大家的话他其实都在听。

　　这件事他也想了好几天了，只是也没能想出一个结果来。

　　“江总，您觉得呢？”终于有人注意到江英南了。

　　所有人的目光都看向了江英南。

　　江英南知道姚嘉嘉在事业上升期，在这个时候谈恋爱的女明星，大部分都是红不起来的，只有很个别的女明星会事业爱情双丰收，可这样的女明星大多都是情商很高，自身演技也过硬，让人挑不出毛病的。

　　江英南太了解姚嘉嘉了，她根本不可能做到。

　　所以从公司的角度来说，就是雪藏两个人比较好，他并不在意外界说自己什么，反正外面说他的那些难听的话，他早就习惯了，这并不影响他。

　　可是他舍不得雪藏姚嘉嘉，如果雪藏程一辰呢？也不行，那姚嘉嘉的男朋友被雪藏了，姚嘉嘉也好不到哪里去的。

　　这真的是一个世纪难题。

　　“江总，及时止损吧，现在程一辰和姚嘉嘉的手里都握着公司不少的好资源，把这些资源拿出来给新人，能捧红好几个呢。”

　　“这件事到此为止，通知公司公关部，发表声明，我和程一辰之间只是因为不小心撞到了，并没有发生所谓的殴打事件，另外公司也不反对公司内部的艺人谈恋爱，这是艺人的私事，公司一概不作回应。”

　　说完江英南站起身来准备离开。

　　“江总，这样公司会损失惨重的！”

　　“是啊，这等同于告诉所有人我们公司的艺人可以谈恋爱，那不就坏了大事吗？”

　　“江总，你再考虑一下吧！”

　　很显然大家都不同意江英南的做法。

　　江英南却头也没回，“就按我说的去办！”

　　说完他便扬长而去，回到办公室的时候，他是没有想到姚嘉嘉就在这里等着他。

　　看见姚嘉嘉，江英南愣了一下神儿。

　　“你……找我？”

　　姚嘉嘉却面无表情，“我们可以进去谈吗，江总？”

　　听见这一声“江总”，看着姚嘉嘉一副公事公办的样子，江英南只觉得心里凄凉的很。

　　他打开办公室的门，做了一个“请”的手势，便走进了办公室里，姚嘉嘉紧随其后。

　　“喝点什么？”江英南问。

　　“不用了，”姚嘉嘉坐在了椅子上，“我想和你谈谈。”

　　见姚嘉嘉似乎很着急，江英南也就省略了那些不必要的步骤，也坐了下来。

　　江英南从来没有想过他和姚嘉嘉有一天会这样面对面坐着。

　　“首先我要向你坦白，我和程一辰的确在交往。”

　　第一句话就让江英南如同晴天霹雳一样。

　　那天在皇甫家，虽然也听见了姚嘉嘉的话，可那个时候毕竟还没有正式交往，姚嘉嘉也不是亲口对他说的。

　　这一刻一切尘埃落定。

　　“哦。”江英南找不到第二个词语来应对。

　　“我和程一辰的合同里都没有写着不许谈恋爱，所以我们两个也不算是违反合约。”

　　姚嘉嘉说的是事实，公司只有在签一些很有价值的明星时才会填写关于恋爱结婚方面的附加条款，而对于当初的姚嘉嘉以及程一辰是没有这个必要的。

　　“江总，我们两个和平分手，到底相爱一场，我很感谢你曾经给我带来了一段……难忘的感情，但是好聚好散，我不希望因为我们分手而连累到其他人。”

　　姚嘉嘉说的很隐晦，可是江英南怎么可能听不懂呢。

　　无非就是说他打人事件。

　　“难道程一辰没有和你说清楚吗？”他只是推了他一下而已，并没有媒体记者说的那样“殴打”。

　　江英南想到了姚嘉嘉肯定会问，他也觉得程一辰也必定会实话实说。

　　“他当然会和我说清楚，只是江总，你是老板，我们是员工，我们的生杀大权都在你的手里，有时候就只能打碎了牙往肚子里咽。”天籁小说网

　　看着姚嘉嘉一副冷淡的表情，以及这生硬的语气和话语，江英南觉得程一辰肯定没有和姚嘉嘉说清楚。

　　“你确定他和你说清楚了？”江英南再三追问。

　　“说清楚说不清楚真的那么重要吗？我说了你是老板，我们是员工，有些事没必要弄的那么清楚，我只是想说，我们两个是过去式了，如果江总对我有什么不满，可以对我发泄，没必要去找程一辰。”

　　江英南冷笑一声，看来说的一点都不清楚，他也不愿意去解释。

　　姚嘉嘉是真的没有想到江英南会对程一辰动手的，她以为自己和江英南和平分手，江英南是个大度的人，她重新恋爱，也没什么所谓，结果江英南竟然会打人。

　　所以她不得不跑这一趟了。

　　“江总，我想知道公司是决定怎么处理的？”

　　江英南看着越来越陌生的姚嘉嘉，背靠在椅子上，“那你跑这一趟是希望我怎么处理呢？”

　　江英南的反问让姚嘉嘉有些措手不及。

　　“我觉得……”姚嘉嘉咬了咬嘴唇，“如果程一辰的商业价值比我大，如果非要做什么处理的话，我走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第739章 她来找他了免费阅读。https://xs.23sk.com 