    戚向天就这样离开了。

    戚容像是突然间失去了所有的力量，瘫软地坐在地上，脸上尽是绝望之色。

    他的一席话字字珠心。

    每一字每一句都狠狠地砸在了她的心上，好像点醒了她的疑惑。

    那些从来没有萌生过的念头在这一刻就全部萌生了出来，颠覆了她的认知，使得她有些不知所措。

    而且经过戚向天的一番话，自己和晨阳这些年来发生过得一幕幕都在脑海中浮现了。

    以前她对晨阳的心从来就没有动摇过。

    他一直就是心目中最喜欢的人。

    他像是心中的一束光，不论是遇到了危险还是碰见了难处，他总是能够设身处地地为她着想。

    好像只要有他在身边，所有的问题便不是问题，一切都能够迎刃而解一般。

    然而，这段时间的她竟是不知不觉间地将这一切给忘了。

    脑海中再想到之前晨阳做出决定，对自己失望至极的模样与方才爹离开时的表情何其相似？

    她究竟在做什么？

    她究竟错过了一些什么？

    “容儿，你没事吧？”

    居英奕忍着身上的疼痛走到了戚容的身边，看着她呆呆地坐在原地，眼眶渐渐漫上了泪水，整个人仿佛没有了灵魂的娃娃一般，不禁关心地问了起来。

    “我可以发誓，我真的从来都没有动过别的心思，你相信我。”

    “我一心只是想要救你，但是当时的我不敢贸然离开，外边一直都有人追杀我。

    我唯一能做的就只是用这样的方式救你，希望你不要误会我好吗？”

    居英奕目光澄澈，透着几分无奈，那苍白有着透明感的肌肤使得他看起来更加无辜。

    戚容心情复杂，她知道居英奕为了救自己，修为下降也是真的。

    如果这一切都是骗局，那么他为什么要这么做？

    这一切的目的又是什么？

    只是爹说的话又让她不得不相信，这其中或许真的有猫腻。

    这一刻，戚容只觉得自己的脑子一片混沌，根本就想不明白这种种问题。

    她下意识地躲开了居英奕的手，用审视的目光凝视着他，心中的不确定也更浓。

    后者亦是发现了这一点，不由得更加着急起来。

    “容儿，真的不是像是伯父说的那般，我真的从来就没有动过别的念头。”

    居英奕神色着急，急切地想要让戚容相信自己的说法。

    奈何戚容的表现与往常不同，她依旧是呆呆的坐在原地，不知道在想些什么。

    此刻的她什么都想不清，爹所说的话与居英奕的话在她的脑海中浮现着，她也不知道究竟谁说的才是真的。

    只是，她脑海里浮现的更多的画面是她与晨阳在一起的种种片段。

    当他还是少年的时候，就如同暖阳一般照耀温暖着她。

    那些她解决不了的事情，那些她彷徨不知所措的时刻，他永远在她的身边。

    而如今，那个一直陪在她身边的少年就这样离开了……

    他说，他不会再回来了。

    他说，他们的婚约就此作废了。

    从今往后，他们再也回不到从前了。

