    第240章你们都很好

    那些土匪听到动静，一个个癔症的从地上爬起来，有的从女人的身上爬起来，有的从床上爬起来，看来他们天天晚上寻欢作乐，醉生梦死呢。

    当他们冲出来，看到一个白衣女子,还都不屑的狞笑着。

    “呦，这是知道我们寨子的爷们勇猛，主动找上门来让我们爽呢？”

    喜儿的身影如电闪一般，来到那人面前，抬起匕首划过了那男人的咽喉，笑声嘎然而止，其他人一看，全都从梦中醒来,他们一个一个朝喜儿扑来。

    谁都没看到喜儿的身影，只见一道道白光从他们身前闪过，人就这么倒了下去，死不瞑目。

    只要是山上的壮男，她一个也没有放过，全部抹了他们的脖子，包括一个还在角落里背对着他们，站着撒尿的男人。

    那些被抢到山上的女子，她没有动，每杀一个男人，她就加一个数字，全寨三十九名男子，一刻钟都没到，全部死于她的匕首之下。

    之后她用精神力扫描了整座山，确定没留一个活口男人，这才平静的扫荡了他们的财物，然后给那些女人丢下一些银子下了山。

    快到固村的时候,她才把小男孩子从空间移出来抱在怀里,给他把了下脉，确定没大问题后，这才进了村长家。

    此时全村人都在村长家等着，一见喜儿，立即让出一条路。

    她把孩子抱进了上房，放到床上，“孩子救回来了，没什么大碍，一会儿醒了喂些粥，之后再吃别的，他被饿了好长时间。”

    “嗳，嗳，”孩子的母亲守在床边痛哭着

    村长一家扑通一下给她跪了下来，“谢谢，谢谢。”

    喜儿把他们扶起来，语重心长说道，“我很感动，村长你没有把方子和钱交给他们,以后遇到这种事，先保命为主。”

    “姑娘,帐本和钱,还有方子不能交，若是他们没有得到，兴许还会一直这样吊着，若是给了他们，我们的小命可能就真的不保了。”

    喜儿叹了口气“那群土匪让我灭了，你们以后打算怎么办？是继续干？还是象以前那样平淡的过日子。”

    “继续干，想过好日子，哪能前怕狼后怕虎，有了这个教训，我打算让全村的男娃，从小习武，请个会武的师傅来教他们，我们自己保护自己。”

    喜儿点点头，她想了一下，一翻手，两本书出现在掌心。

    “这是一本心法秘籍和一本拳谱，只要识字，就可以按照上面所写，教孩子们学习心法和拳术，你们好好学。”

    门外面，全村人立即全都跪了下来，“谢谢喜儿姑娘。”

    “我的名字，以后不准对外提起。”

    “是，姑娘。”

    村长抹了一下眼泪“姑娘稍等，小老儿这就给您把帐本和银票拿来。”

    村长带着两个儿子出去了，不大一会儿折了回来，他双手捧着一个鱼皮包呈到喜儿面前。

    “姑娘，给！”

    喜儿打开后，把帐本放到一边，拿起银票，数出上面的几张给了村长。

    “拿着给大家分分压压惊，你家分多一些，给大人孩子补补.”

    “谢谢喜儿姑娘。”

    村长双手接过来，喜儿说道，“帐本我就不看了，就冲你的为人，我信你们。”

    喜儿把其它银票收起来，想了想，手一挥，一棵高大的菩提树，直接种进了村长家的院中心。

    村民们全都被她这一手给惊呆了，内心直呼神人也，心中对她的敬仰更深了，他们立即就把她当成了心中的神。

    “若有急事，就冲着这棵树大喊三声，我就会赶来。”

    “是，姑娘。”

    喜儿走出屋子，看了一眼院中的村民，“你们都很好，朴实，勤劳，忠诚于我，好好干，我不会亏待大家的。”

    此时，屋里屋外的村民，全都给她跪了下来。

    “一生一世，效忠于您！”

    她点点头，然后一闪不见了踪影，固村的村民冲着她消失的那个地方，接连磕了三个响头。

    回到罗家，喜儿吩咐宝月，让谁也不要打扰她，一头扎到炕上睡起来。

    一直睡到第三天上午，大家都来喝喜酒，宝月才不得不把她喊醒。

    “小姐，小姐？”

    “嗯？”她的眼晴都没睁开。

    “客人都来了，今天不是要办酒席吗？”

    喜儿腾的一下睁开眼，赶紧跳下炕“快，宝月，给你家小姐我好好打扮一下，”

    “嘿嘿”

    对于主子的反应，宝月相当满意，赶紧给她梳了一个京城最流行的发式，挑了几样喜庆一点的首饰戴了上去。

    然后从柜子里选了一件，漂亮的稍微艳一点的衣服给她换上，看看鞋子不合适，又给她找了一双跟衣服很搭的给她穿上，这才上下打量一下。

    “没问题啦，”

    喜儿把面纱带上，然后拧了一下宝月的小脸，“谢谢啦”

    然后转身走出屋子，哪知院里一堆人正看着她，喜儿不好意思的冲大家歉意的一笑。

    “来的真早啊？”

    “你出远门了吧？”

    “是，昨天下午才回来，”

    “怪不得呢，我们这些客人都在给你招待客人了。”

    “哈哈，那不挺好，把我家当自家，多自在，走走，咱们一起迎客去。”

    “哈哈，你呀。”

    今天来的客人，都是和她相熟的人，为了她这场酒席，立德学堂还特意放了一天的假呢。

    他们托家带口的都来了，有巩家人，萧家人，梁家人，齐家人，马家人，杨柳村人，许家人，苏家人，任家人，还有给罗家作工的人，今天都给他们放了一天的假，来罗家喝酒席。

    真是盛况空前呀，一个桌八个人，一百张桌就有八百人呀，罗家只要空着的房间，全都占满了，屋里屋外，都是桌子。

    每间屋里都有冰块，屋外的桌子上面都有一个凉棚，里面也有冰块，他们在外面坐着也不觉得热。

    可想而知，喜儿为了今天，提前让人做了多少事情，下了多少本钱吧。

    厨房那个院里，支了十几口大锅，厨娘们天不亮就起了，早就把饭菜做好，放盆的放盆，放锅里放锅里，这会儿正在洗水果，摆果盘，榨果汁呢。

    还是喜儿的办法好，不然今天就得把两个厨娘，四个助手给累死。

    周嬷嬷做为管家，安排着客人入座，方掌柜怕她累着，帮着她一起安排，喜儿来到院门口，此时帐桌前，陈长生和帐房先生，一个收礼一个入帐，钱芙蓉在一边也帮忙看着，他们一见喜儿过来，忙打招呼。

    “我们都在为你忙，你可倒好，还在睡觉，不象话。”

    “前些天有事，出门了。”

    “哼，我可告诉你...”

    “再说我，你大婚时不送礼物了！”

    “好吧，快点迎接客人吧。”

    喜儿笑了笑，冲着进门的客人打着招呼，让他们进去，找周嬷嬷和方掌柜安排座位。

    钱芙蓉站在她的一边，小声的嘟囔“我说，你这酒席办的也没谁了，天底下也就你家独一份。”

    “是好，是坏？”

    “当然是好了，还没开席，那桌上的餐前小食，坚果，糖果，水果，好多都是北方人没见过的，他们可真有口福，连皇帝嫁女都赶不上你家这席面。”

    (本章完)

