    看着站在他肩膀上，累得小脸通红，呼呼喘气的贝壳女。

    陈守义顿时气不打一处来，差点吐血。

    亏我担心了这么久，还以为你为了自由逃跑了，没想到却是不声不响的跑去拿玻璃珠了。

    真想打她一顿啊啊啊！

    然而，陈守义心中纵是有一万句MMP要讲，但看着没有绑着的贝壳女，话到嘴里却成了：

    “马上给你拿！”

    现在你是大爷！

    陈守义无奈跳下船，重新走上小岛，在贝壳女的指点下，他终于找到，贝壳女偷埋在地上的藏宝箱，一个巴掌大小的贝壳。

    “这样行了吧！”陈守义拿起贝壳，示意了下。

    “行了！”贝壳女用力的点了点头。

    然后迅速飞落到陈守义的肩上，不时的看着陈守义抓着贝壳的手，小脸一脸警惕道：“巨人，这都是我的，你可不要偷拿。”

    最后又不放心的加了一句：“我已经数过了！”

    陈守义无语，我他妈有病才偷你的玻璃珠。

    ……

    再次翻上船，他拿过船桨。

    耽误了这么久，总算可以出发了。

    四个多小时，他再次登上蛮人的小岛。

    脚才刚踏上小岛，岛上就突兀的吹起一阵狂风，森林里无数的树叶簌簌抖动，左摇右摆，一种压抑的气息弥漫开来，阳光都变得阴暗了不少。

    显然，只是一登陆小岛，他就已经暴露了。

    只是今非昔比，随着意志的强大，上次他还被这种异象吓得心惊肉跳，差点转身就逃，但如今看来似乎也不过如此。

    肩膀上贝壳女相当安静，手死死的攥着陈守义的衣领。

    在登岛前，陈守义还让她留在船上却怎么也不肯，非要跟着来，再加上也不放心，他也只好由着她了。

    他沿着沙滩，围着小岛逛了一圈。

    奇怪的是，他没有发现一个蛮人，就连蛮人的造独木舟的工坊，也似乎被废弃了。足足一个多月过去了，那截开凿一小半的巨型原木，依然还保持原样，根本没什么进展。

    显然自他上次杀戮过后，蛮人部落已经彻底停下了造船。

    他在小岛某处浅海上，还找到了另一艘搁浅的独木舟，上面积满了积水。

    ……

    自上次吸收了这颗大树的种子让他身体各项属性出现不同程度出现提升并拥有了控风的天赋能力，陈守义就怀疑脑海中的那颗虚幻的世界树，对植物类神性生物，有种天然的压制性，甚至能吸收它们的力量。

    一颗种子姑且如此，更何况是大树本体？

    “在异世界探索中碰到一个神性生物，几率很低，碰到树类神性生物，几率就更低了。

    按书上的描述，树类的神性生物，是所有神性生物中最弱的，它们大都行动不便，甚至没有行动能力，曾经就有国外的一个大武者级别的高级探索者，就试图灭杀一颗神性巨树，寻找成神的奥秘，只是大树太大，也太过坚硬，防御惊人，只砍了一会，就不得不放弃。”

    他有些犹豫该不该冒险？

    他神色变幻，忽然他咬了咬牙，心中一横。

    妈的，不过一颗树而已，怕什么？

    大不了，发现形势不对，再退回来。

    更何况在异世界自己还有自然之愈的能力，一般的伤势，还要不了他的命。

    ……

    脚踩在枯叶铺成的地上，感觉松松软软。

    头顶的阳光，穿过层层叠叠的树叶，在地面留下暗淡稀疏的光斑，一迈入森林，光线就迅速的暗淡起来，让人忍不住生出一种即将入夜的错觉，带着一种阴冷感。

    岛上这片原始森林，其年月不知已经经历了多少万年。

    估计自有了这座小岛开始不久，这片森林就已经开始生长。

    蛮人在这里有限的活动，显然还根本谈不上多少改造自然。

    这里合抱的大树的大树到处皆是。

    直径达到三四米的也并不罕见。

    陈守义甚至看到其中一颗巨树，上面长满了青苔，杂草，小树，无数如蛇的藤蔓缠绕其间，简直就像一个小型的生态系统，若不抬头看上面的树枝的话，刹一看完全犹如一堵山崖般屹立在前方。

    森林的风变得越来越大，狂风呼卷。

    这种风不是自然形成的风，毕竟再大的自然风在经过这片茂密的原始森林过滤后，身在里面，也会被减弱到微不可察。

    这风完全来自内部，仿佛无数的触手，灵活的绕过一颗颗树干，一片片树叶，千丝万缕，在树林间一路穿堂过巷，朝这边汇聚而来。

    地上的枯叶翻卷而起，在他前面肆意飞舞，让陈守义几乎无法睁眼。

    不过面到这种诡异的情况，他反而松了口气。

    这只能说明这颗大树，除了阻拦他的去路，对他似乎并没有更好的办法，若是能够行动，恐怕早已拔根而起，过来将他灭杀了。

    此时他心中不禁有些后悔，当初考虑的太不周全就来到通道，若是买上一副防风眼睛，再大的风，也视若等闲。

    除非这风能大的把他吹走。

    他重达一百七十斤，想要把他吹走，起码需要十级的台风，不过以这里三倍地球重力，风力起码得也需要十二三级以上。

    当然这颗大树若是有这种力量，陈守义立刻转身就走，自此以后再也不打主意。

    毕竟就算以后实力再强大十百倍，只要体重不增加太多，到时候风一吹就飞了，还能打什么主意？

    ……

    期间，他试图通过天赋能力，抵消这种烦人的风。

    但事实证明他想多了，自己控风能力，面对这颗神性巨树，完全是小巫见大巫，根本不值一提。

    陈守义只好一手遮眼，一边眯着眼睛，继续前进。

    路上他不时看到瘫软在地的异世界动物，浑身瑟瑟发抖，哪怕陈守义走近，也似乎毫无所觉。

    “巨人，我好怕！”贝壳女吓得小脸苍白。

    “要不，你先飞回船上等我。”陈守义想了想说道。

    贝壳女连忙拼命摇头：“这里有很凶很恶的大鸟，我会被它们吃的！”

    怪不得，当初贝壳女怎么也不肯留下，那些大鸟显然是贝壳女的天敌。

    “别怕，我是巨人，你躲在我边上，没什么好怕的。”陈守义安慰道。

    “恩，你是个强大的巨人！”贝壳女虽然依然害怕，但还是点了点头肯定道，显然陈守义一连串的胜利，已经给她无比的信心。

    随着时间的推移，风变得越来越可怕，从原本的六七级台风，逐渐提升到八九级台风。

    他挡着眼睛，继续走了大约五六分钟后，他忽然停下脚步。

    前面出现一片巨大的空地，没有一颗树木在其上生长。

    陈守义心神一震，意识到了什么，猛地看向前方。

     无尽的狂风，在这里化为一个接着一个大大小小的龙卷，要不是这些龙卷，最多也有十几米高，几乎给人一片灭世般的可怕景象。

    透过这些狂风，一颗无法形容的巨树，屹立在数百米的远处，干枯龟裂的树皮，带着岁月的气息，无数灰黑色树根，犹如一条条在地面匍匐的巨龙，遍布大地。

    而此时巨树底下，数百个的蛮人，无论老幼，都尽数匍匐在地，他们似乎在进行祈祷，看着这些蛮人，不知为何，恍惚间，他心中不由生出一种肃穆神圣的气息。

    求推荐啊啊啊！