    人族凄弱，天地不问，妖魔横行，视人为畜。

    无论是幼年时被人当做鱼肉，还是得知了世家以人族命气为食粮，囤人为货的漠然嘴脸。

    这么多年所闻所见的种种都在无声的对向渊诉说了普通人族凄惨无奈，任妖魔鬼神随意宰割的悲苦命运。

    帝星飘摇！天下皆反！

    尔等视我族人为尘，践踏卑微！

    那就休要怪我这狂徒武夫卷尘而起，化九天浊浪，掀你们个地覆天翻！

    立命明本意，遍照我心诚！

    一刹那，向渊的背后光影扭曲，一杆无风自动，猎猎作响的威重大旗拔地而起，旗面如墨，透着令人心头发寒的深邃。

    ……

    见向渊武道拳意顺利凝练，宋歌脸色一喜，这意味着自己这位后辈又在武道一途上迈出了有力的一步。

    只是这小子的拳意……

    望着向渊背后模糊屹立的黑色大旗，宋歌隐约之间仿佛看见了这杆大旗竖立在一片尸山血海之上。

    旗面随风摆动，哗哗震响，向渊屹立在大旗之下，摘下敌酋，溅起热血，泼洒旗面。

    那时的大旗已经被彻底染红，旗面朱赤，斑驳淋漓。

    小家伙的凶性比我想象的还要强烈……深深地看了一眼那杆猎猎作响的漆黑大旗，宋歌没有说什么。

    成功凝练武道拳意之后，向渊长舒了一口气，周身所有的异象立刻消失，背后的大旗虚影也缓缓散去。

    “感觉如何？”等到向渊的气息彻底平复之后，宋歌上前来。

    “很爽。”咧嘴笑了笑，向渊轻轻活动了两下身体。

    这次凝练武道拳意，让他体内的凡血被彻底净空。

    灵魂对于肉体的淬炼改变彻底完成，生命本质得到攀升，现在他的每一滴血中都蕴含着浓烈的生命力，人族气血镇压一切的特性，也变得更加霸道。

    只要他将武道拳意继续巩固凝实，灵神境的修行也就到头了。

    而且因为这一次的突破，他装备栏里的孽龙首又解除了一部分封印，现在除了大招孽龙真身他不能随意使用外。

    包括孽龙血统在内的其他诸多能力，他都已经可以自如使用了。

    ……

    刚刚平稳了起伏的心情，宋歌就拉着向渊前往了孤岛的中央。

    织梦之纱这伙阴神已经知道了他这位人族后辈的特殊，再这里多呆一秒，对方就可能多布置一重拦截。

    为了确保能够安全的把向渊送到祭兵城。

    所以宋歌已经决定立刻带着他离开黄海原，催动人王兵开启风暴，启程返回人族祭兵城。

    来到孤岛中央的石质高台周围，宋歌照例让向渊在一旁等候，自己则走近石台，单膝跪伏在了那尊布衣剑甲下方。

    嗤啦——

    轻轻划开了手腕，如同烧融黄金一般的血浆顺着宋歌的手腕滴落在了石台之上。

    嗡！

    地面微震，无形波动迅速扩散八方，吸收了宋歌体内古老的人王之血，石台上一幅幅复杂晦涩的图纹亮起金光。

    石台之上盘膝而坐的布衣剑甲之中，则隐约浮现了一道朦胧模糊的影子。

    “人王兵相当于人王的另一种生命延续，每一件人王兵都蕴含着巅峰人王的强横力量。

    祭兵城能够在抵挡住妖魔阴神这么多年的攻伐，屹立至今，就会因为那些杂碎忌惮人王兵的力量，不敢亲身前来。

    只能派遣手下的下贱种缓慢的消耗我们。”

    缓步退到了向渊的身旁，宋歌的脸色有些发白。

    武俑是半人半兵器的特殊存在，他们体内的每一滴人王血都弥足珍贵，一旦消耗，就需要漫长的时间补充。

    这一次为了能够安全带走向渊，宋歌不惜使用宝贵的人王血来加强人王兵的力量，可见他对向渊的重视。

    石质高台上的人王兵在人王血的刺激下，渐渐复苏。

    蓦然间，整个孤岛开始晃动，复苏后的人王兵所散发出来的气息如此狂烈，整个岛屿的周围瞬间想起了一团黑红色的风暴。

    风势浩大，滚滚汹涌。

    猛烈的大风夹杂着横飞恐怖风絮，张牙舞爪，狂暴肆虐。

    体表燃起金色的人族气血，向渊和宋歌纵身一跃跳入了那恐怖至极，足以将途径一切化为齑粉的黑红风暴之中。

    “老宋，我们走了，这件人王兵怎么办？”停留着风眼之中，看着背后越来越远的孤岛，向渊面色疑惑。

    “这不是人王兵的本体，只是我带出来的一件投影，大概百年之后，投影就会消散。

    阿奴布他们没胆来碰人王兵，留在这里正好给他们填填堵。”

    掌控着风暴的前行方向，宋歌眼角藏笑，这枚人王兵他不带走，每隔三年就会激起风暴肆虐整个黄海原。

    以织梦之纱他们的性子，根本不可能有胆子来硬碰人王兵。

    人王兵留在这里，就等于是在他们嗓子里放了一根铁刺，虽不致命，但却能让他们如鲠在喉，难受至极。

    驾驭风暴朝着黄海原的边境移动，一路上宋歌默不作声，以强大的感应力感应着随时可能出现的阴神。

    眼看就要到黄海原的边境，织梦之纱这伙阴神却还是没有出现，宋歌手背上的血滴印记亮起，赤胆大枪震啸落入手中。

    “那就是……劫怨洋？”

    靠近了黄海原的边际，向渊终于看到了地平线的方向，一座深紫色的浪潮拍打出鲜红的浪花的无边大洋。

    “嗯，劫怨洋也算是保护祭兵城的一道天然屏障，在这座大洋之中，隐藏着无数可怕的海兽和诡异的迷雾。

    天空中永远密布着轰鸣的雷云，海水粘稠，哪怕是水性再好的人掉下去，也没法浮起来，所以一般的船只也没办法在上面航行。

    想要通过劫怨洋唯一的办法就是飞过去。”宋歌解释道。

    “飞过去吗……”听到要直接飞过整个劫怨洋，向渊表情有些尴尬。

    他的龙翼是包含在孽龙真身里的，所以孽龙首的封印不完全接触的话，他是没办法使用龙翼来飞行的。

    难不成还得让宋歌把我打成濒死……

    注意到向渊的脸色有些异样，宋歌询问后得知了原委。

    “这样啊，没关系，你可以抓着赤胆，让它带着你飞。”宋歌扬了扬手里的赤胆大枪。

    连杆枪都会自己飞，突然觉得自己好可怜……看着宋歌手里的赤胆大枪，向渊莫名感到了一阵心累。

    来到了黄海原的边缘。

    黄沙紫海，分隔两列。

    暗黄色的沙漠与紫黑色的海水碰撞，形成了一幅黄紫交织的诡异画卷，扭曲的颜色氛围，充斥着莫名的异样气息。

    来到这里人王兵掀起的黑红风暴渐渐消散，劫怨洋里有着海量的异种力量气息，人王兵的力量无法渗入其中，只能将宋歌和向渊送到这里。

    风暴消散，向渊和宋歌重新暴露在了天地之中。

    “这里不太对劲。”

    从风暴中出来的瞬间，向渊的武道本能金风未动蝉先觉就感应到了浓烈的危机感。

    “我也这么觉得。”宋歌点头附和。

    “你也感应到了？”

    “准确来说，是我看到的。”

    宋歌举枪指着前方，在他们身前百米的位置，一座由无数惨白骨木搭建，样式古怪，像是纸扎一样的长桥正在缓慢凝实。

    “这是……”皱眉看着那座纸扎桥，向渊的体内的纯阳气血蠢蠢欲动，点点金灿火星在他眼中动荡。

    “阴桥！”

    ……

