    一听许大茂这种口气，一大爷易中海心想“坏了，柱子是不是又搞事了？”

    易中海也知道何雨柱和许大茂不对付，害怕是何雨柱在报复许大茂。

    果然，接下来易中海就听到许大茂不容置疑地说道：

    “而且这偷鸡的贼，就在咱们院里！”

    围观的四合院人家顿时一阵熙熙攘攘，七嘴八舌的讨论着这偷鸡的人会是谁。

    一看许大茂这神气的样子，易中海就知道这事估计跟傻柱脱不了干系。

    不奇怪，傻柱和许大茂一向不对付，院里早就有所耳闻。

    见面不是在骂架。

    就是在打架的路上。

    “许大茂，你是不是认为偷鸡的是何雨柱？”一大爷问道。

    “叫什么何雨柱，就是傻柱！”

    “十有八九就是他！”

    “一大爷，你说这事咋办吧？”许大茂看向一大爷，围观的四合院男女老少也都把目光集中在一大爷身上。

    一大爷易中海毕竟是院里一把手，大管事，很多事情还得他来拿主意。

    “许大茂，要真是傻柱偷的。”

    “不用你说，我绝对好好收拾他！”

    听到一大爷易中海这么保证，许大茂顿时心花怒放。

    这可不是小事情。

    这个年代，一只鸡非常值钱，平时都是养着下蛋吃，除非是养到死，不然根本没有人舍得杀了吃肉。

    “这也太过分了吧？偷我两个鸡蛋也就算了，还直接把鸡都给偷走了！”

    许大茂气得面红耳赤，骂了几句之后，便直接来到了何大清家门前，指着大骂：“傻柱，你给我滚出来！”

    出了这样的事情，他第一时间想到的也是何雨柱，因为在院子里，只有何雨柱和他不对付。

    何雨柱推开门，坦然地走了出来：“怎么了许大茂，吃了枪药了？在这嚷嚷什么？”

    许大茂指了指自己手上的鸡笼子：“是不是你把我们家的鸡给偷了？”

    何雨柱笑了起来，说道：“偷你们家鸡？你们家有鸡吗？”

    许大茂理直气壮地说：“有，怎么没有啊，昨天我下乡放电影，老乡送给我两只鸡，就养在这笼子里！”

    “今天中午我回来就看到我家的鸡就剩下一只了，绝对是你偷了回去炖了！”

    何雨柱朝前两步，说道：“我稀罕偷你们家鸡吗？”

    许大茂被这两句话给怼得直喘粗气，回头看着三位大爷说道：“三位大爷，这事情你们都看在眼里了吧？”

    “他明明偷了我们家的鸡，居然还这么理直气壮，实在不可理喻！”

    一大爷易中海站了出来：“许大茂，这话你说的也不对，你无凭无据的凭啥说人家傻柱偷了你们家鸡？”

    许大茂沉默了。

    他还真是没有任何的证据，只是单纯地这么认为。

    有什么脏水他都会往何雨柱的身上撒，丝毫不会浪费任何一个机会。

    “是啊许大茂，你有证据吗？”何雨柱也来了脾气，直接说：“有证据就拿证据，否则的话，我就得告你诽谤！”

    许大茂撇了撇嘴，心一横：“我是没证据，有本事你让我进去你家里搜一搜，把这个证据给搜出来！”

    何雨柱顿时就急了：“你还敢搜我家？反了你了！信不信我抽你？”

    许大茂见状急忙躲在了三位大爷的身后。

    此时，二大爷开口了：“傻柱，人家说的也没错，你要是真没偷，就让他进去搜一搜，不然大家都聚在一起，也是瞎浪费时间！”

    见到这样的局面，何雨柱也不知该如何是好。

    难道真要让他们进家里来搜吗？

    还没等着他阻止，许大茂已经带着一群人朝着房前走来，打算来个破门而入。

    这时候，何大清把门推开，走了出来，冷漠地看着眼前众人。

    “怎么着？听说你们打算来搜我家？”

    何大清的语气很是冰冷，让人不寒而栗。

    许大茂还有三位大爷顿时没了底气。

    何大清可是这院子里出了名的浑头，真犯起浑起来没人能缠得了。

    “老何，是这样的！”刘海中凑了过来，说道：“是这许大茂说你们家傻柱偷了他们家的鸡！”

    “傻柱跟他解释不清，不如就直接让他来搜一搜。”

    何大清冷哼一声，说：“怎么着，他改明媳妇被偷了，也要来我们家搜一搜吗？”

    这句话确实不假，在电视剧情里，许大茂的媳妇就被何雨柱给拐走了。

    而且还给何雨柱生下来一个大胖小子。

    许大茂顿时脸就了绿了，可一时间还真没办法来反驳什么。

    刚好这时许大茂从何大清打开的门缝里，看见了何雨柱炖的鸡。

    “那你这里面是什么，是不是鸡？！我家正好少了一只鸡，而你正好在炖鸡，有这么巧的事吗？”许大茂怒气冲冲道。

    “天底下巧合的事情多了，怎么就你一家有鸡，这鸡还不能我在别的地方买了，还是说这世界上就没有卖鸡的。”何大清淡淡道。

    这时娄晓娥也来到了何大清的门口。

    只见娄晓娥皱着眉头对何大清说道“何叔，你这也太馋了吧，这鸡我们两口子都没舍得吃，就留着下蛋的。”

    何大清听见娄晓娥说话，就看了过去，目光落在了一旁薄唇紧抿的娄晓娥身上。

    只见娄晓娥身材高挑，体态丰腴，一张鹅蛋脸，及耳的短发。

    长相确实上佳，与秦淮如的气质迥然不同，她身上还带着清纯，而秦淮如身上则有股子藏起来的媚意。

    总体来说，这娄晓娥的长相和秦淮茹相比只是稍逊一筹，再加上娄晓娥富家小姐出身，会化妆打扮，化过妆后，和秦淮茹那是不分上下。

    何大清看了娄晓娥一眼，就收回了目光，现在这里这么多人，可不是仔细观看的时候。

    不过在何大清的心里面，已经把娄晓娥纳入了何雨柱后妈的考察范围之内。

    毕竟他知道许大茂和娄晓娥迟早是要离婚的。

    何大清接着说道：“我们一家一个月60多块钱，怎么就不能买只鸡吃，就是天天吃鸡，我们家也吃的起，用得着去偷鸡吗。”

    院里众人听了何大清的话后，也是议论纷纷，觉得不可能是何大清家里偷鸡，毕竟他家就不缺这口吃的。

    许大茂听见院里的议论的话后，也是急了，就说道：“何叔，我不是说你家买不起鸡，我的意思是说，傻柱这是打击报复，才偷的我家的鸡，毕竟我们两不对付。”

    何大清听了后，就说道：“看来大茂你是不相信你何叔，行，柱子，你把鸡端过来，让大茂看一下，看看是不是他家的鸡，我家炖的这只鸡可是公鸡，能是你家丢的吗。”

    何雨柱听了何大清的话后，就把炖鸡的锅给端了出来，把鸡捞出来让大家看了一下。

    只见里面炖的鸡分明就是只公鸡，因为公鸡的鸡冠比较大，所以大家一下就分辨出来了。

    这时三大爷也说道：“这时老何在市场上买的鸡，刚才我在门口看见老何带回来的。”

    这下子许大茂没有话说了，站在那里满脸通红，不知道该怎么办。

    最后还是娄晓娥站了出来，对何大清道歉，说道：“何叔，对不起，我们家大茂也是因为鸡丢了着急，才会没有搞清楚情况，把您给误会了，我代我家大茂给您说声对不起。”

    何大清见到是娄晓娥道歉，也就不准备追究了，毕竟何大清对娄晓娥有点想法，现在刚好留个好印象。

    于是他就说道：“小娥，没事，这是既然是误会就算了。不过你们家大茂要张张记性了，以后这种不要再犯了，干什么事情都要调查清楚再说，不要弄得一惊一乍的。”

    娄晓娥听了后，赶紧说道：“知道了，何叔。”

    然后就准备拉着许大茂回家。

