    “啊……我……我当然爱过啊，我……”

    “你有真心地爱过一个人吗？我说的是真心爱，不是你之前那玩玩似的找的男朋友。”

    “我什么时候玩玩了？我谈的哪段恋爱我不是真心的啊，你姐我是那种随便乱来的女人吗？”高琴听不下去了说道。

    “那你就应该明白真正的爱上一个人你就不会去考虑他是不是有钱是不是多优秀了，你能明白那种此生非你不嫁的那种感觉吗？姐，我是真正地爱着卓越的，除了卓越，其它的男人在我眼里都不算什么，虽然卓越什么都没有，但是我就是爱着他，很爱很爱，我就是想跟他在一起。你也与卓越相处的时间不短了，他是那种花心的男人吗？他会是那种三心二意的人吗？姐，你能明白我现在的感觉吗？能体会到我现在的痛苦吗？如果你真正的爱过一个人你就能明白这种被硬生生地分开，明明爱着却不能在一起的痛苦，这是一种比死更难受的折磨，你知道吗？”苏慕婉说道说道又哭了起来。

    高琴一下子就沉默了，很久之后才道：“那你现在准备怎么做？”

    “我能怎么做？我爸妈知道我的性格，知道奈何不了我，所以就拿卓越威胁我，我自己无所谓，他们是我爸妈，能把我怎么样？就像当初我要住出来，他们最后不是还是拗不过我吗？可是，他们威胁了卓越，我能有什么办法？我不能眼睁睁地看着卓越辛辛苦苦地在北京打拼的成果就这么费了吧？我不能眼睁睁地看着他这么认真地对待的这份工作又没了吧？我不能眼睁睁地看着他在在这座城市生活不下去了吧？你不知道他过的有多苦，他几乎是什么都没有了，一无所有了，如果最后连工作都没了在北京都呆不下去了，他真的会垮掉的。我能怎么办？我只能乖乖的听他们的话。”苏慕婉无奈地说道。

    “慕婉，我真的没想到会给你带来这么多的痛苦，但是，我是真心的认为你与卓越不合适，你还是忘了他吧，他不是一个你该爱的男人。”高琴在很久之后才叹了口气之后慢慢地说道。随后又接着道：“或许你现在会恨我，但是我想，我做的没错。你们之间不会有幸福的，忘了他，与郑明杰在一起吧，他才是你的归宿，相信我。”

    卓越坐在马路牙子边与老板坐在那聊天喝酒，不知不觉地已经喝了六七瓶了，老板喝的半醉半醒地拉着卓越一定要把自己女儿嫁给卓越，吓的卓越浑身激灵，连忙假装接电话给逃走了。他前面说他那女儿长得还不错只不过是敷衍的，他总不能当着人家面说人家女儿长的难看吧？实际上他女儿长得是真的难看，起码一百六十斤，身高差不多也就一米五多，脸上还有痦子。

    卓越回到家才发现一个事，自己好像没给人家酒钱，不过现在卓越是断然不敢再去见这个老板了，要是借着酒疯硬要把女儿嫁给卓越卓越怎么办？明天再给钱吧。

    卓越简单地洗漱了一下便倒头就睡，这一天非常的辛苦，可是躺在床上却怎么也睡不着，脑子里面总是浮现苏慕婉蹲在马路边哭泣的样子，心里也一直都很痛，他也不知道自己心里在痛些什么。

    卓越第二天依旧是一大早就去了公司，继续在现场布置任务临场指挥着一切。

    第二天上午举行的是小学阶段的小朋友的团队比赛，基本上都是团体舞蹈或者是诗歌朗诵什么的。中午，吃完饭之后，卓越便开始布置下午的任务了。

    其实，第二天的卓越没多少事情可做，原因很简单，万事开头难，昨天已经开头了，一切都是现成的，后面的大家都知道按照昨天的程序自己接着做就行了，卓越反而变得挺闲的，这种底下有人做事自己不需要做的感觉对于卓越来说实在是太好了。

    卓越在办公室里面吃着中饭，吃完了之后也就懒得出去了，自己坐在办公室里面倒了一杯茶抽着烟，然后玩着手机，一点多钟才慢慢地走出来走到活动现场。

    卓越出来的时候，已经全部准备完毕，后台的各个参赛的小朋友都已经在老师和家长的安排下排队就位，按照秩序准备登场表演。而前台这边已经是人满为患了，舞台、灯光、拍摄的机器、评委都已经就位了，在舞台前面也站满了人群，当然，这些人大部分都是要参赛的孩子的家长，这些人身上的穿着一看就是非富即贵，但是却也一个个站在前面踮着脚尖在那看着等着，果然，人们为了孩子是可以完全不顾身份和面子，看着这些有钱人在自己的操作下这个稍显狼狈的样子，卓越竟然有种隐隐的快感。

    “我是不是有些太小人了？”卓越自己在心里嘀咕着。

    卓越看了看现场，确定现场没什么事了，就走到了二楼，站在二楼的位置往下看着，手里依旧是拿着对讲机。

    这个时候陆陆续续地开始有小朋友登场了，今天下午是举行的幼儿组别的个人表演赛，所以上台的都是个人表演或者是两三个人的这种小规模的团体表演。

    依次有几个小朋友上场，卓越看了几场，觉得现场没什么问题，井井有条，一切都是按照规则在举行着，便也就准备去办公室里眯一会儿。走了几步，忽然听到下面的主持人在那报幕着：“下面有请121号温旭小朋友带来个人歌舞表演，爱我你就抱抱我，掌声有请。”

    听到这个名字卓越愣了愣，连忙回头往下看去，他看的时候正好就看见了穿着一身特意准备的舞蹈服化了妆走上台的温旭。看到这卓越瞪大了眼睛，仔细地找着，果然找到了站在舞台最前面挤在人群里面的温倩怡。

    看到这，卓越连忙往楼下而去，几下功夫就挤到了舞台前面，挤到了温倩怡身边。

    “倩怡。”卓越挤到了温倩怡身边喊着。

    温倩怡一回头，就见到了卓越，也很惊讶，问道：“你怎么在这啊？”

    “我在上班啊，小旭来这里表演你怎么不早告诉我啊。”

    “我不知道你在这啊，我以为你是在公司里面上班呢。太挤了，先看完小旭比赛吧。哎呀。”温倩怡说道，温倩怡最后是被身后的人挤了一下。

    看着温倩怡身边身后都是男人，卓越很是不爽，直接一下子就挤到了温倩怡身后，说道：“我站你后面吧。”

    温倩怡楞了一下，随后笑了笑，不说话，她当然知道卓越这么做的目的是什么。

    温倩怡随后也就专心地看着台上的温旭表演，而卓越也认真地看着。

    “爸爸妈妈，如果你们爱我，就多多的陪陪我，如果你们爱我，就多多的亲亲我，如果你们爱我就多多的夸夸我，如果你们爱我，就多多的抱抱我，陪陪我、亲亲我、夸夸我，抱抱我。妈妈总是对我说，爸爸妈妈最爱我我却总是不明白，爱是什么。爸爸总是对我说爸爸妈妈最爱我，我却总是不明白，爱是什么……”

    温旭在台上边唱边跳着，说实话，小朋友的声线挺特别的，这么大的小朋友其实很难把歌的调给唱准，不过跳的却很好，这个舞也绝对不是那种简单的舞。

    相反的，还非常的复杂，很显然，温旭是学过跳舞的，这个舞也是有老师精心编排过的。看着台上的温旭在认真地唱着跳着，卓越忽然就有些感触。

