    秦弈没有直接去闯远海。

    从宫主的话中彻底可以得出判断，没到无相过不去。还是不要因为好奇心瞎闯，那里可不友善，不是谁都能直接被打回来的。

    有困在乱阵之中一百年才逃离的，有失踪在里面根本渺无音讯的。

    蓬莱剑阁就在东海，集一宗之力，又熟悉环境，这都不敢乱闯，他秦弈显然没到这能耐。

    还是原计划靠谱：先通过混乱之地自己闭关的“门”周围的扭曲空间，直通对面。再从对面看看那边去海中央是不是有什么区别，实在不行的话，就在海对面先历练几年也没什么问题。

    神州这边的历练已经有了阻碍，首先就没办法在巫神宗眼皮子底下瞎跑，其次由于宗门和无仙等牵绊，投鼠忌器怕给他们惹事招黑，换个无人认识的地方就可以敞开来玩了。

    何况宫主说得对，神州这边几乎没有什么造化可言了，都被人工干涉得太过明显。换个地方，指不定不同？

    秦弈越想越觉得宫主每句话都在怂恿他走人。

    那就走人吧。

    别人想过去都过不去呢。

    升了级的飞艇果然速度够快，不日便穿越神州南北，直达混乱之地。

    红岩之地，依然冷清。没有人发现这里的任何特异。

    打开洞口隐蔽，里面通道全是自己设置的阵法和陷阱，没有被触碰过的痕迹。

    倒是那鬼哭藤绕满了洞壁，蔓延十余里通道，粗壮无比，鬼脸森森，搞得此地如同魔窟一样的恐怖感。

    鬼哭藤都晖阳级了……可知此地的灵气多养人。

    饕餮流下了口水。

    鬼哭藤惊恐地一缩。

    秦弈“咚”地一拳砸在饕餮脑袋上，塞进了戒指。尼玛什么都想吃，我看门的藤蔓你都吃！

    “这鬼哭藤品相真好……”

    “行吧你我审美不同。”秦弈随口道：“狗子，到了海对面说不定还有个母饕餮，要不要给你配个种？”

    “世上只此一只饕餮。”饕餮翻了个白眼：“我又不是那些龙凤之属，族群一堆。”

    “唔……”说者无心听者有意，秦弈脚步微微一顿，问道：“海中间会不会是龙族？神龙身死化为峰，它可能有子子孙孙？”

    饕餮摇头表示不知道，流苏道：“如果有的话，可能会是很强大的族群，最低晖阳起的那种。如果是这样，它们整体数量也会比较少。”

    关于大海最深处该有些什么，不同的世界不同的传说，秦弈实在无法脑补这个世界是啥样，他甚至不知道海对面是不是金发碧眼的人种……

    如果是的话那画风好像太违和，倒也不是他成绩理不理想的问题了……最好不要。

    一边想着心事一路往里走，顺手把所有阵法都加强了一把，等到了主室时，外面的阵法禁制已经又提了一个等级。

    流苏笑道：“门都带走了，你还这么小心翼翼。”

    “不是。”秦弈叹了口气：“这个地方，其实是我在此世驻留得最久的地方，有感情的。如果将来累了，要归隐还是要干啥，那多半就是这里了。”

    流苏心中并没有这种意味，只是道：“也好，反正这里有扭曲空间，算是一个四通八达的总枢纽，无论发生何事，以这里为基都是比较好的选择。”

    秦弈笑笑，也没去和流苏分说这些，走到了原先放置石墩的位置。

    那位置有隐隐的旋涡，时空扭曲迷乱之感非常清晰。

    师姐当初就是通过这里离开的。

    饕餮看着这份扭曲，绕过来绕过去，忽然笑道：“很有意思啊这里……众妙之门强烈的崩碎点。”

    秦弈道：“狗子，你对灵石都垂涎欲滴，为何没见你对戒指里的石墩露出什么贪念？”

    “我又没病，吃众妙之门？”

    “即使那是天道，难道吞天噬日不是你之所愿？”

    “唔……这个不知道怎么跟你解释……反正我什么都吃，吃不了那玩意。”

    秦弈点点头，没再说什么，伸手摸向了旋涡正中。

    这种通道必须乾元才可以使用，实力不足必将陷入时空混乱之中万劫不复。但秦弈倒是可以用的……

    因为需求的不是修行的硬实力方面，而是乾元级的认知才足以剥茧抽丝分清楚通道紊乱的细则，才能够准确穿过去而不会陷入扭曲时空里。

    有流苏在，这根本不是问题。

    秦弈忽然发现，好像已经很久没有和流苏单独出去冒险的时光了……

    这次身边虽有饕餮，好像不太一样，当狗子是个宠物的话，那就还是跟流苏一人。

    流苏好像也想到了这一点，微微笑了一下，没什么表示，只是道：“神识向右，那里有一团乱麻状的空间，看见了么？”

    “嗯。然后？”

    “你踏进旋涡之后，会发现那团乱麻其实很大，每一条都是路，是各种路径交缠在一起。我魂力投射在其中一条上，你踏进去。”流苏提醒道：“注意，不要碰到其他任何一条，碰就是被撕碎，谁都救不了你。”

    “知道了。”

    秦弈小心地进入旋涡，果然很快看到了四处的扭曲穿梭，如同科幻大片里各种光影乱串，四处交缠。

    要避开别的不难，路径挺大，但要找到哪一条而不出差错，难如登天。

    流苏的投影映在了其中一条黄色的光线上。

    秦弈深深吸了口气，一脚踏了上去。

    一阵天旋地转，仿佛时光在逆乱，空间在转移，星移斗转，不知何日。

    秦弈仿佛可以从里面看见很多稀奇古怪的景象，过去的，未来的，这里的，彼岸的，天上的，海底的，此界的，幽冥的。

    凌乱无章。

    他甚至看见了一帧画面，好像是自己在过客峰洞府里抱着刚刚凝型的流苏，那时候好像是以为它不见了，吓得自己魂都快丢了。

    其实这些日子，流苏说话是越发少了。除了是它自己一直在进行疗伤恢复的修行，没事不太爱多说话之外，真正原因当然还是因为自己身边总是各种各样的人，各种各样的事，它很少有什么插话的地方……

    并且……在大部分时候，并不需要它了，甚至有时候连饕餮出手都比它方便。

    它不需要说什么，不需要做什么，只需要吃瓜。

    然而始终回首，不管身边人怎么变，永远有它。

    只要有它，就是心之所定，去任何地方的底气根源。

    “顺这里走，别错了，那边有问题。”

    “好。”

    “再左边一点。”

    “好。”

    时空通道之中，扭曲且混乱，不知道走了多久，也不知道走了多远。不知不觉，前方好像有烈日的光晕，仿佛出口一般。

    秦弈远远看着，忽然道：“棒棒。”

    “嗯？”

    “以后多说说话吧。”

    “……我自需修行，没事哪来那么多话要跟你说？”

    “我喜欢听你说。”

    流苏愣了一下，哑然失笑：“你不是总怪我怂恿你做坏事？”

    秦弈梗着脖子道：“你怂恿不怂恿是你的事，听不听是我的事。”

    “哈……”流苏终于道：“是不是现在身边没人了，寂寞了，就想起我来了？”

    秦弈忙道：“不是不是……只是觉得你这些日子越发沉默，怕你憋坏了。”

    “真不是？”流苏鄙视道：“你现在是想跟别人说话也没人理你了吧。”

    饕餮迟疑着举手。

    流苏一把摁住它，按得扁扁的，笑吟吟地踩在上面：“不过既然你这么说了，我就勉为其难多说几句。”