    一圈圈宙环，围绕着姜独的身体，围绕着姜宙，同步出现。

    灿烂的宙环，仿佛是这个世界上最美丽的东西，美得让人心神陶醉，美得令万物都为之失色。

    姜独吸收能量的范围，已经可以换了一个单位。

    这个单位叫做秒差距！

    1秒差距为三点二六光年。

    此时姜独吸收能量的范围，已经达到了近70兆秒差距。

    230兆多光年的距离。

    这个距离大吗？

    其实说大不大，说小也不小。

    用一个稳妥的词语来形容，那就是，还行！

    因为虚空太大了。

    在地球武道还没有发展起来的时候，地球就已经探索到了最为遥远的星系距离地球约莫2400亿光年。

    而姜宙原来有多大？

    姜独曾经计算了一下，其实也就是十兆光年左右，也还行。

    现在也就相当于吸收了相当于二十三个姜宙堆积在一起的能量，此时这个范围还在扩大着。

    宙环几乎没有任何阻碍，便直接突破了十道宙环！

    二十道宙环！

    三十道宙环！

    四十道……

    虚空太大了，如此恐怖的能量波动，在这个偏僻的虚空，硬是没有被人发现。

    又或者说，一些人发现了，因为实力的问题，又不明白发生了什么事情。

    姜独身体周围的宙环在有条不紊的增加着。

    肉身和灵魂也在蜕变着。

    此时宙环的光芒映照着他的身影，让他看起来如神如圣一般。

    一百道宙环！

    二百道！

    三百道！

    宙环的数量还在攀升。

    这宙环的形成，其实就是以纪元的力量组成，而现在姜独的十亿纪元，消耗不过是十分之一而已。

    随着境界的加深，现在一个突破竟然都耗费了很漫长的时间。

    足足半年！

    姜独的身影盘坐在虚空之中，他的身影变得无比巨大，一道道光环围绕着他的身影，极为的壮观。

    姜独慢慢的睁开了眼睛。

    宙环停留在五千二百道。

    他的实力也终于停止了增长。

    “呼……”

    姜独长长的吐出了一口气。

    本来神圣威严的画面，随着姜独的下一个动作而轰然破碎。

    姜独挠了挠头，目光之中露出了一抹好奇。

    他伸出了自己的手指，小心的戳了戳自己面前的宙环。

    一戳，宙环顿时微微荡漾，他的手指穿透了过去。

    姜独缩回了手指，宙环顿时恢复。

    姜独竖起了手掌，在宙环之间来回的滑动数下，这宙环好像就是一种实力的外部表现，真正是他的力量的，其实是姜宙外边的宙环。

    姜独闭上了眼睛，感受着自己突破之后，实力提升的情况。

    强大！

    语无伦次的强大！

    他的肉身，已经强大到一种不可思议的地步，仅仅是血肉，姜独感觉自己的一滴血毁灭一个星系都是轻而易举。

    更别说什么骨头了，那还是骨头吗？

    “握草，姜宙怎么变这么大了？”姜独突然一声惊呼。

    若是原来的姜宙，不过是鸡蛋大小。

    而现在的姜宙，直接变成了一个石磙大小。

    一道道宙环围绕着姜宙，看起来简直不要太漂亮。

    姜独精神力探查了一下姜宙之内的情况，他神色有些愕然。

    这能量强度……

    等等，有人好像突破到了纪元境？

    姜独挠了挠头，看着这个老者，说起来这好像是一个平行世界之中的一个老祖。

    那时候最终决战的时候，他也算是真仙境的战力，现在怎么就突然连跳两级，成为了纪元境了。

    另外不仅他成为了纪元境，还出现了一大批仙王境的强者。

    那真仙的数量，更是蹭蹭的往上涨。

    黄金大世？

    姜独的脑海之中猛然间冒出来这样的一个词语。

    “盘古天道，给我说说变化。”

    盘古天道的意识出现在姜独的面前，此时他还是一个老者的模样，但是面色红润，看起来精气神都特别的好。

    “老姜，你又干啥了，握草，你咋这么大？”盘古天道这样一个小老头，出现在此时的巨大化姜独面前，简直就如同一个蝼蚁一般。

    姜独……

    盘古天道这又是跟谁学的说话语气？

    镇渊剑到底背着自己交了多少朋友？

    “突破一下而已。”姜独脸上露出了一个灿烂的笑容说道。

    “等会，我先缩小一下。”

    姜独的意念开始控制着自己的身体开始缩小。

    我缩！

    盘古天道看着姜独一动不动的身体，眼中露出了一抹迷惑。

    你缩啊！

    我缩！

    姜独再缩！

    ……

    场面，一时间有些尴尬。

    姜独……

    “咳，不要在意这些细节，先给我说说变化吧！”姜独摆了摆手说道。

    玛德，突破的太多了，能量都没有完全掌控，缩小不了。

    都这么大了，还能叫细节？

    盘古天道在心中疯狂吐槽。

    不过他的职业素养还是有的，直接开始汇报。

    “从最新一次的扩大开始，姜宙累计扩大次数五千二百零一次，姜宙的整体体积扩大了一千九百倍，能量浓度增加了十一万倍，平均每个普通生灵，寿命约莫延长四百七十年，万古境之下，武者平均修为提升三个大境界，世界境之下，武者平均提升境界一点八个境界，仙王境之下，武者平均提升境界零点九个境界……”

    盘古天道开始对姜独进行简单的汇报。

    从生灵，从法则，从能量程度，从星辰数量变化，从动植物启灵数量以及有可能出现的危害，是否会影响生态平衡等等多个方面进行了汇报。

    这，就叫做专业！

    姜独对着盘古天道竖起了一个超级大的大拇指。

    “这段时间，你多费点神，尽量掌控着各地因为实力暴涨而产生的不稳定因素。”姜独对着盘古天道说道。

    他可不想出现那种实力暴涨，大家就开始烧砸抢杀的这种乱象，他要的是和平稳定发育。

    大家都和和美美的，虽然不说夜不闭户，但是也要做到邻里和睦。

    这就是姜独一直想要的生活，而现在，他足以让整个姜宙都要过上这种生活。

    任何野心家想要在姜宙耍起来，天道就会一次警告，不听就会二次警告，三次不听，直接踢出局。

    天道时时刻刻监管，就问你怕不怕。

    姜独现在真正做到了有能力改变这个世界。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

