    无数武者在这新建成的庞大商业中心中参观，此时一个个都惊呆了。

    他们还是第一次见到商业中心的全貌，在没来之前，一个个极为不屑，可当真正进来之后，却全都惊呆了。

    这地方，也太奢华了？

    以前交易市场中心的店铺，十分杂乱，有大有小，各种装修设计也都不一样。

    基本上，都是一些木质结构，分楼上楼下，而且东西全都摆放在柜台里面，观察起来，极为不方便。

    但这什么尘谛阁商业中心，却截然不同。

    走进去，映入眼帘的全都是一块块光滑的大理石地面，那地面，被打磨的无比光滑，简直就像是镜子一般，能映照出走过去的人脸。

    并且整个建筑，共分十几层，每一层，都无比宏大，并且干净整洁，让人有种赏心悦目的感觉。

    而在众人来到全新的丹阁、血脉圣地和鼎器阁总店的时候，更是惊呆了。

    以往的店铺，东西都放在柜台内部，想要购买，只能找服务员，十分麻烦和繁琐。

    很多时候，你根本无法看到自己购买丹药的全貌。

    但是在这尘谛阁商业中心中，一枚枚丹药，被放在一个个整齐的水晶盒子中，这些盒子，并不阻止武者的精神力探察，可以清晰的看到每一枚丹药的形状、模样、颜色，甚至能够用精神力，去感知这丹药的疗效。

    除了不能拿起来直接服用之外，简直是将他们要购买的丹药，完全的清晰的呈现在了每个武者眼前。

    而走入鼎器阁的总店，一柄柄宝兵，也全都放在水晶盒子里，清晰可见，各种指标、数据，标注的一目了然。

    甚至，还有专门的样品，可供武者们试用，感知。

    血脉圣地的店铺也都一样，各种血脉试剂，提升血脉的商品，都直观的摆放，没有任何遮遮掩掩的地方。

    并且，每个店铺中，都有一大群面带微笑的服务员，恭敬服务，想要购买东西，根本不用担心找不到服务员。

    而且这些服务员，各个态度极为恭敬，真正的把顾客当成了上帝，有求必应， 有问必答。

    这种神奇的体验，让所有武者，都癫狂了。

    以前他们想要买东西，最多去的，就是皇城的交易中心。

    可能在那里开店铺的，几乎都是皇城的顶尖势力，里面的掌柜和伙计，也都是各大家族自己的弟子。

    全都是一群眼高手低的家伙，对前来购买东西的客户，根本不怎么恭敬，至于看到一些穿的寒酸的，甚至爱理不理。

    想要说让对方把东西拿出来给顾客们看一下，也是极为不耐烦，动不动还给脸色。

    可在这尘谛阁商业中心，服务员都是贫民窟的民众，就算是不经过丹阁培训，这些人往往生活在王朝底层，一向谦卑，别说给人脸色看了，连闹事的勇气都没有。

    如今经过丹阁培训，自信上来了，但是那种贴心的服务，也更加周到了。

    让每一个来到尘谛阁的武者们，都从内心深处感受到了至高无上的服务和享受。

    而更让民众们震惊的，还不是这个，而是价格。

    在这尘谛阁的商业中心，所有东西都是明码标价，说一是一，绝不更改。

    而且那价格，极为适中，并不像交易中心那里的店铺，会标一个天价，你还得跟对方讨价还价，到最后，依旧会被狠狠宰上一笔。

    但在这里，这一切都没有，标价一百下品真石，就是一百下品真石，多一个子不收，少一个子不卖。

    一开始，大家还不习惯这种交易方式，可购买过几次之后，却深深的享受到了这种购物的美妙体验。

    根本不需要你讨价还价，你一眼就能了解自己的购买能力，究竟买不买得起。

    这种感觉，太舒坦了。

    而且为了庆祝尘谛阁商业中心的正式召开，丹阁、血脉圣地、鼎器阁这三家势力，在这三天，对自己店铺所有的商品，进行九折促销。

    一时之间，每个来尘谛阁的武者，都大肆出手，购买了不知多少东西。

    有很多只是前来看热闹的武者，也情不自禁购买了一堆。

    而结账，也不是在各个店铺里面，而是有专门的结账柜台，手续十分方便，只需拿着店铺所开的单子，到柜台结账就可以了。

    刹那间，只见每个结账柜台前，都排满了长龙，都是一群拿着单子，准备付钱的武者。

    等到结账的时候，诸多武者们又得到一个新的消息，就是第一天前来的武者，只要消费满十块中品真石，也就是一千下品真石，便可注册成为尘谛阁的会员，享受积分政策。

    这个积分，到时候可以抵扣真石，十分划算。

    而且会员等级，会根据你的消费金额，进行升级。

    得到消息，准备结账的武者们，顿时疯狂了。

    他们仔细换算了一下，真要成为会员之中，用积分抵扣，哪怕是最基础的会员，也会享受相当于九五折的优惠，而最高级别的会员，甚至能够享受八折的优惠。

    这是什么概念？

    以往他们在交易市场购买东西，都是不同店铺购买不同的东西，就算是搞这么个活动，也很难累积到多少积分，因此基本都是原价购买。

    但是在这里，购买的所有东西都会在柜台结账，场上的绝大多数武者，咬咬牙，消费满十块中品真石，办一个基础会员，那是完全没问题的。

    而且，就算当天消费不满，只要在会员卡里充值十块中品真石也可以注册会员，到时候，就能享受九五折优惠。

    这么大的便宜，不赚白不赚。

    而等他们结账结束，准备其余拿货物的时候，又会被柜台人员告知。

    只要是尘谛阁的会员，也可以用积分兑换上货上门的服务。

    只需要填写下自己的地址，将会有专门的人员，将其购买的东西，送到其府邸或者住所，根本不用麻烦自己再跑去店铺提货。

    这样的服务，让每个购物的武者，都惊呆了。

    他们甚至从来都没想过，竟然会有这么周到的服务。

