    

    “回大人的话，凶兽没逃出去，也还没找到。”

    “九婴会幻型，可能变成一草一木甚至一滴水，你们给我仔仔细细地搜，就是老鼠洞都不能放过！”

    等属下领命去了，站在柱子间的索施丹泽才笑道：“原来你们和我废话那么半天，就是为了转移我的注意力，帮这两个人逃跑啊。”

    说着他转头看婉妍，又看管济恒，极尽讽刺道：“只可惜你们这也太没出息了，半柱香的时间就这样了，还不如废话的时间长呢……”

    说罢，索施丹泽懒洋洋一挥手，指了指管夫人的方向，道：“把她也捆上来。”

    地上的管夫人已是衣服破烂、头发散乱，显然是在被抓的过程吃了苦头。

    “你敢动我母亲！！”

    管济恒暴怒，一声怒吼震天动地，被捆住的四肢猛地挣扎起来，想要挣脱。

    然而，只听“轰”的一声巨响，一阵令人几乎晕眩的巨光，以及一片飞沙走石紧随。

    是索施丹泽对着管济恒狠狠一击。

    一时间，只见捆着管济恒的柱子像是有吸力一般，将他死死抠入柱子里，甚至都不需要有绳子捆。

    而捆着管济恒的绳子上，一阵电光火燃，伴随着的是管济恒剧烈的抽搐和痉挛。

    管济恒感觉自己的血管里流动的，都已经不是血，而是电与火了。

    这时的管济恒别说挣扎了，就是说话都不能。

    只有一脸剧烈的痛苦与狰狞，和一声声断断续续的嘶喊。

    “啊——！”

    “阿恒！！”“哥！”

    管夫人、婉妍、乙虔子同时喊出声来。

    “索施丹泽！你干什么！”婉妍情急之中也顾不得什么，挑眼对着索施丹泽诘问。

    “我干什么？这算什么？”索施丹泽轻快地笑笑，道：“不过有些话，我还是说在前面比较好。

    捆你们的柱子不是一般的石柱，而是炼神柱。

    此柱乃是初代无上圣尊尊上所创，就是再厉害、再嘴硬的神仙上了这柱子，也只有老老实实知道多少说多少。

    哦对了，初代毒尊就是在这柱子上，准确说就是在宣姑娘那一根柱子上，被炼出了真身。

    所以说你们中的魔鬼，与其无谓地挣扎，不如还是努力点把尾巴藏好。

    至于不是魔鬼的人，也老实一点吧。

    不然这柱子被决力攻击时，会散发出巨大的能量，让人犹如被一千道闪电劈中般，生不如死。

    而这缚神缰，你越是挣扎，它就捆得越紧。

    不瞒你们说，我亲眼见过缚神缰将人勒得生生一分两半。

    话都说到这里了，诸位要是还要负隅顽抗，那可就是咎由自取了。”

    不用索施丹泽说，众人被捆上来的时候，就都能够感觉到，这柱子在化人的决力、体力和生命力于无形。

    此时不过短短半刻钟，众人已经可以明显感觉到四肢的无力，决力也在飞快地流逝。

    三人中管济恒和婉妍尚可，但几乎没有决力的乙虔子，此时仅仅被捆在上面，就已经感到头晕目眩，眼前一片天旋地转。

