    那年，沈俪18岁。

    在那个年代，网络习惯用语“拜拜”还是“886”或者“3166”，在网上跟人聊天只能坐在电脑前打开QQ对话框，且可选择的表情非常局限，想与陌生人有不可思议的邂逅依靠的居然是QQ漂流瓶。

    18岁的沈俪刚刚大一，她对大学里的一切事物都很好奇。

    她参加学生会，参加青年志愿者协会，去老年人活动中心做义工，当然，她也不会放过每年最热闹的应届毕业生招聘会。

    沈俪拿着一张自己瞎填的简历去各家公司面前试水，那个时候的沈俪没听说过风险投资做的是什么，其实也不怪沈俪，风险投资十几年前在中国小到都不能算一个行业，如今大家耳熟能详的金权投资集团当时也还没有成立。

    沈俪的面试自然没成功，但她记住了面试她的那个男人，而那个男人也记住了她，并且很自然地拥有了她的电话。

    男人姓刘，尽管当时的他很年轻，但他让沈俪叫他老刘。

    “这样听上去成熟，干这行不成熟不行，所有人都叫我老刘。”男人的笑容很温暖，像明媚的阳光照进了沈俪18岁的雨季里。

    随着两人电话、短信和QQ联系越来越紧密，沈俪和老刘也走到了一起。

    沈俪问老刘：“你喜欢我哪里？”

    老刘说：“我也不知道，大概是喜欢你好奇吧。”

    沈俪：“啊？喜欢我好奇？”

    老刘：“嗯，跟你走在街上，你看到只猫就查查到底什么品种，开了家新餐馆你也会很想尝味道，跟你在一起我都没吃过重复的，而不像我，总是固定的餐馆，固定的菜，如果没有遇到你，我早上应该可以吃一辈子的干炒牛河。”

    沈俪：“……”

    老刘：“所以我喜欢你，你知道么？我喜欢你。”

    老刘的工作沈俪后来也了解得差不多，大体来讲就是给那些缺钱的企业送钱的，如果把这个职业说高尚点，便是：让伟大的，有能力给人们带来更优质生活服务的企业家不再需要为钱烦恼。

    沈俪认为老刘这样给别人送钱的人应该很有钱，但他说那些钱都是别人的，没有一分属于他，而如果他投资的企业最终没有增值，资本没有成功退出，他的奖金就下不来，那么很可能三四年都只能拿一份微薄的基本工资。

    沈俪并不嫌弃这一点，她不贪钱，更不嫌贫爱富，她只是单纯地喜欢跟老刘在一起。

    大热天牵着老刘的手在街上被太阳晒沈俪都是愿意的，她觉得当两人走得大汗淋漓时，老刘在路边给她买一杯加了冰的西瓜汁，就是人生中最幸福的事。

    老刘成熟，学识渊博，总能给沈俪一些有用的建议和指导，他自己的衣服一年都没怎么换，但给沈俪买东西却比较舍得，衣服买得尤其多，虽不是名牌，但也终归让沈俪每个月都有新衣服穿。

    沈俪一开始其实是拒绝的，但老刘说：“我平常出差多，咱俩见一次也不容易，你就让我弥补弥补，不然我会难受。”

    “行，那现在这些衣服算我的，以后我嫁给你了，又都是你的了！”沈俪开玩笑道。

    沈俪每次跟这个叫老刘的男人分开，都异常不舍，恨不得每一天都见到他，回到宿舍后脑海里回想起的全是老刘的好。

    当然，人无完人，老刘最让沈俪头疼的就是他的工作。

    作为投资人，老刘大概一年12个月只有2个月不用出差，他跟沈俪一个月也就见一两次，而且最多两次，每次见面老刘都会跟沈俪相处一个周末，便又拉起行李箱奔赴另一个城市。

    这样的频率沈俪觉得一开始有点不适应，但后来她也习惯了，她用空余时间做自己感兴趣的事情，除了社团活动，她还尝试了外语学校组织的全校学生都可以参加的舞台剧，甚至参与了学校活动纪念版T恤的设计。

    老刘说的没错，沈俪确实喜欢尝试新鲜的事物，她的那股好奇劲儿与生俱来，对于老刘这个人，他的父母，他的过去，沈俪当然也是好奇的，只不过老刘把一切说得特别简单。

    老刘对沈俪说：“没遇到你之前，我的生活都比较无聊，好像就是同一天重复了二十多年。”

    有一夜，外面狂风暴雨，沈俪的心脏也砰砰直跳，因为那夜是沈俪第一次跟老刘赤身躺在了同一张床上。

    老刘很绅士，他每做一个动作，都会问沈俪会不会后悔。

    所有的亲吻与爱抚对沈俪而言都是一种馈赠，所以她都说不会后悔，到了最后那步，老刘依旧停了下来询问沈俪，沈俪只是犹豫了片刻，便还是轻轻摇了摇头，告诉老刘自己不后悔。

    “我会戴那个，为了保护你，但是能不能刚进去的时候，不戴。”老刘说。

    “为什么？”沈俪问。

    “因为我想完完全全地感受你，就一下，发誓就一下下，碰到了，我会马上出来，而且今天也是你的安全期，不用担心。”

    老刘的声音很温柔，他一边这么说还一边抚摸着沈俪的发丝，让沈俪根本没法拒绝。

    只不过在老刘就要开始的时候，沈俪不禁抓紧了他的胳膊，“那个……那个如果万一……万一就是有了孩子呢？”

    老刘闻言沉默片刻，而后说，“如果有了，看你，如果你决定生下来，我们一起养，我有工作，虽然现在收入不是特别高，但足以养活你跟孩子。”

    大概是因为老刘这句话，沈俪没再反抗，她到至今都记忆深刻那晚究竟有多痛，痛到好似被刀直接桶进身体里一样。

    老刘确实很守信用，他之前说的是什么，他都做到了，他连被血污染的酒店床单都收了起来并跟前台说这个床单他买了。

    “这个东西比什么都珍贵。”老刘拿着他自己小心叠好的床单对沈俪说，“我要收藏一辈子。”

    后来，沈俪真的怀孕了，即便她到现在都不能理解为什么就那么一下子就会怀孕，但是上天就是给她送来了她人生中的第一个孩子，女儿刘琴琴。

