
　　肖尘眉头轻轻一皱。

　　掌柜的意思，是因为大明宝船远航，而不允许私船出海吗？

　　在他的印象中，宝船上的货物，一部分来自税收，更多的是地方采购，即便是禁海，老百姓的茶叶也是能够卖出去才对。

　　禁海，禁的是不允许私人出海贸易，为何会将茶叶积压下来？

　　看着掌柜将茶叶打包，段天明从怀里拿出十两银子递了过去。

　　手里拿着银子，掌柜一脸的兴奋，似乎很久没见过银子一样。

　　“掌柜的，您这里生意不好？”肖尘淡淡的问道。

　　“唉，现在都没有茶商来了，能有什么生意。茶叶刚采摘下来，官府才开始收购，而且价格压得很低。很多茶农不甘心售卖，结果到最后多少钱都没人要了。茶越沉，价格越低，越低，也不想卖，就这样恶性循环着，最后茶叶压在了自己的手里。”

　　掌柜叹了一口气，道。

　　“不应该的，朝廷不是每年都要收购大量的茶叶，有时候甚至都收购不上来，你怎么会说，官府最后都不要茶叶了？”肖尘不解的问道。

　　“公子不是本地人吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是，我来杭州走亲，顺便到街上看看。”肖尘道。

　　“就说么，公子怎会这么问。其他地方我不知道，咱们杭州府，官府收购一小部分，都是他们那些达官贵人相互送礼之用。而上缴朝廷的茶叶，要求陈茶。一个是价格低廉，他们从中赚取个差价，再就是将这些陈茶上缴朝廷，间接的表达着对禁海的不满。”

　　“掌柜的意思，杭州府代表的是茶商？”肖尘不禁问道。

　　如此的做法，已经不是为朝廷做事，而是在为茶商谋福利。作为一个朝廷在地方设置的衙门，拿着朝廷的俸禄，却和朝廷唱反调，这帮人，已经被这些大商人利益化了。

　　“嘘。”掌柜做了一个收声的手势。

　　“这些话，公子知道就行，可千万不敢说出去。在咱们杭州府，虽然这是大家共知的事情，但若是随便说的话，还是要被抓去坐牢的。毕竟，扬州府是官府衙门，他们可不喜欢别人背后戳是非。”掌柜低声说道。

　　“照掌柜的这个说法，茶农岂不是一个个的要被饿死？”肖尘的心底开始有点想爆发。

　　“也不会，那些陈茶都会被王家收购，不过价格就低了很多。唉，好好的茶叶，非要放置个一两年，成为了陈茶之后才收购，坑苦了老百姓啊。本来，江南乃富饶之乡，如此一来，老百姓每年也就只能保证个温饱，和富饶还有什么关系。”掌柜又叹了一口气。

　　“掌柜的，您说的王家，是杭州府的大户人家？”肖尘道。

　　“公子连王家都不知道？这王家，可是杭州府最大的家族。大部分的茶叶，丝帛生意都控制在王家手里。外地来的商贾，和王家也是合伙生意。”掌柜的道。

　　“这么说，杭州的大量丝帛，茶叶，都囤积在王家了？”肖尘嘴角微微上翘，问道。

　　“王家掌握着整个杭州府经济的命脉，只要他们愿意，一夜之间可以让整个杭州府市面商品断货。”

　　“这么大一个家族，靠经商为生，他们就这么的囤积着货物，等到来年涨价？按照掌柜的说法，这茶叶的行情一年不如一年，岂不是越囤积越掉价么？”

　　肖尘虽然不懂经商，可货物只有经过流动才能产生利益的这一点，他还是懂的。王家越大，消耗越大。货物只进不出，最后那什么来维持家族的正常运转？

　　“呵呵。”掌柜笑了起来，“公子忘了，朝廷宝船每次出海之前，都会收购大量的货物，而这个时候，就是王家清空仓库的时候。其他的我不知道，单单茶叶这一行，低价收购，正常价格卖给朝廷，这中间的利润，可不比自己出海贸易少赚。”

　　“王家也有海外贸易？”肖尘心中又是一惊。

　　朝廷禁海许多年了，这王家看样子在偷偷的违背朝廷禁令，进行海上贸易。

　　“当然有了，要不，今年杭州的丝帛怎么都收缴不上去？”若不是看在肖尘买了十两银子的茶叶，掌柜的估计都不想说话了。

　　看穿着打扮，应该是个富家公子，怎么对这些杭州府的常识性东西，一点都不知道。还需要别人一点点的解释。

　　似乎是感觉掌柜的有点烦躁，肖尘笑道：“掌柜的，我刚才买的茶叶，你这里还有多少？”

　　“怎么。公子还需要吗？我这还有一百来斤。”听见生意，掌柜脸上又笑开了花。

　　“我也不搞价了，再给你五十两银子，都给我装起来。”肖尘大方的说道。

　　“公子一看都是个识货人，我这茶叶的品质，仅次于每年开春的头一茬新茶。公子大方，我也不能小气。这一百一十斤茶叶，马上就给公子大包。”一边笑着，掌柜的一边开始动手。

　　“掌柜的，你这茶叶有点少啊。我想再买一点，应该去哪里买？”肖尘开始了试探。

　　“不瞒公子，我这茶，也是自己家里产的。像这种品质的茶叶，除过茶农手里，别人都没有。”掌柜一边忙活，一边得意的笑道。

　　“掌柜的可以给我介绍一下么？我想到茶农手里买点？”

　　掌柜的停下了手中的动作，一脸狐疑的看向肖尘：“这位公子，你想贩卖茶叶？”

　　“没有，我是朋友众多，买回去送人而已。”肖尘笑着道。

　　“那就好。”掌柜又重新开始忙活。

　　肖尘心中有点不解，自己买个茶叶，掌柜的为何如此紧张？

　　“掌柜的，难道在杭州府，从茶农手里购买茶叶，也是违法的么？”

　　“违法到没有，少量的自己喝没人管你。可是，公子若是想收购大量茶叶，可就得小心了。王家是不允许有人在他们的地盘收购这种茶叶的。”掌柜低声说道。

　　“这又为何？他们就这么霸道？”

　　“王家等着茶叶放陈了，他们低价收购。若是公子大量收购，恐怕要吃官司。”掌柜道。

　　“触犯了王家就要吃官司？难不成官府是王家开的？”肖尘笑了起来。

　　“王家，和咱们杭州知府，可是姻亲。”掌柜淡淡的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第205章 官商是姻亲免费阅读。https://xs.23sk.com 