    第41章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（41）

    宜云菲脸色很难看。

    她重生之后都是顺风顺水的，抢了季青柚的资源和老公，她一直都觉得自己会这样顺下去。

    谁知道现在却遇到了最大的危机。

    她知道，如果洗不白的话，自己在娱乐圈就别想混下去了。

    她问：“妈，那你说我要怎么洗白？”

    鲁琼影早就想过了，“这个还得看江侑那边怎么选择了。”

    “我猜测他们要不直接和你公开恋情，用道歉来洗白。”

    “要不就是不回应，江侑出去一段时间，等这件事的影响过去之后再回来。”

    宜云菲咬咬唇，“那你说他会选哪一种？”

    要是选第二种，不是就代表江侑要放弃她？那她该怎么办？

    她都想过了，要实在无法混娱乐圈，就赶快嫁给江侑当豪门太太。

    鲁琼影拍了拍她的手安抚，“不用慌，以江侑的性子，还有最有利的处理方法，他应该会选和你公开。”

    “然后你们下期直播你们争取洗白了。”

    听到她的话，宜云菲才冷静下来。

    她没忍住抱住鲁琼影，“还好有妈妈。”

    否则换成自己，她真不知道该怎么做。

    鲁琼影想了想道：“你先别主动联系江侑，这样会显得太急功近利，等他来联系你。”

    “他要是提公开的事，你也别一下就答应了，以退为进对你最有利。”

    宜云菲一听就懂了，“好！”

    她又很不爽的问：“那就这样放过季青柚了吗？”

    要不是那个小贱人，她怎么可能落到这种地步。

    鲁琼影皱了皱眉头，“你这性子就是太急躁了点，现在让她先得意一段时间也没什么，你现在的重点是洗白和抓住江侑。”

    宜云菲还是比较怕她妈的，于是讪讪的点头，“嗯，我听你的。”

    鲁琼影脸色才缓了缓，“放心，我自有办法收拾她。”

    她又叹了口气，“原本不想那么狠的，可这都是她逼我的。”

    宜云菲好奇的问：“妈，你要怎么对付她？”

    鲁琼影凑到她耳边低声说了几句。

    宜云菲瞪大眼睛显然没想到，接着脸上露出兴奋，“还是妈你有办法，如果成功的话，她照样逃不出我们的手掌心。”

    鲁琼影点点头，“希望吧。”

    因为季青柚的改变，她没有以前那么自信了。

    宜云菲想了想问：“那我们今天就从季家搬出去住，让季青柚回去？”

    鲁琼影道：“不行，这样太明显了。”

    “以她现在的性子，不但将我们的卡停了，还故意当众说出来踩我们，我猜她很快就会让我们自己搬走。”

    “等她有了动作，我们再搬走，这样才不会引起她的怀疑。”

    宜云菲一想也对，季青柚现在那么精明，要是她们突然就主动搬出去，说不定会怀疑什么。

    “还是妈你考虑的周到。”

    姜还是老的辣，这一世她不但重生了，还将她妈妈留下，她就不信踩不死季青柚。

    另一边。

    霍星辰拉着青柚上了她的保姆车，经纪人很识趣的坐到了副驾驶。

    两人坐在后面凑一起看最近的热搜，以及观众和路人对直播的反响等。

    到了季家老宅的门口。

    霍星辰笑着说：“柚柚，你今天好好休息，明天我把你的跑车开过来，咱们去盛皇谈谈你跳槽的事。”

    青柚颔首：“好啊！”

    她想了想问：“你们要去我家坐坐吗？”

    霍星辰等的就是这句话，“方便吗？我这会有点口渴，倒是想喝杯水。”

    坐在副驾驶的经纪人想翻白眼，车上矿泉水和饮料可都有呢。

    这家伙的意图真是太明显了。

    经纪人都能看出来，青柚哪里又看不出来。

    不过她并不反感霍星辰这点明着耍小心眼，“方便的，走吧。”

    于是霍星辰屁颠颠的下车，一脸灿烂笑容的跟着青柚登堂入室了。

    经纪人见状眼镜都快要惊掉，他带了霍星辰那么多年，还是第一次见到这家伙有这样的一面。

    真是快没眼看了。

    呵，陷入爱河的男人啊！

    走进别墅，两名佣人看到青柚愣了愣。

    很快反应过来，主动过来招呼，“小姐，你回来了！”

    青柚对她们冷淡地点点头，“嗯。”

    然后吩咐，“给客人上两杯茶！”

    这两人早就已经被鲁琼影买通了。

    曾经原身的郁抑症那么厉害，除了被网暴外，还吃了不少加过料的饮食，让心理医生那么顺利暗示。

    最后才会迷迷糊糊的签了所有财产转让协议。

    她不准备立即将两人开除，以她对鲁琼影的性子分析，对方十有八九会老套路对她下手，想要继续控制。

    两名佣人交换了一个眼神，笑呵呵的道：“是！”

    青柚将行李箱放下，带着霍星辰两人进了客厅。

    两人很快端了茶过来。

    青柚对其中一名中年妇女说：“你打电话通知鲁琼影母女，限她们两天之内搬出我家，否则我就让人把她们东西都清理了丢出去。”

    这人在季家待了十几年，拿着季家的薪水却卖主，她自然也不会就那么算了的。

    这名佣人愣了愣，“小姐为什么要将她们赶出去？”

    青柚的脸色冷了冷，“这和你有关吗？我需要向你解释？”

    接着又道：“你要是舍不得她们，那你也跟着一起走吧。”

    佣人神色变了变，心里不舒服。

    面上却讪讪的笑了笑，“我就是想着你们曾经关系那么好，突然听你这么说惊讶了下。”

    “我和她们关系可不好，自然不会舍不得她们。”

    季家的薪水高，还包吃包住，季青柚又经常不在家，她们事情很少，她可舍不得放弃这份工作。

    于是又道：“我一会就给她们打电话。”

    青柚摆摆手，“行，你们先出去吧，我自己招待客人。”

    中年妇女巴之不得，“好，那有事小姐你再叫我们。”

    两人出去后，霍星辰看着青柚道：“这两人感觉不太靠谱，你要不辞退重新换人得了。”

    青柚对他意味深长地笑笑，“她们对我还有用。”

    “好。”霍星辰也不是什么单纯的小白兔，一听就大致懂了。

    霍星辰和经纪人喝了好几杯茶，这才依依不舍的看着青柚，“我可以时常来你家找你吗？”

    青柚哭笑不得，“当然可以。”

    霍星辰唇边扬起一个大大的弧度，“我就知道柚柚你最宠我了。”

    经纪人：“……”这一口狗粮吃的猝不及防，这家伙居然那么没脸没皮。

    回到车上后，霍星辰脸上的灿烂笑容立即收敛起来。

    眸子里也多出了一层冷意，对经纪人道：“你去查一查鲁琼影母女的过往。”

    经纪人问：“哪个时期的过往？”

    霍星辰道：“从鲁琼影大学毕业回去，到来京都之后的所有。”

    “特别是她老家的情况，还有这两年来和她们母女交往密切的人，重点都查一查。”

    经纪人点点头，“好！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

