    此时，酒吧外面乌压压的一片玩家。

    数量少说上千人。

    绝大部分是跑来看热闹的。

    没想到有这么多人喜欢看热闹……

    也对，几百件装备的出售，尤其是在游戏刚开服出售，确实吸引人眼球。

    不等这些人问话，苏白拿出一个扩音喇叭。

    这是刚刚酒吧老板那里买的，1个银币。

    作为酒吧老板，有扩音喇叭卖很正常……

    “咳咳！！”

    干咳两声，待玩家们安静下来后，苏白道：“我是刚刚要买装备的玩家，我手头上有六百多件装备。”

    “34件稀有、120多件卓越、140多件精良、330多件普通！”

    “我没时间浪费，这些装备只会打包卖出！”

    “现在开始出价，底价一百万rmb，价高者得！”

    ……

    话音落下后，场面顿时一静。

    这价格，把许多看热闹的吓住了！

    仅仅几百件装备而已，居然敢卖一百万？！

    “靠？你想钱想疯了？一百万？！”

    “靠！你怎么不去抢？！”

    “靠！真特么能狮子大开口……”

    傻了一会儿后，许多看热闹的柠檬精玩家开始吐槽了。

    “我出110万！”

    但他们刚吐槽几句，便响起一道洪亮的声音，堵住了他们的吐槽的嘴。

    震撼！

    居然真的有人买？！

    还110万？！

    柠檬精更柠檬了，浑身不得劲，酸溜溜的。

    当然，才没有人在意他们。

    更多的人，将目光集中向了那个开口说110万的人。

    那是个男人，身材高大，面色沉稳，被众多视线猛盯，依旧淡然。

    头上顶着‘轩辕问天’的ID。

    他要在游戏创建一个家族，所以才会不惜110万买这些装备，用以武装自己，武装部下。

    “我出120万！”

    静了一会儿后，又一个报价声响起。

    然后，仿佛反应过来了一般，接二连三的报价声响起。

    “我出130万！”

    “140万！”

    “150万！”

    当价格攀升到150万后，顿时安静了下来。

    这个价格真的不低了，不是所有人的撑的起的。

    不过，很快就有一道声音打破了这个静谧！

    “180万！”

    是一个头上顶着ID：霸王吞酒的男人，他体格高大，面容粗犷。

    一下子提高了30万！

    这让很多小公会，小势力的人打退堂鼓了。

    180万啊！

    苏白也有些忍不住激动，但还是很好的压住了。

    “还有人出价吗？”苏白淡淡问道。

    这时，在人群外围部分，一阵喧闹。

    且有两声高喝响起。

    女声：“等等！”

    男声：“给老子慢着！”

    然后，人群被排分开，有两行人走入过来。

    一行人，是一个女子打头，ID：雪舞。

    背后跟着的清一色全是妹子，三十多人，规模不小。

    领头的那个妹子很漂亮，姿色十分可拿九分以上！

    但面色冰冷，浑身有种高贵高雅的感觉，有点冰山总裁的既视感。

    许多玩家还就吃这一套，看傻了都，还有人在狂吞口水。

    而另外一行人，则是一个男的走在前面。

    身后的小弟更多，有五十多人。

    他面向看起来很年轻，约莫也就和苏白差不多年级。

    头发五颜六色的，走起路浑身一抖一抖的，全身都在颤，看起来吊儿郎当的。

    “200万！爷要了！”

    这吊儿郎当的玩家来到苏白面前，高喝道。

    苏白还没表态，一旁的霸王屯酒眉头一挑，就要继续报价。

    然而，他还没说话，却有一声冷冰冰，但非常悦耳好听的声音响起。

    “我出300万！”

    众多普通玩家听到这个报价，陡然倒抽一口冷气！

    这也太生猛了！

    一下子拔高100万！

    简直不把钱当钱啊！

    苏白也是吃了一惊，惊讶的看向那个女人。

    这女人，是个大肥羊……咳咳咳，是个大客户啊！

    魄力也足，一开口就加100万！

    “300万了，还有没有出价的？”苏白依旧淡淡地道，虽然心里开心的一批！

    “……”

    “……”

    “……”

    静。

    300万，可真不是小数目了。

    算起来，一件装备就要5000块钱了！

    虽然，很多人都清楚，如果站在工会、家族发展的立场上，这300万的价格嘛……

    还真的不算多亏，甚至很值！

    很赚！

    在游戏的大前期，拥有这600多件装备，优势太大了！

    甚至能让一个名不见经传的小工会、小团体扬名，迅速壮大。

    然后雪球越滚越大，保不住就发展成了超级大公会！

    当然……

    明白归明白，但也不是谁都有这个决心和魄力的。

    emmmm……

    咳，也不是谁都有300万的rmb……

    “如果没人出价了，那就是这位……”

    苏白看没人说话，准备完成交易了，但却有一道声音打断了他。

    “给老子慢着！！！”

    还是那个头发五颜六色的人，他的ID叫‘狂霸酷炫’。

    他大喝一声阻止苏白继续说，然后也不报价，而是一抖一抖的走到了那冰冷女人面前。

    似乎是想说些什么，只是走近了后，反倒是看妹子看呆了。

    眼神那叫一个着迷，就快差流口水了。

    I雪舞眉头一撇，冷冷地道：“要报价就报！再色眯眯的，挖了你眼睛！”

    那股冷气儿冻得狂霸酷炫一个哆嗦，清醒了过来。

    老脸一红，眉头一撇，恼羞成怒了。

    “呵呵……”

    呵呵一笑，狂霸酷炫道：“我就看你怎么了？挖了我眼睛？这真是好大的口气！”

    “有种，你就来啊！”

    说完，他一挥手。

    登时，他的小弟们纷纷涌来，将雪舞她们全都包围住了。

    狂霸酷炫本来是想表明身份，让雪舞知难而退。

    但现在还没开始说，直接搞砸了。

    也无所谓，杀了反而更好，死了没法儿和他争了！

    “卧槽！就这么打起来了？！”

    “呵呵，我看这狂霸酷炫就是故意的，就是要挑事儿，然后再200万买到装备。”

    “我也这么觉得，真是……垃圾！”

    “嘘，小点声，你是想面对五十多人围殴吗？！”

    看着架势，似乎要打起来了，围观的吃瓜群众纷纷议论起来。

    而苏白看着这发展，脸色那就是一黑。

    “给我慢着！”

    他大吼一声，声音通过扩音器扩大，震的在场所有人耳朵发痛。

    所有人的目光都被吸引过来，看向苏白。

    “老大？继续吗？”

    然而，狂霸酷炫的人却没管白，而是在询问狂霸酷炫。

    “别管他，灭了她们！”

    狂霸酷炫挥挥手，背对苏白，看都没看苏白一眼。

