    巨兽听到叶尘要带着他，随即轻轻的点了点头，表示不管问什么他都会好好回答的。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我想知道，你们知不知道那边的那个人类的城镇。”

    巨兽听着叶尘的话疑惑的看向了他，好想在奇怪他为什么要问这个问题。

    “我知道啊，怎么了你问这个干什么。”

    叶尘听着巨兽的话轻轻的点了点头。

    “这个就好办了，你们能看到那个地方吗？”

    巨兽听着叶尘的问题，轻笑了一下。

    “你这个问题不太行啊，你说这个话怎么说的这个奇怪。”

    “看的到啊我们，当然能看到到，虽然有一些灰蒙蒙的，但是看见还是没有问题的。”

    听着巨兽的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道了。”

    叶尘在心中轻轻的叹了口气，没想到巴桥一直要用魔气来隐藏城镇的事情根本就没有用。

    看还是看的到的，也就是他们想不想要过去的问题了。

    叶尘没有再问这个问题，换了一个方向来和巨兽来说。

    “你感觉，下面是不是有什么东西在。”

    巨兽轻轻的点了点头。

    “下面肯定是有东西的，不过就是你这个要不要去看的问题。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “其实我也就这几个问题，不过既然你想要跟着我，我还有一个事情要问你。”

    巨兽轻轻的点了点头，倒是没有什么心里压力。

    “看见你没有压力我就放心了。”

    巨兽听着叶尘的话，好像感到了什么奇怪的感觉，但是还是忍了下来没有乱看。

    “就是你要不要，和我签订契约。”

    巨兽听着叶尘的话，疑惑了一下，但随即就缓缓的摇了摇头。

    “我不要。”

    叶尘听着巨兽的话轻轻的点了点头。

    “既然是这样的话，那你就在这里吧。”

    巨兽直接愣在了那里。

    “为什么，不带我离开这里了。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，既然你不和我签订契约的话，那就没什么好说的了。”

    巨兽疑惑的看着巴桥轻轻的点了点头。

    但随即又使劲摇了摇头。

    “所以想要离开的话，就要知道这个到底要不要跟着我。”

    巨兽静静的看着叶尘，好像在思考着什么。

    最后咬着牙，看向了叶尘。

    “好！我答应你。”

    叶尘对着巨兽微微一笑。

    “这才对嘛，好了，快过来和我签订契约吧。”

    巨兽看着叶尘笑眯眯的样子，感觉自己落入了圈套之中。

    “那你想怎么弄，就是签订契约这个事情。”

    叶尘轻轻的点了点头 。

    “这个就不用你操心了，现在我和你说一下，这个事情该怎么办。”

    “你只要慢慢的靠近过来，我就能把这个给你弄了。”

    听着叶尘的话，巨兽轻轻的点了点头，缓缓的向着叶尘走了过去。

    叶尘轻咳了两声，他突然感觉自己怎么有点像再哄骗小孩子那样呢。

    但现在叶尘知道自己面前的这个家伙可不是小孩，这个家伙可是比他还厉害一点的。

    听着叶尘的话，巨兽轻轻的点了点头，不过还是可以从他的手上看出他紧张的心里。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再说什么，这个签订契约一定是要弄的。

    要不然它出去直接翻脸了，那叶尘不就麻烦了。

    “好了，你直接把头伸过来就行啦。”

    听着叶尘的话，巨兽疑惑的看向了他。

    “你这个是怎么回事，为什么就是这样只弄了一个这个手指就完了？”

    叶尘听着这个巨兽的话，轻轻的点了点头。

    “我这个也没有那么繁琐的步骤，就是弄个东西就行了。”

    巨兽听着叶尘的话，半信半疑的点了点头缓缓的凑了过去。

    “你这个是什么意思？”

    巨兽看着叶尘就在他头上轻轻的点了一下就离开了。

    疑惑的看着叶尘。

    “这就好了？”

    叶尘点了点缓缓的退出了那里。

    “对，就这样。”

    “可是我根本就没有感到什么感觉啊！”

    “我这个根本就没有感觉好吧。”

    叶尘白了他一眼，轻咳了两声。

    “难道你不信？”

    巨兽听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错我就是不信，万一你在这里骗我怎么办。”

    叶尘听着巨兽的话，微微一笑。

    “没事，既然你这么想的话那我自然是要给你见识一下这个的。”

    听着叶尘的话，巨兽好像也感觉到了什么，呆呆的看着叶尘，轻轻的咽了咽口水。

    “你，你轻点。”

    叶尘对着巨兽邪魅一笑轻轻的点了点头。

    “好，我知道了，放心我会很轻的。”

    叶尘看着面前的巨兽，轻轻的点了点头。

    “对了你的名字是什么？”

    巨兽听着叶尘的话，愣了一下，名字这个词语他已经好几年都没有听过了，上次好像是在之前的时候遇到的一个人。

    那个人十分的厉害，现在和叶尘这个到是不相上下。

    “我的名字是，李宇航。”

    叶尘听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “没想到你这么大块头，名字到底还挺小巧的。”

    “怎么样有还有没有什么想要说的了？”

    李宇航缓缓的摇了摇头。

    看向了面前的叶尘，他现在就在等着叶尘用出来那个契约的东西呢。

    叶尘倒也不着急，其实他已经想好了要用什么来整蛊这个家伙了。

    要知道现在可是不用消耗功德点的，那么叶尘就可以把这个好友列表里的功能试个遍了啊。

    叶尘看着这个传送的功能，直接就按了下去。

    紧接着叶尘突然感到眼前的空间突然发生了一阵扭曲，紧接着他就出现在了李宇航的身后。

    李宇航还在等着叶尘过来呢，突然就看到他竟然一瞬间消失在了原地。

    “怎么回事！我刚刚就是眨了个眼啊！他这么可能！”

    “这个也是契约的一种啊。”

    突然叶尘的声音从李宇航的身后传了出来。

    李宇航一惊，赶忙往前跑了几步，惊讶的看着身后的叶尘。

    “你什么时候跑到我身后去的！”

    李宇航话音刚落，叶尘的声音又突然在他背后出现了。

    

