    看着倒在地上的伤者伤情，王氏集团麾下的那位队长，脸色也显得很难看。

    这段时间可以说濒海三大贵族都相当重视这次‘濒海杯’，也料到了大量习武之人进城，可能会导致场面有些混乱。

    所以三大家族麾下的所有变革阶，这段时间都是加班加点的被安排到了各种场所。

    本来以前区区一家酒店，不至于要变革阶的大人亲自物坐镇的, 一般也不会有人不给王家面子，真出事了临时调动也来得及。

    可这一次，有人镇守都还出了这一档子事，当真让这位负责酒店片区的王家变革阶，感到了相当的恼火。

    直接通过终端查看了一下监控后，心底也一阵骂娘。

    叶家这群人太放肆了！

    不过这个动手的也不是什么好鸟, 阴狠阴狠的，人是没打死, 但如果没有基因修补药剂的话, 他们的下场却也会相当糟糕。

    鸡飞蛋打……

    或者说，不再考虑提升，永远固化在当前级别，直接用克隆技术修补也行……

    “我已经叫救护车了，抢救医药费可以算我这，后续我就不管了，另外我还要罚多少钱啊。”

    苏世杰一副无所谓的表情说到，抢救是确保脱离生命危险，这钱他认，但人不死就行。

    大家都讲规矩，那自己也讲规矩，如果不讲的话，那自己只会更加不讲。

    “罚多少我说了不算，等城卫处的人来！”

    那片区负责人有些不耐的说到。

    距离开始还有这么多天自己麾下就出了这档子事，到时候奖金泡汤了……

    ……

    “阿sir，我是正经人啊, 他们先动手的……”

    很是顺从配合的来到城卫处，苏柔他们也一直陪着过来了七嘴八舌的说明了当时的情况。

    还有着监控在, 的确也没多大事儿。

    只是现在‘濒海杯’的准备时期，对各种暴力事件都比较敏感。

    带到几人来到城卫所后，负责的城卫员看着苏世杰来这里好像回家一样的熟悉，也只能黑着脸开始走流程了。

    “麻烦在这里签个字，还有这里。”

    苏世杰看了一下内容后，很顺从的签了。

    “根据他们的伤势，罚款三百三十万信用点，因为是他们先惹事，人道主义医疗费你看着给吧。”

    虽然心情不好，可城卫所也并没有偏袒什么。

    “然后手写一份保证书，说保证以后会注意控制情绪，尽量不会激化矛盾……”

    完事后再指导着苏世杰开始写保证书，还让他照着读了一遍录像录了下来。

    这些都是城规里明确的处罚流程。

    其实这保证书也是放屁，反正只要不是苏世杰主动惹事，以后再发生类似的情况依然也就是赔钱了事。

    这世道，终究还是强者为尊，特权阶级摆在这里！

    正常而言, 如果实力不济, 那别人嘲讽挑衅你你就要忍着, 忍不住被对方找到借口出手挨打了，那打了也就打了。

    可以说苏世杰控制到的度把握的相当好。

    如果人被打死了，那他还真可能会惹出不小的麻烦，要扯皮很久，现在这样，完全就是在边缘探脚的那种，完全踩住了线。

    交完罚款签完字，写完保证录完像后，最后由那城卫所的所长出面诫勉了几句，这件事就到此为止了……

    嗯，而且除了苏世杰，哪怕是已经被打住院鸡飞蛋打的那几人，也同样要面临着处罚。

    不是你们受伤了就有理的。

    不挑衅在先，不你们主动出手推人，那屁事没有！

    只骂人不会吗？

    一群蠢货！

    ……

    “没想到第一天就给你添麻烦了。”

    从城卫所出来后，苏柔有些歉意的说到。

    “你别忘了，我也学了无念流，他们同样也会找上我的，早一点和晚一点的区别罢了，没想到叶家这么霸道。”

    苏世杰也抱怨了一下。

    明明‘无念’是苏柔奶奶开辟的，血脉也更加契合苏柔。

    如果苏柔的奶奶是靠着继承到叶家血脉特地开发出的流派，那还勉强可以说得通。

    可很显然，叶家那纯肉身侧的血脉和‘无念’根本就不搭。

    就拿这次上门的几人，苏世杰出手打过之后也确定，他们最多也就是能到‘静心’的程度，距离‘无念’差远了。

    就连那两位变革阶都是如此，远没有当初苏柔觉醒阶的时候熟练。

    苏世杰只是用一级后期左右的程度随手就把他们给摁死了。

    除了还算硬气，没多少惨叫外，其他方面铁废物。

    “叶家本来就这么霸道，听说就是叶家的大公子和林家的少爷在一次拍卖会上发生了口角，结果两家越打越过火，甚至已经开始出现进化阶大佬火拼的事件了。”

    苏柔简单的说明了一下她所了解的情况，也算是一种提醒。

    进化阶大佬火拼？

    苏世杰想到了那两个被自己借灵风骑士团堕落超凡名头砍死的家伙，不会是这两个吧。

    “别担心，我这一年来可不是白混的，在濒海我还是有点面子，我和王家的幻月公子吃过饭，黄家的龙骑士也认识，还认识查尔斯家族在濒海的一位负责人。”

    苏世杰秀出了自己的人脉，让苏柔他们安心。

    北原苏家就是被自己直接一个名字就逼退了。

    叶家虽然整体实力是比苏家强不少，可在濒海这地方，却也不敢太跳。

    “那你这一年，还真是多姿多彩，单单进化等级就已经和我持平，天赋是真的让人羡慕。”

    苏柔有些感慨的说到。

    当初明明刚刚见到这家伙的时候，自己随手就能把他打的满地找牙，狠狠修理了他好多天呢。

    结果一个转身，流派战技超越了自己不说，进化等级也已经与自己持平了。

    本来一年时间从一级初期到一级后期，苏柔骑士血脉的修行速度来说已经是相当快，可这人就是怕对比。

    “哈哈，还是馆长教的好。”

    苏世杰嘿嘿的笑了笑。

    但很快他就表情僵硬了下来，麻蛋，你们这是要打我脸吗？

    心中念头刚刚闪过，一道充满了傲慢的讥讽声便传了过来

    “好大的威风！好大的口气！认识王家和黄家的人就让你们这么膨胀？直接对我们登门拜访的人动手？简直放肆！”

    随后一位相貌本来很英俊，但全被那傲慢鼻孔破坏的年轻男子，便在一行人的簇拥下拦在了众人面前。

    很显然是叶家派出的那几人挨打住院后，让他们这次过来的代表团知道了消息。

    看着阵容，差不多是倾巢而出了。

    六七位变革阶不说，还有一位进化阶老者满脸淡然的站在后方。

    话说回来，叶家在地球最强的那位进化阶已经是惨死在了苏世杰手上，根据资料现在叶家还剩下两位进化阶。

    一位进化阶五级，一位是才刚刚突破进化阶不久的一级，这次带队过来的这个就是那个一级的，应该是出动进化阶的长老表示对濒海联盟的重视和尊敬……

    ————

    第三更~

