    罗招家里面是做生意的，赚了一些钱跟妻子也是一直很恩爱，从大学到现在生意好了之后，就让夫人辞职一直待在家中。

    后来因为一些事情导致孩子流产了，不然一直浑浑噩噩的，甚至还说这孩子还活在这个世上，有人想着让罗招把夫人送到精神病院那边，但是罗招一直不愿意。

    “我一直喜欢着我的夫人，哪怕他现在精神不太好，但我想着过一段时间就好了，要是让他去到其他地方的话，万一害怕怎么办？”

    罗招说到夫人的时候，脸上总是充满着笑容。

    “好了，先生，小姐已经到我家了，你们在这等一下我需要先开一下门，这样让我夫人说清楚，他才让你们进来。”

    罗招在路上也跟我们解释了，现在谁要是进去的话都得经过夫人的同意，如果夫人不同意的话，你就是硬闯进去也没用。

    “好了，你们可以进来了，一定要小点声，不要说到孩子这些事情，主要是想让你们看一下风水，还有我夫人说的到底是不是真的。”

    罗招小心翼翼的说，眼神还看向了客厅。

    客厅里面有个女人，长相特别温和，穿着白色裙子，脸色有点差。

    “老公，这个就是你的朋友吧。”

    女人温柔的说。

    我刚想介绍我自己，夫人忽然左看右看。

    “老公我又听到孩子在那里哭了，你快看一下孩子现在是不是醒了，你干嘛老是把孩子放到其他地方养，也不让我看一眼。”

    “我听到了他在那里哭，哭的好大声啊，你去看一下他是不是还在那里。”

    夫人忽然东张西望，而且紧张的看着罗招，希望罗招能够跑到楼上那边去看一下。

    罗招也点了点头，跑到楼上好一会等下来的时候说。

    “我看了一下孩子睡得特别的香，不过他现在还不能够跟你见面，因为身体还不太好，医生说了得等过一段时间你们才能够见面。”

    “那好吧，我怎么觉得孩子还在那里哭啊。”

    “你快点仔细听一听，是不是哭的很厉害还在那里哭啊，你没有听到吗？两位你有没有听到孩子在哭，为什么你们站在这里不动？”

    夫人忽然质问我们还没等我们回答，她又一次的撕心裂肺的在喊。

    “你们去听一听孩子在那里哭啊，他哭的好大声，我求求你们去看一下好不好？他在哭。”

    夫人捂着脑袋一副崩溃的模样。

    “好的好的，我等一会我就去看，你现在先冷静下来好吗？”

    罗招对于这种事情已经轻车熟路，过了好一会之后，夫人的情绪才真正的稳定下来，不会再争论着其他。

    “这个就是我夫人现在的状况，我就是想问一下你们有没有什么办法能够控制一下，我们也找来了医生看，但没有任何效果，他们说可能是犯了风水。”

    可以看得出罗招是真的喜欢夫人的，所以才会在这种情况下依旧是选择夫人。

    “夫人这种情况我们之前也没有遇见过，需要再检查一下，你现在带我们看一下你家里面的情况吧，帮你看一下风水是否有问题。

    不可能就单从这一个就能够确定他家有问题，还得从其他方面慢慢的入手

    罗招站了起来点了点头，介绍了一下家里面的情况，因为这个是一个好房子，所以也特地请了一些风水师过来看。”

    “我们是在这里住了第二年之后才有的孩子，随后有一些意外，孩子在一岁的时候就已经去世了。”

    “那么距离你孩子离去的时间，现在已经过去多久了？”

    张清夜心疼的问。

    “这星期算起来的话也快有两年了，这一段时间我也是想着要不要跟我老婆说清楚，可是一谈到孩子的事情，她就会跟我扯东扯西，到了大晚上又会跟我说听到孩子的哭声。”

    哪怕夫人变成这个模样，罗招依旧没有选择放弃。

    “你这个后花园平时都是谁来处理的？”

    “在我夫人没出事之前，这个都是由我夫人来弄的，但是到了后面就出了一些问题，变成了一个园丁负责，每天只需要帮忙除草就可以。”

    “这些花有一些精神幻觉，要是少量的吸入的话还好，但要是太多了可就不行了，到时候会慢慢的产生幻觉，然后死亡”

    “我不知道这些是你夫人买的还是园丁弄的，这个还是早点去除比较好。”

    夫人会有那么大的幻觉，估计这个东西也是功不可没。

    “好的好的，我保证明天就把这些东西给铲除了，园丁现在已经下班了。”

    罗招点了点头，随后又继续跟我们介绍房子的内部结构。

    “你在商场上有没有得罪谁？”

    “没有吧，我在商场上一向都是求稳的，不会跟别人抢生意，而且也尽量就是温和待人，没有听到有谁对我有意见啊。”

    罗招一脸迷茫的摇了摇头。

    “按理说这后花园里面是不可能会出现这么大的一棵树，可是你们这里就已经有几排树苗在这放着，像是在山上一样。”

    “别看他那么小，他在这两排站着再加上你这门的布局，一下子就把你这当成了坟。”

    “所以有时候你在家里面感觉到有一股的阴凉，那是因为有东西进门了。”

    “一开始我也在想着你夫人精神失常，会不会是因为自己接受不了孩子去世的消息，可是你家这门局再一看的话，估计是别人闯进来把你夫人弄成这样的。”

    这里面的格局都已经不用看了，从外面看就已经有问题了，已经是被破坏掉的风水了。

    “你去问一下这些东西都是谁弄的，不然想要找到后面害你家的人还是难上加难。”

    罗招点了点头，心里面还是有些害怕的，看了一下后面。

    到了客厅我把房子的布局给画出来，原本只是一个。普普通通的家居房，现在就变成了一个坟头的模样。

    “我在后院那边闻到了一些味道，如果可以的话，我希望能够把你们后院给重新翻一下。”

