        人嘞！

        看着大道太上天，诸天的修士们，一个个神色奇怪。

        看的正兴起，人没了。

        都是来看大成劫的，渡劫者找不着了，把他们这些个，都晾这了。

        轰！轰隆隆！

        人没了，可轰隆还在，但不知轰声是传自哪。

        他们不知，可姬凝霜却知。

        东荒女帝早已抬眸，含蓄如她、帝之心境如她，都抽搐了嘴角。

        她家的叶辰，真无法无天了，跑天冥两界坑帝去了。

        那一幕幕，她是看的真真的，没找着道祖，却把冥帝坑的很惨。

        还真是，叶辰的劫，不坑几个人，就不叫天劫了。

        “贱人，你个贱人。”

        冥帝还在骂，大脸黑的透亮，肝疼、胃疼、肾疼，浑身上下都疼。

        被坑了两回，他也长记性了，藏到了虚无。

        也得亏他是帝，也得亏他抗揍，若换做一般的帝，多半已被打成灰了。

        不过，也正因他抗揍，叶辰才坑他的。

        学着点儿。

        道祖瞟了一眼冥帝，虽未言语，可那眼神儿，阐述的便是这句话。

        噗！

        冥帝又吐血，不是伤的，是气的，他被坑了，道祖却没挨锤，心里不平衡。

        轰！轰隆隆！

        不知哪一瞬，叶辰又回了人界太上天，落地时，一步没站稳，险些栽倒。

        他，是真的惨，披头散发，通体血壑无数，每一道都萦着幽光，化灭着他之精气，有梦回千古遁身不假，可天劫如影随形，走哪跟哪，甩都甩不掉。

        是他的大成劫，还需他来渡，躲是躲不过的，得硬撑下去。

        “时限也该到了。”

        曦辰喃语，是见过红颜渡劫的，两两对比，叶辰已超过那时限了。

        “同为圣体，略有不同。”

        帝萱轻语，红颜乃先天圣体，叶辰不是；红颜属第一脉，也属第二脉，而叶辰，是完整的第二脉，两脉圣体的大成劫，时限上多半是有差异的。

        “强，太强了。”

        世人的话，饱含了敬畏，是对历代圣体，也是对叶辰，被围攻这般久，竟还活蹦乱跳的。

        果然，曾屠过帝、曾独战九尊巅峰帝的狠人，真不是盖的。

        “若还有新一代的圣体，该有多绝望。”

        东周武王开口道，若想大成，便需打一百三十二尊圣体，其中，包括帝荒，也包括叶辰，若新一代圣体不抗走，会被打成灰的。

        这，是一个很严重的问题。

        搞不好，圣体一脉的传承，到叶辰这就会断了。

        噗！噗！噗！

        太上天上，金色的血光，一道更比一道刺目，每有一道，都是叶辰在喋血。

        颇长的时限，让他有些撑不住了，圣躯不知被打坏多少回，圣骨染着圣血，崩满太上天，莫说诸天修士，连东荒女帝都看的心颤。

        不知何时，才闻轰隆声湮灭。

        太上天上，再无斗战的动静，一百三十一尊圣体，已各自落定，再未继续攻伐，却圣躯都在寸寸化作飞灰，很显然，冥冥中某个时限，终是到了。

        霸渊在笑，辰战在笑，帝荒在笑，一百三十一尊圣体，都在笑。

        那等笑，是欣慰的笑，江山代有才人出，后世圣体太惊艳了。

        叶辰踉跄一下，稳住了身形，对着一百三十一尊圣体，拱手俯身，是行晚辈礼，也是为历代先辈送行。

        万众瞩目下，一百三十一尊圣体，齐齐化作了飞灰。

        “渡过了。”

        身在太古路的帝荒与红颜，皆露了疲惫的笑，有劫有感应，劫过也有感应，搞不好，用不了多少年，叶辰就会带诸天的援军，这些天，战的太艰难。

        “渡过了。”

        诸天的修士们，也狠狠松了一口气，诸天两至尊，一帝一圣体，稳了。

        然，太上天上，叶辰未动，眉宇微皱。

        立身苍缈的姬凝霜，也未动，也俏眉微颦，皱眉的望着虚无。

        还有天冥两帝，也在同一瞬，微眯了眼眸。

        大成劫...还未完。

        没错，还未完，三帝看得出，叶辰也感知的到。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响彻大道太上天，也惊得世人心灵一颤。

        “还有？”

        太多人惊异，看的目不斜视。

        入目，便见一道人的雏形，在太上天一寸寸刻画出来，圣躯雄伟，如一尊镇在岁月尽头的丰碑，一头血发飘荡，滔天魔煞肆虐，一丝丝一缕缕都带毁灭。

        恍似，那不是一个人，而是一尊魔神。

        “圣魔？”

        天地人三帝，皆轻喃了一声，显化出来的人，是大成圣魔的法则身。

        而且，还在血继限界的状态。

        “这.....。”

        诸天人的神情，有些怪异了，绝不会看错，那是第一脉大成圣体法则身。

        “怎会如此。”

        “第二脉渡劫，关他第一脉什么事儿，还带耍赖的。”

        “怕是没那般简单。”

        轰！

        议论声中，第二尊大成圣魔法则身显化，样貌与第一尊不同，可形态却是相同的，同样的魔性，同样的血继限界，更是同样的强大。

        叶辰不语，微微仰眸，静静看着虚无。

        该死的上苍，篡改了法则。

        冥冥的意志，还是想将他毁灭。

        对此，天冥两尊帝给的解释，或许有不同：是你太逆天，逆天到让上苍都恐惧，第二脉的劫灭不了你，便来第一脉的，直至将你彻底毁灭为之。

        轰！砰！轰！

        太上天的轰隆，未曾断绝，第二尊圣魔之后，一尊尊圣魔，一尊接一尊的显化，每一尊都血发飘荡，每一尊都魔煞滔天，每一尊也都是血继限界。

        同样是一百三十一尊，与先前，是同样的阵容。

        然，若论整体战力，圣魔是绝对碾压圣体的，不说其他，就说不死不灭的血继限界，就足够人绝望，第二脉的圣体，都险些灭了叶辰，更遑论开血继限界的第一脉。

        “这才是叶辰真正的劫？”

        太多人心中这般问道，这等劫渡完，后面是否还有，若还有，该当如何。

        轰！轰隆隆！

        大道太上天，再一次轰隆，波及了星空，整个天荒星域，都是摇晃的，一百三十一尊的圣魔，威压是相连的，也是毁灭的，每一道魔光，都映着末日的色彩。

        叶辰已自虚无收眸，施了仙法，极尽愈合圣躯。

        这，才是他真正的劫。

        PS：今天三章。

        （2020年2月25日）

        因扣扣的问题，大家的留言，暂时还不能回复，非常抱歉。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

