    67 金风八号动力外骨骼

    【任务匹配完成……】

    【主线任务（标准级）：获得28号抗病毒血清及其研究报告（Ⅳ级难度）。】

    【玩家已获得临时语言，离开副本自动消失。】

    【提示：当前副本为群体副本，玩家探索获得的其它任务，全部自动转化为次级主线任务，必须完成所有主线任务后，方可进行结算。】

    【提示：标准难度下，副本势力削弱50%，玩家次级主线任务获得简要面板提示，副本结算时所有任务奖励不变。】

    白虹迅速查看了自己的主线任务情况。

    四级难度，具体如何，还不能确定。

    前世关于“基因失控”的信息虽然不少，但白虹毕竟没有亲身经历过，他通过道听途说，知道的消息难免流于表面。

    白虹机警地扫视周围一圈，确定没有其他人。

    这个时候，高晓已经戴着手套，在检查尸体了。

    不愧是医学生。

    面对死亡的第一反应根本不是尖叫。

    “我的主线任务是帮助圆国士兵，将一条重要情报传递回圆国。”

    高晓听到白虹的脚步声，一边吃力地扒开动力外骨骼，一边对白虹说着。

    “嘶！这么严重的破溃……”

    高晓倒吸凉气。

    稍稍使动力外骨骼移位，掀开染着血污的军服，原以为入目的会是枪伤或者利器伤，没想到却是连片的破溃皮肤。

    白虹也忍不住眼角一缩。

    “可惜了，之前有批省治安学院的法医学学生，到学校这边学病理学，要是当时我跟她们多聊聊，说不定能从这具尸体上获得更多收获。”

    高晓倒吸凉气之后，似乎比白虹镇定下来得更快，一边感慨着，一边快手快脚地在尸体上翻找着什么，只可惜动力外骨骼太碍事。

    白虹微微摇头，上前略略摸索两下，就在锁骨部位找到了一个不起眼的凸起。

    将手指覆压在凸起上，片刻后，只听“滴”的一声。

    尸体上的动力外骨骼发出“嗤嗤”的声音，原本被包裹、抱死的士兵尸体，被缓缓顶起。

    高晓吃惊扭头。

    白虹解释道：“这种型号的动力外骨骼有生命传感器，装备它的士兵一旦死亡，动力外骨骼就会自动进入抱死状态，然后关机。这么做可以防止敌人轻易将其拆卸带走，只有自己人到来，知道重启动力外骨骼的生命传感器的具体位置，才能将其解除抱死状态，方便收殓战友尸体，并将动力外骨骼回收。”

    【名称：金风八号动力外骨骼。】

    【类型：单兵辅助战具。】

    【品质：普通。】

    【属性：该动力外骨骼为圆国陆军标准战具，共有单兵堡垒、单兵载具、抱死状态与重启状态四种常规形态。单兵堡垒形态下，可提供全身“普通”级别防御力，并为装备者提高10吨承载能力；单兵载具形态下，可提供前胸、四肢部位“普通”级别防御力，并为装备者提高5吨承载能力及满载情况下200千米每小时的载重运动能力。】

    【使用要求：体质不低于4。】

    【是否可带出副本：否。】

    金风八号动力外骨骼。

    再次见到它，白虹也没想到会是在“基因失控”。

    前世，蓝星在《无限灾变》出现后的第三年，这一型号的动力外骨骼忽然风靡一时。

    原来它的出处就在这里。

    高晓一边帮着白虹把那名士兵的尸体从动力外骨骼上搬下来，一边时不时瞥白虹一眼。

    但直到白虹又去到一旁，要把另一名死亡士兵的动力外骨骼也解除抱死状态时，高晓也没等到她真正想要的解释。

    “你怎么对这东西那么熟悉？”

    高晓问了出来。

    白虹覆压生命传感器的手，异常稳定。

    他等高晓发出类似的疑问很久了。

    “新手副本，别忘了我比你早来一步。”

    白虹难道还能告诉高晓，说自己是重生的，而上一世的高晓早就死了？

    且不说高晓信不信。

    白虹自己，有时候都希望上一世是虚假的。

    高晓盯了白虹半晌，终究没有继续追问，也不知是她信了，还是什么情况。

    两部金风八号动力外骨骼，白虹检查之后，确认了它们都还可以使用，似乎造成这两名士兵死亡的人，还有着什么紧急的事情，没时间留下来摧毁这些动力外骨骼。

    正好，它们完全可以弥补白虹和高晓两个人体质侧核心属性不足的弱点。

    这回活动副本的“新手物资”，堪称丰厚。

    但其实换一个人，这动力外骨骼根本是看得到、摸得到，就是得不到！

    不过，也并非全是好消息。

    白虹发现，白之章无法动用了！

    “基因失控”的世界，处于“神秘深藏”状态，而且是藏得最深的那一批。

    比蓝星还深，蓝星上，灵觉属性至少是会产生些许作用的。

    只要灵觉还能产生作用，神秘具现道具就不会完全沉寂，顶多是使用时的代价更大，使用难度更高，展现的效力却会变小。

    白之章在这儿完全沉寂了。

    那么相应的，灵觉也不会产生作用了。

    这可真是个巨大的坏消息。

    “白虹，看我发现了什么！”

    就在这时，高晓又从第三具士兵的尸体上有了发现。

    那是一个手持设备。

    外观看起来没什么特别的，就是一块显示屏，被塑料壳子包起来。

    得益于副本临时语言，白虹顺利地看懂了设备上的文字。

    只可惜，“基因失控”世界的文字，白虹并没有自学过。

    “手持型高能粒子计数器！”

    白虹一字一句，这其实是《无限灾变》的伟力，直接将副本世界语言翻译成了玩家最擅长的语言。

    翻译的准确性，是毋庸置疑的。

    高晓对白虹点点头：“我看到的和你一样，这就是盖革计数器。”

    蓝星上，用于测量某个位置高能粒子状况的设备，被称为盖革计数器，是以发明者的名字做的命名。

    “基因失控”的世界，或许这个设备的名称直指其作用，也或许是什么奇奇怪怪的命名方式。

    但经过《无限灾变》的翻译，一切都明了无误。

    “好得很！”

    白虹心头郁闷略略消散。

    高晓先前就想准备一个盖革计数器带进来，可惜每人能够带进《无限灾变》的物品数量有限，实在顾不上这东西。

    如今却是直接就有了。

    打开计数器。

    还有电。

    显示屏上，柱状图迅速由低到高。

    片刻后，数据稳定。

    屏幕上立刻出现了一个醒目的骷髅标志。

    “请注意！高能粒子浓度超标十五倍，请迅速离开该区域！”

    白虹与高晓对视一眼，他们还不清楚这里的“标”是个什么强度，但既然已经发出了这样的提醒，毫无疑问他们正处于危险当中。

    但是，无论白虹的主线任务，还是高晓的主线任务，离开了此地三具士兵的尸体，也就必然断掉了线索。

    正常情况下，这就是玩家们面对的第一个难题了。

    但对于白虹他们来说，只需要拿出事先准备的两个插件晶体！

