    这鸟玩意！

    苏放突然发现不应该给鹦鹉起杂毛的名字，而应该叫怂毛。

    也没再理会杂毛，苏放挤进人群，一眼就看到了一个女人坐在地上。

    女人身上的衣服被扯碎了不少，旁边一个男人拽着她的头发拳打脚踢，一边打着还骂骂咧咧不停：“贱人！竟然还敢躲老子，老子哪里对你不好了！”

    “之前有小白脸保护你，今天看谁还能保护你！”

    “赶紧跟我回去，如果不回去，看老子不打死你！”

    “刘大壮，你就是个王八蛋！”女人尖声叫着，想要反抗，但根本不是男人的对手。

    苏放听到这个声音有些耳熟，仔细一看，却见那个女人竟然是城中村的邻居红姐。

    而那个男人，却是她的前夫刘大壮。

    “靠！”苏放没想到刘大壮竟然当街打红姐。

    他上前一脚将刘大壮踹翻。

    刘大壮大怒：“妈的，谁踹我！”

    抬头一看，见是苏放，刘大壮瞳孔一缩，害怕道：“小白脸，你，你怎么在这里？”

    刘大壮明显知道苏放搬家了，没想到在这里还能碰到苏放。

    想起孙虎对苏放敬重的样子，刘大壮眼中闪过忌惮，下意识后退了好几步。

    见周围没有人上前帮忙，刘大壮不由梗起了脖子叫道：“小白脸，这是我们自己家的事，用不着你管！”

    “自己家的事？”苏放冷笑，上前就欲再打刘大壮，却一把被红姐抱住腿。

    红姐哭红了眼，哀求道：“苏放，算了，算了吧！”

    “算了？”苏放怔住：“红姐，这种垃圾，你干嘛还心软？今天我非打死他不可！”

    红姐咬着嘴唇，欲言又止。

    刘大壮见红姐拉着苏放，顿时来了精神，叫嚣道：“好哇，大家伙都来看看！我打自己的女人，这个小白脸竟然跑出来管闲事！”

    随后，又指着红姐叫骂道：“你们给我评评理，这个女人用我辛辛苦苦赚的钱在外面包养小白脸，现在他们竟然联合起来欺负我。”

    又伸出自己的手。

    那只手已没有了手指头，当初被地下赌场的佛爷给剁掉了。

    “你们瞧瞧，还有没有天理了，这个贱人跟她的小白脸剁了我的手指头，今天还想打我，奸夫淫妇呐！”

    三言两语，完全颠倒了黑白。

    刘大壮继续控诉，指着红姐声泪俱下：“这个贱人赚了钱宁愿在外面包养小白脸，也不愿意回去看看自己的女儿，她根本不配做人，就是蛇蝎心肠。你们不知道，我的女儿好可怜啊，天天盼着妈妈回家，可是，这个女人呢？”

    “原来是这样的！”

    “太恶心了！”

    “没想到天底下还有这么恶心的女人！”

    “幸亏刚才我没出手帮忙。”

    “就是，小白脸长得还不错，没想到竟然干这种拆散别人家庭的龌龊事，还有没有底线了。”

    “底线算什么，你们看小白脸的样子，白嫩白嫩的，肯定在外面骗不过不少女人，一看就不是什么好东西。”

    周围的看客也开始指责苏放跟红姐。

    “不是的，不是他说的那样的！”红姐一个劲摇头。

    但所有人只想听自己想听的，根本不会在乎事情的真相。

    见舆论已经一边倒，刘大壮愈发嘚瑟，挑衅地看了苏放一眼。

    苏放嘴角勾起。

    把鹦鹉放到了红姐面前，低声道：“红姐，你先帮我照看一下杂毛。”

    随后，来到了刘大壮面前。

    “你，你干什么？”刘大壮下意识往后退：“你，你这个小白脸难道还想打人吗？你，你有没有王法了！”

    “啪！”苏放哪里会听刘大壮废话，直接狠狠抽了他一巴掌，把他的牙齿都抽掉了好几颗。

    “不要……”红姐还想阻拦，但苏放却没给她机会。

    苏放抓住刘大壮另一只手的手指，用力一掰。

    咔嚓！

    直接将小拇指掰断。

    “啊啊啊，小白脸，我要杀了你！”刘大壮大叫：“贱人，你想不想要女儿了！快把这个疯子拉开！”

    “苏放，苏放，求求你别打了！”红姐闻言浑身一颤，快速爬到近前哀求。

    苏放感觉不太对劲，拧眉问道：“红姐，究竟发生了什么事？”

    红姐咬着嘴唇，刚开始不想说，但在苏放的追问下只得解释道：“他，他把我女儿藏了起来，不让我见。他说让我回去卖，如果我不听话，这辈子就不让我见女儿。”

    “你还有女儿？”苏放对红姐并不是很了解，但毕竟做过邻居，却没想到她竟然还有一个女儿。

    不由得，苏放明白了。

    自从地下赌场被灭了之后，刘大壮的债务肯定也不用愁了。

    但像刘大壮这种人，定是应了那句话：江山易改，本性难移。

    肯定属于狗改不了吃屎的类型。

    只是没想到他竟然还缠着红姐不放。

    这种人，留在世上就是祸害！

    苏放眼眸中闪过杀意。

    这也是苏放第一次想杀一个人。

    但看着红姐可怜的样子，心中肯定惦记着自己的女儿。

    “说，你把红姐的女儿藏在哪里了？”苏放抓住刘大壮的又一根指头。

    刘大壮通红着眼，怨毒地盯着苏放：“小白脸，你想屈打成招吗？我不知道你说的是什么！”

    “呵呵！”苏放没有半点儿犹豫。

    又掰断了他一根手腕。

    “啊……”撕心裂肺的惨叫，让原本那些还指责他们的人全部汗毛倒竖，惊恐地望着苏放，完全没想到苏放竟然是这种狠人。

    刚才很多叫骂最大声的人下意识后退了好几步，仿佛生怕苏放会报复他们一样。

    苏放面无表情地望着刘大壮：“说不说！”

    “你有本事杀了我啊！”刘大壮还想嘴硬。

    咔嚓！

    “啊啊啊！我说，我说！”刘大壮终于怂了。

    “女儿被我藏在花鸟市场后面一间废弃的仓库里了，求求你，饶了我吧！”刘大壮已经吓傻了。

    再这么下去，仅有的几根手指头也废了。

    “告诉大家实情！”苏放却并没有半点儿怜悯。

    刘大壮咽了一口唾沫，只得老实将自己赌博被人剁了手指，又缠着红姐的事情说了。

    舆论瞬间仿佛墙头草一样倒向另一边。

    “畜生！”

    “不配做人！”

    “小伙子，好样的！”

    苏放叹了口气，一把将刘大壮拎了起来：“带我们去。”

    刘大壮哪里敢不答应，只得强忍着疼痛带着苏放去找女儿。

    不多时，果然在废弃的仓库里找到了饿得面黄肌瘦的女儿。

    “妞妞。”一看到自己的女儿，红姐再也忍不住抱头痛哭。

    看到这一幕，苏放也挺心酸。

    但就这么放过刘大壮，却总感觉不甘心。

    扭头，正好看到了炸鸡领着人在花鸟市场里转悠。

    “炸鸡！”苏放喊了一声。

    炸鸡一个激灵，见是苏放后快速跑到近前：“苏先生，您叫我？有什么吩咐吗？是不是因为伍大浪？您如果不解气，我回去把伍大浪再揍一顿。”

    苏放摇了摇头：“你既然管着这里，那我正好交给你个人。”

    把刘大壮扔到了炸鸡面前。

    炸鸡一愣，有些不解：“苏先生，他……”

    “让他去干最脏最累的活儿，如果敢不听话，就给我打！”苏放沉声道：“如果他想跑的话，给我往死里打！”

    炸鸡明白了。

    这个家伙竟然得罪了苏先生，这不是找死嘛。

    而且，苏先生这是让自己做事。

    那以后自己岂不就是苏先生的人了？

    想到这里，炸鸡顿时振奋，点头哈腰道：“是是是，苏先生，您放心，这个人交给我了，花鸟市场附近有三个厕所，最近正好缺人。”

    苏放点了点头，也没再多说，带着红姐跟她女儿离开。

    有炸鸡在，这个刘大壮怕是折腾不出浪花来了。

    “苏放，谢，谢谢你！”红姐拉着自己的女儿，跟在苏放后面唯唯诺诺道。

    苏放苦笑着摇了摇头，望向小女孩。

    小女孩也就五六岁的样子，眨巴着一双大眼睛望着苏放，柔弱的目光中透着担惊受怕，让人一看就心疼。

    哎，作孽啊。

    “红姐，以后你怎么打算的？”苏放叹了口气问道。

    红姐低下头：“我，我不知道。我本来把女儿藏在老家的，可没想到被刘大壮找到，带到了这里，要挟我。我，我不想再跟女儿分开了……”

    “这样吧，在凤起街那里有商铺要出租，你去开家面馆，做个正经生意吧。”苏放提议道。

