    屠雎手里握着棋子，按照白稷的指点分布在五处地方。

    接着，便有各种问题出现。

    陷阱，疫病，粮草不济，粮路被断，士卒士气低下！

    每出现个问题，群臣脸色便难堪个几分。白稷这可不是胡来，而是有真凭实据的。

    “百越地形复杂，布置陷阱，很合情合理吧？”

    “你粮草被断，只得暂缓进攻脚步，没问题吧？”

    “百越趁夜偷袭枭首，没毛病吧？”

    你变任你变，反正白稷就这套。百越地形复杂，土蛮死活不投降。入山林与野兽为伍，在沿途之路布下深坑陷阱，还有蛇虫鼠蚁，各种疫疾，你咋办？

    根据虚拟成像，能清晰看到士卒坠入陷阱，痛不欲生的模样。甚至，还有敌人夜袭大营，将屠雎枭首……

    吧嗒！

    看着眼前这一幕幕惨像，屠雎手中的棋子悉数落下。脸色煞白，无力的瘫坐下来。白稷这次兵推可比上次还狠，这次是直接模拟生成屠雎被杀的场景。看起来无比真实，就犹如是某种预言征兆。

    血流千里，林野中满是尸骨，死伤不计其数。

    在淳于越的哀嚎下，白稷可算是收了神通。他回去就找秦始皇商量商量，能不能换个活干？哪怕回家养猪去，也比这活强。白稷不按套路出牌，他们怎么记载速录？

    “百越易守难攻，消耗有生力量进攻他们，会赢，但是秦也会付出极其惨痛的代价！”

    白稷做出了总结。

    他是真心不建议现在攻打百越。他知道，胖子想的是借此消耗六国降卒之力。抽调的五十万大军，有不少都是楚人。因为楚国与百越接近，气候也相差不大。

    通过战争的方式转移国内矛盾，确保中原无忧。说起来……这操作似乎有点熟悉。

    在白稷看来，现在六国归一，六国的领土是秦国的，六国的子民亦是秦人。他们戴着有色眼镜看六国黔首，黔首们自然心生不悦。疲民之策很好用，却也是把双刃剑，用不好便会伤到自己。

    秦朝的辉煌，是建立在无数受苦的黔首之上。有的在战争中失去了辛苦抚养长大的儿子，有的家破人亡……

    秦终结了战国乱世是好事，天下一统也为大势所趋，却也值得人去反思。除开对错黑白外，还有灰色。

    秦始皇端起竹筒，一饮而尽，“仙师费心了。”

    “举手之劳而已，不打紧。”

    白稷重新坐了下来，被屠雎这么一打岔，正事都差点忘了。搬着椅子，坐到李信身旁。

    “仙师要作甚？”

    “你可欠我债呢，蒙毅可都还完了，该你了。”

    “啊，今日月亮可真是圆。”

    “现在是大白天……”

    李信立马换上个哭丧脸，“信家中上有七十岁的老媪，下有嗷嗷待哺的三岁稚童。”

    白稷：……

    这话，李信什么时候学去的？

    倒不是说李信真的不给，只是打趣而已。他巴不得赶紧把玉佩送来。

    李信可不傻，这双眼睛不是摆设。任谁都看的出秦始皇对白稷的信任和重视，和白稷搞好关系，那绝对有好处。

    借此机会送上玉佩攀上关系，以后遇到什么麻烦，白稷总不至于袖手旁观。关键时刻拉他们一把，可比什么金器珠宝有用的多。

    他和白稷打趣，也能抬高自己的身份地位。顺带鄙视这群铁憨憨一番，来个战术后仰，知道什么叫做狐假虎威吗？

    “说起来，上卿可曾还债？”

    “他？早还了！”

    白稷看了眼蒙毅，后者则举起酒杯微笑示意。

    看起来和蔼可亲，实际上是坑人不眨眼，可怜的淳于越被坑了还得给蒙毅道谢。这是个笑面虎啊！

    ……

    ……

    酒足饭饱后，他们都走了。

    秦始皇让白稷明日早些起来，准备入宫廷议。到时候会有专门的马车来接他，莫要忘了。

    白稷平静的很，倒是禾苗和尚牛激动的睡不着。

    “仙师，明日便要拜封了！”

    “嗯。”

    “明日就要拜封了！”

    “你是不是就改了一个字？”

    白稷有些无奈。

    拜封就拜封，有什么大不了的？

    在桃花源里的时候就提了好几次，他都没往心里去。他不太喜欢尔虞我诈这些，想着做点科研方面的事情。朝堂上的这些，他还不屑于去争。

    白稷无所谓，别的大臣们可都炸了！

    相府。

    冯去疾放下手中的黄纸。蒙毅老匹夫可真是够黑的，就这一份手抄版价值两对美玉！

    黄纸摸起来很有质地，不算太厚实，堪比绢帛。以木炭做笔写在上面后，字迹清晰。弥漫着股淡淡的清香，是竹木所制。

    蒙毅手里黄纸也没剩下多少，其他已被玄鸟卫拉走。一旦此术传出，冯去疾都不敢想大秦会发生何等变化！

    “若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……有趣有趣。”

    冯去疾细细品味着诗句中的豪迈意境，对白稷是愈发佩服。

    “阿翁。”

    冯劫躬身行礼。

    “嗯。”

    望着自己的嫡子，冯去疾还是很满意的。

    冯劫已是而立之年，已有独当一面的能耐。御史大夫位列三公，掌监察百官之权，银印青绶，朝中地位极高。

    “你觉得仙师如何？”

    “深不可测！”

    冯劫干着嗓子开口。亩产五十石的祥瑞，还能凭空构造幻影推演军法，想想都可怕！

    “老夫听蒙卿所言，这三缸祥瑞只用月余时间便已大熟，皆是仙师以仙力催熟，正常则需二三月份。老夫枉活五十载，连想也不敢想。”

    “有此祥瑞，三年内便可保我秦国[嘀嗒小说 www.didaxs.info]再无饿殍！此等千秋功绩，便是入庙受香火供奉，也不过分。”

    冯去疾红了眼，他是见证着秦国一步步走来，知道老秦人世居西隅的不容易。一场场天灾人祸，令老秦人只得勒紧裤腰带去攻城掠地，抢夺粮食。不去拼，就会被饿死。

    本来就这么一亩三分地，现在兼并六国，灾难也随之增多。水患蝗灾疫疾……年年都会遇到。

    白稷带来的是可以让无数人活命的祥瑞！

    “王绾免官，赵高被贬，皆是在为他铺路。”

    “昔日商君以死变法令秦强盛，得以兼并六国，他又能做到何种地步？”

    冯去疾遥望远方，眸子中满是期待……

