
　　午后，天阴，刮着风，有点冷。

　　谢籀、狄善、文远等人坐在崇文馆后边的亭子里喝茶。

　　这点冷对于他们不算事儿。

　　风将花瓣刮的四处，也将茶香送往各处。

　　谢籀穿着常服，身上淡淡的香味。

　　狄善和他表兄弟、长得有几分像，但狄善有点跳脱，坐着都不太正经。

　　文远风流，虽然没下场，但比不上状元也差不了多少。

　　所谓两榜出身对有些人重要，对有些人就不见得。

　　文远只要有才华，想做什么做什么，这是很多人没实现的自由。

　　谢籀看着这些小伙伴，终于有空想多一点事，就觉得对不起他们。

　　不过这辈子不会再被一个女人所误。

　　他一定会带着小伙伴们做到自己想做的。

　　像狄善跳脱，就不该让他过得那么沉重。明明是他兄弟应该过的很好，却要一再压抑。

　　若说打虎亲兄弟，狄昶的三个儿子和谢籀更像亲兄弟。

　　狄善问内侍：“裴桓煦还在？”

　　袁诩过来回禀：“在呢。”

　　狄善问：“没去找裴桓照？”

　　袁诩说：“将裴桓照支开了。”

　　要查裴桓照，支开他好查一点。

　　袁诩和殿下说：“奴才还没出裴府大门，裴府就把殿下和娘娘的赏赐砸了，这会儿应该传遍盛安了。”

　　狄善好奇：“怎么了？”

　　袁诩问过了：“裴府等着娘娘将御赐的宝贝给他。奴才好在将原本准备的赏赐、里边有些东西去了，要不然砸了多可惜？”

　　狄善眨眼睛。

　　文远就无语。

　　虽然袁诩说的有点问题，但东宫准备的礼还是挑不出错的，不管赏多少都是君恩不是吗？

　　狄善看着殿下：“裴府惦记着御赐的东西？”

　　文远说：“不奇怪，要不然能强占民田？”

　　虽说要找个完全的清官难，但强占民田这种事不是谁都做得出来。

　　文远看着殿下：“这样也好。”

　　本来，太子妃进了东宫，裴家就和东宫扯上了。

　　但太子妃和娘家一闹，把这又扯开了。

　　何况大家都知道赐婚和董后有关，裴家越离谱大家越同情殿下。

　　至于太子妃和娘家闹的这么僵，她只要躲在东宫，殿下能护着他。

　　狄善问殿下：“去看看裴桓煦？”

　　谢籀点头，喝了茶，站起来。

　　完全不看好像他无情了。就像给裴府的赏赐，赏了他做到了，砸了就是裴府丢脸。

　　得给个机会让他表演。谢籀是个仁义太子。

　　崇教门外。

　　裴桓煦虽然气势汹汹而来，但半天也进不了崇教门。

　　一个看门的都不给他面子，他想做什么、做不到。

　　但裴桓煦一定会做到的。裴家隐忍了这么多年，他只是不想忍了。

　　看着皇太子走过来，裴桓煦激动的冲过去。

　　又被拦住了。

　　狄善在一边看着。东宫不少属官、内官看热闹。

　　在东宫未必就心向东宫。但皇太子妃的胞兄在这儿搞笑，还是比较好笑的。

　　看皇太子不紧不慢，别说对太子妃满不满意，对裴家是不可能满意的。

　　裴桓煦喊：“殿下，臣要见我妹妹！”

　　一个年长的官忍不住，过来教训：“建昌侯府毫无教养吗？一个外男在这儿喊着要见娘娘，就算你家未嫁的女弟，也没的随便见！”

　　另一个附和：“得和陛下请旨，建昌侯府要好好学学规矩！”

　　裴桓煦虎的很，完全不在意他们，就和殿下说：“我妹妹从小就顽劣不堪，需要严加教训！”

　　老大人气的白胡子乱颤：“这蠢货送回裴府让建昌侯在家好好教！”

　　裴桓煦和殿下说：“我妹妹不用送回去，就在这儿教。殿下若是不好出手，我来。”

　　谢籀下令：“将裴二郎捆了给建昌侯送回去，告诉他下不为例。”

　　走了。

　　不走就怕当场打死他。

　　狄善跟着走，以前知道裴家没用，没想到又蠢又毒。

　　裴桓煦回过神，甩了人冲过来，喊殿下：“别忘了我妹妹！”

　　谢籀转身，盯着他！

　　裴桓煦是一表人才，但个头比殿下低一点，他眨着眼睛疯狂暗示。

　　谢籀冷酷无情，当十几年皇帝的气势爆发：“你妹妹？”

　　裴桓煦僵住，殿下好像不知道常紫榆是他亲妹。

　　他恨不得殿下立即将他妹妹接回来抱在怀里，但现在好像不能说。

　　谢籀盯着裴桓煦和常紫榆相像的脸，杀意忍不住爆发！

　　裴家在依仗常紫榆、依仗他和常紫榆的相处、但现在还不说，非要作践青蛾！

　　以为谢籀真不知道？

　　不过是裴家还不看好他，一边搭着董家，还想左右逢源不知道自己多蠢。

　　但想到自己多蠢，谢籀唯有杀光裴家才能解恨！

　　被人耍了不奇怪，但被一群蠢货耍的团团转，谢籀现在就要杀他！

　　裴桓煦吓的坐在地上，他怕！

　　谢籀深邃的眼睛对他毫不掩饰的杀意！甚至怀疑那不是自己，寡人不可能那么蠢。

　　裴桓煦吓的连滚带爬，尤其一群人来捉他的时候。

　　一阵冷风刮过，裴桓煦爬起来跑了。

　　东宫不是他能乱跑的，最终还是被捆了。

　　谢籀没去崇文馆，转身去青蛾宫。

　　大家都理解，才进门的娘娘，事儿太多了些。

　　不过事儿不是出在东宫，而是中宫以及裴家。

　　事情出在裴家是最不重要的，大抵就是个笑话。

　　谢籀走到半截。

　　有内官来告诉他：“之前皇七子身边伺候的人处理了一半。”

　　谢籀点头，没当回事。M.23sk.com

　　毕竟重要的不是处理那些，谢筹四岁，也做不了什么。

　　不过四岁的孩子，冷不丁也能做出事儿。

　　谢籀过了青蛾门，又有人找他。

　　内官提醒，他才想起来。

　　皇祖母崩之前，他一个人；后来守丧；等赐婚的时候，董氏立即给他赐了四个人。

　　所以现在东宫有四个奉仪。

　　皇太子妃才进宫，她们回避。

　　现在急着找他，是有想法了？

　　至少太子妃来了，要给她们提提位份什么的。

　　但谢籀现在对女人全无兴趣，若非裴家针对裴氏，何况太子妃不是一般女人。

　　妻妾有着本质区别。

　　比如元后才能升祔太庙，并系帝谥，除非被废；而继后、以及嗣君的生母要靠争取，能争的总是能争来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第25章，四个奉仪免费阅读。https://xs.23sk.com 