    这声音，这人来的可真是及时，叶天心这才算是松了一口气。

    不过相较而言，此时的墨子麒脸色就有些难堪了，他不由冷哼了一声，现在的形势，好像也不得不让他松开叶天心了。

    就在他松开叶天心的那一瞬间，叶天心就快速出手，一巴掌就往墨子麒脸上打去，墨子麒眼底一抹暗芒闪过，她指尖和他的脸微擦而过。

    险些被破相，若是被破相那可就不好玩了。

    叶天心见他躲过，她又快速抬脚想要一脚废了这渣男的。

    没错，她很气，非常的生气，现在就算是天皇老子来都无法消停她身上的怒火！这渣男居然还敢碰她！

    墨子麒对于她的攻击他反应灵敏，一张俊脸也是阴沉的厉害，这女人可是招招毒辣，而且他分明从她的眼中看到了杀意，幸得他反应迅速连忙就躲过了她这一招想要断他子孙的攻击，他真是气恼急了，“你居然敢殴打本宫？”

    大家对于叶天心那一顿操作猛如虎也是被吓的目瞪口呆。

    墨北冥一进来就看到他们两在大打出手，不过好在看到叶天心那小女人完好无损时，他神色才稍稍好转。

    “你们在做什么？”

    叶天心听到他的话，转眸看了他一眼，眼角流光一转道：“王爷，你来的正好，你可要替臣女做主！”

    众人听到这话，简直就再一次被刷新了他们的认知，看来这相府四小姐绝对不是任人揉搓的面团，更不是容易被人欺负的。

    胆敢对太子动手不说，又让冥王给她做主，这论颠倒是非的能力，也非她第一莫属。

    虽然太子的作为的确同样也让人觉得很不耻，其实是这两人不过也是黑吃黑罢了！

    墨子麒被叶天心气的是脸色铁青道：“叶天心你可真是好样的，你居然还敢告状？你殴打当朝太子，已经是以下犯上，大不敬之罪，你还有理去告状，你知不知道这些足矣置你于死地，轻则立即问斩，重则诛你九族！”

    叶天心面对太子的话，也丝毫不惧，“太子殿下，那你对一个手无寸铁的弱女子动手，我就不应该反抗吗？何况要不是冥王殿下驾到，谁知道你会对我做什么？再者，欠债还钱天经地义，别以为你是太子，就可以赖账了，白纸黑字，签字画押，就算告到官府也是你理亏！君子犯法与庶民同罪，你别以为你是太子就没有人敢动你。

    我相信冥王殿下一定是一个明事理的人，定会秉公办事，铁面无私，不会偏袒谁的。”

    叶天心也是丝毫不畏惧的和墨子麒据理抗争，顺便把太子贬了一道，还故意吹捧了冥王一番。

    众人不禁有些汗颜，若这个叶天心都能算得上弱女子了，那天下间还有什么弱女子了？

    而且这明眼人都知道冥王和叶天心之间的关系，要他秉公办理，铁面无私，才怪呢！！

    墨子麒真没想到这个女人如此狡猾，果然她很特别，与他以往见到的那些女人都不同。

    墨北冥听到叶天心的话后，心里虽然有点生气她擅自来找墨子麒，可是偏偏她说的话，却让他心情愉悦，现在知道他好了吗？

    这小女人还是第一次有目的这么夸他呢！

    到底是一只精明的小狐狸。

    只有在利用他的时候，才知道说好话，才知道阿谀奉承他了。

    不过偏偏他却拿这小女人无可奈何的。

    此时大家似乎都在期待着冥王的做法，到底是帮叶天心，还是帮太子墨子麒呢？

    墨北冥目光幽深的看了他们两人一眼，最终将目光锁在了叶天心的身上薄唇轻启道：“你今天来此，是故意来找子麒要账的？”

    叶天心此刻把那张欠条给拿了出来，“王爷你还是自己看看吧，欠债还钱，天经地义的事情，你以为我想上门来要啊？偏偏有些人一点都不自觉，非得要我亲自登门来要，你看看这都多长时间了，我再不来恐怕这欠条都快要发霉长毛了，万一坏了，我这一千两黄金上哪找去！”

    她这夸张的说法，令在场的人嘴角微抽，头顶都不由一群乌鸦飞过……

    哪知这还没完，“堂堂一国太子爷，居然还喜欢赖账，传出去了也不怕人笑话？”

    墨子麒听着她的数落，一张脸上似乎也并没有太大的反应，虽说她的一张小嘴巴能说会道的，还句句带刺儿，可是他却不想生气。

    毕竟他又不是那个他，为何要去承担他一切蠢事儿？

    再者他心里也很清楚，冥王心中此刻也已经是偏向谁的，如果不出他所料，冥王是完全不会站他这边的。

    所以又何必呢？

    他越是着急，恐怕越容易陷入僵局。

    墨北冥听到叶天心那喋喋不休的叨念，也是饶有兴致的勾了勾唇，心里不由感慨，看来得罪谁都不能得罪这小女人！

    他低头看着她所给他的这张欠条时，眸中再次闪过了一抹惊艳之色，因为这字迹的确是墨子麒的字迹，还有上边的手印应该也不会有假的。

    若不是看到这字据，他还不敢置信，她居然有办法让墨子麒签下这欠条，看来她总是能给他带来一些意想不到的惊喜。

    看完这张字据后，墨北冥一脸正色的看着他们两人道：“子麒，既然你给她立下欠条，为何不履行承诺？”

    墨子麒听到他的话，果不其然，就猜到冥王是绝对不会帮他的，不过还好都是在意料之中的事情，他便面色平静的解释道：“皇叔，其实也不是子麒不想给她，近来这段时间都很忙，所以才给耽误了，没想到她这就等不及了，这么快就上门来讨要！”

    “对啊，太子殿下我当然等不及，毕竟你日理万机，怕您贵人多忘事，天心此次要是不来，那你岂不是给忘了，我来也不过是想要提醒你一下，哪知道你居然还不想认账？”

    墨子麒剑眉微皱，看了眼前女人一眼，突然就放低了态度道：“行了，本宫其实也并不是不认账，哪知道你一副来者不善的样子，要是你态度好一点，本宫也许二话不说就给你了，不管怎么说，你我曾经相识一场，而且还有婚约在身过，总不能这么不念及旧情吧？”

