    “由这么漂亮的美女给大家发牌，大家都没有意见吧？”

    高进自己都安排好了，才故意询问众人，大家目光都被小妹能够藏住十万筹码的沟壑吸引，一时间倒也每人反对。

    南哥倒是有心反对，但是很显然，作为庄家他不可能出这个面。

    “谢谢老板。”

    小妹一开始还想要拒绝，但是当筹码进入自己胸前时，她拒绝的话就怎么也说不出口来了。

    虽然在这里上班，她得到很多次小费，但是十万块的小费，还真的是第一次，哪怕兑换的时候公司会抽水一半，她自己也能赚到五万块。

    五万块啊，港岛警察部队的待遇算是顶尖的了，普通警员想要赚五万块，得冒着生命危险工作一两年才行。

    大家都没有意见，新的牌局重新开始。

    服务生小妹是真的不会发牌，甚至连用派牌杆都不知道，她每次拿到牌，都只能弯腰贴着赌桌把牌放在每个人的桌面上。

    随着小妹的弯腰，两座大山挤压着沟壑，瞬间就让几个富豪一时间注意力都集中不起来了，因为他们不知道是该去看牌，还是小心大山崩塌，沟壑消失。

    不知道是不是真的有运气这么一说，小妹发牌后，高进的明牌竟然直接是一张黑桃A，于是他连底牌都没有看，就直接推出去一百万筹码。

    南哥顿时感觉有些牙疼，因为这一局，他的明牌是一张K，底牌也是一张K，两张老K的牌，绝对不小了。

    可是看高进第一张牌就直接拿出一百万的样子，他心中又有些没底，毕竟现在发牌的荷官不能换牌，他也不能在发牌上面出老千。

    万一对方手里拿的是一堆A，那就真的是冤家牌了。

    而一场赌局想要拉开输赢的差距，往往就是落在这种冤家牌上面。

    “我不信你有一对A，我跟你。”

    不过没等到南哥说话，旁边一个家伙明牌是一张Q，底牌也是一张Q，他今晚也输了不少，此时倒是来了底气，跟了一百万下去。

    这一轮大家不管好坏，所有人都跟注了，不过却也没有人加注，南哥也是跟着一样。

    之所以会这样子，是因为很多赌博的人比较迷信，觉得第一把如果不跟一下就直接放弃的话，那么自己运气就会被别人抢走。

    桌上一共有七个人，每人一百万下来，这一局谁赢了的话，就直接净赚至少六百万。

    跟完后，小妹继续发牌，这一次因为大家都下了重注，倒是没人去看小妹弯腰时的风景了。

    嗯，也不能说没人，至少周星星和曹达华，此时已经换了一个正面对着发牌小妹的位置站定，他们不是为了看什么风景不风景，而是在学习对方的发牌手法。

    嗯，至少周星星自己是这么说的，至少为什么说学习发牌手法，视线却落在对方胸前，他周星星可不是一个在乎这些细节的人。

    “真大啊！”

    周星星吸溜了一口口水，觉得自己这次力争要进入赌局卧底真的是太值得了。

    “是啊，真的太大了。”

    曹达华也点点头，两只眼睛连眼都不敢眨一下，双手更是偷偷放进裤子口袋里，偷偷捂着一个东西调整方向，把自己看到的画面全部拍了下来。

    发牌小妹看到自己发的第一把牌局竟然就是这么大的赌注，整个人也变得激动起来，她这一激动，在给大家发第三张牌的时候，幅度自然也就稍微大了起来。

    波涛汹涌！

    本来注意力全部放在牌局上的赌客，包括高进在内，也都不由自主地感叹出这个词。

    小妹不止胸怀广大，发牌的手气也算是顶尖，这不，第三张明白一打开，高进竟然又拿了一个A。

    “对A说话。”

    小妹笑得更开心了，刚才高进只是让自己发牌，就奖励了十万筹码，这把要是赢了的话，那会不会又给自己小费呢，对于自己双峰能够藏多少枚筹码，小妹还是很自信的。

    高进还是没有看自己的底牌，而是笑眯眯地看着发牌小妹，双手握紧两堆筹码，直接推了出去：“两百万！”

    “第一张牌一百万，第二张牌两百万，你到底会不会玩，真以为自己底牌还是一张A啊！”

    高进这么疯狂，在他下家，之前拿到一对Q，现在拿到三张Q的一个富商都有些坐不稳了，大家有钱是有钱，可再有钱也不能这么赌啊，万一要是输了，等下还有两张牌要发，这一局每个人跟下去就需要投入超过六百万港币的赌资。

    哪怕南哥组的这个赌局算是比较高端的，一次下注这么大的人也没有几个，除非是一些输上头的人。

    众人想到这里，才反应过来算是之前大岳输的，这个猪头确实已经输了有四百万了。

    “啧啧，看清楚，这可是A，而是还是两张A，加上底牌说不定有三张A。”

    高进听到富商的话，脸上露出一丝赌徒特有的癫狂气息。

    “赌了这么多局牌，人生又有几次能够拿到三张A，甚至是四张A的机会呢，如果这么好的牌都不加注，那还何必坐上这张桌子呢，也完全对不起这么好的牌啊，你说是不是，喔，接下来如果还是A的话，我准备加注到四百万，怎么样，你跟不跟？”

    富商听到高进的话，又看着对方的状态，沉默了良久，终于还是没有胆子继续跟下去。

    虽然说赌徒赌徒，上桌就是靠赌，但是一下子拿出近千万来打一局牌，他们的胆子还是差了一点。

    “我不跟了！”

    哪怕拿到了三个Q，这个富商还是选择了弃牌。

    这么点胆量，也难怪会被南哥选中作为大肥羊宰杀，因为心理素质比起他们这些老千，那可是差得太远。

    另外一个富商的牌本来就不算太好，此时一看明牌一对Q都弃牌了，他也立刻跟上，就是有些可惜自己之前跟的那一百万。

    接连两个弃牌的，就轮到了南哥说话。

    此时南哥的牌很好，明牌是两张老K，底牌也是一张K，他胆子比拿三张Q的富商大得多，不过此时也感觉到了一丝诡异。

