
晚会到了晚上十点才结束。

尤里在晚会结束之后给秦飞来了个讯息——维克多的装备到了。

秦飞去找了哈桑，将事情告诉他，申请将武器带回来自己下榻的酒店。

由于公主住在王宫，作为男性保镖，仍然不被允许进入王室女性寝宫，所以在哈桑的安排下，秦飞和队友们只能住在皇宫旁边的一家酒店里，除了白天夏洛特公主出来活动，X佣兵团会贴身跟随之外，在王宫里的警卫任务由皇家卫队负责。

对于秦飞的请求，哈桑王储当然不会拒绝。

现在继位大典在即，整个国内形势暗流涌动，看起来风平浪静，可实则暗流涌动，自己最近许多事情要处理，已经无暇估计夏洛特的安全问题，交给秦飞不失为一个好办法。

拿到了哈桑王储签署的放行文件，秦飞带着坤猜、埃里克俩人上了车朝皇家码头驶去，其余人则留在酒店，随时注意王宫有无任何问题。

莫罗市的码头是整个王国里最大的码头。科莫洛本来就不算是一个大国，整个国家只有三千多平方公里，由塔纳岛、洛昂岛、莫莉岛、约特岛四个大岛外加十几个小岛组成，其中塔纳岛是所有岛屿中面积最大的岛屿，也是在群岛中位于正中央位置的一个岛屿，被群岛环抱着，首都莫罗市也建在岛上。

皇家码头坐落在莫罗市的西面，这个码头原本是法占时期建立起来的，后来不断扩大，科莫洛七十年代中期才取得了独立，之后皇家码头被继续扩建，现在已经可以停靠万吨级的货轮。

整个群岛王国主要以渔业、香料、香水、旅游等行业为经济支柱，工业规模比较小，都是一些农产品加工业，另有印刷厂、制药厂、可口可乐瓶装厂、水泥空心砖厂和Z国人过来投资小服装厂等，产品主要销往欧洲和非洲、中东。

虽然国民生产总值不算太高，不过由于人口只有十三万左右，所以人均还算富裕，这几年老国王在接受过西方教育的哈桑王储的建议下，逐渐打开国门，经济开始高速发展，前途大为可观。

顺着城内的公路一直往西走，不到十公里已经到了皇家码头。

已经是夜晚，所以码头早已经关门，不过秦飞手里有哈桑王储的放行文件，因为警卫看了之后立即大开绿灯，骑着摩托车带着秦飞的和坤猜开的那辆吉普车，一直到了他们要去的3号码头。

“就是这艘船，傍晚才到的。”警卫指了指一艘停在码头上的小货船，滔滔不绝地说道：“他们进来的时候没有相关的文件，如果不是你们过来，他很快会被驱逐离境。”

也许是看到秦飞他们手里有着哈桑王储的手写文件，警卫的态度十分热情。

雷神埃里克是个语言专家，几乎世界上大部分地区的语言他都懂，这和他刺客的身份有关。

所以交流的事情就全部让埃里克负责。

唠叨了一阵，警卫还是没有要走的意思。

秦飞不想这家伙在此地打扰，直接拿出一张二十美元的钞票，递给这个猴一样瘦的警卫，让他该干嘛干嘛去。

警卫拿到钞票，乐得敬了个礼，开着自己的小摩托屁颠屁颠消失在众人的视线里。

有钱能使鬼推磨。

这句话，真的放在哪都没错。

秦飞等人来到船边，给维克多提供的船长号码打了个电话。

很快，船长就出现了甲板上。

“总算等到你们了，我还打电话给BOSS，问他是不是要开船回去了。”船长满腹牢骚，：“他们扣着我们，又不让我们下货，不然离开，还说要抓人，说我们船上的武器有问题，我给他们手续，又说是送给哈桑王储的朋友的，这家伙都不相信，把我们困在这里好几个小时，晚饭都没吃什么……”

秦飞知道那肯定是这里的官员要拿好处，估计是故意为难船长。

这艘船是有着正式身份和手续的，之前秦飞根本没料到还会被卡在码头上，早知道如此，一早就给哈桑先打电话，也许就不会遇到那么多麻烦。

几人寒暄着上了船，从船舱里取出从提约运过来的武器。

所有的装备都是标准装备，和上次在南苏丹执行任务时候没有分别，当然，这里不需要带吉利服了。

船员们都是跟着维克多混饭吃多年的老手，手脚麻利地把装着武器装备的七个大箱子全部装上了秦飞那辆雷诺牌的大吉普上。

刚准备离开，秦飞的卫星电话响了。

接通一听，里面传来了一个熟悉的声音。

“秦飞，你现在在莫罗市码头对吗？”

秦飞猛地一惊，立即左右环视周围。

对方竟然知道自己在码头？

还好，声音一听就知道是谁的。

幽灵。

那个在野门共和国和自己曾经并肩作战的牛人。

秦飞相信这人是自己人，对自己和X佣兵团都没有恶意。

“你怎么知道我在这里？你也在莫罗？”秦飞赶紧走到一边，低声问道。

“没错，我到了莫罗。”幽灵在电话那头说：“你有麻烦了。”

“麻烦？”秦飞愣了一下。

“麻烦”这个词，今晚已经是第二次听见了，之前是尤里，现在是幽灵。

而幽灵出现在科莫洛，秦飞心里突然涌起了无数的疑云。

他忽然意识到，这次自己和其他队友们又遇上麻烦了，而且这个麻烦恐怕和之前尤里提供的情报中提及的一样——黑日组织。

“没错，你可能不知道自己现在面对的是什么对手是吗？”幽灵说。

秦飞沉声道：“我猜到了个大概，我这边也有做情报收集，加里王子的身边出现了一些类似雇佣兵一样的人，而其中不少人是前特种部队成员，还有一个是前法军特种部队成员，他们领头的人，虽然背景资料空白，但我相信有人故意替他抹掉了痕迹，我的人现在在暗网上悬赏，估计可以查出他的真实身份。”

“让尤里撤回悬赏吧。”幽灵说，“你现在来见我，我手里有你所需要的所有资料，你这次的对手，来头不小。”

“好，我们在哪见面？”

“待会儿你离开码头，然后下车，在路边等我，我会过来找你。”

说罢，幽灵挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266805"  chaptername="第769章  幽灵的来电">加入书签</a>
</div>
