    “什么事？”他双手环胸，往后一靠，狭长的眉眼望着她。

    这副放荡不羁的模样，很难让人想到是一家公司的老总，完全与温舒韵料想的不一样，她抿了抿唇，干脆道：“刘总，网上发生的事情我想您知道了，我与黎斌导演确实是清白的，您也很清楚。”话落，她顿了顿，又开口，“此次前来，有想来贵公司的意向，不知刘总觉得如何？”

    虽从她踏进这里，刘成俊就已经猜到她的想法，但还是有些惊讶。

    前些年，若不是温顺的性子，不懂趋炎附势，也不至于不温不火，眼下却学会主动出击了，大多数艺人遇到这种情况，多半公司或经纪人出面，慌乱到不行，她如此镇定自保，性子绝对不像外表这般简单。

    “若是有幸与贵公司合作黎斌导演的两部电影，我愿意再减少百分之二十的片酬。”她淡定从容，继续道。

    商人重利，没有白谈的合作，交易确立在双方等同的交换条件上。

    这点她清楚，让出的片酬，足以支付星源的违约金，毕竟合同只剩一年了，她现在就是没有，所以才想到的办法。

    刘成俊轻笑了下，略带邪魅，“可以。”

    答应之快，让温舒韵措手不及，一时没反应过来。

    “后悔了？”见她如此，刘成俊语气越发魅惑，说话时挑了挑眉。

    “没有没有。”她连忙摇头，收回思绪，歉意道，“刚刚在想些问题，不好意思。”

    “我叫助理进来商讨具体的细节。”他可不负责谈判条件这些事，靳绍煜特意吩咐了，不走后门，那就别怪他趁火打劫。

    说实话，温舒韵现在的身价，还真不高。

    “恩，好。”她点头。

    从云影出来，已经两个小时后。

    对于后期的她来说，这样的条件略显刻薄，但对于现在，她已经知足。

    谁都没有白赔的买卖，她处于这样的境地，要是开的条件还优厚，她才不会签，绝对有陷阱，这样反倒松了一口气。

    刚走不远，电话响起。

    “温舒韵！死哪去了？”何芳娜呵斥的声音不断传来，“发生这么大的事情，你不知道吗？马上给我滚来公司！”

    “知道了。”淡淡应了一声，她挂掉了电话。

    “你！”何芳娜在另一边气得面色铁青，看着她挂了电话，一口气差点没提上来。

    温舒韵简直是越来越过分了！

    还真当自己是根葱？

    何芳娜气了大半个小时，对方才过来，看到她的第一眼，一股气又涌上来，指着鼻子便大骂，“不知道发生了什么事吗？在网上你都快被骂烂了，这烂摊子我还得给你收拾！”

    “别让我和你一起丢脸，你不要脸我还要！”

    “你给我收拾了吗？”温舒韵平静望向她，眼底毫无波澜起伏。

    何芳娜被一噎，声色俱厉道，“我是你的经纪人，我不给你收拾谁给你收拾！简直可笑！”

    “昨晚事情发生到现在，我没有看到你，或者公司的公关手段，这也很可笑。”温舒韵笔直站着，缓缓吐出这句话，心底冷笑一声。

    当她傻吗？

    以为她要一直隐忍下去，当个软柿子？

    何芳娜懵了，没想到她这么直白就说出来，更诧异于她的冷静，总觉得不太对劲。

    星源最不缺的即使艺人，僧多粥少，资源有限，温舒韵本就不出名，眼下出了这么大的事件，自然被丢弃，到时候，大部分的责任还要推卸到她身上。

    谁管真相是什么？

    “你什么意思？这是怪我们吗？”何芳娜黑了脸，怒瞪着她，讥诮道，“事情是你自己惹出来的，如果你不走一些歪门邪道，会有这样的事情吗？”

    “歪门邪道？”温舒韵重复了这几个字，嗤笑了一声，“说起这个，我想你比我更知道也更清楚不是吗？”

    星源的经纪人擅长拉皮条，没少用自己手下的艺人去换取资源，扩大人脉。

    尤其何芳娜不仅怂恿带的艺人，就连自己，也和许多投资商关系不清不楚。

    “你再给我说一遍！”何芳娜面容倏然一边，一阵暴怒，“啪”一声，手就打在了桌子上，陶瓷的杯子震了震，发出清脆的响声，刺耳得紧。

    温舒韵置若罔闻，语气淡然，“我还有事，先走了。”

    这个时间，她本应该练功去了，可这次来，就是要把落在星源的东西全部带走，这里有休息室，她还有一些东西在里面。

    不知道云影的速度怎么样，她是一天都不想待下去。

    何芳娜气得浑身发抖，想起她刚刚的行为，咬牙切齿，狠狠低声说了一句，“温舒韵，你行，这次我不整死你，我就不姓何！”

    真是不知天高地厚，现在的温舒韵，连半个温家人都不算，还敢和她横，她有一千种方法让她跪地求饶！

    温舒韵才刚出去，便见温昕悦走来，黑白相间的修身长裙，低胸设计，露出一截纤细白皙的脖颈，踩着一双七公分的高跟。

    妆容精致，举止投足间，尽显高贵优雅，能在一瞬间夺走人们的眼球，带着一种莫名的气质。

    温昕悦家世好、身材好、生活精致、勤奋独立、谦虚有礼、带人温和…

    你能想到的一切好词，都可以往她身上套，可温舒韵却知道，她活得像个假人，表面完美无缺，实际却是千疮万孔，虚伪无比。

    “小韵，闹什么脾气？”她站在温舒韵面前，挡了她的道，皱着柳眉说，“奶奶昨天都被你气病了，今天赶紧回去，你也不小了。”

    身边的助理与经纪人也停了下来，望着这一出，眼底鄙夷。

    温舒韵的身份虽未公开，但温昕悦身边的人基本都知道，至于怎么知道的，就要问温昕悦了。

    毕竟在一个公司，小三生的孩子，没出息，处处没正室女儿优秀，可想而知，明里暗里，会受到多大的唾弃。

    反正何芳娜没正眼瞧过温舒韵，讽刺尖锐的话语倒说了不少。

    “我没有闹。”温舒韵面无表情看向她。

    “有事我们一起解决，现在也不是你耍脾气的时候！”她沉了脸，语气加重了一些，“我让爸出面，这件事压下去一点，但是你今天要回去和奶奶道歉，知道吗？”

    温舒韵朝她走近了一些，挡住后面两人视线，眼底倏然露出冰冷和讥笑，盯着她，用两人能听到的声音道：“温昕悦，你装了这么多年，不累吗？”

    “这个结果，你不是应该高兴？又何必来装慈悲。”

    话落，没看她神情，绕开之后，直径离去。

    这些话，她早就想说出口，所有人都以为，她没脾气，易拿捏，实际上，她一直都知道自己很倔强，为了生存，性子被隐藏太久。

    是想在她面前炫耀在温文杰心中的地位不是吗？还要她出面说服温文杰帮她。

    不需要！

    她才不是什么烂好人！

    计较得要命，自强得要命，敏感得要命，所以睚眦必报。

    原谅她连伪装多一秒都不愿。

    温昕悦面色骤变，心底骇然，就像隐藏很久的不堪，深处的秘密，血淋淋被撕开，受尽取笑，指尖拼命扣入手心，手背上青筋直冒。

    “悦姐…”助理上前，猛地吓了一跳。

    温昕悦面容狰狞僵硬，眼睛布满猩红，带着恶毒阴冷，令人毛骨悚然，隐隐还流露出杀气。

    下一秒，突然像变脸一样，恢复了神情，神色如常，朝她看看，语气不咸不淡，“被气到了，没事。”

    说完，抬腿就走。

    助理站在原地，久久没回神，心底害怕反而延伸了起来。

    “走啊，站着做什么？”经纪人一阵呵斥，语气不善。

    “哦，来了来了。”她连忙跟上，脚步踉跄了几步。

