    竟是逆夺龙气，还有那秦皇凝聚万载的气血jing华，甚至还有那元魂印记

    似也感受到徐福与重玄二人的目光，那殷御长身站起。大袖一挥，负手身后，意态自若。

    “朕赌这秦皇不可能复生，赌云界六教，不会坐视。看来这最后，朕终究还是赢了。”

    那气机波动，是难以言喻的恢弘霸道！

    ..

    而殷御目望重玄，满含着那讥哂之意。

    “若是以前的重玄，朕必定深信不疑。可如今的你，朕却不能不做防备。十二镇国铜人，虽使朕心动。可朕治政百载，统御天下，又岂会被眼前之利所迷?深知这世间之事，越是诱人，越是使人心动，就越是要小心翼翼，jing惕陷阱。若是换成以前，什么秦皇，什么铜人，根本不会理会”

    重玄默然，是殷御暗中通告诸教诸世家，这件事他早已知之。

    “然而大商国势ri衰，所以朕今ri行险，九逆夺龙！”

    殷御的目光，又看向了徐福；“徐仙师，不知你可愿为我大商效力?朕殷御，必定以师礼供奉！”

    重玄面sè一变，这句话看似是询问，言辞谦恭。其实却是不容拒绝的语气，隐含威胁。..

    逆脉夺龙，殷御立于阵中，此时不但是反夺着秦皇龙气。甚至在强行融合着那秦皇所遗，那一点真灵。

    而徐福之灵禁，同样也在其内。亦是此刻，殷御的底气所在！

    “荒唐！陛下你胡说些什么？”

    重玄下意识的，就一挥拂尘，往殷御方向cháo卷而去。

    即便此时，他并无有伤自己主君之意，只是yu使殷御，从那阵眼中移开。

    殷御见了，却是震天大笑，也无什么动作。那十二铜人就齐齐偏头。往重玄注目。

    重压骤临！重玄立时一口鲜血吐出。满目的愕然。浑身气机近乎失控，动弹不得。那挥出去的拂尘，也无力散乱开来。

    而殷御此时，则又是淡然道：“石越，你既然已到了，还不现身？君王有难，你这个做臣子的。难道准备坐视不成？”

    那四周一阵寂静，片刻之后，终是一声叹息声传来。

    石越从远处虚空，跨步而出。须臾间就已至殷御身前，一言不发的持刀而立。

    殷御却也毫不在意，依然笑望徐福：“不知徐仙师意下如何？朕知那外域皇朝。是如何供奉至境圣尊。朕这里，也绝不短缺！”

    徐福却是上下仔细打量了殷御一眼，神情万分怪异的低声呢喃：“吞龙之局，原来这就是吞龙之局。老夫明白了，有趣，当真是有趣”

    半晌之后，就又摇头道：“实在抱歉！此事我需仔细考量一二，一月之内。必定会给陛下你一个答复。”

    说话之时。徐福已是在重玄肩上一拍。立使后者从气血逆乱中恢复了过来。然后一手携着，步入千丈空中。

    那殷御的面sè微变。双手紧绷。两侧十二镇国铜人的关节，都发出一阵轻响，

    随即似想到了什么，殷御的神情，便又恢复如常。

    “那么朕就静候佳音便是！”

    徐福的身影，是眨眼间就不见了踪迹。

    殷御也不曾放在心上。只需那禁制还在，有十二镇国铜人。

    这位至境，终究是难逃掌控。

    他先是用手摸了摸自己的脸，触觉平滑，弹xing十足。不似以前的肌肉松弛，满布刻纹。

    殷御知晓此时的自己，相貌必定已年轻了几十岁。而此时躯体之内，更是充满了力量。感觉哪怕夜御十女，也不在话下

    殷御失笑，就又抬起头，看向那十二尊高有五十丈的巨大铜人。

    “石越你说，朕能否如当年秦皇，一统天下！甚至君临万界？”

    石越不答，殷御却是肆无忌惮，一阵哈哈大笑。

    而此时在这处小千世界的边源，重玄却正死命的，yu从徐福的束缚中挣脱。似yu张开言语，却又被一股力量封住，不能说话。

    而直到行出了这主墓室，徐福才微微一笑，把重玄释开。

    而此时后者，是一脸的苦涩愤慨。

    “老师，你明知那所谓吞龙之局，指的根本就不是陛下！为何还要那般说？”

    “自然不是！”

    徐福哂笑：“那根本就非是秦皇真灵，一个副魂而已，吞了确是有些好处，却还不足以挟制于我。而看似是掌控了十二镇国铜人，然而若无那镇国天玺。那也不过是无根之木，不足为凭。”

    又目光幽幽道：“这位陛下既然已经生了对老夫不利之念，难道还要老夫再去刻意提醒他不成？就让他回光返照，得意一阵。反而重玄你，看来究竟还是受了你那主魂影响，对那殷御放不下。方才出手，可是担心这位陛下，将老夫激怒？”

    那重玄似yu张口，却又哑然无语。

    徐福却已是摇头道：“要知你其实并不欠他。今ri正该是斩断尘缘之时。短短百年，你已沾染太多因果，再若纠缠，必定身陨。倒是老师我，欠你良多。无论如何，都不能使你卷入大商浩劫。”

    而说到此处，徐福又回望身后：“霸王临世，血劫已起，此处再留无益。今ri此间，也不知会陨落多少圣阶。不过看那殷御，似乎也不像会在此处身殒的样子，应该能提前脱身。你术数之道，强过于我，应该深知才是。”

    重玄更是苦笑，正是如此，才会焦急。

    殷御之劫，不在今ri，而是一月之后。不过却种祸埋因于今时

    ※※※※

    将李别雪残留于魂海中的最后一丝意念。也彻底驱逐磨灭。宗守也终从那无思无想的入定状态退出。

    他小视了这位无上元魔，所以多花了半刻时间。

    而神识一醒，就觉浑身上下，都是麻痒刺痛。痛感甚至更胜先前。

    麻痒是因伤口在恢复，刺痛加剧，则是因气脉已经畅通大半的缘故。

    真不愧是万刃卷云决，第十等圣灵级别的**。

    所有创口，就有金气萦绕，恢复艰难。

    没有九窍生元石，宗守只能依靠丹药之力，而此时浑身上下，依然是千疮百孔。(未完待续。)