    此时的祁王府。

    虞长风过来的时候，燕宸曦方才从宫中回来，朝服都没来得及换下来。

    他着一袭蟠龙袍，清俊的面容比素日里更添了几分凌厉威严，纵使如虞长风都不由感慨此人生了一张好皮囊，自家妹妹嫁给他倒也不算是亏了……

    不提虞长风心中所想，燕宸曦看见虞长风的时候微微有些诧异，随即眉心微皱，道：“可是阿玦出了事？”

    见他如此在意虞玦，虞长风脸上的神情稍缓，原本对燕宸曦的不满也减轻了些，道：“阿玦今日和孟家小姐去了梨园听戏，她不在祁王府，所以我才来寻王爷您的。”

    话音落下，就连虞长风心里也莫名的有些别扭。

    这话说的……好像虞玦已经嫁到了祁王府一般。

    燕宸曦听了虞长风所言，心中倒是愉快的很，原本紧绷的面容嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“此处并非是说话的地方，请大公子到厅中稍坐。”

    到了大厅，宁九十分殷切的亲自奉了茶上来，二人方才说起了正事。

    “长虞山的那些人，王爷打算如何解决？”虞长风眼中闪过了一丝忧色。

    原本这上京局势已经够混乱了，谁能想到长虞山的人竟会在其中横插一脚。

    十几年未曾出山的虞生一族，若是被旁人知道他们出现在上京，又会掀起怎样的风云。

    而且此番出山的又并非是普通的人，竟是虞生一族的长老们……

    若是被景安帝知晓，其中后果，远远并非是如今的清平侯府能够担待的起的。

    正是因为这样种种原因，所以虞长风方才力劝虞文巽，与祁王合作。

    简而言之，就是将这烫手的山芋甩给燕宸曦。

    燕宸曦哪里看不出这是虞长风故意为之，若是旁人，祁王殿下才不会上当。但是此事与虞玦息息相关，被算计了的祁王殿下心中非但没有半分不悦之情，甚至隐隐松了口气，便幸好虞长风提前将此事告诉了他。

    “长虞山的那些人由祁王府的暗卫们盯着，不会让他们接触到阿玦的。”燕宸曦缓缓说道，“至少，目前在查清楚当年虞生炙为何封山之前，不能让他们见到阿玦！”

    听到燕宸曦这般说，虞长风赞同的点头道：“我们也是这个意思，十六年前的事扑朔迷离，不知祁王这里可有什么线索？”

    虞长风笑得一脸人畜无害，燕宸曦清冽的目光淡淡的看了他一眼，祁王殿下目光如炬，如何看不出虞长风是故意前来套话的。

    就在厅中两只狐狸你来我往的相互交锋之际，此时祁王府的暗卫行色匆匆的进来，在燕宸曦耳边低语了几句……

    不过须臾之间，燕宸曦的脸色立即就变了，沉着脸吩咐道：“立即去梨园！”

    虞玦是被人从背后用药给药晕的……

    终日打雁却雁啄，虞玦从来没想过，自己好歹也算是师承药王几日，竟然会有被药放倒的一天！

    迷迷糊糊的转醒的时候，看着房间内昏暗的光线，一时间分不清楚自己究竟在何处。

    她不是在梨园和孟瑶听戏吗？

    想到梨园，虞玦突然记起来了！

    原本虞玦今日只不过是想和孟瑶简单的来梨园听个戏，却不曾想一碟子梅花糕，瞬间扰乱了她的心绪。

    那个人究竟是什么人？与十六年前的事，又有什么瓜葛？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，看着对面虚掩的雅间房门，虞玦做了个决定，亲自去看一看。

    对面那位梅先生的雅间距离她的雅间不过数步之遥，而且她的身边有燕宸曦的暗卫，所以……纵使对面是龙潭虎穴，她也有把握全身而退。

    但虞玦没想到的是自己竟这么不中用。

    不知道是对手太狡猾，还是她自己过于疏忽大意从而中了对手的暗算。

    不过出了雅间的门，还没到对面，虞玦便闻到了一股暗香迎面而来，她心知不好，却在雅间之后伸出一双手，将她直接给掳走了！

    所以，这里是何处？掳走她的，是那个神秘的梅先生吗？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，就在此时听到房门‘吱呀’一声被人打开，虞玦连忙继续躺倒装晕。

    “别装了，我知道你醒了。”

    一个略带苍老的声音响起，虞玦眨了眨眼，从软榻上坐了起来。

    却见门口站着一个鹤发童颜的老人，穿着讲究的青色对襟袍子，慈眉善目的。

    不是昨日在马车上看到的那个人，虞玦心里微微松了口气，眨了眨眼，怯怯的问道：“你是谁，为何要抓我？”

    老者却没说话，略带浑浊的目光沉沉的看着虞玦，像是要在虞玦身上戳个窟窿。

    纵使虞玦再沉稳，但在那样的目光之下，也不禁觉得一种毛骨悚然之感，准备说话的时候，那老者开口了……

    “点个灯吧，我年纪大了，看不大清楚。”

    虞玦……

    随着他的一声令下，便有侍女点了灯火，虞玦不动声色的打量着四周的环境。

    却见此处像是个普通的寝卧，里面放着一张软榻，以及桌椅，虽然不是十分宽敞，但家具摆件处处透露着一种莫名的贵气。

    但家具似乎是有些年头了，其花纹样式并非是时下所流行的，就连空气中，也带着一种淡淡的拂袖的味道，像是这里已经很多年都没有来过人了……

    这里唯一的光线，便是雕刻着梅花纹的轩窗，夏末的阳光透过轩窗斜斜的照了进来，空气中浮动的尘埃，仿佛在无声倾诉着漫长的岁月。

    待虞玦的目光落在轩窗边，那一株枯萎的花束上的时候，瞳孔一缩。

    那褐色的枝干，像是……

    “此话名为虞美人。”

    老者用着略带暗哑的声音突然在寂静的房间中响起，和这个房间内的陈设一样，带着一种漫长岁月的厚重感。

    “小丫头，你见过这个花吗？”他的语气中，隐隐带着试探之意。

    此时的虞玦纵使心中已然掀起了惊涛骇浪，无数个疑问瞬间涌上了心里头，但毕竟经历的事情多了，虞玦此时反而冷静了下来，思考着如今的处境。

    不过须臾之间，虞玦便有了打算，以一种疑惑的目光看着老者，问道：“什么是虞美人？”

