
她身上原来被泼的那一身血已经消失得差不多了，而脸上原来的脏污也在之前被姜茗擦掉了，因此终于现出了原本的面貌。

即使在红光的笼罩种，依旧能看出女人皮肤很白，五官标准，甚至可以算得上美艳。即使她脸上的表情很淡，但是依旧很有风情。连同位女性的陆云和姜茗，都觉得这个女人很美。

“白姐你继续说。”陆云回过神来，继续道。

“我……”她说了一个字就顿住了，随即摇了摇头，吐出一口气，“我可以说是，见证了那棵神树是如何生长起来的。”

据白姐的讲述，她们白头镇虽然百多年前因为长满了梨树而闻名，但是由于地势的原因，经济慢慢衰落，年轻人都外出谋生了，导致白头镇的人越来越少，梨树自然也没有人种了，后来，梨树慢慢也都死了，就剩下那么几棵，也没人管。

可是，就在大约两个月前的那一天，一个光团忽然落在了白头镇里，动静还不小，因此村子里大部分人都去看热闹了。而白姐的儿子那时候也被小伙伴儿拉着一起过去，因为担心儿子的安危，白姐也急急地去寻找儿子了。

所有去到光团落地点的人们，都亲眼看到村中央的那块土地上出现了一个巨大的深坑——也就是魔树现在生长的这个“山谷”。大家本来都以为是陨石，可是坑底空空如也，不说陨石，其他什么都没有。

大家都不明白是怎么回事，但是既然没有任何发现。他们也就没有了兴趣，就纷纷离开了。

白姐也没将这件事放在心上，可是没过两天。儿子回家后，神神秘秘地跟她说，那坑底突然长出了一棵幼苗，枝条是金色的，叶子是紫色的。白姐可从来没有听说有什么植物的叶子是紫色的，只以为是小孩子的幻想，摸了摸他的脑袋，根本没当回事。

而就在这件事后的第三天，儿子是哭着回家的，他说那棵生长在坑底的植物吃了跟他们一起玩的小胖家的狗。白姐本来仍旧不信，但是当天小胖的母亲就气冲冲地找上门来，说这群跟着他儿子一起玩的小孩儿，明明害死了她家的狗，还撒谎说什么“狗是被植物”吃了。要求白姐赔偿她家的损失。

白姐很清楚自家儿子的品行，既不会害死小动物，也不会在这种事情上撒谎。她跟胖婶讲理不成，就叫来小胖儿和其他跟小胖儿一起玩的孩子。这些孩子所表现出的惊恐非常明显，并且口径一致地说小狗的确是被植物吃掉的。

胖婶气了个仰倒，却又因为没有证据，这事儿就不了了之了。但是白姐还是留了个心眼，勒令自家儿子不准去那处大坑附近玩了。

似乎这件事打开了某个机关，从此以后，村子里的宠物就常常失踪，后来发展到了家畜。起初大人们都以为是糟了贼，可是小孩儿们非要说都是那棵植物吃掉的。说的多了，大人们也渐渐相信了，他们相约

到那处大坑一看，果然看到了一棵两米多高的树苗，果然如同小白（白姐儿子）所说，那树苗长得异常惊艳，金黄色的树根，紫色的树叶和花朵，竟然还是半透明的，远远看上去就像笼罩着一层轻纱。

村民们都被它的美丽震撼到了，不相信它是吃掉家畜的罪魁祸首，再加上又没有在附近挖到尸骨，事情再次不了了之。

直到有件事发生后，大家才开始真正重视起这棵古怪的植物来。这件事就是——它吃人了。

被吃的人，正是胖婶。没人知道胖婶为什么要到那棵植物那边去，反正当小胖儿跌跌撞撞地找到村长，说他妈妈被吃掉了的时候，胖婶从此就再也没有出现过。

村长忙问到底发生了什么，可是小胖年纪小再加上被吓坏了，只是颠来倒去说他妈妈被魔树给吃了。村长去魔树那边寻找，理所当然地什么都没发现。于是赶紧报警了。

警察们当然不相信小胖儿的话，在调查胖婶儿行踪无果的情况下，只能将这起案件判定为谋杀，可是当时小胖儿的爸爸是在外面打工的，排除了嫌疑，村子里的人也和胖婶没仇。最后调查来调查去，什么都没发现，只能作为一桩悬案。直到现在，警方发布的寻找失踪人口（胖婶儿）的通告还没有撤下。

小胖儿当天晚上就发起了高烧，被人发现的时候已经烧糊涂了，送医治疗清醒后，却成了一个傻子。什么都不知道了。

后来小胖儿的爸爸从外地回来，将小胖儿接走，直到如今也没有再回来过。

******

“那么我是如何知道那神树是真得吃人的呢？”说到这里，白姐冷冷一笑，眼神却很黯淡，“因为我的丈夫，死在了这棵神树里。”

她像是说别人的事情一般，毫无避讳的说起来发生在自己身上的事情。

******

白姐有个不幸的童年，父母早亡，她被爷爷奶奶拉扯着长大，后来爷爷奶奶也去世了，她只能自己生活。因为从小就长的好看，白姐身边并不却追求者，但是她并非爱慕虚荣之人，成年之后跟丈夫相识相恋，很快就结了婚，并且有了现在这个孩子。和村子里大部分成年男人一样，丈夫经常会外出打工维持家用。

但是家里缺了成年男人是不行的，尤其在白姐是个漂亮女人的情况下。村子里总有男人想占白姐的便宜，白姐总是不假辞色，能躲就躲，但是日子久了，村子里还是有些不好的流言穿出，村子里的女人也很不喜欢白姐。

对此白姐并不在意，因为生活的锤炼，她有一颗强大的心脏。对于村子里人的排斥，她门一关，带着孩子过自己的小日子。

但是生活并不肯放过这个女人，一个雨夜，白姐家的门被敲响，白姐透过窗户看到是族老的老婆，便开了门，谁料门打开后，老太太不见了踪影，她儿子缺

冲进门来，一把抱住了白姐。

他一直觊觎白姐的美色，再加上喝了很多酒，酒精上头，欲对白姐行不轨之事。白姐拼死反抗，拿杯子砸破了他的脑袋，这才逃脱毒手。

对于这件事，白姐简直气疯了，准备报警，却被族老一家赶过来阻止。面对气愤的白姐，族老的老婆孩咄咄逼人，责怪白姐打伤了自己的儿子。族老则是用户口作为逼迫，要挟白姐不得报警。

作为惩罚，他们赔偿了白姐家一笔钱，并让儿子跪下道歉，承诺再也不会骚扰白姐。

白姐很恶心这一家人，把那笔钱扔在人渣的脸上，轰走他们一家人，自己难过又委屈地哭了一上午。但是她没把这件事告诉给丈夫，怕丈夫担心。

白姐本以为族老的儿子不会再出现在自己面前，没想到他贼心不死，竟然做出了更加过分的事情。

这个人渣抓了白姐的儿子，就藏在那个大坑里。然后趁着白姐出门寻找的时候，掳走了白姐，将白姐拖到坑边，欲要施暴——因为这处最荒僻，不容易被人发现。这次他做了充足的准备，白姐反抗的时候，被人渣打晕。可巧合的时候，白姐的丈夫也在当天回家，找不到妻子的他从邻居的口中知道了妻子的下落，赶紧去寻找，正好撞见人渣打晕妻子的一幕。

看着妻子的衣服被扒开，白姐的丈夫哪里不知道发生了什么事情，他怒吼一声，扑上去要跟人渣拼命。双方在打斗过程中，白姐的丈夫被人渣用武器打伤，失去了行动力。丧心病狂地人渣用武器——一柄铁掀一下一下地拍下，活活打死了白姐的丈夫。

白姐清醒过来时，正好看到这一幕，她悲痛欲绝，想跟人渣拼命，却因为手脚被捆住根本动弹不得。她眼睁睁得看着溅了一脸自己丈夫的血的人渣狞笑着朝自己走来，就在白姐以为自己要遭毒手时，几根树枝忽然从坑里伸了出来，一下卷住了人渣的身体，带着死去的丈夫一起，瞬间带走了两个人。

白姐眼睁睁地看着两人被卷着靠近那棵奇怪的树木时，树下忽然生出一大堆树根，刹那间就包住了两个人，将他们拖进了树根下。整个过程发生不到十秒钟，两个大男人就不见了踪影。

白姐震撼无比，但是奇怪的是，那棵树并没有对她和她儿子下手。而这一幕，恰好也被族老和其妻子看见，当时族老的妻子就哭晕了过去。

更多的村民们听到动静赶了过来，此时白姐已经被解开了手脚上的绳索，她不顾危险的跳入坑中，找到了自己的孩子，孩子已经被下昏了过去。

族老辈分大，在村中有很高的威望，他失去了唯一的孩子，自然不可能罢休。当即就要求村民们开挖，*********，*********，*********，*********

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55724425"  chaptername="1407  白姐的故事">加入书签</a>
</div>
