    陈友好看了一眼这老爷子一眼，只见这老爷子还是那个老爷子，只不过脸上带着几分高深莫测的感觉，仿佛这一切都在他的掌控之中一般。

    陈友好有一种深深地无力感，又有一股子深深地迷惑感，这老爷子到底是什么人，怎么感觉他什么都知道呢？

    为什么会有一种陷入了别人一早就挖好了的泥潭之中呢？

    陈友好深吸了一口气，这种感觉让他头皮发麻，他这次可是把隽云和天昊都带来了的，他是绝对不能够出任何的事情的。

    “老爷子，看来你对我们的一切都很熟悉嘛！都知道我手上还有一条路了！”

    他不置可否的说出这句话。

    这回倒是轮到这位老爷子一时间语塞了。

    “……不熟悉，不熟悉，我怎么会知道你有什么东西，只不过想着你也不是什么莽撞之人，应该会有完全的把握才会进山的……”    这顾老爷子说着说着就声音越来越小，估计是觉得这话他自己也不能够相信吧？

    “是吗？

    原来老爷子做事儿都是靠猜测啊？”

    陈友好的神色幽深，顾老爷子也不知道是怎么回事儿，他看到陈友好这样的神色居然会觉得有几分心慌，也不知道这小子到底是什么角色。

    如此一来，顾老爷子对陈友好的好奇又多了几分，从前他只是觉得有些无聊就跟着来了，如今他倒是对这个后生有了几分好奇，这一路走来的奇怪事情让他觉得陈友好绝不简单。

    否则他们不可能进得了山，在那食人鸦那里，只怕是就会全军覆没。

    “是啊，我就是一个混混，随便说两句罢了，若是有人相信就随便给我口饭吃，若是没有人相信，我就只有另外想办法了！”

    老爷子准备就这样蒙混过关，不过陈友好似乎并不想就这样算了，开口说道：“那这样的话，之前在羊皮古卷中救我的就不是老爷子你了？”

    “什么羊皮古卷？”

    顾老爷子整个人有一片刻的慌，他那一瞬间有些迷茫，这一切不都已经如此小心了吗？

    怎么陈友好会知道呢？

    “我看见当日你拿着羊皮古卷出了神，你那位夫人可是十分宝贝你，不准任何人靠近你，我可不敢靠近你的，救你，再说了，你又没有遇到什么危险！”

    他拍了拍腿：“哦……我想起来了，当日我跟你夫人说了，让他们晚上不论听到什么声音都不要出来，不过这也是我多了一句嘴，不过啊，我这人分金定穴，古怪的事情也见了一些，那个地方风水有问题，容易出事儿，谁知道晚上会发生什么，所以我才跟他们这样说的！”

    陈友好不过是说了一句，这顾老爷子就洋洋洒洒的说了这么多，仿佛他心中有鬼一般。

    陈友好本来也不过是试探他一下，看看当日救他出来的那个声音是不是这个老人家，没想到这老人家这个样子，陈友好心里也有了几分数，看来就是这个老人家了。

    “既然如此，看来是我认错人了！”

    陈友好笑了笑，眼神不似刚刚那般严肃，“顾老爷子，这鸡腿可不错呢，赶紧吃吧！”

    留下顾老爷子在风中有些凌乱，这就完了？

    那他到底是信了还是没有信呢？

    当然，陈友好也不等他回答，走了过去，甄隽云看他过来就把手伸了出来。

    “你刚刚跟顾老在那边说什么呢？”

    她有些撒撒娇，也不是真的要问什么，陈友好摸了摸她的头，像安抚小狗狗一般安抚了她一下，甄隽云顿时就笑开了。

    “没什么，就是确定一下一些事情罢了！”

    他的语气温柔，甄隽云觉得自己的心软得如同水一般。

    “那你确定好了吗？”

    “确定好了！”

    这话正好落在不远不近的顾老爷子的耳朵里面，他心里顿时觉得有几分坐不住了。

    “跟他有什么好说的，这老头儿真的，我怀疑他就是跟着来蹭吃蹭喝！”

    一旁的李天昊刚刚被拿走了两个鸡腿，听见这话心里老大不舒服，自然是说出来的话也没有什么好话。

    见陈友好没有理他，李天昊又重复了一遍：“说真的，你是在哪里找到这个老头儿的？”

    他吃得着急还问得着急，听得甄隽云立马就不舒服了：“你说说看你，一个人年纪轻轻的，跟一个老人家较什么劲？”

    “喂……我说甄大小姐，您是不当家不知道柴米油盐贵吧？

    我们这是在野外，多一个人就多一张嘴，眼下还有吃的，过几天没有吃的了，我看你还说不说这个话？”

    “那也比你对一个老人家这么不礼貌的好，那可是老人家呢，你怎么能够这么称呼人家？”

    “不然呢？”

    ……    两个人越吵越凶，陈友好见怪不怪，别人自然没有这个闲心管他们两个，不一会儿，甄隽云回过头，发现陈友好不知道哪里去了。

    “友好？”

    她看了一圈山洞里面，黑黢黢的一片，拿着手电筒看了一圈什么都没有看见。

    “友好？”

    她又叫了一声，还是没有回音。

    “李天昊，友好呢？”

    李天昊也觉得不对劲，陈友好不可能不回答甄隽云，“他刚刚不是还在你身后吗？”

    “我不知道啊？

    明明刚刚还在这里，这会儿却又看不见人了！”

    她心里慌得很，一下子站了起来。

    “你先别着急，可能友好去看这周围的情况去了吧？”

    两个刚刚还在争吵的人，这会儿又开始安慰起了对方了。

    “刀疤，你刚刚看到陈老板去哪里了吗？”

    李天昊问了一声，被叫到的刀疤本来已经睡着了，这会儿突然叫到他，他脑子一蒙。

    “什……什么？

    我没有看见啊……”    李天昊头疼不已：“你倒是心宽，这个时候也能够睡得着！”

    刀疤脸以为在夸他，这会儿倒是洋洋得意了起来，“那当然，我刀疤这一辈子也算是经历过一些事情的，怎么会因为这点事情就睡不着了？

    想当年我也是单刀匹马……” 

