    宁若尘和古榕吃完那暗金熊掌之后，便是将剩下的熊掌和最贵部分都带来回去。

    第二天清晨出发，下午时分的时候宁若尘和古榕已经是回到了天斗城。

    “等吃完这顿饭就去你说的那什么苍晖学院看看。”古榕淡淡的道。

    如今是在包厢之内宁若尘也没有什么好避讳的，道：“那个老师叫做时年，他的武魂是残梦，据说他还经常靠这个武魂的特殊性加害了不少的天才少年。”

    古榕笑了笑，道：“残梦吗，这倒是很有意思，若是遇见和他实力相当的他这武魂还真有一定的优势，可惜在远胜他的对手上，他的武魂让他没有一丝逃生的机会。”

    “要不我们晚上再去夺那块魂骨，如今太过明显了。”

    古榕点点头，道：“当然是晚上，大白天的杀人，还有王法吗，还有法律吗，那样的话我们七宝琉璃宗的名声不得被我败光啊。”

    “是是是，骨爷爷说的是。月黑风高夜，杀人取骨时。”

    “以前还觉得你们几兄弟都有些懦弱，谁知道你这股狠劲与你父亲相比也是犹有过之啊。”古榕道。

    “是吗？我怎么没感觉啊。”

    古榕笑道：“不过这样也挺好，七宝琉璃宗要的不是一个圣人，一个圣人也无法带领七宝琉璃宗走到更高的程度，只有懂得权谋，敢于杀伐者才能达到大陆巅峰。”

    “想必骨爷爷你们的时代就是那般吧，也只有乱世才能出英雄，人们都会被这大陆的平静所迷惑。”

    古榕仿佛是想起什么似的，道：“那是最美好的时代也是最糟糕的时代，那时候的大陆才是真正的云谲波诡，战斗无处不在，魂师界大大小小的势力不知凡几。”

    “只不过这十多年的平静已经让不少人忘记了曾经的凶险，而且这大陆也是安静得可怕，各大势力统领了魂师界大部分的魂师，斗争很少发生。”

    宁若尘知道这是风雨欲来的前夕，只不过这些现在说出来也是无用，他应该想办法早做打算才行。

    而那取骨便是第一步，增强实力。

    二人等到夕阳落山后便是走出了酒店，古榕和宁若尘二人就在那里苍晖学院不远的一个小茶楼落脚。

    二人喝着淡茶，宁若尘一点不慌。若是时年都能逃出古榕的监视，那封号斗罗也太儿戏了。

    光芒不断落下，黑夜渐渐来临。

    光暗交替之时，时年便是从古榕等人的身后路过，只不过因为古榕将自身实力给隐藏了时年无法察觉。

    而宁若尘在刻意隐瞒下时年也并没有注意，不过即便是注意也只会觉得是一个魂师，但是等级也是难以察觉。

    “那边没人，我们走吧，就那一段路最合适。”古榕淡淡的道。

    宁若尘一口气喝完杯中的茶水，道：“走，浅收一块魂骨。”

    说完，宁若尘扔下一枚金魂币便是走了。至于为什么要扔一枚金魂币，因为他有那个实力，又不是付不起。

    “骨爷爷，别跟丢了，跟丢了若是他藏起来可不好找。”

    古榕邪魅一笑，道：“大家都说我是大陆第一诡异的封号斗罗，你觉得一个小小的魂圣能逃得掉。”

    说完，一道空间小型空间之门出现，二人进入后便是身处树干之上。

    “你们是何人，胆敢挡住我的去路，莫不是找死不成。”时年阴狠的道。

    古榕不以为意，道：“据说你的武魂是残梦，很是诡异。但是大家都把我列为最诡异的封号斗罗，可是我身边的这个小家伙他就是不信，我只能来找你切磋切磋了。”

    时年听见这话也是大为震惊，连忙道：“是否是骨冕下大驾光临，晚辈无意冒犯，还请前辈莫要为难小的。”

    古榕几乎是一个呼吸间便是转换一次位置，迅速地出现在时年一米的距离上。

    “晚了，今天你的名可怕得交代在这里了。”

    时年知道眼前之人恐怕真的有想要杀他之心，道：“前辈若是将我斩杀，我到死死不足惜，可是前辈背后的七宝琉璃宗和帝国关系密切，这样说不定会影响帝国和贵宗的关系。”

    古榕伸手一抓，将时年捏在手里。

    “你这是在威胁我？”

    “晚辈哪敢，前辈贵为封号斗罗，又是七宝琉璃宗的护宗长老，即便是陛下见到也会礼让三分，我怎敢威胁前辈。”时年艰难的吐出这些话。

    古榕笑了笑，道：“还有一个问题，你为何会觉得你能代表帝国，然后影响帝国和七宝琉璃宗的关系。”

    咔嚓一声，时年的生机便是断绝了，就在他准备解释之时。

    宁若尘看着古榕的果断，心中也是生出一抹震惊。

    果然，封号斗罗没有哪一个是好惹的。

    不过多久古榕便是拿着一块魂骨而来，道：“这块魂骨是宝石类的，于我无益，给你了。”

    宁若尘拒绝道：“我说了，这种魂骨我不要，这大陆十万年魂兽不在少数，到时候猎杀的时候骨爷爷可得出力气。”

    古榕恢复宗门时的模样，仿佛杀了一只鸡一般，道：“只要你能吸收，十万年魂兽一样帮你搞定。”

    “骨爷爷霸气。”宁若尘竖起大拇指道。

    二人在此僵持片刻，宁若尘不解地问道：“骨爷爷，那尸体不要处理一下吗，到时候别人看得出他丢失魂骨，若是知道是我们做的也不好听吧。”

    “所以啊，等你呀，你帮别人收个尸又如何，快给他火化了。”

    宁若尘脑海顿时一片茫然，自己这活还真是没干过。

    宁若尘举起右手喷火枪，叹了一口气，道：“抱歉啊，我会把你的骨灰撒在天空的，做那快乐的小鸟。若是你觉得这件事不公平，你找他别找我，这件事与我无关，就算真的要算我一份，我也只是帮凶，他才是主犯。”

    在古榕的催促下，时年终究是变成了骨灰盒。

    不过总比他手接阎王帖要好一些，毕竟那样尸骨无存，除了混的一个斗罗十大狠人之一外，别无他物。

    “走吧，回宗，既然你不愿意要这个魂骨就给你父亲了。这宝石类魂骨倒是十分适合你的父亲，而且品质也十分不错。”

    宁若尘自然知道十分不错，这块魂骨用在七宝琉璃塔魂师上，不亚于五六万年的其他魂骨，这足以见得这魂骨的品质和到底有多适合七宝琉璃塔武魂的魂师了。

