    “不会又是灵异事件吧……”

    “这附近有什么入侵失控的场景吗？”

    “没有啊……”

    “那这，杨老弟是中了什么魔障了？”

    “这剥皮，呕……我受不了，看不了，看不了……”

    武装人员还好，毕竟他们这些人本来就是在刀口上舔血的。

    即便没有参加过战斗，一些训练也早已经让他们对这些东西有了一定的“免疫力”。

    但是苏天阳的研究团队就是两码事了。

    一方是兵，一方是秀才。

    读书人，你说要都是生物学，平时本来就在弄各种解剖的，那还好一点。

    但是研究团队里面还有不少人只是做“文职”工作，哪受得了这种场景。

    只是看了一眼，他们就吐的不行。

    到现在还浑身打颤，三魂六魄都抽离了一样。

    这样不怪他们，确实吓人。

    剥皮。

    光听就让人慎得慌，更别提直接在你眼前了。

    尤其是抬尸体的时候，少了一层皮，那手感都难以描述。

    黏糊糊的……

    ……

    苏天阳愁眉不展。

    他跟其他几名研究者一起，花了一上午的时间，对尸体和人皮做了反复研究，检查。

    结果却找不到任何异常。

    无法推测凶器，按照他们的检查结果来看，就是直接从脖子开始徒手撕开的。

    人皮上的指纹都有杨老弟的，但是这得有多大力气？

    他又不是觉醒者。

    说道觉醒者，死者里面还有几个是随性过来的觉醒者。

    即便是觉醒者也难逃此劫，这就更加离谱了……

    而且，按道理说如果被人剥皮，死者怎么也应该有挣扎的反应。

    但是，除了那被活生生撕下来的伤口之外，再也找不到其他伤口。

    体内器官完整，没有任何损伤。

    在死者体内也找不到任何可以导致人昏迷人的药物残留。

    科学已经无法解释了。

    玄学神学的话，那就又是推给天启力量。

    毕竟现在，天启的神秘力量按照正常理论上来说，还没有什么事情是办不到的。

    只有他们了解的不够多，没有天启做不到。

    ……

    时间推进，毫无头绪。

    下午两点，第一批小队进山，苏天阳同行。

    原本以为初次的行动也不会有什么收获，毕竟这里到处都透着诡异，想直接找到什么东西，挺难的。

    但结果并非如此。

    在第一个山谷，苏天阳他们找到了一个山洞。

    涓涓山水从山洞里流出，而在这溪水里，有许多红色的晶体。

    在太阳光的照射下，透的像玻璃。

    这显然不符合正常现象。

    于是他们进入了这个山洞，结果发现了一具具，血俑……

    血壳？

    和苏木那边消息已经户通过的苏天阳看到这些诡异的东西之后，第一个就是想到了苏木他们遇到的血壳。

    当初他昆仑山发现冰俑的时候并没有将其跟天启联系在一起。

    事后才知道，天启里面有一种叫“壳”的东西，跟他们发现冰俑很想。

    人形，雕像，空心。

    而眼下的血俑跟苏木他们遇到的血壳又对应上了。

    又是相互影响？

    雷暴和雷光兽的事情，苏天阳已经知道了。

    同时他也知道自己儿子跟江婉而他们有遇上坎了。

    难道机制又在他们这边？

    苏天阳如是想到。

    而就在这时候，突然有些惊恐：“血俑动了！”

    “！！！”

    众人纷纷看去。

    那一具具诡异的血俑依然站在原地啊。

    哪有动？

    别特么自己下自己啊！

    操。

    剥皮的事情还没回过神的呢！

    然而就在大伙想要骂几句刚刚尖叫的那个人的时候。

    “咔。”

    细响声传来。

    只见一具血俑的手臂掉在了地上，并且发出一阵清脆的声音，碎成了一地碎片。

    溪水流淌，将这些碎片带了出去。

    碎了而已……

    虚惊一场。

    “回头安排人把这些血俑抬回去吧。”

    “到时候小心点，这些东西很脆。”苏天阳皱着眉说道。

    冰俑硬的一批，用电锯都很难割，这些外形几乎一致的血俑却那么脆弱。

    而就在众人打算先撤离这个山洞的时候，突然“咔咔咔……”

    诡异的声音接连响起。

    回头一看，这些血俑真的全部都动了！

    “卧槽！”

    众人慌忙逃离，同时洞外也迅速架起了一道火力线。

    这些血俑有研究价值，但是一旦他们离开山洞话，那也直接射击，不管后果会怎么样，不能让这些诡异的东西离开这里。

    气氛紧张，一支支枪口对准山洞。

    随性的觉醒者也是准备好了自己的天赋能力，见机行事。

    ……

    ……

    同一时间，天启世界，SP场景不周山。

    经过长时间的努力，苏木终于找到了办法。

    那就是让三月去吸引那些血壳的仇恨，虽然三月是个战五渣，但是她跑的快啊！

    每次跑路都是第一名，这不利用一下都对不起她。

    于是，在所有血壳都被三月拉仇恨带走之后，苏木一行人才登岛，并毫无阻碍的站在了那血色祭坛上。

    这个行动也是苏木的猜想。

    如果血壳无法彻底消灭，但为什么不直接进入祭坛里面？

    按照雪林祭坛的套路，只要站在祭坛上，这祭坛就会下沉，带他们进入正式关卡。

    但是这血色祭坛的花纹虽然跟雪林祭坛的相差无几，但是却还多了一个阴阳图案。

    而且苏木站上去的时候，也并没有激活祭坛。

    于是，苏木自己站在阴位上，让伟哥站在阳位上，看看能否激活血色祭坛。

    皇天不负有心人，血色祭坛激活。

    粘稠的鲜血从祭坛周围渗出，并且将镂空的纹路全部填满。

    随着“轰”的一声，祭坛开始渐渐下沉，跟当时在雪林祭坛的经历相差无几……

    而在苏木他们费尽千辛万苦，终于进入祭坛的时候。

    那拉怪的三月突然停下了脚步。

    面对身后那浩浩荡荡的血色大军，三月默默拿出了自己的斧头。

    精致的脸色出现了一抹诡异的笑容。

    “好了，姐姐玩腻了。”

    下一刻，三月直接提着斧头杀入血壳群众。

    手起斧落，这些原本会“无限复活”的血坑在三月的斧头下，居然直接爆成了虚无！

    三月，竟然不是战五渣……

