    凉珊珊舀了一勺开水，用嘴唇沾了沾，确定不烫，才轻轻喂到孩子嘴边。

    小家伙着实饿了，刚接触到一点水，马上停止哭泣，用力喝起来。

    卫初萌弯腰看着，问：“是儿子还是女儿？”

    “女儿。”

    “取名字了吗？”

    “取了，叫可可。”

    “可可，好听。可可爱喝水。”

    “是啊，你姐姐每天都要给她喝水。”

    “我姐姐不给她喂奶吗？”

    “要，光喝奶口渴，所以每天都要喝白水补充水份。”

    卫初萌又问：“可可多大了？”

    “刚满四十天。”

    卫初萌叫起来：“那我姐姐才生了啊？”

    “是的。”

    “她生孩子怎么还上班？”

    “生孩子的时候不上班，今天满月了，她才去上班的。”

    “那她晚上回来带孩子吗？”

    凉珊珊不知道卫初心今天晚上能不能赶回来，甚至担心她像上一次那样失踪很久，所以不确定地说：“要看她的工作忙不忙，如果忙的话，只怕没办法回来喂。”

    “那就给她喂白开水？不买奶粉吗？”

    “要买，我让奇哥去帮忙买了。”

    凉珊珊喂完了开水，孩子不哭了，眨巴着乌黑的眼睛，像在看她们，又像什么也看不见。

    卫初萌好奇地问：“珊珊姐，可可是不是认识你？”

    凉珊珊摇头：“她现在还不会认人，只能闻气味，现在她知道她妈妈的味道，如果你经常抱她，她也会熟悉你的味道。”

    “那我能不能抱抱？”

    “能啊，给你。”

    凉珊珊把孩子递过来。

    卫初萌很小心地接过来，小心翼翼地看着，就像一件易碎的宝贝一般。

    过了片刻，她还给凉珊珊说：“珊珊姐，还是你抱吧，我怕掉了。”

    凉珊珊笑起来。

    南冬城和厉传奇回来了，厉传奇把奶粉和奶瓶递给凉珊珊，说：“南总刚才出去就不想回来了。”

    凉珊珊以为南冬城是想去救卫初心，急忙给他们递眼色，示意别让卫初萌知道她姐姐有危险。

    她嘴上打岔：“我抱着孩子，没办法兑奶粉，初初给我帮忙，我给你说怎么弄。”

    卫初萌接过奶粉，按照凉珊珊教的兑好了奶粉，递给凉珊珊。

    凉珊珊接过来，把奶嘴塞到孩子嘴里，孩子立刻香香地喝起来。

    卫初心早就防着这一天，从孩子二十天的时候开始，她就试着让孩子喝奶粉，母乳和奶粉交替着喂了这么久，孩子已经习惯了。

    这时候卫初萌开口问：“小川哥哥为什么出去就不想回来了？”

    凉珊珊赶紧又递眼色。

    厉传奇笑笑回答：“他想给孩子买小床、推车、尿不湿、衣服……我说孩子饿了，先把奶粉买回来再说，才把他拉回来。”

    凉珊珊听见原来是这么回事，松了一口气，说：“这些东西确实需要买，尤其是尿不湿，今天晚上就要用。还有衣服明天要换。”

    南冬城说：“那我们现在去买。”

    凉珊珊又叮嘱要买多大的，什么质量的，说完了，两个男人又出去了。

    *

    玉水县城。

    卫初心见夜深了，估计南冬城带着可可已经安全回到了南华园，她也准备撤退了。

    但在这小小的县城里，她要藏身不容易，而且县城人多，她怕杀手伤及无辜，决定往城外跑。

    只要到了城外的乡村地带，她藏身就容易了，那里没有路灯，到处黑乎乎的，既能躲过杀手，又能躲过萧左——她不知道何凤歌也在追她，以为他和南冬城一起带孩子回去了。

    萧左看见卫初心往城外跑，顿时急了。

    城外晚上车少人少，他们容易超过去拦截她，但那些杀手也同样容易对她下手。

    到了城外，杀手一定会肆无忌惮地开枪，所以卫初心的处境非常危险。

    他想通知她别往城外跑，但她没有手机，他一时又追不上，只能生气地骂：“丫头要气死我！”

    同样忧虑的还有何凤歌，他想追上去把卫初心保护起来，可萧左和杀手的车都在他前面，他难以超越。

    到了城外，车速都加快了，卫初心骑着摩托跑得风驰电掣，杀手和萧左手下的车并驾齐驱，互不相让。

    卫初心跑的乡村道是双车道，后面追的两路人马把两道占完了，何凤歌在最后，根本没有机会超过去。

    ——前面说过，从训练场回来的教官都想不起报警求助这件事，何凤歌更是如此，从进入训练场后，他从来只帮别人，没有向人求助的习惯。

    萧左和杀手更不愿意惊动警察，所以这三路人马从城里追到城外，竟都默契地没有报警。

    杀手为了不惊动警察，没有在城里开枪，卫初心时不时钻小巷，导致这些车的车速快不起来，路人以为是一些过路车，没人多管闲事。

    到了城外，杀手就无所顾忌了，距离县城稍微远一点后，他们开始向卫初心射击。

    萧左的人紧紧盯着，一见有人举枪，他们的车马上撞过来，咣地一声，杀手的车被撞偏，差点栽到路边的排水沟里。

    这时南冬城又打来电话，何凤歌刚一接通，他就听到那边又是枪声，又是撞击声，急促地问：“何大哥，我媳妇儿怎么样了？”

    他深知，杀手一旦用枪，卫初心的情况必定非常危险，子弹不长眼睛，小小一粒都能要了她的命。

    何凤歌明白他的担心，说：“萧左的人一边追她，一边又保护她，每当有人想开枪，他的人就会撞上去，让杀手的枪失了准头，你媳妇儿暂时没有危险。”

    他把前面的车咬得很紧，一直想找机会超过去，但很难超过。

    好在萧左的人为了保护卫初心，把杀手的车撞得很激烈，由于他们的干扰，卫初心没有被杀手击中，他们一时半会儿也追不上她。

    当然，卫初心本身也机敏，她从出了县城就防着杀手的枪击，骑的都是S型线路，每当车灯晃过来，她就蹿进阴影里，让杀手的枪没办法瞄准。

    南冬城听了何凤歌的话，提着的心还是无法放松，问：“你们现在在哪里？还在玉水县城？”

