    之后，大家各自散去，前往这座古城中寻找自己感兴趣的东西。

    让人感慨的是，整个小城保存得非常完好，完全是滞留在了某个时空，不再流逝那般，街道干净得一尘不染，房屋没有岁月的破损，完全就是步入到了一个优美秀丽的异国小城，除了一个人都没有之外，一切都很祥和。

    顺着珠子指引，穿过宽敞的街道，发现前方的十字路口上出现了一个非常美丽的喷泉。

    说它美丽，那是因为喷泉上有着一座唯美婀娜的女子雕塑，蛇修之腰与精致光洁的小腹格外的引人瞩目。

    身材比例上，她与亚洲人确实有些不太相同，较为修长的上身，傲人的胸围，有着东方姑娘们没有的修长与丰满。

    而此时此刻，那珠子已经达到了最强烈的程度，看了一下这清澈的泉池，紧接着又看了一下这美女薄纱的雕塑。

    “看来，就在这里面了！”黎星盯着眼前的雕像，完美的容颜根本丝毫不如他的眼，在他眼中，这雕像只会妨碍他拿东西！

    紧接着就是一拳便是给那美美的雕像轰碎了，果然，在它被轰碎的那一瞬间，珠子更是激动了起来。

    “这就是时光之液？果然很神秘，拥有时间之力的液体，能短时间内催熟召唤兽，或者说短时间内让妖魔进入更高的成长阶段，有些类似于恶魔系，恶魔系同样是让契约兽短时间内发挥出它们更强阶段的力量！

    只是不知道，除了这里之外，还有没有其他地方拥有时光之液？要知道这东西，除了能短时间爆发出强大的力量之外，肯定还有其他用途，比如说促进契约兽的成长，将它当做一种进阶资源！

    原著中莫凡太蠢太弱，才会将这宝贵的时光之夜用在短时间增加契约兽力量身上，将这种极品的资源当做是短时间内的消耗品，太浪费了！”

    黎星一边用手中的凝华邪珠吸收一边想着时光之夜的其他用途，当然，这只是他的猜测而已，具体的情况，还得找人确认下。

    “不错不错，三分之一的恶魔系能量到手了，剩下的，就先收起来，出去之后了解一下该怎么用剩下的时光之夜最合理！”

    当凝华邪珠填满九分之一时，它就不再吸收时光之夜的能量，凝华邪珠经过秦邪的改造，比原著中的更强，能储存三次恶魔化的能量！！！

    “来这里的目的已经达到了，该走了！不过......”黎星本来想要去和其他人汇和的，但一下子想到了什么。

    脚下轻轻一踮，黄色色能量扩散，在破碎的雕像旁边形成一个半米深的地洞，随后黎星从麒麟空间中取出几个战将级铁甲牛的异角丢入其中。

    脚尖再次一踮，地洞开始慢慢的填补，做完这件事，黎星开始与其他人汇和，其他人在这个古城里似乎也都有不错的发现，脸上都露出了满意的笑容。

    恢复一下魔能后，众人就走出了这座遗迹古城，在出去之前，黎星特意回头看来一眼遗迹古城上空，但却什么也没发现。

    不过，当他们彻底出了古城后，古城上方的飓风天洞中，忽然打开了一双黄色的眼睛，这双眼睛凝视着他们离开，直到他们彻底走出了黄色闪电禁制后，它又慢慢的合上了。

    只是这幅景象，没任何人发现，哪怕黎星有意识的想要去探索，可还是一无所踪，只要看过原著都知道，这里拥有的东西，绝对不简单，可是，直到大结局，都没能知道，这里有什么隐藏的秘密。

    ......

    众人出来与艾江图他们汇和后发现，外面的怪鸟已经走了，没有继续围攻他们。

    “这群怪鸟是真的走了吧？”

    “嗯嗯，我想，是应该走了，只是不知道下次它们还会不会来”

    “什么？还会再来？那是不是数量还会更多？”

    “有这个可能！”

    “那我们该怎么办？不会那群怪鸟一直追杀我们吧？到底什么仇什么怨？”

    “不说这些，我们还是赶紧回汉密城吧，至少在城市里，就算怪鸟来了，我们也不怕！”

    “好，先回去。”

    回到了汉密城，大家都滚到床铺上大睡一觉，戈壁谷紧张归紧张，但除了陆一林意外之死，都没有什么危险，真正感到胆战心惊的还是那些怪鸟，天知道它们会不会再袭来，又是会在什么时候袭来。

    艾江图将陆一林的事情简单汇报给导师，第二天，他们马上离开，向着目标地秘鲁的国馆，皇家费利佩城堡赶去！

    乘坐飞机抵达利马，众人也没有那个心思做任何的参观与购物了，急急忙忙的就继续乘车抵达了卡亚俄海岸的皇家费利佩城堡。

    皇家费利佩城堡是坐落在海边，面向广阔无际的太平洋，这座城堡，极其的宏伟大气！

    秘鲁和R本一样，经常面临海妖的骚扰，这座皇家费利佩城堡的建造主要目的也是作为整条秘鲁西海岸线的指挥战略中心，毕竟不远处就是秘鲁首都利马！

    现在正值风平浪静的季节，秘鲁的西海安线比较平静，当地的新闻报道也没有提及海妖半个字，这对秘鲁来说就是天大的好消息了。

    毕竟他们这里可不像日本东京那边那么鸡贼，把海妖的来袭发展成了一种捞金的方式，对他们国家而言，海妖就是自然灾害，影响打渔，影响城市安危，影响农作物生长……总之海妖出现那就是灾难，海妖不出现那就是很大的幸事。

    抵达了皇家费利佩城堡，禀明身份，那守在大门前的侍卫也很有礼节的带大家进入城堡内。

    “你们好，我是这里的皇家法师-奥斯托，很高兴你们能够来到我们秘鲁。”一名脸比较黝黑的男子走了过来。微笑的看着大家，看上去彬彬有礼。

    你好，我们是中国国府选手，来此获取国馆之章。”艾江图直接了当的说道。

    “队长，我觉得，相比于国馆之章，还是那群怪鸟的事情比较重要！”被怪鸟吓破胆的祖吉明终于鼓起勇气将这话说了出来。

