    这一刻里，整个房间都被一种颇为微妙的气氛给笼罩着。

    房间内，原本躺在床上的伤员已经是坐了起来，进入众人的眼帘。

    那是一名正值妙龄，有着象征尊贵的金发与碧眼，身材高挑而丰满，看上去非常的有女人味的少女。

    少女正身穿黑色的罩衫与普通的窄裙，长相则多多少少携带着一丝丝冰冷冷的感觉，再加上那金发与碧眼，有种出身尊贵的冰冷美少女的印象。

    然而，这个冰冷美少女在此时此刻里，却是紧紧的抓着惠惠的手，俏脸带着不正常的红润，像是沉浸在什么不可描述的快感中一样，一边吐着灼热的气息，一边满脸幸福的样子。

    “感谢你！真的非常感谢你！”

    少女无比幸福的对着惠惠，说着这样的话。

    “我从来都没有承受过那么强力的攻击，那还是我第一次感觉到整个意识都开始飞起来的极致的快感，那就是爆裂魔法吗？实在是太棒了！”

    少女那极其不正常的发言，不仅是让惠惠而已，连跟着走进来的众人都面面相觑而起，一时之间，完全不知道该如何反应。

    看着这样的众人，少女这才反应了过来似的，松开惠惠的手，脸上那幸福无比的表情跟不正常的红晕瞬间消失得无影无踪，绷紧着俏脸，如此介绍自己。

    “我的名字叫做达克妮斯，与各位相同，都是一名冒险者，还请多多指教。”

    这样说着，名为达克妮斯的少女还一脸严肃的对着众人说了这么一句。

    “然后，我有一个非常真心的请求，希望你们能够让我加入你们的队伍。”

    极为突然的请求，让众人全部都愣在了那里。

    “加入队伍？”

    半响以后，众人才惊愕般的出声。

    “是的，请务必让我加入你们的队伍！”达克妮斯严肃的表情突然变得热情了起来，身体前倾，如此说道：“我的职业是十字骑士，标准的前卫型，无论如何还请你们同意我的请求！”

    听到达克妮斯的话，众人微微倒吸了一口凉气。

    “十字骑士？！”

    阿库娅与惠惠在反应过来以后，更是直接兴奋而起了。

    因为，与大司祭和大魔法师相同，十字骑士也是一种上级职业。

    那是骑士的上级职业。

    如果说，大司祭专精于支援和治愈，大魔法师专精于强大的魔法的话，那十字骑士就是以极高的防御力而自豪的职业，不仅能够抵抗各种各样的物理攻击和魔法攻击，甚至拥有各种异常状态的抗性，以守护为己任，被视为圣骑士，亦是被视为守护神明的护教骑士，只论名气的话，或许比大司祭跟大魔法师更高。

    所以，阿库娅与惠惠会这么兴奋也是无可厚非，就连和真都有着愣神的样子，似乎不怎么愿意相信眼前这个莫名其妙的家伙居然会是被称为圣骑士的上级职业者。

    “加入！让达克妮斯加入吧！”

    “就是啊，有十字骑士作为前卫，大司祭作为支援，再加上我这个大魔法师作为后卫输出，不但有三个上级职业，而且队伍的平衡也完全提升上来了，这样我们就一定是这个城镇里最强大的队伍了！”

    阿库娅与惠惠似乎完全亢奋了起来了，一点都考虑到为什么达克妮斯会突然做出这个请求，希望能够加入自己的队伍。

    只有和真，像是在思考着什么一样，半天以后，点下了头。

    “原来如此，你们根本没有算上我。”

    别说是没有算上和真了，就是方里都没有被算上。

    嘛，一个无职业，一个最弱职，跟三个上级职业相比较，没有被算进去也是理所当然。

    虽然，比起这三个所谓的上级职业，别说是方里了，就是和真这个最弱职业的冒险者都反而比较靠谱就对了。

    再怎么说，那三个上级职业里，有一个是什么用都没有的废材大司祭，有一个是一炮以后就哑火的大魔法师，就算是剩下的那个十字骑士，那也一点都不靠谱。

    原因很简单。

    “虽然我是上级职业，但希望你们别期待我的战力。”达克妮斯有些不好意思般的说道：“因为我是专精防御的类型，所有的技能都是用来提升防御力，没有学习任何的攻击技能，再加上我也比较笨手笨脚，所以我的攻击完全打不到人。”

    达克妮斯的发言，让和真的表情变得异常精彩。

    于是，和真小心翼翼的问道：“也…也就是说，就算让你当前卫，你也无法打倒敌人吗？”

    “就是这么回事。”达克妮斯点了点头，非常坦然的说道：“至少，我的剑至今为止都从来没有砍中过怪物，等级都是用高经验值的食材和料理提升上来的。”

    “……为什么要这样？”和真一脸无法理解，说道：“只要学个「双手剑」之类的技能，那就能够使用好武器，想击中敌人也不难了吧？”

    “我明白。”达克妮斯直视向了和真，却是这般说道：“但是，我不能这么做。”

    看着达克妮斯那异常坚决的表情，和真不由得站直了身体，迎着达克妮斯的视线，表情肃穆的问道：“有什么难言之隐吗？”

    “倒也不是这样。”达克妮斯那严谨的表情突然涌上了些许红晕，扭扭捏捏般的说道：“只是，攻击完全打不到敌人的话，那就算我奋力抵抗最终还是会落败，如果能够因为这样而落入到拥有着鬼畜性癖的对手手中，那我一定会被侮辱，可是，就算能够玷污我的身体也绝对玷污不了我的心…我…我…嗯…！”

    说到这里，达克妮斯就像是妄想到了那个情景了一样，浑身一抖，发出了妖艳无比的声音。

    而面对这样的一个所谓的圣骑士，和真的心就像是被千万只的巨型青蛙给蹂躏了一遍一般，那个心情，根本无法用言语来形容。

    再加上，这个女骑士明明就被惠惠的爆裂魔法打成重伤，结果不但没有一点的怨言，反倒第一句话便是开口道谢。

    “难…难道…”

    和真好像明白了什么，退后了好几步。

    房间内的发展，即使不用看，方里都能明白是怎么回事。

    靠在房门外面的墙壁上，方里早已苦笑出声。

    “完全没用甚至只会添麻烦的大司祭，一天只能使用一次魔法的大魔法师，现在又加上攻击无法打中的被虐狂女骑士吗？”

    这个团队，终于开始往无法挽回的路线上前进了。

    而方里却无法阻止。

    “跟那群脑袋有问题的上级职业根本无法沟通。”

    所以，方里早已认命。