    无数的东瀛人在哀嚎，但终究难逃熔岩的吞噬，这一刻连宗师高手都显得无比渺小，就连武林神话也只能堪堪保命。

    大地破碎，山川崩塌，洪水漫世，火山爆发，万种灾劫在这东瀛群岛上上演。

    只是一瞬间，就有无数人死亡，东瀛群岛几近沉海！

    数位半神的大战，几乎将这化外之地打回天地初始的绝灭之态，这一场战斗，毁灭了东瀛群岛所有的文明。

    大当家和大魔神心在滴血，可是他们依旧没有动手，他们在等待大战结果，等待一个坐收渔翁之利的机会！

    ……

    虚空异象持续了一盏茶的功夫，就缓缓消散。

    “结束了么！”

    隐藏在暗处的大魔神缓缓的吐出几个字，话语里满是凝重。

    这群人全力出手实在是太过恐怖，一次次的刷新了他们的三观。

    直接将东瀛群岛都打沉了！

    这已然是真正的灭世级的力量！

    “顾天笑！”

    黑暗之中，武无敌吐血，而后缓缓吐出两个字。

    而令东来等人却是更加不堪，几乎已经失去了反抗之力。

    就在方才，顾冲只用了五招，直接打碎了他们所有人的武道神通，最后一击将他们所有人都打成了重伤。

    顾冲伤势未愈，甚至连摩柯无量都没有使用，只是随意五招就打败了他们所有人，这无疑令武无敌悲愤异常。

    “他没有说谎，他真的成神了！”

    魔主白素贞面色苍白如纸道。

    如果顾天笑没有成神，是不可能这么轻易击败众人的，而能把成神的顾天笑都重伤的人，又是何方神圣？

    简直令人不敢想象！

    他们本以为自己就是世间之巅，现在却发现自己是井底之蛙！

    “还有九支主神小队即将降临，就是不知具体实力如何，这几人能为我所用，也算是能发挥一点用处。”

    思虑良久，他决定要将神魔和武无敌收服，至于复制体郑叱，早已死在了顾冲手下。

    对于轮回者，顾冲从不留手。

    他将目光转向了依旧立于原地的武无敌。

    “臣服还是灭亡？”

    此时原本不可方物的神和魔全都趴倒在地，就如同凡人一般，没有半点高手的样子。

    唯有武无敌依旧傲立，现在幸存的这三人之中，也只有他还有几分力量。

    “咔嚓！”

    随着顾冲目光的转过，武无敌突然感觉自己身上突然好像背负了无数座万古神山，难以计量的压力全部压在了他的身上。

    他的身躯开始颤抖，就连他脚下的大地，都开始寸寸碎裂。

    “即使我败了，也不会臣服你的，只是可恨我还未曾领略神境的风景，我号称武无敌，却没有踏足武道之巅，我不甘心！”

    听闻顾冲所言，武无敌却是缓缓吐出这些字。

    顾冲听完武无敌的话，却是洒然一笑，而后他开口道：

    “武道，武道，你修行到了这个地步，却是只有武，只有道，却无心了！”

    顾冲缓缓摇头，太多的强者到了绝巅之后都走入了一个歧途。

    他们想以武道成神，但殊不知限于天地，神境已非修行可成，不断的追寻武道极限，想以此破境，也只是镜花水月罢了。

    不过这也怪不得他们，受限于眼界，有太多东西他们都难以把握。

    “哈！哈！哈！”

    武无敌听完顾冲所言，却是哈哈大笑，最后他一字一句地说道：“我的道又何须你言！”

    “万道成空，唯武长存！”

    他暴喝，而后肉身连带着真气元神都猛然燃烧，化为了一团璀璨的火焰。

    顾冲见此，知道武无敌这是在自杀，但他却没有阻止，武无敌已然心生死志，他是在殉道！

    前一刻他还已经半步踏入神境，摸到了神境的门槛，而现在却是失去了一切，还被敌人一道目光所镇压。

    这种落差感终于令他无法忍受，他要以自己的生命，来祭他的武道！

    这是他最后的尊严！最后点点余烬落下，武无敌彻底的化为了飞灰，就连魂魄真灵都没有留下，一切都归于无。

    “可惜了！”

    看着武无敌自裁，顾冲摇头。

    像武无敌这种强者，每一位都是一部活着的武学宝典，若能研究他们的经历，研究他们的武道，对于武道有很大的益处。

    他原本留武无敌还有一点用处，但既然武无敌执意寻死，顾冲也保留了他最后的尊严。

    “你们呢！”顾冲看向了神与魔。

    “我们愿意臣服阁下。”

    神魔对视一眼，最终无奈应下，二人都是执着于长生之人，又不是像武无敌那样只执着于武道，能有活下去的机会当然不会放弃。

    “不要反抗！”

    顾冲手里出现两朵魔焰，这是魔种。

    随后在神魔胆战心惊中，种入了他们体内。

    二人见似乎没什么伤害，这才松了一口气。

    然而却不知这魔种控制人于无形，会潜移默化的改变人的思想，意识，最终绝对忠于顾冲。

    “还有两只小老鼠。”

    顾冲看向远方，莫名一笑，伸手一抓，虚空中两道人影很快就浮现出来。

    正是大当家和大魔神！

    他们兄弟二人正一脸惊恐之色的挣扎着，却始终逃脱不了顾冲的束缚。

    “笑三笑，你出来吧！”

    “还有三息，再不出来，你就只能替你两个儿子收尸了！”

    虚空之中，顾冲负手而立。

    此时他身躯挺立，一头黑发无风自动，一袭白袍飘扬，仿佛凌驾于天地之上，世间种种皆以他为中心，他就是一切的主宰。

    他就好像是一尊神王，降临人间，一举一动皆是无敌！

    “没想到你也成神了，好好好，吾道不孤也！”就在这时，一声轻笑自虚空响彻。

    而后一位龟形鹤背的老者自虚空之中走出，随着他的出现，周围天地极速变化，山川破碎，大地堙灭，一片汪洋自虚空浮现。

    这种种本就不是一种真实的存在，都只是笑三笑领域的显化。

    他成神之后，可以用这领域之力，轻松镇压神境以下的存在，不过对于顾冲而言，这显然还不够。

