    韩歌觉得，自己是幸运的。

    上天给了他一次机会，让他找到了那个原本只能在梦中出现的人儿。

    那个外表极尽妖冶的美人，有着魅惑众生的风情。

    然而，她的美从来都不仅仅是流于表面的！

    韩歌很满足，也很知足，他触碰到了这行走的人间完美心中最深处的柔软。

    所以，在这一世，他有盔甲，也有软肋。

    现在他要做的事情便是，用自己坚固的盔甲，去保护好自己的软肋。

    无论如何，都要护她周全啊，这也是他心中的柔软！

    惊鲵无声，只是对着韩歌认真而郑重地点了一下头，她能感受到韩歌赋予她的信任和责任。

    懂得都懂！

    内力包裹着昏迷的焰灵姬，月光下沉睡的美人显得十分安静祥和，韩歌看着她被惊鲵的内力包裹，两道身影乘着夜色，迅速远行，消失在黑暗之中。

    随着她们远去，韩歌的视线也被无限拉远，远到天地尽头。

    远到……只剩下无尽的混沌和黑暗……

    韩歌面无表情，眼中流露着旁人都看不懂的神色。

    随着焰灵姬的离去，这些感知敏锐的高手仿佛感受到，他身上感性的光辉迅速黯淡下去，一股极寒的风暴在周围酝酿，冰冷的、没有任何情绪的、令人恐惧的，都不足以形容此时的他。

    焱妃以复杂神色面对着韩歌，笼罩着薄纱后的绝美面庞上有些无奈。

    一直以来，每次当她觉得足够了解韩歌的时候，这个人就会展现出与她脑海中描绘出的形象不一样的那面。

    他的身上，充满着神秘，也充满着太多让人意外。

    她不知道，对这世间来说是好是坏，因为东皇太一宣称他是灾星，那个人的实力通天彻地，至少不会以此为借口的，他也很少出错。

    但是，在自己的视线之中，韩歌一直在变，初见的这个可恶家伙，后来啊，随着时间推移，心胸中的那股热血退去，所谓爱的感觉消减，她似乎看清了许多以前看不清的食物。

    是啊，过去的自己，现在总觉得荒唐，傻吗？

    她说不上来，但是现在看来，那个恶狠狠告诉她傻的人，并不是个坏人啊。

    好与坏，善与恶，或许如同现在一样，时间会告诉所有人答案吧！

    在他们的注视之下，韩歌脚尖轻点，浮光掠影让他轻盈地飞掠上最高的屋檐上，背负着双手，眺望着远方。

    今夜，他一身白衣，明晃晃的屹立于众人眼中，好像一颗璀璨的星星。

    “都去吧！”语气淡漠到极致，仿佛对一切都无所谓。

    “喏！”

    除了韩歌，在这里的所有人都低头答道，随即掠空之声此起彼伏，都消失在不同方向的黑暗之中。

    只留下韩歌一人，独自迎着寒风，在高处站立，长发被风吹得轻轻飞扬，没有人知道他在想什么。

    …………

    这一天，天色晦暗，云压得很低，让这低空的气氛显得有些沉闷。

    叮！叮！当！当！

    一阵金铁摩擦的声音响起，在松软的泥土上留下深深的脚印，马蹄印。

    一队队长长的队伍，行走在山野之中，重甲军、力士、弓箭手、投掷车、战车……

    一眼望去，都难以将这一整支军队尽数揽入眼中。

    “将军，咱们这……是不是有些小题大作了？”

    副将迟疑着问道，这是困扰了他很久的一个问题，从魏国赶来，有连日按照韩国传来的情报进军行动。

    这样的大动干戈，劳神费力竟然只是为了剿灭一个人，一个此前都几乎未曾在七国之间听过的人物。

    “嘿。”被称为将军的中年冷笑一声，“韩国弱小了太久，以至于现在的担子比老鼠还小！待诛杀贼寇后，本将军倒是想看看他们会给我们一个什么样交代！”

    黝黑的面庞上没有不耐，看着前方，倒是不在乎地笑了笑。

    谁说这次主要是来剿匪的？韩国这次引火上身，太多给不出满意的结果，怕是他们这些人就真会“小题大做”！

    副将还是担忧，说了一句：“这会不会韩国人的阴谋？”

    他的担忧不是没有道理的，毕竟此次韩国的举动让他们都调派出兵力，这样其实是很容易出事的，但是将军脸上露出毫不掩饰的不屑。

    “他们敢吗？”

    是的，如果是别的国家他们还会有这样的忧虑，但是区区韩国，最弱小的存在，任何一国都可以轻易灭了它！

    莫非他们还敢不知死活，要摸一下周边几只大老虎的胡须？

    这也是大家慷慨出兵的原因之一！

    “下令行军再快一些，不必过于保存体力，本将军可不想我们到那，问题就被他们解决了！”

    “喏！”

    他们这支东方位的军队，随着一道道命令的传达下去，队伍前行的速度立刻骤然攀升。

    虽然心不在焉，但是在这件事上，他们都要有一些参与感的，要不然事后如何论功行赏啊？！

    同样的一幕，不仅仅发生在这一处，只见以断月崖为中心的南、西、北各个方位都布满着浩浩汤汤的铁甲大军！

    在他们的前行的四周，时不时有斥候的身影出没，为大部队侦测着周围的风声异动。

    四支大军以一种众星拱月的姿态朝着断月崖前行，这个包围的圈子随着半径逐渐减小，而让军队的阵型变得密集起来！

    北方的银甲大军，最前方立起的大旗上，赫然写着一个大大的繁体“燕”字。

    “将军，发现大量身份不明之人，并且大多手持兵刃，如何处置？”

     燕国大将骑在马上，看着眼前辽阔的原野，斥候的禀报让他皱了皱眉，“韩国的必杀令吸引来许多游勇匹夫，不足为虑。正常行军，抵达韩贼老巢后，全部拿下，若有反抗者，就地诛杀！”

    “喏！”

    在他们眼中，这些因为利益不知死活前来的散兵游勇，完全只是为这些军队探一探路罢了，不成气候！

    想到临行前太子丹的嘱咐，大将心中颇为重视，对这次行动，他们燕国可是下了狠心，从远方赶来的！

