    西门世家外。

    四面八方的人群已经将这里围了个里十圈外十圈，放眼望去好似密密麻麻的蚂蚁凑集到一起。

    这些人的装扮和身份各不相同，有身材魁梧的趟子手，有温文尔雅的富家公子哥，还有看起来邋里邋遢，可身上散发出凌厉气势的老者。

    但这些人也有相同的点，其一是他们都是武者，其二他们那各不相同的面容上却露出一种相似的神情。

    是虔诚，是坚定，以及一丝近乎达到极致的狂热。

    他们站在西门世家的百米之外，便自觉的停下了脚步，明明这里汇聚了上万，甚至近十万人，可却安静的只能听到沉重的呼吸声。

    直至西门世家的大门打开，皇甫凌云和黑炎踏步走出。

    这些如同木偶的活人，终于做出了一些反应。

    “伪神！你是该死的伪神！窃取古神神力的卑鄙小人！”

    只见人群中一个老者，双眼愤怒的看向皇甫凌云，看其神情仿佛恨不得将皇甫凌云生撕活吞。

    随即四周此起彼伏的怒骂声不断响起。

    所有人都用一种极度仇恨的眼神，死死地盯着皇甫凌云，好似下一刻便会化身为疯狗，上前将他的全身一点点咬碎。

    怒骂声也越来越响亮，近乎成为回荡在天地间的唯一之音。

    皇甫凌云的表情却无比淡然，环视四周好像在认真寻找什么。

    直至西门世家的驻地内，传来震耳欲聋的不满声，这一人之语，竟然盖过了十万信众之言！

    “聒噪！”

    在这两个字之后紧随而出的则是一道银红之光！

    只见一柄造型狰狞的绝世邪兵正插在皇甫凌云身前。

    溢散的原始魔气率先缠绕住距离最近的一圈人，而那些人的神情不断变化，最后看上去有些呆滞，甚至痴傻。

    而随着大邪王的刀身已近乎被原始魔气完全包裹后，一阵铿锵刺耳的狂烈震鸣响彻天地！

    这阵震鸣仿佛冥冥中亘古恶兽的愤怒咆哮，有着撕心裂肺，鬼哭神嚎的力量，魔音穿脑，直透人心！

    天空瞬时被一股阴影所笼罩，这阴影不是乌云，而是一种纯粹的黑暗，能让人陷入无限恐惧的黑暗！

    伴随著黑暗而来的是一种浑沌失序感，还有无穷无尽的恐怖幻觉！

    一时整个天地为之变色，四周好像活了过来一样，天空布满了无数面目狰狞扭曲的恶魔轮廓，地上则是一个个蠕动的魔脸组成的起伏山丘，气氛一片凶邪奇诡。

    “皇甫凌云，主人很不满意有人吵醒他。”

    只见天空中由原始魔气聚现出一头邪魔，一头以无比暴戾猖狂的姿态致意嘲笑天道不公，神佛无能，苍生痴愚的绝世邪魔！

    它的相貌极其丑陋，好似世间万物所有的丑态都融入其面容之中！

    那张脸上，隐约间有许多人的影子，熟悉又令人无比厌恶！

    但它所散发的气势，又让人感觉到一种莫名的尊贵，即为恶之本源的核心，一切丑恶的君王！

    与此同时，随着原始魔气的不断扩散，内三圈的教徒都已化为大邪王所操控的魔奴。

    “主人知道你在担心什么，那这一场杀戮，就由我来开启吧！”

    只见那头邪魔的表情极为狰狞，双目散发出嗜血的红光，也就在他这句话说完之际，那些魔奴第一时间转过身去，杀向后方的古柳真教教徒。

    而皇甫凌云依旧在不断扫视四周，好似根本分不出一丝精力来回答大邪王的话。

    直至在魔奴与教徒之间展开激烈的厮杀之际，皇甫凌云瞬间将自己的气势完全爆发！

    随着他脚下一踏，一股领域之力降临！

    阴阳凝天地，天地化大千，大千转赤阳，赤阳焚无间！

    无尽的白炎开始沸腾，短短几个呼吸便已将西门世家周围化作无穷无止的焱热地狱！

    随即这些白炎疯狂的涌向皇甫凌云，这让他看上去好似一个被火焰完全包裹的火人！

    隐藏在火焰下的双目，已经牢牢地锁定住人群中的一人。

    顺着白炎的扩散，二人的气机瞬间相连！

    “黑炎，我抓到他了，帮我净空那些教徒！”

    从一开始，皇甫凌云就想到了对方派来这么多人的原因。

    说白了就是利用天意的针对，进一步困住自己。

    也是因此在踏出大门后，皇甫凌云为了避免引来天罚，即使面对那些教徒的怒骂，也并未选择出招。

    不过，一早他便想到了对策，那就是凭借九魂之间的联系，借此揪出那位古柳真教的教宗·上官无梦。

    毕竟古柳真教的教徒直接来了十万之多，那教宗绝不可能还缩在大梦疆域。

    就算是为了相柳九魂，她也一定会亲身前来。

    所以一早他便与黑炎悄悄传音，商量好了计划，只是没想到因为这些教徒的乱吵乱嚷，反而让林陌将大邪王扔了出来。

    但也就是大邪王的出手，才能让皇甫凌云寻到了那一瞬的契机！

    而黑炎听到皇甫凌云的话，点了点头，迈出一小步，然后一指点向半空之中。

    只见本是被黑暗笼罩的天空，突然衍生出一道恐怖不祥的扭曲漩涡！

    这漩涡中散发着越来越强的吸力，方圆十里内，凡是实力不到先天境的人，都被强行吸入其内，搅成碎末！

    混沌·无我往生指·天杀！

    作为灭世麒麟魔，天意才不会管黑炎杀多少人，毕竟一个灭世的狂魔，本就是为了净空天地而生。

    同时因为黑炎的一指，直接导致古柳真教一方大乱。

    那些教徒眼睁睁的看着半空中的漩涡越来越大，吸力越来越强，而周围实力较差的同胞，只能闭目待死。

    另一边被大邪王所操控的魔奴也越来越多，他们奋不顾身的向着古柳真教的教徒发起自杀式攻击。

    这愈发混乱的景象，也将其内始终保持镇定的几人衬托的更加显眼！

    皇甫凌云目含一道精光，其掌心有一股充满至上神圣之意的恐怖力量，在不断攀升！

    他身上的白炎此刻全都集中在右臂之上，并不断与掌心的那股神圣之意融合！

    随即一道苍白的光柱，瞬间向着皇甫凌云锁定的目标贯穿而至，这至阳至刚的掌劲将四周的黑暗都已强行驱散！

    纯阳掌第一式·纯阳一气！

