    秦始皇，嬴姓，赵氏，名政，又称赵政、祖龙、吕政。史书多作秦王政或始皇帝。

    秦始皇出生于赵国邯郸，赵姬之子，是神州历史上第一位使用“皇帝”称号的君主。

    林立听赵夫人说那孩子叫赵政，还是秦国王孙，心里第一个念头就是秦始皇。

    穿越多了，见到秦始皇也不是稀奇的事！

    林立更在意的是，这位秦始皇是哪个世界的始皇帝！

    毕竟多元宇宙的始皇帝太多太多，林立不能肯定这位始皇帝他认不认识！

    赵夫人看林立愣在那里，还以为林立慑服于她的身份，紧张的心情顿时平复不少！

    反倒是她怀里的赵政，一脸好奇的看向林立，眼中闪烁年龄不符的成熟！

    林立很快就回过神来，对赵夫人问道:“你丈夫是嬴异人？姘头是吕不韦吗？”

    赵夫人闻言勃然大怒道:“你胡说八道什么，我与吕丞相清清白白，岂容你来污蔑！”

    林立努努嘴，不置可否！

    如果眼前这位真是秦始皇他妈赵姬，林立可是知道她不少风流韵事的！

    传闻赵姬本是吕不韦府上歌姬，吕不韦为了讨好嬴异人，将已经怀了他孩子的赵姬献给在赵国为质子的嬴异人，想要搞一个奇货可居！

    后来嬴政归国当了秦王，这位赵姬哪怕当了太后也不安生，不仅私养面首嫪毐，还给始皇帝生了两个弟弟。

    所以说，赵姬怎么看都不是个安分的主！

    林立还是颇为注重贞洁观念的，他的女人只要跟了他，不管是肉体还是心灵都不允许有第二个男人！

    所以林立对赵姬的态度就有些玩味了！

    赵姬歌姬出生，又常周旋于吕不韦和嬴异人之间，对于男人的目光十分敏感。

    林立眼中浮现的鄙夷，怎么也瞒不住赵姬。

    不知是什么原因，赵姬心中生起一股无名的业火，看林立的眼神也有些锐利起来！

    “这位壮士，我不知道你从哪里听来的风言风语，但是我赵姬此生只爱异人一人，至死不悔！”

    赵姬信誓旦旦，可林立的表情明显没信！

    “不许你污我娘亲的清白！”

    赵姬还没什么，她儿子嬴政却跳了起来，指着林立的鼻子叫道:

    “我娘亲是这个世界上，最爱我父亲的人，我不允许你辱她！”

    看着好像小大人似的嬴政，林立非但没有生气，反而还被萌到了！

    年仅九岁的嬴政，还没有后来始皇帝的霸气，现在还是一个奶声奶气的小娃娃，长的还很讨喜！

    嬴政一出生就在赵国当人质，他父亲几年前被吕不韦秘密营救回秦，在一番操作下还一跃成为秦国太子。

    可苦了赵姬和嬴政这对母子，一直滞留赵国为质，相依为命，所以感情自然深厚！

    一个月前，秦国一代雄主秦昭襄王病死，太子安国君继位，嬴异人，现在叫做赢子楚被封为太子。

    这位太子还是很念旧情的，上位第一件事就是营救远在邯郸的老婆孩子！

    在吕不韦的安排下，十位勇士秘密潜入邯郸，营救出赵姬母子。

    可惜最后关头被赵王发现，派出郭淮率领的暗卫追杀！

    十位勇士一路护送赵姬母子归秦，最后却还是不敌郭淮的暗卫！

    要不是林立突然出现，恐怕这位未来的始皇帝，也没机会开创属于自己的神话！

    林立也明白刚刚嬴政为何会指明自己的藏身之处！

    一切都是气运！

    作为未来一统神州的始皇帝，嬴政自然身负大气运，什么气运所钟，什么天命之子，在这位始皇帝面前，都是弱爆了！

    嬴政身上的大气运，足以让他逢凶化吉，哪怕生处绝境，也有天降救星！

    只是这次的救星是林立而已！

    嬴政随便一指，就能点破林立的藏身处，这就是大气运的表现！

    这哪里是天命之子，简直就是老天爷的私生子！

    “小子，你现在的小命都捏在我手上，可不要惹我生气哟！”

    林立突然有心逗逗这位未来的始皇帝，故意压低声音，露出一丝气势压制嬴政。

    以林立的宗师修为，哪怕就是一丝气势，也不是一个未习武的孩子能承受！

    林立哪怕没有针对赵姬，她都被吓的软到在地！

    作为当事人嬴政却好像没感受到林立的气势，挺直了腰板，抬着头，狠狠的对林立说道:

    “我要你跟我娘亲道歉！”

    林立眉头一皱，再次加重几分气势，嬴政脸色终于有些变换，但还是一副倔强的样子，据理力争！

    “跟我娘道歉！”

    嬴政身上突然冒出一股子浑厚气息，竟然挡住了林立的气势，隐隐间还有反压之势。

    林立微微吃惊，放开心灵修为，顿时“看见”一条黑色龙气从嬴政身上升腾。

    那黑色的龙气，薄如云雾，似真似幻，却自带皇者天威，威武不可侵犯！

    林立耳边又响起无数道声音，有如针扎一般，刺向他的大脑！

    下意识的，林立收回自己的气势，收敛心灵力量，异像这才消失！

    林立缓缓吐出一口气，自己都不知道怎么回事，就向嬴政和赵姬道歉道:

    “刚刚是我口舌招摇，冒犯到夫人了，我感到很抱歉！”

    天知道林立怎么会主动道歉，反正他脑子一热，话就说出口了，脑子都没过！

    嬴政似乎接受了林立的道歉，身上奇异的气息慢慢收敛，赵姬也缓了口气，飞速站起身来，掩饰自己的尴尬！

    “既然你认识到错误，我就给你一个补偿的机会，让你护送我们回咸阳！”嬴政趾高气扬的对林立说道！

    林立一阵好笑，他刚刚虽然不知道为什么道的歉，可并不准备卷入秦赵之间的纷争里！

    刚想拒绝嬴政，话到嘴边林立突然又收了口！

    “护送你们也没什么，不过你要答应我一件事！”林立对嬴政说道。

    嬴政疑惑的看了看母亲赵姬。

    赵姬却大喜过望，赶忙开口道:“壮士有什么要求请尽管提！”

    刚刚亲眼见识过林立的强大，有这么个大高手当保镖，赵姬相信自己母子一定能回咸阳！

    “我与同伴失散了，我可以送你们回大秦，相对的，你帮我找到同伴！”林立提出了自己的条件。

    秦国国力乃七国之首，以一国之力找人，总比林立没头苍蝇似的找人强吧！

    赵姬没想到林立的要求这么低，想都没想就答应下来，可林立一直看着嬴政，并没有听赵姬的回复！

    直到嬴政点头答应，林立脸上才露出笑容来！

    “对了，你们认识一个叫项少龙的人吗？”林立突然问了一句。

    “不认识？”赵姬和嬴政摇摇头。

    “那盖聂，认识吗？”林立再问道。

    “没听说过！”赵姬和嬴政再摇摇头！

