        听了副将所问，卢召开口道:“当初在塔塔儿部落本部战斗之后，我们是向东，王康是向南，这本身就是背道而驰，现在想追也追不到了……”

        “可恶！”

        副将冷声道:“他打的就是这个主意，还有那个派来的使者欧阳文，也是个滑头，趁着战乱消失无踪！”

        “那个欧阳文我倒是想要留下，此人胆略极强，又有一身纵横家的本身，是个人才！”

        卢召沉声道:“我担心的是王康，此子能打败陈汤大帅，绝非侥幸，他文韬武略，都是上乘，大帅绝笔写的不错，此子将会是我越国大患！”

        “陛下让我们追击消灭王康，如今我们却来到了草原，这回去如何能够交待？”

        副将面色担忧。

        “已经能交待了。”

        卢召开口道:“灭了塔塔儿部落足矣交待陛下，我们也该回去了！”

        “王康，迟早我们会有一战……”

        而在此刻，扎答兰部落风干城。

        正在收买羊皮的李平拉着一个人惊问道:“你是说塔塔儿部落被灭了？还是赵国的军队，将领叫做王康？”

        “是啊，你不知道么？那可是一个杀神，听说他屠灭了好几个部落，杀戮几万人，被称为是莽古斯……”

        “康少爷，他还真的做到了……”

        李平呢喃着，突然想起来康少爷曾说过，让他不要担心塔塔儿部落，他就是为灭之而来。

        当时他根本就不相信。

        没想到是真的。

        那可是塔塔儿部落啊，那可是冒顿啊，是要成为单于的人……

        李平想着腰板也是越来越直，又这样的人在背后，他还有什么好怕的？

        “康少爷我一定会帮助您，帮助您建立一个横跨草原的最大商队！”

        在此刻，李平下定了决心……

        塔塔儿部被灭，其下附属部落也是死伤惨重，这则消息，像呼啸的北风一般传过整个草原！

        伴随着王康的名字，也由此声震草原……

        在这之后，很快又有一个部落随之崛起，是为萨纳部落！

        萨纳部落是古老部落，在日渐中衰败，成为塔塔儿部落的附属，这一次因为站队正确，成为最大的赢家！

        收拢其余附属组成南部草原最大的联盟……

        但也因此，打破原来的平衡。

        草原南部是最肥美之地，以前冒顿掌控，其他部落不敢近犯。

        但现在萨纳部落明显实力相对弱小，不足矣守卫或者占据这么好的地盘，其他四大部落蠢蠢欲动。

        正如王康预料的那般，草原又陷入了争战中，这样他们就不会有精力，或者说无暇顾及，侵略赵国……

        在草原王康的名字传遍，在赵国也是如此！

        随着时间的推移，王康所做的事迹终于全国公知。

        以区区风安城防军，抵挡越军二十万人马，之后反攻越国，将其全部灭之！

        这样的战绩，简直是不可思议，用辉煌来形容也不足矣！

        因抵挡越军的进攻，使得朝廷能有余力消除内乱，极大的了压力！

        也为危难间的赵国增加了士气与信心。

        原本已经陷入的绝望的民众，仿佛是看到一道曙光！

        一道能够冲破黑暗的曙光！

        或许王康就是能够救了赵国的人！

        曙光统帅！

        便是民众对王康新的称呼！

        没有了外部的压力，朝廷派出的二十万大军开始平乱反正！

        北疆行省总督义倾侯刘章，陷入尴尬境地，在朝廷平叛大军之下，节节败退！

        目前看来，彻底平定也只是时间问题！

        但也还不一定。

        越军的进攻被阻止，但并不意味着赵国就没有危机！

        南方战场形式不容乐观！

        燕国抓住时机，且决心比越君还要大！

        大军不断投入，大有要一口吃掉整个边南之势。

        赵国南方属于西山行省，商业繁荣，经济发达，若此地沦陷，对赵国的国力是大损失！

        但现在的赵国根本就没有能力两线作战！

        东部边境大军始终不敢调用，因为那里挨着楚国，那才是真正的猛虎！

        朝廷没有援助，军马粮草都是有限。

        西山行省总督宣平侯张敖临危受命，整顿地方兵力，守军，甚至是连衙门治安的小吏拉上，赶赴南方战场！

        在此之中，赵皇新封贵族，李家家族李沧海，也就是如今的南燕伯，带领李家人同赴。

        在这之后，富阳伯王鼎昌，永定伯新继承人韩元易带领家族私兵同赴战场……

        在这般齐心协力之下，总算不至于被一波倾泻，但也依旧艰难，恐怕是拖不了太长的时间……

        在这种局势之下，赵国依旧是风雨飘摇！

        人们都在希冀着，希冀着王康回来，他能抵挡的了越军的二十万人马，或者能够阻止燕国！

        但却根本就见不到。

        从王康入越以来，就失去了消息……

        有人说他已经命丧越国，有人说他和风安城防军一同覆灭！

        各说不一。

        流言四起！

        京都，上京城！

        往日的繁华已经不在，变得萧条，唯有一匹匹战马在街道奔驰，将各地的战报，不断的汇总在皇宫。

        垂拱殿！

        众大臣忧心忡忡，战事已经进行了数月，但前路依旧不明朗！

        “又有一城丢了……”

        宣读战报结束之后，人们都在长叹。

        “燕国大军已经打到青州，西山行省大半已经沦陷，再用不了多长时间，恐怕整个都会丢失！”

        一位老臣开口道:“陛下，请求您调动护卫京师的四支城防军支援南方战场，刻不容缓啊！”

        “附议！”

        “臣附议！”

        一众大臣请求！

        现今赵国还有最后的兵力就是京都外，四支城防军。

        “再等等吧！”

        赵皇姜承离低沉的开口。

        他面无表情，但能看出一些疲乏之色。

        “还等，陛下等不及了啊！”

        姜承离并未说话，有些事情，他根本就没法说。

        并非他舍不得调动，而是在防备着一个人。

        一但城防军调走，京都空虚，他相信那个人定然会动手，不到万分危机时刻，绝不能行此步。

        “敢问陛下，您在等什么？”

        “等王康！”

        “等他？”

        “平西大将军确实能力出众，但如今毫无音信，而且就算他回来，又有多少人马？又能起什么作用？”

        “不必再说了！”

        姜承离开口道:“朕相信他，相信他能给赵国带来希望……”

        【作者题外话】：接下来更加精彩，求银票！

