    “这个世界……没有崩溃……”

    “你……说的没错，它还在这里……”

    在创造者的身体之外，琳的岩蛛还在和研究者待在一起。

    研究者感觉到了创造者苏醒的时候发出的那股强烈的情绪，但是它也注意到了另外一点，就是这里的梦境空间没有一点要崩溃的迹象，而梦食本身也处于很稳定的状态。

    “这个世界不会崩溃……我没有想到……”研究者以不可思议的情绪说道：“居然会有这种事情……那么这里就安全了……我也……”

    “安全了？你们没有安全可言！”

    一股强烈的信号忽然打断了研究者，这是创造者所发出的。

    “你们当初疯狂地阻止我完成我的成就，你们的可悲和自大将会导致自身的灭亡，我重生了，我将亲自塑造一个世界取代你们的世界，一个更完美的世界……”

    “看看你们的梦境世界，这个地方和真实重叠在一起，互相影响着，它有着无数的缺陷，它应该是一个独立的地方，一个不受到任何影响的地方。”

    创造者的触手抬了起来，琳能够在真实和梦境中同时看到这幅画面，创造者在梦境里的躯体和真实中是一模一样的，而当它的触手划过空气时，琳感到那里的梦境能量产生了一阵阵波动，感觉就像是水面被划过那般……

    它现在似乎的确有能力改变这里的梦境世界，但是不知道能做到什么程度。

    “你决定要改造这个世界吗？”琳对创造者发出了信号说道：“你说处理外面的事情，就是想先处理这里的梦境？”

    “没错，绒毛，这里的一切……”创造者说道：“你也发现了，我体内的‘核心’和外面的梦境并不相连，它们是完全独立的‘空间’，所以在我体内的核心观察周围时，只能看到一片黑暗。”

    “我将把我的核心和这里的梦境世界连接在一起，然后转化它们。将它转化一个和真实完全没有关联，互相不影响的梦境，然后在里面塑造我希望的世界，我的想法已经实现了……绒毛。”

    琳继续问道：“但是。你知道怎么把你的核心和这里的梦境连接在一起么？”

    “……”创造者停住了。

    琳觉得，它虽然有这种想法，但实际上不知道怎么做，不过它体内的那个核心的确是一个独立的‘空间’，和这颗翻滚者之上由梦食生成的梦境世界完全没有联系。

    可能创造者体内的核心更加接近类似脑灵的那种梦境世界。就是和真实没有关联的地方，并不像这个一样和真实互相影响着。

    如果是一个类似脑灵的梦境世界，那居住在里面的梦境生物当然也不会和真实生物共生。

    “你没有必要崩溃这个世界！”研究者在这个时候说道：“既然你吸取梦食的核心并不对这里产生影响，那你可以慢慢获取这里的能量来制造你自己的梦境，没必要造成什么太大的影响……”

    研究者十分地激动，它刚才的情绪反复变过很多次，在创造者苏醒时发现梦境没崩溃它相当的高兴，但是当创造者说要亲自崩溃这里的梦境时，它又变得绝望了起来……

    “……”

    而创造者没有任何回应，它好像是……睡着了一样。难道是……

    想着，琳转换到了位于创造者体内的微型兵种视角。

    “我说过，你不能到处跑！”“你要在这里不动!”“不准挪动，不准偷看外面，不准在外面和别的生物说话，不然就不能守护这里了！”

    琳看到了一群小光点围绕着创造者那长在核心光球上的树干不停地说着话。

    “我真的需要杀了它们，绒毛，那些愚者甚至比它们要好一些，它们就像是一群无能的物体，妨碍我思维之物。它们和真正的护核者差距巨大，我的世界不应该有这种生物出现……我绝对不会让它们出现于我的完美的世界之中！”创造者似乎注意到琳在注意这里，它对琳说道：“应该有办法对付它们才对，你看着它们成长。难道你没感觉到什么吗？”

    “它们没有成长，就一直那种样子，但是……它们是怎么出现的呢？”

    琳突然想到了一个事情，脑灵核心的那些护核者……它们究竟活了多久呢？

    琳看过它们的历史，它们似乎从有记录开始，就一直都在一个地方。

    但是。它们是最初就这种样子的么？还是说它们可能开始也是像这群迷你护核者一样，是经历过很长时间才会变成那样的？

    如果往这个方向寻找，可能会找到梦境核心这个‘东西’的生成原因。

    为什么会有梦境核心这种东西……

    “你想过吗？”想着，琳对创造者问道：“梦境核心究竟是什么东西？”

    “这个是能让我塑造一个完美世界的东西。”创造者说道：“但我知道你的意思，绒毛，你想知道它的来历，想知道它从何而生……”

    “它可能是某种生物塑造出来的。”琳对创造者说道：“你能够感觉的到这方面的相关信息吗？”

    “是的，我苏醒的时候感觉到了某个地方……”创造者说道：“那个地方，是我知道的地方，那些脑灵……曾经告诉过我……”

    “它可能是最初核心的诞生之地。”

    琳问道：“也许找到核心诞生的源头，才能弄清楚这些护核者是怎么回事，所以，那个地方是哪里呢？”

    “我认为不需要那么复杂，绒毛，这些护核的瑕疵我自己会找到对付它们的方法……但是……”创造者说道：“我也想去那个地方看一看，绒毛……不过，我已经经历了太多的旅途，所以现在还不想进行长远的旅行，我将在这个地方塑造我自己的世界……如果你想去看，那就自己去看吧，但是，如果你找到那个地方，或者知道了核心诞生的原因，那应该告诉我所有相关的事情。”(未完待续。)

