 一旁的陈芷雪也站了起来，和苏尘一同离开，去了学校。

在两人走后，苏果果抹了抹脸，转身回了房间。

这一次挑战，可真是脸丢大发了。

苏弥生茫然地跟着走了过去，房间内，果果拿着清静卷正一字一字认真读着。

她见状，没有打扰什么，自己回了二楼，看着窗外，发起了呆来。

下午，苏尘没有回去，直接回了寝室。

寝室内，同样刚刚回来的三人，正忙着洗漱换衣服。

“诶，苏尘，你准备好了？

要换衣服吗？”

孙行从浴室探出了头，抹了把脸问道。

苏尘看了眼自身穿着道：“不用。”

“好，那你再等一会儿。”

孙行将脑袋缩了回去。

换好了衣服的魏泽嘿嘿一笑，打趣道：“知道的，这是去联谊，不知道的，还以为是去相亲呐！”

“你小子，哼，站着说话不腰疼！要知道，魔鬼都隐藏在细节之中！”

孙行的声音从浴室里传来。

“是啊，女朋友等于魔鬼，这句话说得一点都没错，你们知道我为什么来魔都念书吗？

知道吗？”

魏泽一脸往事不堪回首的表情。

“哼，你怕是对魔鬼有什么误会。”

孙行反驳了一句。

而杜奕衡这时候应了一声：“你别不信魏泽说的，等以后啊，你还真就能知道，魔鬼，它还不一定比女朋友可怕。”

苏尘摇头：“你们是不是对女朋友这这三个字有什么误解？”

魏泽走了过来，一脸沉痛道：“自从看到你家那位后，我也经常在反思这个问题。”

杜奕衡顿时失笑。

303寝室忙碌了一阵子之后，四人出了寝室，朝着外面走去。

“咱们跟她们约好的地方是学校后门，等会儿汇合了后，咱坐107路公交，先去郊区划一划船，等晚饭的时候，再去订好的餐厅；这次只是试着见一见，要是感觉不错，还有下次的话，就一块儿约着去爬山。”

路上，杜奕衡给苏尘解释了一句，联谊是孙行牵的线，但安排活动和订餐厅，是他来做的。

“孙行，是不是她们？”

魏泽朝后门那边努了努嘴，那边四个女孩子站在一起正有说有笑。

孙行仔细看了看，点头道：“没错，是她们！”

自从来了这个学校后，他认识的第一个女生就是林小唯。

杜奕衡皱了皱眉：“可不对啊，她们身边好像已经有人了。”

“可能是偶尔碰到的吧？”

孙行不确定道：“走，咱过去吧。”

苏尘朝着那边看了看，见几个女生里，林烟儿一身白色连衣裙，正和一个男生站在一起谈话。

“诶，他们来了！”

那边，林小唯的姐姐，看到了孙行几人，开口招呼了一声。

林烟儿听到声音，停下了交谈，朝这边看了眼。

和她说话的男生也打量了一眼，笑道：“对了，还没问你们是跟哪个寝室联谊。”

“看那小子贼眉鼠眼的， 不像好人，要不别管他们，跟我们联谊去吧？”

在男生身旁站着的另一个男生打量了孙行，发出了邀请。

“是经管学院的303寝室。”

圆脸女生眼眸中带着心动。

“是他们？”

刚才发出邀请的男生有些牙疼道，这个寝室，不太好惹。

“303寝室？”

问话的男生微微皱眉，又看了一眼，刚才心里起的一些心思又熄了下去，笑道：“那我们就先走了，下次如果你们寝室还想联谊的话，也不妨考虑一下我们寝室。”

“都是大帅哥！”

他后面的一个男生补充了一句，顺便亮了亮肌肉。

目送这四个人离开后，林小唯脸上的笑容一收，嘀咕道：“真是一个比一个骚包，站一块儿比我还像个女的。”

林岚哑然失笑：“你不是经常说奶油小生吗？

怎么现在见了又这么不满意？”

林小唯眉头拧了拧道：“这艺术学院的男生，明明长得都不错，偏偏还要化妆，把自己打扮的男不男女不女，那香水味，熏得我都快捂鼻子了，也就一个林止戈还算可以，挺阳光，没什么让人不舒服的地方。”

林止戈，就是刚才和林烟儿在一块儿说话的男生。

“林止戈啊！可惜，人家看上烟儿了，听说最近攻势很强哦！”

最后一个圆脸女生打趣道，眼中隐见羡慕，口中接着道：“林止戈的舅舅是有名的大导演，他长得又这么帅，未来绝对是大明星男神级别的。”

“我倒是觉得，这越帅的男人越靠不住，说不定只是玩玩儿。”

林小唯摇了摇头。

“这么帅，就是谈一次恋爱也值了。”

圆脸女生叹了口气道。

被议论的林烟儿没说话，眼眸闪动，似在思索着什么。

“好了，这话题先打住，303寝室的人来了，说其他寝室的人不礼貌。”

林岚低声说了一句。

圆脸女生和林小唯齐齐住嘴，303寝室现在在整个学校都颇有名气，就是刚才，艺术学院的几个男生，在听到是303寝室的名字以后，也是灰溜溜地就走了。

几人走了过来。

孙行打招呼道：“几位好啊！”

林岚回礼道：“你们好。”

魏泽微笑道：“咱们也算是认识了，不过还是正式地做个介绍，我是魏泽，来自帝都。”

“杜奕衡，本地人。”

杜奕衡点了点头。

“我是孙行，想必大家都知道。”

孙行摸了摸鼻子。

一群人齐齐发出了笑声。

骚粉男的称呼，现在谁不知道。

“苏尘。”

苏尘简单说了下自己的名字。

笑声微微一静，随后又恢复了正常。

林岚微笑介绍道：“我是林岚，这是林小唯，我的妹妹。”

“你们好！”

林小唯收敛了心思，礼貌问好。

“我是戴小安，来自东南省。”

圆脸姑娘也自我介绍了一句。

林烟儿似不认识苏尘，开口自我介绍道：“你们好，我是林烟儿，来自青州。”

“咦，来自青州？

我们寝室的苏尘也来自青州！”

孙行惊讶了一声。

“何止呢，还是同一个学校毕业的。”

戴小安打趣了一句。

 