
　　看到这一幕，几个影评人正了正身体，表情多了几分认真。

　　所谓内行看门道，作为专业的影评人，他们的嗅觉比普通观众更为敏锐，很清楚电影一些镜头，绝对不会无缘无故重复。

　　尖叫声，再次在小巷子外响起。

　　观众们错愕。

　　银幕中，葛昀也意外。

　　不过这一次，他吸取了教训，不再好奇去张望。

　　就呆在巷子中，哪里都不去。可是，过了片刻，一群愤怒的人，涌进了小巷子中。

　　不会吧，不会吧。

　　在观众们惊诧的目光下，一群人再次无视葛昀的挣扎、反抗，把他乱棒打死。

　　银幕又黑，沉寂……

　　当葛昀重新睁开了眼睛，发现自己呆在一个小巷子之中。

　　不仅他懵了，其他人也有点傻眼。

　　一阵嗡鸣声响起。

　　一些人稀里糊涂，没看明白。

　　不过也有人灵光一闪，兴奋道：“时间重置。”

　　“相当于玩游戏，只要人一死，又重新开局。”

　　“原来时间囚徒，就是这个意思啊。”

　　“葛昀被困在时间来了……”

　　“啊，原来是这个创意！”

　　其他观众，一点就透，恍然大悟，也有几分兴奋。

　　就几个影评人，还算比较淡定。

　　其中一个人，轻声道：“江湖风传，周牧对业界跟风的现象非常不满。特别是《超体》上映之后，脑域开发这个设定，快被其他人用得泛滥了。还有《超体2》的缸中之脑，一些影视剧中也开始出现类似的梗……”

　　“针对这种现象，周牧说了一句话。走自己的路，让别人无路可走……这才有了青红文化，今年主投的三部电影。”

　　“三部电影，创意类似。”

　　那个影评人低笑道：“我看了《源代码》，地铁爆炸又重新开始的桥段，无疑是来源于《超体2》的开头。”

　　“眼下这个《时间囚徒》，其中时间重置的概念，显然也是源于这个创意。如果《明日边缘》也是这样，那就真绝了。”

　　他啧啧称奇，“这真是原创逼死同人的节奏。”

　　“哈哈！”

　　其他人也在笑。

　　另外一个影评人，却有不同的见解，“其实创意、设定什么的，跟风、借鉴，不是什么问题。”

　　“问题在于，要有自己的故事节奏，在创意、设定的基础上，丰满自己的剧情，而不是单纯的抄袭。”

　　这人意有所指，“如果剧情差不多，同质化严重，这纯粹是自我复制，没意思。”

　　“是！”

　　其他人点头。

　　跟风、借鉴什么的，这是行业中的顽疾。这需要上面政策的结束，他们管不着，也没办法管，操不了这个心。

　　相比这种大格局，他们只能专注电影本身。什么新奇的创意、设定之类，在他们看来，只不过是噱头。

　　普通人对噱头感兴趣，他们却不以为然。

　　因为在他们看来，电影的本质，还是其中的故事、思想、内涵。一部电影好不好，完成度的多与少，这才是立足点。

　　《时间囚徒》这个故事，似乎不错。

　　抛开时间重置这个噱头不提。

　　电影中，演员的表现，叙事的风格，还有配乐、音效，都在水准线上。

　　一个影评人，终于打开了笔帽，在笔记本上，写了几行字。

　　他有几分赞许之色，“这个导演，叫什么来着……”

　　“杜长风。”旁人答道。

　　“以前没听说过。”

　　影评人低声道：“看样子，应该是行业中蹉跎了多年，最近才被青红文化挖掘出来的沧海遗珠。”

　　“嗯。”

　　其他人微微点头。

　　这不奇怪。

　　行业就是这样，一些影视公司，天天喊着好导演太少了，应该多给新人导演机会，多扶持青年导演。

　　问题在于，这些基本是口号，雷声大雨点小。

　　喊得最大声的，宁愿去投资大导演风险很大的项目，也不愿意多看无名导演的方案一眼。

　　所以许多导演，根本没有任何机会，施展自己的才华。

　　相比其他，可能还在刷盘子，宅家里，苦苦煎熬，等待机会的同行，杜长风无疑是个幸运儿。

　　不知道通过什么关系，接拍了《时间囚徒》。

　　从电影的情况来看，杜长风应该有一定的自主权，不是那种听话的工具人。

　　因为每个有自主权的导演，他们拍摄的电影，都有比较鲜明的特点，就是所谓的镜头语言、风格。

　　与之相对的，就是制片人负责制，导演没有剪辑权，拍什么，怎么拍，都要按照制片人的指示，不可逾越。

　　这类型的导演，纯粹是流水线工具人。

　　他们的特色，早被抹杀干净。

　　这种导演，本身也不受影评人待见，评价从来不高。

　　杜长风……

　　一个影评人，在笔记本上，写下了三个字。沉吟了片刻，他在杜长风名字后面，又添了两个字。

　　新锐？

　　打了个问号。

　　说明影评人，也不是很确定，对方能不能凭借这部电影，在行业中崭露头角。

　　至少有这个机会。

　　……

　　这时电影剧情的主线已经出来了。

　　葛昀被困了时间里，只要他被杀死，或者过了一天24小时，时间就会重置。

　　如果是单纯的时间重置，其实也不算乏味。

　　毕竟每天醒来，都是新的一天。在时间循环中，可以随心所欲，干各种事情。

　　等时间一到，所作所为，全部归零。

　　别人记不住你干了什么。

　　这种感觉，肯定很新鲜。最起码，没腻味、厌恶之前，肯定不会让人反感。

　　可是当时间，重置了几百次，上千次之后。无限的循环，会让人觉得麻木，甚至崩溃的。

　　葛昀就处于这种崩溃的边缘。

　　他想尽了一切办法，都挣脱不了这个时间循环。

　　那个时候，他才意识到，他只是可怜的囚徒。困守在时间中，无休止的循环。

　　唯一的变数。

　　就是那一群莫名其妙，一直在追杀他的人。

　　开始的时候，葛昀还以为那群人是时空法庭，专门安排来针对他、折磨他的“刑罚”。所以每次时间重置，他都要躲得远远的，离开小巷子，不与那群人接触。

　　后来他烦了，故意留在小巷子，“死”了好多次。

　　然后时间重置，他又活了。

　　反复折腾。

　　一次，他崩溃了，歇斯底里嘶吼，质问那些人，为什么要杀他，为什么要折磨自己。

　　剧情在这里，终于出现了转折。

　　那些人面面相觑，表情十分古怪。几个情绪激动的人，还想拎棒子揍他，却被其他人阻拦下来。

　　那些人押着葛昀，来到了小巷子的尽头。

　　也是最开始时候，凶杀案发生的地方。一个人倒在血泊中，背后有尖刀。

　　有目击证人，指认葛昀是凶手。ŴŴŴ.23sk.com

　　葛昀肯定喊冤枉。

　　目击证人信誓旦旦，确定凶手就是他。

　　争吵中，他又被敲了一棒子。

　　时间重置。

　　葛昀很气愤，他决定捉住凶手，还自己清白。在“苏醒”过来的一瞬间，就冲向了小巷子尽头。

　　惨声叫响起，葛昀看到了，有人冲了过去。

　　他下意识想阻拦，可惜慢了一步。不过这一次，目击证人终于确定，他不是凶手了。

　　一群人赶过来，哀嚎哭叫，也让葛昀烦躁。

　　洗清了嫌弃的他，决定搞清楚真相。毕竟时间循环很无聊，不找点事情做，他会发疯的。

　　电影时间过半，剧情添加了几分悬疑色彩。

　　接下来的剧情，就是围绕着死者是谁，凶手动机是什么，为什么杀人等问题，开始了破案之旅。

　　这时候，经历了千百次“轮回”的好处，就体现出来了。

　　或者说，电影前半部分，留下的伏笔、暗线，也随之慢慢地揭露了出来，前后呼应。

　　经过几次时间循环之后，他锁定了凶手。

　　那是一个为爱杀人的故事。

　　凶手喜欢一个女孩，但是女孩的父亲不同意两人在一起，强烈的表示反对。

　　凶手怨恨之下，怒而杀人。

　　但是葛昀调查，发现事情根本不是这样。

　　死者很善良，十几年来，帮助了许多困难的人，不管是邻居，还是陌生人，只要求到他的头上，或者让他遇见了，他都会热情伸出援助之手，尽心尽力帮助每一个人。

　　这也是为什么，发现他被杀害之后。

　　一群人格外愤怒的原因。

　　善良的人，不该遭遇这种不幸，让人唏嘘。

　　更让人意外的是，原来是女孩撒谎了。她根本不喜欢凶手，又害怕对方伤害自己，所以只能推托父亲反对。

　　总而言之，这是误杀事件。

　　调查的结果，让葛昀的表情，出现了明显的动摇。他心乱如麻，表现很怪异……

　　普通观众没察觉。

　　但是几个影评人却注意观察，感觉到主角情绪不对。当他们思索缘由的时候，电影也接近了尾声。

　　又一次时间重置。

　　葛昀在小巷子中醒来，就如同猎豹一般，站冲了小巷子。

　　他潜力爆发，终于在凶手准备行凶的一刹那，路见不平一声吼，叫出了凶手的名字。

　　凶手一愣，蓦然回首。

　　一瞬间，现场观众忍不住惊呼，头皮有几分发麻。因为他们看得清楚，所谓的凶手，竟然与葛昀一模一样。

　　哗然声中，许多人看懵了。

　　几个影评人，对视了一眼，也有几分惊叹。

　　“圆回来了。”

　　“这是一个闭环。”

　　“这是主角杀人的现场！”

　　“把主角囚禁在这段时间中，让他自己寻找真相，自我忏悔，好巧妙的构思啊。”

　　几个人兴奋，有人的脑海中，已经出现了精彩文字，急忙提笔记录了下来，恨不能一笔写出几百个字，成就影评文章……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第618章 巧妙的构思免费阅读。https://xs.23sk.com 