 轰隆隆！

    巨浪滔天，撞击高空浓云，黑龙浑身浴血的冲出混乱的海潮，直奔云霄。然而，正当老金龙他们疯狂地要挣脱束缚，给黑龙开路的时候，却一眼看到了黑龙龙头上的情景。

    赵厉、杨巅峰、混世战王、秦焱，竟然全部站在破烂的龙头上。

    一个握紧魔刀插进了龙头，一个握着战戟刺碎了龙鳞，一个握着紫金玄棍，站在了大张的笼嘴里，一个以血气魂威掌控住了紫金锤，高高的举起，对准了巨龙的眼睛，当

    黑龙挣脱海潮，重新出现在众人视线里的时候，他们四人全部爆发。赵

    厉握着魔刀从上到下，劈开了龙头！杨

    巅峰擎举战戟，撕开了龙皮！

    混世战王暴起玄棍，震碎了满嘴龙牙！秦

    焱控制重锤，抡起天崩之势，轰在了破烂的龙眼上！黑

    龙腾空的半边身躯在高空炸开，血肉横飞，凄厉哀鸣。纵横一生，沉睡三百年，苏醒后的暴怒一战，却以如此悲情的场面落幕。

    可悲！可怜！“

    老祖！！”“

    不！”

    混沌仙域的巨龙们齐声哀嚎，各处的仙域皇道强者接连停止，满面惊容。

    远山下的所有强者全部僵在原地，晃动的目光里全是这恐怖到令人惊悚的一幕。此

    时此刻，黑龙陨落的画面成了天海间的唯一，也成了所有人视线里的唯一。混

    沌仙域众多巨龙的咆哮有多悲痛，全场的强者的心情就有多震撼。

    连紫玲蝶他们都定在原地，瞳孔放大，脑袋空白。他们开始并不认为秦命他们有资格挑战黑龙，后来振奋激动，猜测他们可能创造奇迹，把黑龙打回万界试炼场，但是万万没想到，他们这群疯子竟然以如此震撼的结局回敬了他们所有的猜测——斩黑龙！

    五位煌武，剿杀仙龙！

    如果都是些仙域天骄，或许没有这么惊动。如

    果杀的不是黑龙，也或许没有这么震撼。

    他们偏偏做到了！

    逃出万界试炼场已经足够震撼大世界，联手围剿黑龙无疑是为他们的疯狂和强悍填上了浓墨重彩的一笔，足以沸腾当世。秦

    命把死死控制的半截黑龙拖进了青铜棺，塞进了身体里。

    杨巅峰他们也联手分割了黑龙头颅和半截身体，塞进了空间戒指。虽然他们血肉模糊的样子看起来很狼狈，却带给所有人一股可怕的压力。

    “秦命，你到底是谁？”老金龙愤怒又悲痛，两位皇子生死未卜，仙武黑龙惨遭斩杀，他不仅难以面对即将返回的域主，更难以面对暴怒的黑龙一族，甚至连冰霜巨龙一族都可能找他麻烦。但他此时此刻更多地还是怀疑，这个秦命屡次的制造奇迹，明明已经非常重视，却一次又一次的给他们带来震撼，做到他们想都不敢想的事。

    这倒还算了，秦命不知道从哪找来的帮手竟然都这么强悍，强悍到不可思议的程度。像

    这样的强者不可能籍籍无名，能够成长到这种程度，更需要不断地厮杀和冒险，可是，这群人无论是模样还是武法，甚至是武器，都闻所未闻。

    不仅金龙猜疑，其他仙域皇道强者也都在反复的观察着这群人，他们是谁，他们到底是谁！“

    我沉睡的时候，这天下还没有三十六皇道，我沉睡的时候，还有龙族老祖宗甘愿当我坐骑。”秦命故意嚣张的蔑视群龙。金

    龙他们正要怒骂秦命不要脸皮，竟敢反复羞辱龙族。远处却传来了一声嘹亮的龙吟，金光滔天，伴随着浩瀚的龙威，铺天盖地的卷过汪洋，震动着紧张的战场。

    无数目光齐刷刷的望向那里。一

    头五爪金龙在漫天云雾里奔腾，龙须飞扬，龙头高昂，威风凛凛，浑身的鳞片像是片片骄阳，绽放着刺目的强光，锋利的龙爪仿佛能撕裂一切，一股恐怖的龙威更是深深震动着所有龙族，更让那些妖族都感受到血脉的不畅。

    “五爪金龙？”老金龙他们微微变色，那不是他们混沌仙域的龙族！但是，他们却清楚的感受到那条巨龙的血脉力量，何止是纯正，甚至是有些古老，一股无法言喻的洪荒之气，原始之威。

    五爪金龙从天而降，数千米的庞大龙躯像是条横行的金色山岭，盘绕在了秦命他们周围，高昂的头颅竟然在这一刻缓缓低下。

    这震撼的一幕再次轰动全场，无论是妖族还是魔族，都不淡定了。金

    龙低头？还是向人族？这

    到底怎么回事？

    这头五爪金龙是从哪来的？

    “看那里！”有人指着五爪金龙的背上，那里竟然蹲着一尊青铜棺。

    青铜棺，又是青铜棺！

    它们到底意味着什么？

    不仅老金龙他们深深疑虑，反复看着五爪金龙他们，还有那些高悬于天穹的青铜棺。连苍穹域的紫玲蝶他们都在心里掀起惊涛骇浪，青铜棺、轮回岛，难道他们全部都是重生回来的？秦命刚刚说的那番话，难道不是故弄玄虚？否则这条五爪金龙是哪来的！“

    黑巫族、邢天魔族，已经全部离开万界试炼场，小主正带着他们转移。”五爪金龙低声向秦命汇报着，凌厉的目光扫过前面的巨龙，来自血脉的优势让他有一种龙王巡视的高傲。他的血脉本来就在新世界里仅次于黑龙，又被秦岚多年喂养，吞噬了海量原始力量，血脉里早就觉醒了祖龙之力，实力远在众龙之上。

    声音不算大，表示着对秦命的敬畏，却还是清清楚楚的传遍天海。黑

    巫族？邢

    天魔族？

    “该死的，忘了他们了！”很多仙域皇道的强者大惊失色，只顾着阻击秦命了，都忘了万界试炼场里还有两个蠢蠢欲动的强族。

    “秦命故意拖延时间是为了黑巫族和邢天魔族？”紫玲蝶他们终于明白秦命为什么非要在这里阻击了，甚至不惜要迎战黑龙，部分原因可能是要展现实力，宣泄自己被囚困的愤怒，更多地原因恐怕是在争取时间。

    “黑巫族和邢天魔族都脱困了？”“

    这下热闹了！”“

    不对啊，秦命都在这里，谁转移黑巫族和邢天魔族？”

    “还有什么不对的，我发现就没有秦命做不到的事。”“

    这老祖宗当年是何许人物啊。”“

    我都开始替仙域皇道担心了，黑巫族、混沌雷族、邢天魔族，还有蠢蠢欲动的凌霄天国，他们如果配合秦命，真可能掀起一场战乱。”

    这时候，黑巫族和邢天魔族的煌武们接连从天眼里冲出来，那小丫头不允许他们走秘密通道，说是能量太强，太耗时间，他们只能硬着头皮从天眼闯出来，本来以为外面已经打得热火滔天，没想到出来后各方竟然都很‘冷静’。

    “秦命竟然真的活着？”元御龙、萧不凡他们都惊讶的看着秦命那几个。虽然在里面的时候听到过议论，不过更关心他们的族人，一直在忙着秘密转移，了解的情况并不多。看

    到元御龙他们都‘肆无忌惮’的离开天眼，外面的人基本都信了，黑巫族和邢天魔族可能都已经秘密离开万界试炼场了，而且是全族转移！ 