    江适衡也跟着站了起来，走到了大门边时，他转过身来，淡淡地说了一句：“对了，各位，还有我的婚事，你们也不用担心操心，至于儿女，我现在有小小这么一个女儿，十分满足了。”

    说完他也走了出去，没再管厅里那么多人的七嘴八舌。

    江老太爷回到了自己的院子，顿时就有些控制不住地一拍桌子。

    “这些混账！”

    他真的对他们不薄了啊，怎么就养出了这么些自私没良心又没骨气的？

    一个个就想着跟卢家真的撕破了脸就会有什么大损失？

    “爷爷，何必这么生气呢？没有必要，气坏了自己可不值得。”江适衡走了进来，倒了杯水递到了他面前。

    江老太爷喝了水，长长地叹了一口气。

    “小六啊，我现在真的觉得小小特别好，就是合我心意。当然啊，我可不是赞成她太暴力，但是听到卢双双对你做的那些事情之后她一来就把卢双双整治成那个样子，根本就没有考虑到什么生意啊钱财啊，这才是我们的骨气。”

    他是还不知道江筱其实那天晚上还去洋资医院整治了一下卢老太爷，要是知道了，那会更觉得心里畅快的。

    “小小那丫头的确就是快意恩仇的性子，不过，爷爷，她可是真暴力的。”

    话虽然这么说，虽然在说江筱暴力，但是江六少的眼里脸上可都是笑意。

    这卢双双要不是一个女人，说不定现在都废了。

    江筱哪里会跟对方留情。

    “没事，我相信那孩子就是个有分寸的。”

    江老太爷脸上也露出了笑意。

    想到他们这一房还有一个江筱，他这心情好了许多。

    女孩儿又怎么样？

    跟江适华江云存那样的相比，他觉得江筱比他们好了太多了。

    “六少。”岳扬在外面请示。

    江适衡站了起来，“爷爷，我先出去看看岳扬带回来什么消息，你就先休息吧。”

    “行，去吧。”

    江筱天刚蒙蒙亮就已经和关铁柱罗永生一起出发了。

    他们要去的那个地方叫林场镇。

    从这里去林场镇是要经过一道盘山路的。

    本来听老张说这条路很难走，但是没有想到等他们到了，才发现这条路已经修过了，虽然还是不怎么好走，但是也并不是很难开。

    起码对于关铁柱和罗永生来说还是小事一桩。

    但是挺费时间的，因为根本就不敢开得太快。

    天蒙蒙亮出发，等他们到了林场镇，已经是中午快两点的时候了。

    这个时候的路确是都很不好开。

    林场镇比他们想象中的要小很多，按老张的指引，进了镇之后直接往右拐就有一条土路，这条路就是去落枫院的，路的尽头就是落枫院，没有别的人家别的宅子，所以很好认。

    所以他们也就没有入镇去打听去问什么人，因为一入镇果然就看到了右边有一条泥路，两边杂草丛生，约有半人高，把原来应该挺宽阔的路给挤得只堪堪让他们的车子通过。

    到了这里，江筱的心情也终于有了明显的激动。

    她与石小清可能就只隔着这么一段路了！

    