    冲出来的异族当时就懵了，数千风魔族强者，在一瞬间就被全灭了？要不要这么夸张！！

    “你们是自己先凑够人数，还是直接冲上来？”

    安林持剑站立，淡淡开口道。

    冲出来的几十个异族互望了一眼，没有说话，但极有默契地转身，朝异界之门冲去，竟是原路返回了……

    “嘶……”

    众师生不由自主地倒吸了一口凉气。

    他们还准备展开一场血战呢，看到这一幕傻眼了。

    “这……它们就这样跑了？”

    “安神一剑退异族，牛逼！！”

    “太厉害了，安林同学怎么可以这么帅？”

    “五帝中的青华大帝已经遭受重创，情况有些不妙。”

    “这里是战斗的中心，低修为的学生们，为了避免受到战斗的波及，快逃离这个地方！”

    老师们对目前的情况不太乐观，依旧在疏散着学生们，他们是还未成长起来的天才，决不能轻易地就死在这里。

    蓝色棱形结界外，已经聚集了数十位返虚境的大能。

    他们都是天庭的顶尖力量。

    突如其来的灾难，已经关系到了天庭的存亡，没有任何大能会选择置身事外，就连正在秘境闭关的天庭战神杨戬，以及正在进行合道之争的嫦娥宫主，都聚集在这里！

    一个个惊天动地的术法，不要钱般地轰向蓝色棱形结界。

    但风天神布下的结界却固若金汤，不说破开了，就连一丝的裂纹都没有，这一幕让众仙人都感到了绝望。

    “完了，青华大帝被重创了！”

    “仅仅一击，就将紫薇大帝和天皇大帝的联手攻击抹除，这到底是一个什么样的恐怖存在？”

    “据说是天道的权柄，代表着天的意志。”

    “天的意志？难道说紫星闯下的祸端，如今终于是要爆发了吗……”

    “毫无疑问，这一次针对的是我们整个人族的战斗！”

    仙人们个个脸色沉重，却依旧坚持轰击着结界，希望能够在不懈的努力下，轰开哪怕一个豁口都好。

    “那群学生也很危险，我们要去救他们！”

    “嘶……安林好厉害，真不愧是天庭小战神。要是风天神不对学生们出手的话，我觉得学生有安林罩着，已经没有任何危险了。”一个天仙看到安林那一剑，顿时惊呼起来。

    嫦娥霓裳飘飘，俏立在众仙之前，就算没有任何的动作，也美得像一幅最美的画卷。

    她望向结界内的那个白衣身影，嘴角也不由得挂上了浅浅的笑意，微微点了点头。

    有安林在，苏苏的安危，能够得到保证了。

    当务之急还是与风天神之间的战斗……

    杨戬手持初阶神器三叉神戟，脚穿仙器真凤鎏金靴，身披仙级凌宇飞天战衣，仅仅站立于虚空，不经意释放的无形战意，就能让一切胆怯之人直接晕厥。

    他睁开号称能勘破万物，透析一切的天眼，凝视着蓝色菱形结界，试图找出结界的缺陷。

    “二郎真君，如何了？”玉鼎天仙急声问道。

    杨戬眉头微皱：“结界之中有法则的力量，而且不是简单的法则，而是携带了天之意志的法则！”

    天的意志？

    众多仙人即使有了心理准备，依旧是忍不住惊呼了起来。

    他们想过要面对各种强敌，但却没想过有一天，竟然要和这片天作对！这是真的要逆天啊！！

    “天的意志又如何，只要力量够强，就算是天，我们也能将它斩落！”就在众仙人感觉到无比艰难和沉重的时候，一个悦耳却让人备受鼓舞的话在耳边响起，让仙人们浑身一颤。

    众仙人朝声音来源的地方看去，看到一个浑身洁白毛绒绒的小球，正挥动着精巧的翅膀飞在空中，嘟着小嘴，萌萌哒的小脸满是肃然，仿佛真的要斩天。

    “来吧，事在人为，人定胜天！让我们将这该死的苍穹斩碎！”白色萌宠大声喝道，语气慷慨激昂。

    众仙人：“……”

    来的正是雪斩天，以及大白等人。

    许多仙人是知道雪斩天的尿性的，所以很自然地将这货忽略了，继续神情焦灼地望着结界内的战况。

    结界内。

    风天神挡下两个帝王的攻击后，随手一拍，透明的风掌就撞破了紫薇大帝的数十重防御术法，将紫薇大帝拍落浮空大陆，连带着将大陆的上百座山峰一同推平。

    “噗……”

    紫薇大帝吐出了一口混杂着内脏碎片的鲜血。

    风天神又是仅仅出了一招，便又将一位大帝击得重伤！

    结界外的仙人看得那叫一个心惊胆战，要知道面前的帝王们，就算在合道境的超级大能之中，那也是属于很强大的一批。结果面对风天神，竟然连伤到它都做不到，便沦落到如此下场。

    对手已经不是强大所能解释的了。

    这完全就是不符合常理的对手！

    风天神抬起手，正欲将天皇大帝也一同拍落大地。天皇大帝见状立即使用雷瞬神术，身子化闪雷，在虚空不停闪动。

    一秒钟的时间，空间方位就足足变幻了上万次！

    风天神的手顿了顿，似乎不知道该从何下手。

    众仙人终于看到了希望。

    “那个天道的权柄好像跟不上天皇大帝的速度？”

    “它不是无敌的！”

    “是啊，它原来也有弱点，从速度上来说，天皇大帝是要超过它的，这是大帝的优势！”

    就在这时，风天神突然咧嘴一笑。

    它摊开了双手，往地面一压！

    轰隆！

    那一刹，仿佛苍穹坍塌！

    恐怖的力量从天而降，覆盖上百里。

    无穷无尽的巨力携带煌煌天威倾轧而下，大地瞬息凹陷。

    正在闪烁躲避，伺机进攻的天皇大帝，根本无法躲开这么大范围的碾压力量，身子就这样被突如其来力量压着坠落大地。

    “风，无处不在，天，包罗一切。”

    “你又如何能躲开我的攻击？”

    风天神抬起头，金瞳满是漠视之色。

    突然间，风天神感受到了一股笼罩了整个天地的力量。

    黑暗色的大阵，出现在大地之上，瞬间吞没了阳光。

    大阵庞大复杂，道境高远看不到尽头，这是合道级别最为顶尖的大阵。它透着最为深邃的寂灭力量，仿佛要毁灭吞噬一切。

    一个男子踏着虚空而来：“多谢你们为我争取世间，吞天大阵已经完全催动，天又如何，我长生大帝，今日就要把它给吞了！！”