    自从和周元在一起，孙曼青还从来没有过这样的不安感，就算是周元以前去老毛子那边，她明明知道，那边非常非常的乱，她都没有过。

    但是这次，却是真的有了。

    所以，尽管周元都已经说了，让她安心，但孙曼青却还是难以平静。

    以至于在和周元通完电话之后，孙曼青又从集团那边，找到了李龙的电话，给李龙打了个电话，在电话里，孙曼青一遍又一遍的叮嘱着李龙，一定要注意周元安全。

    直到李龙保证，自己一定会时刻注意的时候，她才稍微的放心了下来。

    但，这种放心，也只是持续了两天。

    两天之后，也就是周元从英国乘坐自己的私人飞机启程的七个小时后的深夜，本来，都已经睡着的孙曼青，却是忽然接到了一道非常急促的电话。

    电话里，李龙用沙哑的声音对着孙曼青道：“孙总，飞机，飞机，飞机坠机了，周总他，周总他，昏迷不醒！”

    “什么？你说什么？”

    瞬间，孙曼青就感觉天地好像在这一刻，都猛烈的旋转了起来一样！

    她的脸色非常难看，整个人不住的颤抖着。

    但最终还是强忍着悲痛，艰难道：“你们，你们现在在哪？”

    李龙开口道：“现在在香江，坠机的地点正好在香江！”

    “香江？”

    孙曼青深吸一口气，随后，对着李龙无比严肃的道：“这件事目前还有谁知道？”

    “暂时的只有香江这边的高层知道，不过，他们也不知道周总到底在不在那飞机之上，只是知道那飞机是周总的！”

    “好，这件事，你暂时的先保密，等我过去！”

    孙曼青这才开口说道！

    这话说完，孙曼青立刻就想出家门！

    只是刚刚打开门，就看到周元的老妈苏月华紧张的道：“曼青你怎么了，你这才生完孩子，正坐月子呢，怎么......”

    苏月华以为孙曼青是有什么事情呢，只是，她的话刚刚说出来，却发现孙曼青的眼眶之中，立刻流出了眼泪，哇哇的哭了起来！

    看到这，苏月华的脸色一变，紧张道：“怎么，怎么了？”

    此时的她，似乎也意识到了什么！

    毕竟，对于孙曼青，她还是比较了解的。

    这个儿媳妇，平日里可是非常坚强的。

    “妈，周元，周元他，他，他坠机了！”

    孙曼青这才捂着嘴巴说道！

    “什么，你说什么？”

    这下，苏月华也是眼前一黑，差点就栽倒在地上的道！

    这个消息，对她来说，简直就是晴天霹雳！

    以至于此时的她，只感觉自己好像有着一道昏厥的感觉。

    而孙曼青，也怕吓着了苏月华，于是赶紧道：“不过暂时的只是昏迷，妈你放心吧，我明天一早就去一趟香江！”

    “可你？”

    苏月华迟疑了一下，似乎是想说，这还在做月子呢。

    孙曼青却是摇头道：“都这个时候了，顾不得那么多了，孩子就交给妈你了，放心吧，周元一定不会有事的！”

    “恩！”

    苏月华点头。

    孙曼青这才开始说是东西！

    第二天一大早，她就乘坐飞机，去了香江。

    到了香江之后，刚下飞机，孙曼青就见到了过来接她的李龙，看见李龙，孙曼青的脸色一沉道：“到底怎么回事？”

    直到现在，她都还不清楚，这到底怎么回事呢！

    为什么好好的飞机，会出事故呢！

    而李龙也是脸上露出一抹内疚道：‘对不起孙总，是那个飞行员，那个飞行员，跟香江以前的郑家有关系！”

    这件事，当时在飞机上的时候，那个郑三水就说了！

    原来，他是郑家老管家的儿子！

    这一次，是受到了郑家家主郑玉同的命令，才这样做的。

    听到这里，孙曼青嗯了一声，随后才开口道：“周总怎么样，带我去看看！”

    这话说完，便跟着李龙一起，到了香江一家私人医院！

    此时，这家医院，已经被李龙给全部包了下来！

    医院的病房里，周元就安静的躺在那里！

    “周元！”

    看到这一幕，孙曼青再也掩饰不住自己内心的痛苦了，哽咽着哭道！

    但此时的周元，却好像没有任何反应一样，一直躺在那里！

    直到一会，李龙才说：“周总的身体问题不大，但是脑子可能是因为坠机的时候，受到了冲击，所以，暂时的陷入了昏迷！”

    “暂时的陷入昏迷？”

    孙曼青喃喃自语，随后才开口道：“医生说了，什么时候能醒来吗？”

    李龙摇头道：“没有说！”

    这让孙曼青又是一阵难受！

    眼泪很快的就要再次流出来了！

    而李龙，却是忽然开口道：“孙总，现在，可不是伤心的时候啊！”

    “恩？你的意思是？”

    他的这话一出，孙曼青立刻就明白了！

    别看她平日里，总是呆在秦省！

    但怎么说，也是青元集团的总经理！

    所以，这点远见，她还是有的！

    这会，李龙这么一说！

    孙曼青就大概的明白了他的意思了！

    果然，很快，就见李龙点头道：“这件事，既然是郑家做的，那么，他们就肯定不会只有这么一波报复，我估计，很快，这坠机的新闻，就会出现了，那个时候，孙总，财帛动人心啊！”

    李龙这话一出！

    孙曼青顿时倒吸一口凉气！

    这会的她，自然是明白，财帛动人心的意思的！

    周元现在的财富，已经达到了两千亿华夏币，这样的财富，放在整个亚洲，都是绝顶的了！

    如果周元没有什么问题，那么，就算是有人想有想法，估计也不敢！

    毕竟现在的周元，可不是谁都敢招惹的！

    但要是周元出事了！

    哪怕是，周元就这样昏迷着，那也足够给了不少人机会了！

    想到这里，孙曼青立刻表情严肃了起来，随后，更是看着李龙道：“现在，我交代你几件事情，这几件事情，你必须立刻去给我办，而且，一定要快！”

    “好，孙总您说吧！”

    李龙开口道！

    对于周元的老婆，他还是很尊重的。

    孙曼青嗯了一声，这才继续道：“首先，你......”

