    “哈哈哈，早说你是孙公子的客人，我就不这样了。”

    北疆老板一边笑着上菜，一边对王怀调侃道。

    王怀对面的青年面容俊朗，留着一对剑眉，腰间挂着玉佩，任谁见了也要说一声“翩翩公子，温润如玉”。

    虽然周围的环境十分脏乱，不过对方只是往椅子上一坐，整个屋子就散发出一股典雅的气息

    接过中年店主递过来的茶水，孙路明道谢后对王怀说道：“你怎么跑到仙盟来了？这几年不见，你修仙了？”

    “我还想问你呢。”王怀笑着说道，“你之后去哪儿了？我让段叔到北疆找了好几回，都没有你的下落。”

    “咱们分开之后，我就回大周了。之后我也找过你，不过都没有下落。你修仙了？在哪个山门？”

    “不好说，不好说，你怎么又在这里？”

    “不好说，不好说。喝酒，喝酒！”

    两人对视一眼，随后又哈哈大笑，茶杯和酒杯在空中碰了一下，发出清脆的声音。

    中年店长守在门口看着这一幕，感觉真是一对金童玉女，只是画风不太对。

    孙路明慢慢的喝着茶，只是偶尔喝一点酒，吃东西的样子也十分优雅，尽显贵气。

    而王怀则像个彻头彻尾的北疆莽汉，大口吃肉，大碗喝酒，豪迈的一塌糊涂。

    这两人的性别是不是搞反了？

    王怀喝的双眼朦胧，拉着张路明的手说道：“我还记得你离开前的那个晚上，你抱着我哭着说‘我喜欢你，这辈子我只认你一个’，后来我被缠烦了，直接脱了衣服，你就被吓跑了。那个时候真把我笑惨了。”

    店主听到后看了两人一眼，又别过脸，感慨现在的年轻人玩的真花。

    张路明脸上越发通红，看不出是喝高了，还是害羞的。

    喝了口酒，孙路明挥手说道：“都是过去的事了，不要再说了，我都快忘了。”

    “没事，我帮你记得，等你成亲那天一定要拿出来说一下。”

    “那你可别忘啊。”孙路明含笑说道。

    伴随着“咚”的一声，王怀一头栽倒在桌上，呼呼大睡。

    孙路明放下酒杯，看着熟睡的王怀，轻轻的笑了起来。

    伸手捏住王怀的头发，她低声说道：“骗你的，我可没忘啊。”

    这时，门口响起了脚步声。

    发现有客人，门口的店主笑逐颜开，边走边说道：“今天运气不错，居然有三个客人……林大人！您怎么来了！”

    林秋水笑眯眯的走进来，对着店里的孙露明点了点头，看到熟睡的王怀又愣了一下。

    歪着脑袋，她一个眼神下去，旁边的店主就知趣的躲到一边了。

    别看那个女人总是笑眯眯的，被盯上就是死路一条。

    确认店主离开后，林秋水这才疑惑的问道：“六师妹，我刚想跟你介绍小师妹的，你们怎么就遇见了？你们背着我在干什么？为什么不叫我一起？”

    “小师妹？”

    疑惑的看了眼睡着的王怀，孙路明的脸上露出一个别有深意的笑容。

    原来如此。

    难怪不肯说，里面居然有这重理由。

    孙露明立刻想到自家那个不靠谱的七师妹，中间的逻辑立刻理顺了。

    不行，回去得奖励她一下。

    在孙露明思考的时候，林秋水已经流着口水走上来，摸着王怀的脸说道：“小师妹睡着了也这么可爱。来，姐姐抱你回家。”

    林秋水刚要上手，不料孙露明直接拍开她。

    “六师妹，你在干什么？别打扰我和小师妹联络感情可以么？”

    林秋水不满的扭过头，随后就对上了孙露明逐渐变成金色的眸子。

    龙吟声响起，四爪蛟龙的虚影隐隐在孙露明的背后浮现出来，让林秋水感觉体内法力运转几乎迟滞。

    此时的孙露明面如寒霜，越过林秋水后直接将王怀抱在怀中，冷冷的说道：“别乱动，他是我的。”

    林秋水退后一步，感慨此女果然不凡，这么快就得到龙气认可了。

    这皇家血脉，真是精纯。

    不过她还是嘴硬的说道：“谁说的，小师妹身上又没有……我勒个去！”

    只见孙露明借着酒劲直接贴上去，半响后才松开。

    在肩膀上蹭了蹭，她仿佛天鹅一般高傲的昂着头：“现在有了。”

    林秋水说不出话，只能呆呆的看着孙露明抱着王怀离开。

    好不容易回过神，她擦掉自己的鼻血，喃喃自语道：“刺激。”

    第二天早上，王怀揉着头从床上坐起，感觉头痛欲裂。

    头上的肌肉微微颤抖，自我按摩，不一会儿就将头痛感祛除，整个人也好了许多。

    “醒了？喝碗醒酒汤吧。”

    “谢了。”

    接过孙露明递过来的醒酒汤，王怀看到碗底是切得细细的姜丝，碗上漂浮着一层葱花，看起来很有食欲。

    分几口将醒酒汤喝光，王怀感觉自己的肠胃舒服了不少。

    将碗还给孙露明，他缅怀道：“还是老味道。要是我是女的，我绝对嫁你了。”

    孙露明温和一笑：“现在嫁也行啊。”

    “别说笑了，等等，感觉有点不太对。”

    “怎么了？”

    王怀皱着眉头想了半天：“没什么，就是感觉不太对，总觉得昨天喝醉了有人对我做了什么。”

    孙露明轻轻咬了咬嘴唇，目光落在王怀的脸上，笑了来：“想多了吧，你有什么好玩的？”

    “好玩的地方可多了。”

    “行，行，你最好玩了，可以了吧。这是林秋水送来的资料，你先看下，下午就要开课了。先提前准备一下吧，王先生。”

    冲王怀笑了笑，孙露明走出房间，步伐越走越轻快。

    摸着自己的嘴唇，她的脸上漾起一个男女通杀的笑容，让路过的人顿时心跳加速，久久不能自已。

    “他有印象啊。”

    哼着歌，孙露明继续前行，心情无比的舒畅。

    房间里，王怀翻开林秋水送来的资料，仔细阅读起来。

    虽然是被迫接了这个任务，不过王怀略有完美主义倾向。

    要么不做，要么就做到最好。

    看完资料中的教学目标，王怀沉思起来。

    轻轻的敲着桌面上的纸，他喃喃自语道：“不好对付啊。”

    午后，用过餐，休息完毕的王怀准时来到林秋水安排的学堂中。

    盘古木内也有自己的学院，时不时会有大能在此开课，一边传道受业解惑，一边在仙盟中捞点贡献。

    课讲的好，那么后续可以开展的课程就越多，顺便还能收取学员的学费，提升自身名望，是一件一举多得的好事。

    不过这里毕竟是仙盟总部，大部分修行者的眼界都有点高，一旦没讲好，那么也会名声扫地，一蹶不振。

    林秋水给王怀安排的课程很短，五天时间五堂课，传授内容为凡世的注意事项，内容不限，能给他们一些基本的概念就行。

    准备完毕后，王怀夹着自己的教案来到指定的学堂。

    安排给自己的学堂不大，只有三十个位置。

    即便是三十个位置也没能坐满，大小猫七八只，还有一对修行者在后面眉来眼去，看来是将这里当成约会场所了。

    对于这种情况，王怀也有预料。

    毕竟自己还是养元，连奇物都没有吸收，在外人看来就是个不入流的修行者，能有什么真知灼见。

    在学堂最前方，孙露明端庄的坐在那里，身边整齐的摆着笔墨纸砚，一副很好学的样子。

    看到王怀走进来，她友好的挥了挥手，比着口型：“我帮你撑场子。”

    王怀不满的看了孙露明一眼。

    你就装吧。

    将教案在桌上一拍，王怀直接说道：“恕我直言，在坐的各位，都是辣鸡。”

