    不会就要这样走了吧，承诺的呢……

    承诺的呢……

    颜墨湘的脚步猛地顿住，身子跟着变得僵硬。

    去松都一中顶楼上面，喊一百零八遍她是私生女……

    若是霍舒悦不说，她宁愿自己压根不记得那件事情！

    可是偏偏，没有这个若是！

    李芊芊听了霍舒悦的话，第一个不答应，她十分大声道，“你们未免也太过欺负人了吧，不过就只是随口说说的事情，怎么就这么较真？再怎么说，我们也是从冕中远道而来的客人，你们作为东道主就是这么对待客人的？”

    颜墨湘抿着唇，在这个时候并没有说任何的话。

    “什么承诺啊？”

    “是啊，什么事情啊？”

    听了李芊芊的话，周围的人却都一下子来了兴趣，全都带着好奇窃窃私语了起来。

    霍舒悦悠悠的道，“远道而来的客人，应该要以礼相待？可是我现在就是在按你们的意愿做呀。也不知道刚才是谁说的，就算是她输了，也不需要我们老师给她说任何的情，只希望一切都按照原本定下的规矩来。”

    “哈哈哈哈，我也不知道是谁说的，可能是小狗吧。”

    老师原本还想要为颜墨湘说上几句话，只不过听到霍舒悦的这句话也闭上了嘴巴来。

    人家本来就不领情，他又不是圣母，又何必在这个时候出口惹人嫌？

    霍舒悦的话一下子将李芊芊的话语全都给堵了上去。

    李芊芊的一张脸涨的通红，“可是……可是……不要这样咄咄逼人吧……”

    颜墨湘的拳头更是紧紧的握了起来，她冷冷的扫了顾瓷和霍舒悦一眼，忍辱负重道，“够了芊芊，既然是我已经答应下来的事情，那就绝对不会反悔！”

    就连冕中的校长都已经开口说话，几乎就等于是变相的承认了顾瑾凌如今所带来的这5辆卡车里面的书全都是属于冕中的正版书籍。

    不存在其中有盗版的情况，她也不需要再进行额外的验证。

    这件事情已经没有了任何其余的可能性。

    她避无可避！

    若是让李芊芊继续替她说下去，别的人只会更加觉得她输不起。

    想着，颜墨湘直接转身。

    “等等，你去哪里？”

    “顶楼！”这两个字，几乎是被颜墨湘用咬牙切齿的声音说出来的。

    “等一下。”萧阳在这个时候开口。

    听到萧阳的声音，颜墨湘蓦然之间转过身来，缓和了几分语气，带着隐约的期冀开口，“怎么了？”

    萧阳随即嘻嘻哈哈的将背在身后的一个扩音器拿出来，“别忘了带上这个，不然我们在下面怎么可能听得到？”

    “我刚才特地让人去小卖部‘买’来的呢，为了‘买’这玩意儿还花了100块钱，好好珍惜哈。”

    听到这句话，颜墨湘的脸色在一瞬之间变得全然铁青！

    她猛地将中的扩音器从萧阳手中夺过来，狠狠的一把摔在了地上，一脚踩过，“不！需！要！”

    顾芷然就站在教学楼走廊的位置，她的目光紧紧的落在顾瑾凌带来的那五那辆卡车的冕中资料上面，双手紧紧的收紧。

    刚才从同学的口中，她已经大体的知道了整件事情究竟是怎么一回事。

    她怎么都没有想到，顾瓷真的能够有这么多的冕中资料

    那个带给顾瓷这么多冕中资料的人，竟然是她一直以来都以为无所事事的顾瑾凌！

    这怎么可能？！

    她眸中的神情几番变化，却依旧没有办法想通这一件事情。

    垂眸，她又发现颜墨湘正抬头朝着她的方向看来，那看似平静的眼神之中，带着几分猩红。

    顾芷然的心中一跳。

    就在这时，一道带着几分阴阳怪气的声音，从她的身后响了起来，“呦，我们的顾大校花这是怎么了？现在看到人家其实有这么多资源，是不是就开始后悔自己在最开始的时候嫌弃人家，没有跟人家搞好关系了？”

    “不过按照你的性格来说，就算压根没有将人家放在眼里，面上也不会表现出来的吧？那这是怎么了？人家更喜欢自己的亲妹妹，不喜欢你这个堂妹？”

    听到这话，顾芷然转过身去，目光落在了段静怡的身上。

    她的眉头微微皱着，声轻平静，“静怡，我不明白你在说些什么，我们之间可能是有什么误会。”

    这样说着，顾芷然的眸中却是划过了一抹厌恶。

    不知道段静怡究竟是想明白了什么，这些日子一直都在明里暗里的针对着她，说一些让人不舒服的话。

    若不是她还要维持自己温婉善良的人设，此时早就一巴掌打在段静怡的脸上了！

    听着顾芷然的话，段静怡脸上满是厌恶，直接撞开顾芷然，便朝着前面挤了挤。

    顾芷然的眸中一闪，便顺着段静怡给的力道往后倒去。

    看到顾芷然这样，段静怡只是不屑的嗤笑了一声。

    这样的手段，顾芷然用的太多，她已经不稀奇了。

    她就不相信，顾芷然会真的让自己受伤！

    然而，就在下一秒，砰的一声，顾芷然撞在了后方的玻璃上面！

    献血，从她的后脑勺流下。

    顾芷然的脸色瞬间一白，看着段静怡的方向默默流泪，“你对我有误会，但是我是不会怪你的……”

    “血！血！”

    当即便有人喊了起来，楼道中瞬间乱作一团。

    有人猛地转过头去，将枪口对准段静怡，吼道，“段静怡，你怎么下这么大的力的？”

    看着这一幕，段静怡站在原地，脑中一片空白……

    颜墨湘上了松都一中教学楼的顶楼，却忽然听到了从下方传过来的声音。

    随即，就见顾芷然被人带了出去，身上带血。

    而这一打岔，学校的老师开始出来维持秩序，让各班学生都回到了自己的班级之中。

    随即，上课的铃声也响了起来。

    见着这一幕，颜墨湘略微松了一口气，唇角微微勾起。

    顾芷然，还是拎的清的。

    现在这样的话，就算顾瓷他们让她在顶楼上面喊话，又有多少人能够听到？

    顾瓷他们，终究是失算了……

    想着，颜墨湘开口，用着她平日里的音量道，“我是私生女。”

    然而，就在她声音响起的那一刻，广播里面同时响起了——

    【作者有话说】

    大大也太好了趴，这么早更新！

