一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三天过后，诺梵餐饮屁事没有，反而食品安全中心的领导把“卫生模范商家”的荣誉牌给送了过来。

    并且，他们宣布三天前的突击检查，针对了全区所有申请“卫生模范”的商家。

    而这一次突击检查，只有三个商家表现优秀，诺梵餐饮就是其中之一。

    这一消息打消了许多顾客的疑虑。

    茅科长在和诺梵餐饮一众股东、职员合影留念的时候，暗暗抹了一把冷汗。

    还好当时没有立马宣布调查结果，否则现在哪里还有命站在这里，跟诺梵餐饮的负责人套近乎？

    叶凡应付完茅科长等人，店里忽然来了一个不速之客。

    对方带着三个魁梧的青年保镖，站在收银台前指名道姓的要找叶凡。

    “哟，这不是文夫人么？”叶凡从二楼下来，脸色稍稍一沉，随即摆出一副幸灾乐祸的表情。

    文夫人捏紧拳头，琢磨了一下还是走了过去，软声说道：“叶先生，你好！”

    “文夫人，文局长和小明还好么？”叶凡咧嘴笑笑，“来买蛋糕啊？是去医院看你儿子，还是去牢子里看你老公？”

    文夫人脸色阴晴不定，强忍着心中的怒意哼道：“叶先生，我有些事情想跟你说，不晓得能不能借一步？”

    叶凡抱着胳膊，淡笑回道：“如果是想说你儿子摔倒的事情，那你还是省点心吧!”

    “为什么?”文夫人微微一怒。

    “因为你儿子跟你是一个模子刻出来的。这种熊孩子你要是不管教好，到了外面早晚会吃大亏。这次就当一个教训吧，别谢我，我素质一直这么高。”

    “你!”文夫人大怒，可是在顾客面前又要保持良好的风度，只好皮笑肉不笑的咬牙切齿。

    “叶先生，我的肚量很大，也不会和你计较的。但是，我想跟你商量的事情并非这件。”

    “哦?文夫人，你到底想说什么。”

    “出去就知道了，关乎叶先生一辈子的幸福!”文夫人卖了个关子。

    说实话，叶凡不太喜欢别人跟他打马虎眼。

    他已经得知了文夫人的身份，如果自己跟他出去，保不齐会挨闷棍。

    青门能在滨海屹立这么久，后面肯定有高手撑着。

    万一来几个牛逼的，自己岂不是危险了？要不然，这就是调虎离山！

    “我们可以找个安静点的地方好好聊聊。”

    文夫人诡笑着，深深的看了一眼叶凡，兀自朝诺梵大门外走去，“叶先生，这里请。”

    叶凡与她并肩而行，背后跟着三个大块头保镖。

    一路上叶凡小心提防，但文夫人并没有在闹区动手的打算，他们来到盛大广场对面的一家咖啡厅。

    这家咖啡厅打着岛国的牌子，服务员也是岛国的妹子，一口一句“孔妮吉娃”、“撒哟拿啦”，听起来别提有多傻比。

    可是这里生意居然爆棚，一波一波的年轻人往里冲，仿佛在这家店里消费，能够彰显他们不凡的品味。

    叶凡对这种现象无奈到死，拐出门买了瓶矿泉水，回到咖啡店。

    文夫人冷眼看着他的举动，让店老板在二楼找了个最安静的包间，请叶凡进去。

    两人待在狭小的包间里，大眼瞪小眼地看着，直到文夫人先坚持不住，眼睑痉挛。

    岛国服务员来点单，叶凡举起手里的矿泉水，表示自备。

    文夫人则和她叽里呱啦的聊了几句，点了杯两百多块钱的咖啡，还要了一瓶眼药水。

    “没想到文夫人还会说岛国语啊！”叶凡有些诧异。

    “我的父亲对岛国文化很向往，早在几十年前就学会了岛国语。我耳濡目染，自然会说一些。”文夫人清冷一笑，脸庞变得格外恶心。

    “说吧，到底有什么事情?”叶凡把矿泉水一饮而尽，砸吧砸吧嘴儿问道。

    文夫人丝毫不掩饰，开门见山：“叶先生，请你说实话，我的丈夫是不是你陷害的？”

    “靠，什么叫做我陷害的!”叶凡立马竖起中指，推开椅子便要起身。

    “等等!”文夫人从口袋里掏出支票本，填了一串数字。

    “叶先生，你先看看这个。如果你答应帮我把丈夫弄出来，那么这张支票所有的钱就都是你的了。”

    叶凡的身子停了下来，拿起那张支票一看，只见那串数字足足有八个零。

    他冷笑一声，直接往桌子摁去，“你当我是要饭的啊!一个亿就想让我听从你的吩咐?你太天真了。”

    一个亿不是小数目，可是他如今身价也有大几千万了，将来只会更多。

    不过，叶凡的言辞却给文夫人带来了希望。

    她就怕对方软硬不吃，一点破绽都没有。

    现在看来还有很大的回旋余地，能用钱解决的问题，那还叫问题么?

    “叶先生，我也觉得这点钱上不了台面。那么再翻三倍如何?”文夫人开出天价。

    叶凡继续冷哼，“不可能!”

    文夫人一愣，“叶先生，我带着诚意跟你商量，请你不要一而再，再而三的侮辱我。”

    “我说文夫人，你也忒不把自己当人看了。好赖你也是青门的大小姐，三个亿也好意思拿出手?”叶凡鄙夷的说道。

    “既然这样，叶先生你开个价，我会尽量满足你。”

    “十亿!”叶凡脱口而出。

    文夫人脸色顿变，她不敢相信叶凡的胃口居然这么大!

    “叶先生，你狮子大开口的本事不小。”文夫人捏起拳头。

    “我目前还没有继承父亲留下来的所有遗产，根本拿不出那么多钱。五个亿是我的极限，你若是答应……”

    “不用谈了，少于十个亿，我不会干。”叶凡不屑的摆了摆手。

    其实，就算对方真拿出十个亿来，叶凡也不会动心。

    他在刺探文夫人，看看能否从她嘴里套出一些青云财阀的虚实。

    潘雨烟跟他提到青云财阀的事情，估计就是在暗示叶凡，借用这次机会帮她一把。

    叶凡不是笨蛋，自然愿意顺手帮潘雨烟这个小忙。

    文夫人皱着眉头，苦思了一会儿，露出了挣扎的面色。

    “喂，你要是没事儿，我就先走了啊!”叶凡被晾在一边，不耐烦地说道。

    文夫人仿佛下了很大的决心，忽然拉住叶凡，小声说道：“叶先生，我若是有办法让你在一周内赚到十个亿，你是否能答应我的要求?”

    “哦?”叶凡一下来了兴趣。

    一个星期就能赚到十个亿，显然是打算让叶凡进入青云财阀的内部。

    文夫人凝气叮嘱：“叶先生，我接下去的是极高的商业机密，希望你不外传。”

    “你说说看。”叶凡摸着下巴，“如果不出意外，我会做个信守承诺的人!”

    “恩，我看得出叶先生的人品。”文夫人点点头，神秘兮兮的俯下脑袋。

    “我的父亲在他朋友那里，给我留下一笔金额不菲的遗产，只不过我目前无法取出来。

    不过，只要我答应对方一个要求，就能顺利继承这笔遗产！”

    “对方有什么要求？”叶凡呵呵笑道。

    “我知道叶先生跟李氏集团关系很好，叶先生一定能帮这个忙。”文夫人低声说道：“一个月前的公海海盗事件，不知道叶先生听过没有？”

    “嗯？！”叶凡顿时一愣，语气逐渐变沉：“你跟岛国人还有联系？”

    “是的。”文夫人点点头，直言不讳：“在一周前，他们找上了我，并且愿意支持我夺回青云财阀的掌控权，前提是跟他们合作！

    我父亲给我留下的遗产，也在他们手中，如果我顺利帮他们一次，这比遗产立马会到位，正式的合作也会展开。

    到时候，我要钱有钱，要人有人！别说十个亿了，只要叶先生开口，我给你翻一倍！”

    文夫人越说越激动，尖嘴猴腮的脸蛋涨红无比。

    叶凡的脸色却越来越沉，鼻端轻轻一哼：“你希望我怎么做？”

    “叶先生跟李氏集团的关系很好，想必你求助，他们肯定会帮忙。”文夫人敲了敲桌子，“李氏集团的海上外贸产业很强大，我需要两艘远洋货轮……”

    “远洋货轮？要这些东西干什么？”

    叶凡明知故问，心里暗道：怪不得特组盯上他们了，原来是海翼集团改变合作对象，把目标投向青云财阀了！

    “叶先生，你不用知道那么多。你只需把货轮借来就行！”

    文夫人很是自得，“叶先生，你是聪明人，应该很清楚一个人情和二十个亿的报酬，孰轻孰重!”

    “你好像很自信呐?”叶凡沉声问道，语气冷得几乎可以冻结空气。

    文夫人没有察觉叶凡的脸色，反而洋洋得意的说到：“当然！叶先生，如果我是你，根本不会考虑！”

    “考虑?的确，我不会考虑！”叶凡笑了起来，面容忽然狰狞，怒目暴起，一把拽起文夫人的领子，“别以为你是女人，我就不会揍你！”

    “你……你想干什么!”文夫人被叶凡那双血红的眼睛吓了一跳，连忙后退。

    “尼玛，你居然要跟海盗合作，继续搞那种欺榨我们华夏同胞的事情！对不起，老子绝对不会答应！”

    叶凡怒喝一声，一拳砸在文夫人的眼眶上。

    顿时，文夫人的脸颊青紫一片，视线模糊。