    金色的佛光轮，在李玄心背后展现扩散，将他映衬的如同真佛降临！

    全场所有人，瞬间忍不住的身躯一震！

    所有人都瞪大眼睛，不可思议的看着李玄心，好像看待佛祖一样！

    此刻的李玄心，展现出前所未有的强大气势。

    这一股强大气势一出现，就当即镇压的在场所有人，呼吸都为之一凝。

    更为恐怖的是，李玄心的气势，并不仅仅只是这些，在爆发出来之后，还在迅速攀升，犹如一座高山，不断变高，压迫的让众人颤抖。

    那种让人无法抵抗的感觉，是多么的无力！

    “他...他竟然不是苍穹境！”

    “我的天...他的修为，到底有多强？我江河境的实力，竟然都无法完全感知他的气息！他的修为，怕是已经超过了乾坤境。”

    慧觉攥紧拳头，又哭又笑，状态都有些疯癫起来。

    “哈哈哈...我就知道！这个臭小子，竟然瞒了我这么久！”

    慧心方丈等人，皆是浑身颤抖。

    任他们想破脑袋，也想不到，李玄心竟然就是灵台寺的那一位圣僧前辈！

    姬天道则是脸色惨白如蜡，踉跄后退，仿佛被抽掉了浑身的力气一般。

    “这不可能！这不可能！你怎么可能是圣僧呢？你不过才只有二十多岁的年龄，你怎么可能达到这个修为？我不相信，我不相信！”

    李玄心面无表情，一脸淡然道：

    “强者横生的世界，心神如此不稳，也想做皇帝，你若做了皇帝，大周亿万黎民百姓，岂不全都要在风雨中飘摇？”

    感受到李玄心那充满压迫感的威严，忽然间，从后方爆发出令人恐怖至极的气势。

    这四道气势，每一道，竟然都不弱于小乘龙象！

    四道气势一出，李玄心的气势，当即收缩不少。

    但，他仍旧占据最上风。

    轮回境的恐怖，如同一座大山，是那样的不可逾越！

    “想不到，我大周千年时间，竟然又出了大师这样一位绝世天才，年纪轻轻，就突破到轮回境！大师真乃天人也！”

    众人听闻此言，均是忍不住的心头一颤。

    他们知道李玄心很强，但是不知道李玄心到底有多强。

    此刻听到这些人说，李玄心已经踏入了轮回境，这种震撼，简直是通天彻地。

    要知道，他们这一生，恐怕都没有机会见到这轮回境强者。

    更不要说，还是李玄心这么年轻的轮回境强者。

    这个家伙的强大，他们已经无法想象，已经超出了他们的脑容量所能够设想的范畴。

    李玄心目光淡然，看着眼前四人，随即开口道：

    “拍马屁就不用了，直接开打吧。”

    简短的话语中，却透露着一股儿令人心悸的压力。

    狂妄！

    但李玄心有狂的资本！

    轮回境强者，放眼大周，已经是寥寥无几，屈指可数的存在。

    他的强大，已经无需多言。

    所以，纵然是面对四位护龙神宗小乘龙象强者，他也依旧不惧半分。

    然而，对方几人，却出乎意料之外的没有生气，反而微笑道：

    “大师言重了，此事是一场误会。今日之事，就此作罢。”

    “误会？呵！贫僧可不这么认为。”

    李玄心冷笑一声。

    打得过自己，就说自己罪无可赦，感觉打不过自己，就马上说误会，可真有意思。

    四人脸色微动，但依旧赔笑道：

    “大师何必呢？今日之事，的确是我们有错，不过，我大周皇朝，愿意赔偿大师，并向大师赔礼道歉，还望大师，行个方便。”

    “不错，大周皇朝，几千年底蕴，也不是秒小蝼蚁，大师若是非要拼个你死我活，也只是两败俱伤！

    我等修士，应当以和为贵才是。”

    “幼稚！”

    李玄心摇摇头，抬手便是一记如来神掌，直逼姬天道面门。

    四人脸色一变，同时出手。

    四道光华，以撼天之势，与李玄心的如来神掌对上。

    双方彼此之间的力量爆发，冲击波登时轰飞一切，狂暴的能量如同雪崩，顷刻间吞噬了同水平面二百里之内的所有生物，就连下面的修士，也没有躲过，被压制的身体紧贴地面，体内真气停滞不转，只感觉自己快要眩晕过去。

    百里之内，只有造化境以上的强者，还能勉强承受一下。

    百里开外，也得要苍穹境的强者，才能撑得住。

    四位小乘龙象强者，额头冷汗直冒。

    虽然他们是小乘龙象强者，但，也就是比黑水河中的那四位小乘龙象强者强一些，依然远远不是轮回境的对手，李玄心的力量太过强大，压制的他们都有些撑不住。

    “大师身为佛门中人，如此咄咄逼人，丝毫没有佛家慈悲之心，难道就不怕佛祖怪罪？”

    听闻此言，李玄心直接向前跨出一步。

    “我即是佛！又何惧之？”

    这小小的一步，对于对方而言，却是通天的威力，对方四人，彻底撑不住，招式爆炸，四人直接被炸飞，如同流星一般倒飞出去，狠狠的撞击在天剑山的山体之上，将山体洞穿四个大洞，最后又撞碎后面几座高山，方才停止！

    一招秒败四位小乘龙象强者！

    所有人都在恐惧，内心狂跳不止，脑子已经快要僵硬化！

    这就是轮回境强者的恐怖吗？

    四位小乘龙象强者，同时联手，李玄心竟然依旧可以单手镇压！

    单手啊！

    他甚至没有以双手战斗。

    也就是说，这四位小乘龙象，让他连超过一半的力量都没有爆发出来。

    少林寺的几位高层，动了动嘴皮子，在少林寺方丈耳边悄声说道：

    “方丈，那...那好像是咱们少林的如来神掌吧？他偷学了我们少林的如来神掌！”

    少林寺方丈的嘴角，狠狠的抽搐了一下。

    “阿弥陀佛，你们几个不说话能憋死吗？”

    也不看看现在是什么情况，别说他偷学了如来神掌，就算是他想要我这个方丈之位，我也得乖乖让给他啊。

    姬天道彻底绝望，一屁股瘫坐在地上，再无以往天资榜榜首，大周皇子的风范。

    “你...你不杀我，你不能杀我！我是大周皇子，我是大周未来的皇储，你若杀我，大周不会放过你的。”

