    季瑶是有着和陆家这么叫板的底气的。

    若说一开始的她存在着惶恐和害怕，生怕陆家真的狠了心和她争夺季小默的抚养权，那么现在的季瑶就是抱着一种大不了鱼死网破的势头。

    她后来仔细地思索过了，最差的结果，也只不过是她带着季小默逃到国外去躲着，她可以再回她的大本营M国，在那边，季瑶有着自己的人脉基础，陆家也不见得在M国也能横行霸道。

    若是她真的这么做了，陆家也无可奈何。

    茫茫人海之中，难道就真的没有他们母子二人立足之地么？

    她一向就是一个不服输的人，绝对不会轻易因外力而妥协。

    陆毅成和柳惠被季瑶这一番话说得哑口无言，又羞又恼，这样看来，倒像是他们自作多情，觉得季瑶是上赶着似的。

    然而季瑶也并不顾忌，直接转身，上楼，连头都不曾回一下。

    看来也是动了怒意的。

    季瑶一走，柳惠就按捺不住了，对着陆北亭就开始抱怨：“你看看，你找的好女朋友！口口声声说尊重我们，她这幅样子，是有把我和你爸放在眼里的模样吗！”

    陆北亭眉头狠狠地拧着，斜睨了一眼柳惠，冷若冰霜，一下子就让她闭了嘴。

    “季瑶说的没错，你真以为她觊觎陆家的钱么？”他盯着柳惠，冷硬的面部线条紧绷着。

    像季瑶这种高级的设计人才，不管走到哪个国家，都能凭靠着自己的设计才能吃饭，何惧生存？

    而且，她又不是那种爱慕虚荣的拜金女人，对奢侈品一类压根儿不感兴趣，开销自然就不会太大，陆毅成和我柳惠搬出钱来说事，未免太可笑。

    陆毅成重重地冷哼一声，便骂陆北亭：“我看你就是被那个女人迷的找不到东西南北了！”

    陆北亭也只是眼眸眯得狭长深邃，视线如淬了碎冰般刺骨，死寂了几秒钟之后，他方淡淡勾勒唇角，露出一抹冷笑，“不管你们怎么说，季瑶是我的底线，如果你们敢动她一丝一毫，我就让众诚覆灭！”

    此话一落，陆毅成和柳惠马上就瞪大了双眼，齐齐震惊。

    他们不敢相信，陆北亭居然可以说出这样的话来。

    居然因为一个女人，就搭上整个家族的企业！

    他说完，不紧不慢地站起身来，双手插进口袋里，嘲讽地望着已经气得不行的陆毅成和柳惠，兀自随着季瑶上楼。

    这两个人一离开，柳惠就再也绷不住了，红着眼眶，道：“反了这是！因为一个女人，陆家居然要变天！真是反了！”

    陆毅成也紧咬着牙，大掌死死握住，隐有青筋从手背凸起。

    他们丝毫不怀疑陆北亭说的这话的真实性，而且，就算在这个时候，陆毅成再想把陆北亭拉下众诚的掌权位置，也是有心无力了。

    可以说，现在的众诚集团和陆北亭，息息相关。

    牵一发动全身，也洗到时候陆北亭一点儿损伤都没有，赔进去的却是整个庞大的众诚。

    这个局，他们赌不起！

    陆北亭上楼以后，就直接往季瑶的房间而去。

    门是虚掩着的，陆北亭站在门外，停顿了片刻，才打开门进去。

    季瑶正坐在沙发上抱着笔记本电脑打字。

    听到声响的她抬眼看了一下陆北亭，但很快收回，继续忙着自己手头上的事情，“你怎么上来了？”

    陆北亭关上门，到季瑶旁边坐下，不答反问：“在做什么？”

    季瑶没有抬头，回答：“给客户发邮件，汇报近期的进度。”

    话音落下，二人又有些无言了。

    偌大的房间中，就只空空荡荡地回响着季瑶手打键盘的声音。

    足足沉寂了好一会儿，陆北亭喑哑的声音才缓缓响起：“你说，你不想入陆家的门，是真的么？”

    季瑶打字的手一顿，身子也僵硬了起来。

    因为她从陆北亭的问题中听到了更深层的意思。

    思索一会儿，季瑶还是选择了实话实说，抬起头来，目光坦诚地迎上陆北亭：“是，我不想入陆家的门，如果可以，这辈子都不会。”

    陆毅成和柳惠在这段时间里已经给她的生活带来了巨大的影响，同时随之而来的还有许多阴霾。

    季瑶本来平静的生活因此变得紧张了起来，她的神经都是死死绷着的，生怕一个不留神，没有守住季小默。

    房间里的灯光不亮，陆北亭的脸庞在半明半暗的光线带着忽然出现的疲倦过渡后的颓废感，他滚动了一下喉结，近乎艰涩地问：“如果，让你嫁给我呢？”

    “你就这么不想入陆家的门，意味着你十分抗拒和我在一起，是么？”

    陆北亭的话一说出口，季瑶就叹了一口气。

    果然，她的猜想没有错，陆北亭话中的意思就是如此。

    她低着头，垂下了眸子，长而浓密的睫毛轻轻颤动，在眼睑处打下一片阴影：“我暂时还没有想那么多，但是你的爸妈让我很为难，我做不到心平气和地对待他们，他们也没有给我足够的尊重。”

    现在的她，能和陆毅成还有柳惠平缓地对话，就已经是极限了。

    龙有逆鳞，兔子急了也会咬人，而季瑶不可触犯的地方就是季小默。

    好在他们今天回来得早，小默还没有放学，否则方才他们争执的那一面若是被小默看到了对他的影响不好。

    季瑶的回答很委婉，意思也很明显，她虽然暂时接受怕陆北亭，但是基于二人关系并没有那么稳定，所以她没有想太多以后的事情。

    说白了，季瑶还不能完完全全地敞开心扉，而陆北亭，也有待考验。

    “好，我明白了。”陆北亭低低地应了一句，眼里的暗色翻涌滚动着。

    看得出来，他在极力克制着自己的情绪。

    季瑶又叹了一口气，知道自己也许会伤到陆北亭的心，便伸出了手，安抚性地在陆北亭的手背上轻拍了拍。

    下一秒，陆北亭的大手就一个翻转，把她的小手反握在手中，贪婪地感受着从她掌心中传来的温暖。

