    事实证明，介意是没有用的。

    某人还是厚着脸皮跟来了。

    嗯。

    借着陪孩子的名义，硬黏上来的。

    对此，俞晚很是无语。

    什么时候，霍衍变得如此无赖了。

    饭桌上。

    两个男人面对面坐着，一人身边隔着一孩子，俞晚坐中间。

    画面看上去十分的诡异，但却又莫名的和谐。

    “晚晚，吃这个。”

    像是故意刺激霍衍一般，许君羡用公筷给俞晚夹了一根用豉汁蒸的排骨。

    霍衍不甘落下风，夹了一个螃蟹在盘子里，将蟹肉和蟹壳分离，然后递给俞晚。

    “俞晚，这是你爱吃的蟹肉，尝尝。”

    看着霍衍递过来的蟹肉，俞晚偏头温淡地看了霍衍一眼。

    那一眼，很是复杂。

    霍衍被她盯得心底莫名不安。

    但她却什么都没说，只是将蟹肉推给了星星。

    霍衍见此，忙说，“这个你先吃，我待会儿再给星星剥。”

    不等俞晚回话，一旁的许君羡就满是讽刺地说，

    “托你的福，她这辈子都吃不了她爱吃的螃蟹了。”

    那年冰冷的江水，到底是让俞晚落了病根。

    寒气侵体，让她患上了很严重的宫寒。

    即便这两年，沈明研发了不少滋补的药剂给她调养，也只是把身体养好，并不能将她宫寒的体质改变。

    如今的俞晚常年手脚冰冷不说，她还吃不得冰的东西，更碰不得寒性食物。

    就连吃虾，她都只能吃河虾，不能吃带有寒性的海虾。

    像螃蟹这种寒性食物，俞晚是一点都碰不得的。

    轻则痛经，还是能痛到死去活来的那种。

    重则，不孕不育。

    听了许君羡的话，霍衍愣了愣。

    半晌，他才明白过来，许君羡这话是什么意思。

    霍衍看向俞晚，身子隐隐颤抖，眼眶一点一点地泛红。

    内疚，自责的情绪四面八方地朝胸腔涌来，堵得霍衍心口难受。

    那么爱吃螃蟹的俞晚这辈子都不能再吃螃蟹了？

    霍衍的心一点一点地撕裂开来。

    俞晚不是个贪吃的人。

    为了保持身材，她对吃方面，极其的克制。

    唯独在吃螃蟹这件事上，她毫无克制力。

    几乎馋了，就喊着要吃。

    螃蟹的吃法，她最爱的就是清蒸。

    她说那样原汁原味，蟹肉保持着原先的鲜美，最好吃的。

    可如今，她再也吃不到她爱吃的清蒸蟹了。

    平日里看到螃蟹就忍不住吞口水的她，一辈子都碰不得螃蟹，她心里该多难受。

    戒吃的就跟戒毒差不多。

    尤其是戒掉自己最爱吃的一样东西。

    他刚刚竟然将剥好的蟹肉摆到她面前，让她看得，吃不得。

    他，可真残忍。

    俞晚像是没有看见霍衍眼底的内疚与自责一般。

    低头，专心吃许君羡给她夹的利于身体滋养的食材。

    -

    许君羡在饭吃到一半的时候，就因为有急事需要去处理，而不得不先提前离席。

    最后是霍衍负责送母（子）女三人回去的。

    在两个孩子手牵手进门的瞬间。

    霍衍忽然拉住了即将入门的俞晚。

    他从身后贴了上来。

    他紧紧地抱着俞晚，声音充满自责与内疚地说，

    “对不起……”

    明知这三个字没意义，可他却还是忍不住想说。

    好似不说，他就喘不过气一般。

    俞晚看着屋里自己在客厅那坐下来玩耍的两个孩子，声音很是平静地对身后紧紧抱着她的霍衍说，“其实你没有必要因为坠江的事情而自责内疚，这件事，你做的并没有不对。”

    坠江一事。

    俞晚其实并没有怨过霍衍，更没有怪过他。

    她甚至可以理解霍衍为什么会选择陆瑶瑶。

    但这和她不再爱他，也没有任何冲突。

    历经生死一场。

    爱情，早就不是她的一切。

    她的心，不是坠江时死的。

    而是那天，他挂断她求救电话的那一刻起，她就心死了。

    只是人临死前都会挣扎一下。

    她彻底心死。

    大概是他误以为她推陆瑶瑶下楼，举着凳子，满脸杀意对着她时，又或者是看守所里，被人一点一点地抹去那句‘俞晚爱霍衍至死不渝’的纹身时。

    如果没有前面两件事。

    单凭坠江，她或许不会如此的心灰意冷。

    坠江一事，他并没有做错。

    自古情义两难全。

    在误以为她抛弃了他，他选择先救陆瑶瑶才是人之常情，是可以被谅解的。

    可惜当所有事情都聚在一块，就代表老天都不想他们在一起。

    如今的她并不想要霍衍的爱，也不想要与他再有任何的感情纠葛。

    爱他十年，已然用尽了她一生的精力。

    剩下的人生，她只想为自己而活。

    抬手将霍衍环在她腰间的手拉拽开。

    俞晚转身，面色十分平静地看着霍衍，“霍衍，别再做这些自讨没趣的事情了。我没有要与你重新开始的心思，也不想与你重新开始。”

    霍衍的心思，俞晚懂，但她并不稀罕他的挽回。

    她说不爱他了，并非说说而已。

    自讨没趣……

    霍衍没想过自己的纠缠在俞晚看来，竟是自讨没趣。

    他心伤之下，却不打算气馁。

    “不做，又怎么有机会重归于好。”

    他抬手握住俞晚的肩头，认真而坚定地说，“俞晚，这一次，换我来追你。”

    听了霍衍这话的俞晚忍不住笑了，“重归于好？”

    她笑里裹着苍凉，“霍衍，你凭什么认为镜子碎了，黏上去，裂痕就能不复存在了？”

    “你如何能让一个碎了的镜面恢复光滑无痕的样子？”

    “别做没意义的事情。”

    不等他回话，俞晚就很是决然地说，“我们之间，不会重归于好，我也不会再爱你。”

    霍衍瞳孔微颤。

    原本就有点水润的眼眸，此时此刻，更加水光粼粼了。

    他握拳，没什么底气地说，“我没觉得镜子碎了，粘上去就能抹掉过往一切，我也无法让镜子恢复光滑无痕。”

    “可是俞晚，镜子是我一手打碎的，我总得要把它拼回去的。”

    原不原谅是她的事情，挽不挽回则是他的事情。

    她可以拒绝，但他也可以坚持。

    霍衍满眼深情地望着俞晚，眼底闪烁着一抹偏执，“这辈子，我都不会再放弃你了。”

    见他执意如此，俞晚懒得跟他多费口舌，“随便你。”

    挣脱开他握在她肩头的双手，俞晚头也不回地进了屋。

    霍衍看着紧闭的屋门，眼底渐渐氤氲出一层薄薄的水雾。

    水光在他眼底打转。

    他仰头，没让眼泪落下来。

    俞晚，我此生最后悔的事情就是我曾在爱你的这件事上想过半途而废。

    这一次，我不会再轻易放弃爱你了。

    除非身亡，不然这辈子，他都会坚定不移地爱着她。

