    长老瞧了瞧陈旭，点头说道：“不错，没想到，倒是有你这个异军突起的人物，恭喜你，成为内门弟子之一。”

    陈旭拱手说道：“多谢长老。”

    长老笑了笑，说道：“不用谢我。”

    长老正色说道：“入门不到两个月，就通过外门考核，进入内门，你很出色，有着足够的潜力，进军下一个境界，说不定，你未来都是真传弟子。”

    “在此老夫，有一言赠你。”

    “长老请说。”

    “内门之中，弟子并不少，甚至一些王朝的皇子，公主都在，但是在那里也是普通人，你记住，在真武道宗，只有真传弟子，才是唯一，我希望你进入内门之后，不染是非，一心修炼，不要掺和什么真传弟子争斗，这些掺和的人，其实都没有什么好下场。”

    “是，多谢长老。”陈旭拱手说道。

    长老微微点头说道：“好，能说的，我都说了，一会，你将令牌换了，去藏书阁领取天地浩然气这一门基本功法，然后内门弟子比起外门弟子多出几门修炼的道术，你可以去看一看，选择一门。”

    “多谢长老指点。”陈旭拱手。

    接下来，外门十大弟子，也有两三个突破成功，至于其他的人，还是留在木人巷之中。

    足以看出来，这一门考验是多么困难了。

    但是，对于其他人，就像是长老说，王朝的皇子和公主，是直接可以进入内门成为弟子。

    结束考核，进入内门，陈旭和其他人不同，这三位，像是早就在内门认识人。

    其中一位对着陈旭邀请说道：“陈师弟，不如你跟我一起走，我认识内门之中赵师兄，赵师兄为人很好，喜欢交朋友。”

    “多谢师兄厚爱，只是我师弟暂时，还有一些事情，不如改日。”陈旭轻轻一笑说道。

    “好，好。”对方应了两声。

    陈旭来到藏书阁将天地浩然气给取走了，至于其他的道术，陈旭瞧了一眼，其中一门大神通紫紫电阴雷刀这一门神通很适合自己。

    他虽然修行太白剑气，也能选择一门别的神通，而且修炼到归一境界，需要五门神通，并不是说是需要五行神通。

    这一点，陈旭发现在内门之中也有记载。

    五行神通合一，是最为浅薄的，虽然也能踏入归一境界，但是未必有多强。

    如同是九门大神通，踏入归一境界，那就不一样了。

    其中真武道宗，就是留下了九门大神通。

    紫电阴雷刀就是其中之一。

    陈旭算了算，若是自己修炼成功太白剑气，加上乾天元阳神雷，加上紫电阴雷刀，在学会六门大神通就足够了。

    但陈旭并没有打算如此突破归一境界，归一，归一，他还有一个突破方法，就是通过一门神通突破，前提是这一门神通，强大无比。

    这样一来，这一门神通也会成为自身的主神通。

    陈旭打算用这个方式突破起来，当然是选择太白剑气。

    这一门神通，足够强势，即使跟真武道宗最顶尖道术比起来，也是丝毫不差。

    陈旭还是直奔炼兵山而去，那里是陈旭最好修炼的地方，他需要那里海量的庚金之气帮助自己修炼太白剑气。

    小老头见到陈旭来了，说道：“没想到，你还过来，你不是已经成为内门弟子吗？难道你想要专修炼器师吗？”

    小老头知道陈旭成为内门弟子还是很惊讶，没想到陈旭竟然还会到来。

    陈旭笑了笑，说道：“弟子来，当然还是为了师叔煽火。”

    “煽火？”小老头眯着眼睛说道：“我听说你用太白剑气突破木人巷，有若走入无人之境，这一件事情，已经在外门传为神话，吸引了不少外门弟子到这里来帮忙，就是为了学习你。”

    陈旭淡淡一笑，说道：“那对于师叔的炼兵山来说，岂不是一件好事情。”

    “好事，当然是好事，说起来，这件事情，我还要谢谢你。”小老头说道：“既然你突破到内门弟子境界，你也不用说是来这里帮忙了，我们这里不缺人手，你要去修炼，尽管去吧，就说我特批的，我到要看看，你能走到什么地步。”

    “多谢师叔成全。”陈旭拱手说道。

    拿了小老头的令牌，陈旭来到废库之中，继续平常的工作，一件件吸收其中海量的庚金之气。

    陈旭修炼，平心静气，只是一心修炼，进入内门之中，一晃就是一年之中，许多人都仿佛忘记了陈旭一样。

    谁都不记得了那个曾经在外门试炼之中大出风头之人。

    而炼兵山这里，也是从一开始外门弟子不断前来，最后也是一一放弃，能坚持下来的，极少，极少数。

    陈旭只是在这里修炼，一年，两年，三年。

    直到三年之内，陈旭体内的剑气，已经彻底凝结成一枚剑丸，并且剑丸拉伸，化成一柄长剑，剑身之上，有着许多的符文。

    “可惜了，太白剑气，若是还有一柄飞剑配合我，那是最好了。”陈旭感叹说道。

    太白剑气虽然锋利，但若是手中有着一柄飞剑，厮杀起来，那才叫一个舒服。

    只是可惜，未必有这个机缘。

    陈旭从炼兵山之中走出来，太白剑气已经修炼成功了，从今以后，再也不需要吸收庚金之气，而是这一门神通，会随着自己修为增长，威力不断增强，而且自己也可以苦修，加强对方的威能。

    陈旭走出来，见到许云天跟高德伟正好带着几个外门弟子前来。

    许云天见到陈旭，不禁笑道：“一别三年，没想到，师弟竟然足足在这里修炼三年。”

    “见过许师兄。”陈旭拱手说道。

    陈旭说道：“咱们修炼一途上，本来就是如此，忍受孤独，忍受寂寞，才能换取强大的力量。”

    陈旭瞧着这两人，说道：“这两位师弟是？”

    “跟你当初一样，也是想要修炼太白剑气，刚入门的新弟子。”

    “哦。”陈旭问了一句，说道：“对了，外门陈浩如何了？”

    这两位见陈旭是内门弟子，跟他们自然不同，马上老老实实说道：“启禀师兄，陈浩师兄目前很不错，是外门十大弟子之一，据说是不日就要突破进入内门之中。”

