    一家人吃过晚饭，都到十点多了，赵刚和韩琳也没有要走的意思，他们舍不得姜浪浪和姜歆这两个小宝贝。

    姜小白干脆就让赵刚和韩琳晚上在家里住下，反正家里也有地方住的。

    干脆就让赵刚和韩琳带着两个小东西去房间睡，姜小白和赵心怡两个人正好轻松一晚。

    姜小白回龙城的第二天，带着两个孩子去看望父亲姜铁山。

    姜铁山的气色很好，虽然大半年的时间一直在外边跑，但是精神头很足。

    姜小白很放心，人就需要动起来，老是歇着不太好。

    “爸，晚上上大哥那里，咱们一家人聚一下。”姜小白看着姜铁山说道。

    虽然没几天就是除夕夜了，但是姜小白估计自己要是不露个面，他们又得挨个登门了。

    还是大家一起聚一下合适，正好一年没见了，姜小白也想这些家人了。

    “行。”

    “对了爸，今年过年来我家吧，小美整天不着家，你一个人在家里……”姜小白提议道。

    姜铁山摇摇头：“不行，我还要忙活小美婚礼的事情呢，这是你们兄弟姐妹里边最后一个了。

    等小美结婚了，我就没有什么好牵挂的了，明年就准备给自己修坟了。”

    “修坟？”姜小白愣了一下。

    “对啊，你妈那个坟是仓促修的，不是太好，我准备重新弄一个，然后棺材之类的也要准备好……”

    姜铁山说着，姜小白有些沉默，他知道在晋省这边是有这样的风俗的。

    很多人会提前给自己准备坟墓，还有棺材之类的，过了六十岁就可以准备了，这不是什么不吉利的事。

    相反很多人还拿这个当做一个好事，还能够起到“冲喜”的作用。

    “好吧，到时候商量一下，我们兄弟姐妹几个出钱。”姜小白无奈的点头答应下来，

    父亲姜铁山这是在通知自己，又不是征求自己的意见，而且还是当地的风俗，姜小白也没有什么反对的理由。

    “行。”姜铁山点点头，这事他没有反对，他养了这么多孩子，现在孩子们一个个的生活的都不错，生活也比较富裕。

    养老送终，给自己出修坟买棺材的钱，也是应该的，而且也是孩子们的一点孝心。

    就像姜小白，这点事没有多少，他自己出也无所谓的，但是这么多兄弟姐妹，总是要给大家机会尽一分孝心的。

    腊月二十六晚上，三晋饭店越是年底，生意越是红火。

    不过今天二楼最大的包间却空了出来。

    姜子建和顾丽带着孩子早早的就到了。

    大姐一家来的也不迟，紧随其后。

    然后是二姐，三姐，姜小白一家六口人，再加上姜铁山到了以后，就差姜小美了。

    姜小美现在还没有和梁康结婚，按理来说今天晚上是姜家的家宴，梁康不适合参加。

    不过转过年，两个人就要结婚了，倒是也没有那么多的说法。姜家现在虽然是一个大家庭，但是因为姜小白不是太讲究这些，没有太多的规矩，反而喜欢热闹一些。

    所以今天晚上姜小美是带着梁康来的。

    在三晋酒楼门口，梁康有些胆怯，嘴里忍不住抱怨道。

    “这个时候了，你们家人肯定都来了，我就说早点走，早点过来，你就是不听，这一会进去就像是三堂会审一样。”

    “咯咯，你不是和我们家人都混熟了嘛，还害怕什么三堂会审。”姜小美笑嘻嘻的说道。

    她在家里是老幺，家里人都疼爱她这个最小的幺妹，所以爱屋及乌，姜家人对于梁康也好的很。

    已经定下来的事情，这一年的时间，姜家人对于梁康来说都是熟悉的人。

    “是混熟了，但是你爸和你三哥不熟悉啊。”梁康无奈的说道。

    姜铁山一年的时间大半年都在外边旅游，姜小白就更不用说了，一直待在魔都。

    所以这两人他一点也不熟悉的。

    “没事，我爸很和蔼的，我三哥就更不用说了，绝对的好人，最疼爱我了。”姜小美笑嘻嘻的说道。

    梁康有些无语，听听，这都是什么说法。

    和蔼，姜老爷子怎么和蔼了，很严肃的好不好。

    你三哥疼你是真的，可是和我有屁关系啊，至于好人之类的。

    梁康就更不相信了，他又不是三岁小孩，怎么会单纯的以“好人”“坏人”来分辨一个人。

    同样一个人，对于某些人来说可能是好人，但是对于其他人来说可能就谈不上好人了，甚至可能是坏人。

    不过梁康也没有办法，既然已经来了，只能够咬牙迈进了三晋酒楼。

    事到临头，伸头缩头都是一刀，怕也没有用。

    “爸，我来了。”姜小美推开包间的房门，嘴里喊道。

    顿时包间里的众人就看了过来，梁康硬着头皮跟在姜小美后边走了进来。

    粗略的打量了一下，姜家现在这一大家子人，得有二十多人，将近三十个人了。

    不算姜小美，姜家还有兄弟姐妹六个人呢，家里都是拖家带口的，最少都是四口之家。

    这就二十四个人，更何况姜小白家里还不是四口之家，而是六个人。

    像大哥姜子军家里也是三个孩子，再加上姜铁山。

    整个包间里确实是一大家子人，被这么多人注视着，梁康差点就退出去。

    “小美和小梁来了，快坐。”姜子军是老大，代替众人招呼着。

    “嘻嘻，浪浪回来了，快过来，让小姑抱一抱。”姜小美朝着姜浪浪招手。

    兄弟姐妹之间，她和姜小白的关系最好，姜小白最疼她，所以她这个小姑自然就最宠爱姜浪浪这个小侄子了。

    再加上平时其他的侄子，侄女在龙城都能够时常见到，就姜浪浪跟着姜小白去了魔都见不到。

    “哈？”姜浪浪歪着小脑袋，看了姜小美一眼，没有动弹。

    他还是个小孩子啊，大半年没有见姜小美，有些认不出来了。

    就是认出来了，也有些不熟悉了，自顾自的盯着桌上的凉菜，想着一会开动。

    “哈哈，小屁孩。”姜小美直接走过去，伸手把姜浪浪抱了过来。

