
　　夜未明飞鸽传书的这几个小伙伴，看似随意，但其实对于相关人选他早已经酝酿很久了。

　　首先三月和非鱼这两个神捕司的同僚不用多说，一个负责找人，一个负责交流，可以在这次的任务中帮上大忙。

　　其次便是心理医僧流云。

　　这家伙现实里是一个心理医生，游戏里拥有第10级《佛法》的嘴遁加持效果。虽然不像三月一样懂得读心，但其洗脑能力绝对还要更在三月之上。

　　如果单论这方面的专业能力，不要说在玩家之中，恐怕就算是游戏里的NPC，也没人是他的对手。

　　以上三个都是重中之重。

　　至于说牛志春嘛，这家伙的重要性显然并不如前面三个来得重要，夜未明只是在他得好友列表之中，挑了一个最坏最损最腹黑的。

　　至于说他们的战斗力强弱，反倒并不在夜未明的考虑范围之内。

　　毕竟，他这次任务的主要目的并不是打架！

　　至于传书的内容，其实也是极为简单，夜未明只是将那个“安插卧底”的任务截图，给几个小伙伴发了过去。

　　能来就来，不能来的话他也不会强求。

　　随着这四只信鸽飞出，片刻之后，又一一飞回，也带回了四人的答复。

　　【我马上到！】——三月

　　【很快回来！】——非鱼

　　【刚好没事，算我一个。】——流云

　　【那个，夜兄。实在不好意思，我这边有一个十分紧急的师门任务，现在一刻也不能离开，只能辜负你的一番美意了。】——牛志春

　　【你没有辜负我，你只是辜负了你的一个武功等级。】——夜未明

　　【o(TヘTo)】——牛志春

　　……

　　牛志春居然宁可放弃直接提升一个武功等级的机会，也要坚持的师门任务，想来也是非同一般。夜未明当然不会为了自己的事情，就去强人所难。

　　确定了这家伙已经无法参与之后，夜未明紧跟着又是一只鸽子放了出去。

　　片刻之后……

　　【难得夜兄有这种好事居然会想着小弟，小弟又岂敢拒绝？马上就到！】——将进酒

　　收到对方的回信，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝笑意。

　　若要论在这个任务中的作用，将进酒的价值其实还要更在牛志春之上。

　　牛志春只是占了腹黑这一个优点而已，而将进酒在腹黑的基础上，还十分的狡猾。

　　夜未明之所以将牛志春列为第一人选，而不是将进酒，主要是基于两点原因。

　　一来他和牛志春之间的关系要更铁一些，远非将进酒可比，自然也要更加相信牛志春。

　　再者，如果是牛志春的话，以夜未明的智慧，自问可以做到一切尽在掌握之中。

　　而将进酒，夜未明直到现在还有些捉摸不透这个人。

　　一旦存有异心，随时都有着一定失控的风险！

　　不过想来这个任务与他本身的利益并不冲突，夜未明在找不来牛志春的情况下，也乐得组成这个最强的阵容。

　　片刻之后，一行众人在汴京西门处的驿站相聚。

　　大家也都算是老熟人了，虽然之前可能存在一些对立关系，但却并没有私人恩怨，也不需要相互介绍神马的。

　　夜未明在简单与四人打过招呼之后，便直奔主题说道：“关于这次任务的具体计划我已经有了详尽的安排，不过首先需要先找到张无忌才行。”

　　说完看向非鱼：“非鱼，看你的了。”

　　非鱼闻言点了点头，片刻之后又皱着眉头，抬起头来说道：“你能不能换一个目标？”

　　“这个张无忌可是剧情主角来着，拥有者天命之子的命运权重，想要锁定他的位置消耗实在太大。如果有与之相关的其他人来定位的话，这种消耗就要小上许多。”

　　夜未明闻言不由一愣，还有这种说法？

　　不过仔细想想，貌似这种事情也在情理之中。

　　毕竟，但凡是天命之子，总是有着这样或者那样的奇遇。

　　张无忌更是一个跳个悬崖都能喜获神功秘籍的超级幸运儿，如果可以随便定位的话，那玩家是不是可以通过这种方式，轻松找到《九阳真经》了？

　　那也太BUG了！

　　点了点头，夜未明退而求其次道：“那就定位张三丰好了。”

　　非鱼：……

　　夜未明：“这个也不行吗？”

　　“说谁不行呢？”非鱼有些赌气，片刻之后爆出位置道：“汗水河畔，周家屯西五里的春风渡外。”

　　说着，还在队伍频道里发出了一个具体的地图标识，很是清晰明了。

　　夜未明看了一眼之后笑道：“那周家屯想来也是新手村之一，咱们直接马车走起。”言罢，已经先一步交了车费，一行五人直接被传送到了那个叫做周家屯的目的地。

　　场景置换之后，非鱼再次说道：“根据地图显示，这周家屯中并无渡口，张三丰现在的位置，就在距此五里之外的春风渡附近。不过春风渡并不是新手村，那里只通船，并不通车，这段路程，我们只能靠自己的脚力来赶路了。”

　　闻言，众人相视一笑。

　　而后各自展开身法，风一般的离开了苏家屯，朝着目的地赶去。

　　以几人现如今的轻功，就算是最快的骏马也无法预知比肩。没多大一会的功夫，便已经来到了春风渡附近，非鱼在地图上标识出具体位置的那处所在。

　　放眼四顾，周围空无一人。

　　三月见状，忍不住冲非鱼抱怨道：“话说，你的万里追踪术难道也会骗人不成？这里哪有什么张三丰啊？明明就连一个人都没有！”

　　非鱼再次点开技能栏确认了一遍之后，十分笃定的说道：“不可能有错的，他一定就在这附近才对！”

　　这时，夜未明耳鼓一动，跟着脸上露出一丝了然的笑意。

　　下一刻，已经飘然越过靠近岸边的一块巨石，果然在石头后面，见到张三丰正将双掌抵在张无忌的后背之上，为其运功疗伤。

　　看得出来，此刻张无忌的脸色已经渐渐恢复了人色。

　　张三丰缓缓收功，而后转头看向夜未明道：“夜少侠带着这么多人来找老道，莫不是有什么要紧之事。”

　　“嘿嘿！”夜未明嘿然一笑，先是上前将手搭在张无忌的脉门之上，确认了一下他得情况，而后赞道：“张真人当真好功力！”

　　张三丰轻轻摇头，苦笑说道：“可惜我这一身功力，却终究无法救得无忌的性命。哎……”

　　这时，夜未明的四个小伙伴也赶了过来。

　　就连他们也没想到，堂堂张三丰，居然会躲在这个偏僻之际的角落里，运功给张无忌疗伤。

　　难怪之前怎么着也找不到。

　　这时，却听夜未明问道：“张无忌是中了《玄冥神掌》的寒毒？”

　　张三丰点了点头，跟着问道：“夜少侠难道可医？”

　　夜未明轻轻摇头：“其实他中的《玄冥神掌》原本也没什么，只要医治及时的话，以我的医术加上《一阳指》的特性，想要将寒毒逼出体外倒也不难。”

　　“不过可惜，他得寒毒已经与其经脉纠结到了一起。《一阳指》虽然可以打通他的奇经八脉，激活其体内的生机，但想要祛除寒毒却是不行。”

　　“张真人所想的办法，也许是救他的唯一机会了。”

　　“至阴致寒的掌毒，还需要至刚至阳的功力来进行压制才行。”

　　见张三丰依旧郁闷，夜未明忽然话锋一转，笑着说道：“不过对于张无忌体内的寒毒，我虽然无法根治，但想要进行一番压制到也不难。”

　　“只要容我施针理顺他得奇经八脉，再以《神照经》的内力梳理一番，可保他半月无恙。”

　　“待到半月之后，则需重新施针运功。”

　　“如此往复，可保他免受寒毒之苦。”

　　“只不过此法治标不治本，终究无法杜绝寒毒对他身体的侵害，日积月累之下，他得情况只会越来越糟。”

　　“如果不能找到《九阳神功》，我最多可以保证他能活过二十岁。”

　　张三丰闻言大喜，刚想要开口说些什么，忽听得巨石背面的方向一个洪亮的声音远远传来：“快些停车，把孩子乖乖交出，大爷便饶了你的性命，否则莫怪无情。”这声音混杂在一阵车马急驰的声音之中，却是入耳清晰，显然呼叫之人内力不弱。

　　众人立刻展开身法越上巨石，却见一驾马车正在山间的小路之上疾驰，车上坐着一个车夫、一个虬髯大汉以及一男一女两个孩子。

　　在这些人后面，一行八骑紧随其后，其上坐着的都是身穿蒙古军官，之前的声音，便是自其中一人口中传出。

　　车夫此刻正在奋力的挥舞皮鞭抽打马背，但拉着一辆大车的马儿，有怎比得上那些骑兵的速度？

　　双方的距离眼看越来越近，过不多时，众武官便弯弓搭箭，朝着马车之上射去。

　　但听得羽箭破空，呜呜声响。

　　那虬髯大汉连忙取出一把佩刀拨打雕翎，将车上的众人护住。

　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在这万分紧急的时刻，马车的一个轮子却是突兀地撞在一块凸起的石头上，因为车速过快，在这一撞之下本就不是很结实的马车直接便被撞散了架，车夫当场被摔出一丈多远，挣扎了半天也没能从地上爬起。天籁小说网

　　而那个虬髯大汉则是在千钧一发之际，一手一个保住那两个孩子跳下马车，拼着自己被摔得吐了一口血，保住了两个孩子没有受伤。

　　然而，此刻一直箭矢已经呼啸而至，眼看着便要洞穿那个男孩的胸膛，只看得那个虬髯大汉目眦欲裂，却无力阻止悲剧的发生。

　　“锵！”

　　就在这千钧一发之际，一声宛如金属破空一般的声响传来，跟着便见到一道银白色的流光闪过，直接将那支即将洞穿男孩身体的箭矢击得粉碎！

　　与此同时，一声系统提示之声忽然在小队众人的耳边同时响起：

　　叮！触发临时任务“路见不平”。

　　路见不平

　　路见不平，当拔刀相助，或者拔剑也行。击退蒙古兵，救下落难之人。

　　任务等级：三星

　　任务奖励：根据任务完成度，获得经验与修为奖励（救的人越多，奖励越高）

　　任务惩罚：张三丰好感度-5。

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　我这边都已经出手了，你才问我要不要接任务？

　　这是什么样的反应速度？

　　如果你问得再晚一点，那个小男孩是不是都已经被蒙古兵给射死了？

　　对于这个系统提示，夜未明表示无力吐槽，也懒得继续吐槽。当即内力运转，《往生咒》的梵音响起，残阳沥血剑已经自剑鞘之中飞出，化作一道红色的流光，迎着疾驰而来的八个蒙古军官斩了过去。

　　紧跟着，又是大手一挥。

　　金光剑、波旬金剑、龙痕剑、无形剑、无血剑五口宝剑，也紧随其后，排列成统一的队形，朝着八个蒙古军官激射而去。

　　这般挥手之间六道剑光急驰的景象，看似华丽无比，但对于高手来说，威胁其实并不是很大。

　　相反，这已经是最简单粗暴的一种，控制多口飞剑的方法了。

　　因为在这样的操作中，夜未明完全无需分心去控制每一口飞剑的走向，只要让这些飞剑朝着同一个方向招呼即可，一点技术含量也没有。

　　然而，对于眼前这些仅有50级的蒙古军官来说，哪怕是如此简单粗暴的平行式飞剑控制手法，也同样不是他们可以抵挡的。

　　只是一个照面，八匹战马之中便有四匹被飞剑斩断了马腿，后面的骑兵践踏其上，也立刻马失前蹄，与前者摔作一团，发出一连串哭爹喊娘的哀嚎。

　　然而，夜未明对于这群丧尽天良的家伙，却是没有半点怜悯之心。又是大手一挥之下，刚刚折返回来的飞剑被开始在人群之中横穿竖切，转了一圈之后，八个蒙古军官尽数命丧当场。

　　随手一召，六口飞剑已经被他收了回来。

　　而这时，四个小伙伴方才终于赶到了夜未明的身边。

　　其中非鱼忍不住抱怨道：“你这家伙下手未免也太快了，我这边才刚刚准备要出手，你那边就已经解决了而所有的战斗，真是的。”

　　夜未明嘿嘿一笑：“急啥？想出手，还担心没有机会不成？”

　　随着夜未明的话音一落，又是一阵急促的马蹄之声传来，十二骑的蒙古军官出现在山道之上，从他们头顶浮现出来的基础属性数据可以看得出来。

　　这一波的敌人有60级，成色则是两个精英怪外加十个普通怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第771章 路见不平（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 