    迪特-黑金近期是春风得意。

    联赛中双杀拜仁慕尼黑，6分优势领跑积分榜。

    勒沃库森本来是联赛冲冠道路上一个强大的绊脚石，没想到今天上半场球队三球领先，把这绊脚石一脚踢飞，好似不费吹灰之力！

    只要稳住联赛，欧联杯再努力争取个好名次，运气好点儿进个八强，四强，只要联赛能夺冠，欧联杯只是额外加分项而已。

    早早地坐在教练席上盘算着60分钟左右把叶一锋和德布劳内换下场，几天后在主场好好招待里斯本竞技。

    也让葡超豪门见识见识咱们狼堡双星的风采。

    下半场比赛开战，沃尔夫斯堡主动提速带节奏，进攻中边后卫支援很快。

    都3:0了。

    眼看就是一场屠杀的节奏，谁不想上来把卖药的踹两脚威风威风？

    当叶一锋杀入禁区内接应佩里西奇的传中时，刚调整要射门，却听到了主裁判的哨声，他扭头看到边裁举旗示意他越位。

    勒沃库森下半场开始造越位战术！

    用了之后效果不错。

    比赛第51分钟，维埃利尼亚前场边路底线前将球回敲禁区前偏右地带，德布劳内控球后将球横敲禁区前偏左位置。

    佩里西奇杀来直接起脚远射！

    叶一锋和多斯特在禁区内已经跑出了空当接应。

    结果佩里西奇把球打飞了。

    大比分领先，叶一锋和多斯特也没有怨言。

    今天是个好日子，队友也想爽几脚进个球，人之常情。

    比赛第55分钟时，沃尔夫斯堡阵型有些前压，恰尔汉奥卢在古斯塔沃旁接应到贝拉拉比的传球后直接起脚远射！

    这球质量极高，贝纳利奥横扑出去勉强将球挡出。

    下一秒，孙兴慜禁区内抢先补射将球送入球门内！

    进球后孙兴慜冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去。

    沃尔夫斯堡众将面面相觑。

    卧槽！

    敢还手？

    打死他们！

    大家多半都是这样的情绪，并没有意识到勒沃库森经过半场休息重整旗鼓，下半场的表现丝毫不见放弃的迹象，同时后卫线也在积极地改善表现。

    迪特-黑金走到场边拍拍手。

    玩归玩，闹归闹，别拿比赛开玩笑。

    都给我认真点儿！

    嗯，打死他们！

    沃尔夫斯堡要说不重视勒沃库森，比赛开局阶段不会小心谨慎，但连进三球后就有些飘了！

    能不飘吗？

    过去两场比赛轰了8球，今天上半场3个，这都场均快4球了！

    疯狂开火的枪管都发烫。

    可勒沃库森就是想要复仇！

    当沃尔夫斯堡前场强攻，叶一锋给德布劳内回做远射机会之后，德布劳内的远射被莱诺精彩扑出！

    比赛第61分钟，勒沃库森反击快攻，卡斯特罗在中圈地带送出妙传，孙兴慜左路盘带狂飙突进，直接趟球杀入禁区左肋地带起脚轰门！

    足球直飞球门远角！

    孙兴慜梅开二度！

    勒沃库森2:3沃尔夫斯堡。

    拜耳竞技场欢声雷动，主队球迷为这位亚洲前锋疯狂欢呼。

    孙兴慜再次冲入球门内把球拣出来抱着球朝着中场方向跑去。

    当他路过叶一锋身边时，两人情不自禁对视一眼。

    很平静，没有刀光剑影。

    可叶一锋却意识到这比赛本来不难，可被沃尔夫斯堡他们自己快把优势浪没了！

    迪特-黑金坐不住了。

    被踢飞的绊脚石又飞了回来！

    三球领先要是被追平的话，那比赛的走势绝对胜负难料了。

    还想着这个时候换下狼堡双星呢。

    真敢换下场，照这趋势，比赛就输定了！

    叶一锋和德布劳内都无法再轻松地面对比赛。

    此时比赛的场面已经犹如脱缰野马，收不回来了！

    只能硬着头皮对攻，看谁的火力更猛！

    开球后两队迅速进行攻防对抗，比赛15分钟之后就待在锋线上等着吃饼刷进球的叶一锋也重新去加强中场防守反抢。

    骤然间场面无比激烈，两队的威胁攻势是你来我往。

    比赛第69分钟，叶一锋禁区前地带拨球变向晃过斯帕西奇后起脚劲射。

    角度有些正，但势大力沉的射门令球速极快。

    门将莱诺扑救脱手。

    多斯特大长腿抢先补射，足球被他捅进了球门内！

    多斯特帽子戏法。

    沃尔夫斯堡4:2勒沃库森！

    沃尔夫斯堡众将松了口气，迪特-黑金也定了定神。

    看来被追回两球只是意外！

    谁成想5分钟之后，基斯林禁区内接应后护球回撤给孙兴慜做球，后者刚内切杀入禁区便起脚轰门！

    足球击中右门柱内侧弹入了球门内！

    孙兴慜帽子戏法。

    勒沃库森3:4沃尔夫斯堡！

    此时迪特-黑金多半有一种正经历着迪马特奥，瓜迪奥拉，克洛普那样的煎熬感。

    卖药的绝逼嗑药了！

    勒沃库森球迷疯了，这架势肯定是要扳平比分以及逆转的！

    助威声势震动八方。

    沃尔夫斯堡防线也有点儿炸，他们互相提醒要盯死孙兴慜！

    勒沃库森这边斗志高昂情绪高涨，如一群野兽对沃尔夫斯堡发动猛攻。

    比赛第76分钟，纳尔多在禁区外对孙兴慜犯规吃到了黄牌。

    勒沃库森球迷一片咒骂声响起！

    比赛第78分钟，克诺赫禁区内头球解围，里卡多-罗德里格斯后场送出长传。

    叶一锋快速奔袭中争抢足球落点时眼看斯帕西奇从侧方冲来。

    左脚将球卸力停下后急停拉球原地护球转身，正巧让斯帕西奇扑空，叶一锋再启动向前盘带突进，单刀赴会！

    面对出击的门将莱诺，叶一锋冷静地打出一脚推射。

    足球从远角滚入了球门内。

    呼！

    叶一锋如释重负。

    应该没玩脱吧？

    沃尔夫斯堡球迷欢呼雀跃。

    叶一锋梅开二度。

    要说稳，还是他稳。

    关键时刻，从不缺席。

    勒沃库森球迷不服，不甘，不爽。

    但似乎比赛已经没什么悬念了。

    迪特-黑金也抹了把虚汗，这玩心跳把他搞得紧张兮兮。

    好在大众狼王天生神力。

    沃尔夫斯堡换人。

    吉拉沃吉，特雷施，阿诺尔德换下了三名中场。

    在勒沃库森刚开球之后，叶一锋跑了几步意识突然陷入黑暗。

    心态佛系地抽奖。

    今天上半场跑动少，多数时候就是短距离冲刺想吃饼，开挂时间来的有些晚。

    德甲：1987-1988.

    勒沃库森。

    叶一锋笑了。

    要是来个勒沃库森队史第四射手赫伯特-瓦斯，他都要有些不好意思了。

    可惜队史最佳射手吉尔斯腾不是这个赛季能刷出来的。

    当最后一幕画面出现时，叶一锋的笑容僵住。

    韩国国旗！

    思密达！

    车范根！

    1988年，车范根他娘的都35岁了！

    效力勒沃库森六年队史第七射手。

    当画面开始向他这边移动时，叶一锋掉头就跑！

    我才22岁，不要这样对我！

    他想试试看能不能掉头跑来拒绝被加持。

    画面移动的速度却越来越快，他在黑暗中没能跑赢。

    输了。

    意识回到现实之后，叶一锋有点儿难受。

    沃尔夫斯堡这边已经开始变得保守，两球领先，时间不多，加强防守。

    叶一锋和多斯特在前场等机会，后场防线却有点儿挡不住勒沃库森的猛攻。

    不管能不能挡住。

    叶一锋反正回撤了，主动回到禁区前沿地带，针对孙兴慜来进行防守！

    用韩国人来打韩国人！

    沃尔夫斯堡撤掉了德布劳内之后，攻防转换就运转不起来。

    叶一锋回撤后场后针对孙兴慜依靠着日渐提升的防守实力表现很抢眼。

    孙兴慜上演进球帽子戏法状态神勇，自信心也强，尝试内切去过叶一锋时直接被叶一锋卡位断球。

    孙兴慜反抢犯规。

    这个时候孙兴慜看叶一锋的眼神就变得极为凝重。

    速度上孙兴慜肯定更快，但对抗上他与叶一锋差距巨大，而叶一锋也并不是纯凭蛮力冲撞赢得攻防胜利，防守技术也有一定体现。

    孙兴慜哪儿见过像叶一锋这般全能的亚洲球员？

    甚至欧洲球员都没见过。

    叶一锋防守成功后便组织攻势，不过沃尔夫斯堡换上来的球员以防守为主，反击攻势打得不坚决，没能制造出威胁。

    他个人也是遭到勒沃库森球员针对，因此不敢长时间粘球。

    孙兴慜禁区内抢点，叶一锋跟防到位抢先解围。

    孙兴慜主动接应，叶一锋如影随形对抗压迫令对方出现控球失误。

    在本身已经没有多少进攻空间的情况下，孙兴慜的发挥受到的制约十分明显，而叶一锋回来针对性防守则完全冻结了他！

    比赛伤停补时第一分钟，勒沃库森众将已经不敢找孙兴慜打配合或者给他输送炮弹，他们转而将球送到了贝拉拉比的脚下。

    贝拉拉比禁区前偏右地带一脚石破天惊的远射将球轰入了沃尔夫斯堡球门左上角！

    贝纳利奥双手叉腰一脸无奈。

    勒沃库森球迷又激动起来。

    世界波都出现了？！

    那扳平比分还远吗？

    勒沃库森4:5沃尔夫斯堡！

    开球后沃尔夫斯堡便拖延时间，叶一锋在前场边路护球被犯规，一来二去很快主裁判便吹响了全场比赛结束的哨音。

    勒沃库森球迷怅然若失。

    太遗憾了！

    沃尔夫斯堡球迷心有余悸。

    幸好只是虚惊一场。

    赛后孙兴慜主动找叶一锋交换球衣，叶一锋看着对方手中拿着比赛用球，嗯，帽子戏法的纪念。

    多斯特也带走了一个比赛用球。

    叶一锋的韩语水平仅限于“思密达”，因此用德语对孙兴慜说道：“恭喜你，表现真棒。”

    孙兴慜低头看看自己手中的比赛用球，一脸不是滋味。

    多斯特能在足球上写下比赛的信息，沃尔夫斯堡是胜利者，他呢？

    叶一锋拍拍他的肩膀后将对方的球衣搭在了肩膀上转身朝球员通道方向走去，孙兴慜望着叶一锋的背影，只觉得对方高深莫测。

    他带走比赛用球，叶一锋带走比赛胜利！

    亚洲球星闪耀德国赛场！

