    叶颜兮立刻心里跟着紧了紧，之后依言走了过去，在肖老太爷的目光威压下，坐在了对面的椅子上，身姿板正，双手交叠规矩地像是在课堂上一样。

    桌子上已经摆满了精致可口的佳肴，引人食指大动。

    可是，叶颜兮看着这美味的饭菜，却丝毫没有想动的念头，手心里紧张的直冒汗，目光都不知道该往哪里看了。

    “肖爷爷好。”叶颜兮最先嗫嚅着开口。

    “我有让你喊我爷爷吗？”肖老太爷冷哼了一声，疏离而冷漠。

    这脾性和肖煜简直不能更像。

    “肖老太爷好！”叶颜兮赶紧改口。

    肖老太爷目光示意她，“这些都是饭店的招牌菜，不喜欢吗？”

    叶颜兮心里一阵压力，自己可不是来陪着肖老太爷吃饭的，再说了.......这场景看着都让人觉得打心眼里恐慌。

    “不是，肖老太爷，我这会还不饿，就.....”

    “既然你不饿，那我就先吃了！”

    肖老太爷当下就拿起筷子吃了起来，也不等叶颜兮回答，动作干脆就跟旁边没人似的。

    叶颜兮坐在对面有些尴尬，可是肖老太爷却是丝毫没理会她，一直很认真地品尝着菜肴，完全拿叶颜兮当空气一样。

    于是，叶颜兮有些如坐针毡，心里一直揣摩着肖老太爷叫她过来的目的是什么呢，看着老爷子也不按常理出牌，情绪也是很难捉摸，就和肖煜一样喜怒难测，所以.......在心里几乎列出了所有的可能。

    半个小时后，肖老太爷终于用完了餐，而她默默地坐在一旁当了半个小时的空气。

    她可不敢先开口说什么，万一惹恼了老太爷自己指不定还要怎样呢，所以她也一直没有打断过老太爷用餐。

    等肖老太爷停了筷子，用餐巾擦了擦手，然后慢条斯理地拿着一边的茶喝了起来，放下了茶杯，目光这才落在叶颜兮身上。

    叶颜兮见老太爷望着自己，她赶紧正襟危坐，一副视死如归的模样。

    肖老太爷的眼眸本就深邃，看人的时候似X射线一般似乎能看进人的灵魂中去。

    “知道我为何叫你来吗？”

    “是.....总裁的事情吗？”叶颜兮咬了咬唇。

    “你很聪明，小煜的眼光不错。”肖老太爷的声音低沉，威严中透着强势：“但是，小煜是我最疼爱的乖孙，我不会不管他的事情的。”

    叶颜兮闻言握紧了双手，眼眸转了转，之后对上肖老太爷的眼睛。

    “您叫我过来，是让我......和他分手的吗？”说出这句话后，全身的力气似被抽空，心里也一点点沉下去。

    “我可没这么说。”肖老太爷突然转移了话题，“我听说，你和北泽曾在一起过八年，是吗？”

    叶颜兮心里一紧，果然没有任何事情可以瞒过老太爷，她轻微地点了点头，承认道：“是。”

    “那北泽是小煜的外甥，你也知道了。”肖老太爷语气没有丝毫起伏。

    “知道。”叶颜兮再次点了点头，随即又有些焦急地张口解释道：“可是，我和楚北泽之间并不是您想的那样，我和他..........”

    “还有，我还听说你的养父母是因为你才离婚的。”肖老太爷的声音不慌不忙，但却让叶颜兮心里在一次翻涌了起来，他喝了口茶，漫不经心地继续说道：“你说，如果这些事情被外界知道，你觉得会有什么后果？”

    这句话就像是压死骆驼的最后一根稻草，叶颜兮心里慢慢地沉下去，黑暗将她彻底包围。

    会有什么后果？

    肖氏集团总裁的女人，是自己外甥的前女友，还与外甥在一起八年，如果真被外界媒体捕捉到风声，那不仅肖煜会被外界耻笑，就连整个肖门，都会因这件事而遭到外界的指责。

    而且她也只是一个孤儿，一旦曝光，可能也会连叶家都牵扯进来，事情只会往更坏的方向发展。

    看着叶颜兮没话反驳，肖老太爷停了停：“楚北泽的母亲，也就是肖煜的姐姐差点成了你的婆婆，你觉得她能接受你吗？”

    楚北泽的母亲对她总是冷眼相看，这点她心里比谁都清楚。

    叶颜兮沉默着，思绪混乱，肖老太爷丝毫不留情的将话说完：“小煜伤好之后，肯定会去找你。”

    叶颜兮忽略了肖老太爷语气中的冷漠，一听肖煜的伤好了，就激动起来：“他现在已经脱离危险了吗？”

    肖老太爷没有回答她的话，只是漠然地说：“如果他再去找你，我想......以你的聪明，该知道怎么做了。”

    说完之后，肖老太爷便也不管叶颜兮会不会回答，面无表情地从她面前起身离开了。

    叶颜兮只觉得一盆冷水当头给浇了下来，心里一阵刺痛。

    也不知道在包厢坐了多久，回过神之后，安静的包厢内就只剩她一个人。

    肖煜没事！

    终于亲口听见，有人说肖煜没事了。

    这大概算是这段日子以来，唯一算的上高兴的事情了。

    只是，回想肖老太爷说过的话，心里的喜悦也渐渐地被冲淡了。

    刚相识便要相离，十六年前的大哥哥，以及那晚酒店桌子下，她与肖煜说过的话，本以为缘分终归会让人得到圆满，可是，最后却是这样的结果吗？

    十六年的等待，最后却换来短暂的相遇，脑子中不停地放映着和肖煜在一起的点点滴滴。

    直到服务员进来收拾餐桌，叫了她一声，她才慌忙地站了起来，失魂落魄地离开了饭店。

    打车回到了青玉湾的公寓，一进门，照常先给两个小家伙喂食，添水。

    小灰和小黑一见到食物就扑了上去，开始了抢食的时间，算算时间来公寓也很长的时间了，两个小家伙完全适应了这个房子。

    叶颜兮笑了笑，看着两个小家伙津津有味地吃着食物，只是目光中再无法隐藏的悲伤翻涌而来，她伸手抚摸笼子的时候，两个小家伙似乎是感觉到他了她的情绪，都停止了抢食的动作，眼珠子一动不动地望着她。

    “快点吃哦，很快我们就要离开这里了，又要搬新家了。”叶颜兮嘴角扯出一抹微笑，看着它们。

    小灰和小黑无法听懂她说的什么，不过还是一动不动地抬头看着她。

    叶颜兮嘴角的笑容缓缓消失，眼神黯了黯：“你们是不是也不舍得这里了？”

    她有些自嘲地笑笑：“其实我也舍不得，但是，人不可能一直停留在一个地方。”

    “我会带你们回我长大的地方，那里才是家。”叶颜兮微笑肯定似的重复：“是家，你们会喜欢那里的。”

    喂完了两个小东西之后，叶颜兮直接上了二楼，躺在床上，只感觉曾经的生活都遥远的有些不真实了。

    想了想，拨通了叶钧泽的手机，现在她不知道还能给谁打电话，很快那边接了电话，叶钧泽听声音似乎很开心，而且还小声朝着旁边的人说着：是我的女儿打来的，嘿嘿。

    “爸，你还在忙吗？”叶颜兮看了看时间，这会已经晚上十点了。

    “马上就完了。”

    “爸，您才刚出院，也要注意休息，这么晚了还忙着，别把自己累坏了。”叶颜兮有些不放心地嘱咐。

    叶钧泽闻言笑了几声，语调轻快：“有小兮的关心，爸爸肯定没事，好吧，我保证一会儿就立刻回去。”

    自从和卢曼文离婚后，叶钧泽的心情看起来似乎爽朗了不少。

    “你晚上吃饭了吗？”叶颜兮问了句，按照以往的时间，叶钧泽忙起来晚上几乎都不吃饭的。

    果然不出所料，叶钧泽那边有些模糊不清地嘟囔着：“呃，忙起来就忘了，不过，随便吃了点。”

    叶颜兮立刻皱起眉，“爸，我不是早就叮嘱你要按时吃饭的吗？你现在身体还没痊愈，不吃东西怎么熬得住呢，你要我说多少遍才能记住？”

    叶钧泽顿时自知理亏，也不吭声了。

    好一会儿，他才小声说：“我会去吃的。”

    “那下次呢？你是不是还会这样？”

    “保证不会了，我下次一定按时吃饭。”叶钧泽立刻出言保证，最后又软了语气，“小兮，别生爸爸的气了，好吗？”

    “爸，我也是为了你的身体着想。”叶颜兮无奈。

    “爸爸当然知道，小兮最关心爸爸了，我以后一定按时吃饭。”

    “我记得，你以前也是这样说的。”叶颜兮不信，“我一会给你叫餐，你们公司楼下旁边不是有个24小时开着的餐厅吗，以后我就让人准时给你送饭去，盯着你看你敢不敢不吃。”

    叶钧泽立刻高兴地合不拢嘴：“好好，爸爸一定听小兮的话，好好吃饭。”

    “嗯，这还差不多。”

    “这会都十点了，你还没休息，是不是有什么事情找爸爸？”说起来也是自己养了十几年的女儿，多少也还是了解一点的。

    叶颜兮顿了顿，好一会儿没说话，“爸，我想过几天搬回家住。”

    这下换叶钧泽那边沉默了几秒之后，反应过来之后，声音有些激动：“真的吗，小兮你真的打算搬回来住？”

    “是啊。”叶颜兮听着叶钧泽欣喜的声音，嘴角上扬：“我准备回家了，爸欢迎吗？”

    “这说的什么话，太见外了，我一直都想让你早点搬回来，这下好了，咱们一家终于团聚了。”

    叶颜兮听见，话筒那边叶钧泽在和旁人说着自己的女儿要回家了。

    回家，这两个字总是能轻易地拨动人的心弦。

    又和叶钧泽絮絮叨叨地说了一会儿，挂完电话后，脑子里却没有丝毫睡意，看来这一晚又要失眠了，叶颜兮心里这般想。

    自从那天之后，叶颜兮已经两天都还是没有任何关于肖煜的消息，只是，她不再和以前那样焦虑不安了。

    因为，她知道此刻肖煜已经脱离危险，已经没事了，只要他平平安安，就好了。

    她能做的也只有等，等着肖煜回来。

    这天下午上班的时候，叶颜兮感觉到精神严重不济，这几晚总是失眠，每到下午的时候就特别容易犯困，所以她索性先将工作放一边，往茶水间走去泡杯咖啡解乏。

    刚一进去，茶水间还有一个人在里边。

    是何秋阳！

    接了咖啡后，叶颜兮便转身往回走，可是何秋阳却突然拦在了前边。

    叶颜兮皱了皱眉，看着何秋阳的脸色似乎不善，“你干什么？”

    “我问你，总裁这段时间一直没来公司，你是不是知道些什么？”何秋阳脸色阴沉。

    叶颜兮不想和她多说什么，便想着绕过她出去。

    很明显，何秋阳不打算善罢甘休，再一次拦在了她的面前。

    “你不是很喜欢总裁吗？还总是跟踪，偷拍他，那你一定知道总裁这段时间去了哪里吧？”

    面对着何秋阳无理取闹，叶颜兮只觉得可笑，因为之前她的种种劣迹，再看她这质问的神色，叶颜兮只觉得恶心。

    偷拍过肖煜的照片，还跟踪过的不是她何秋阳是谁？现在反倒诬赖到自己身上了，还说的这么面不改色。

    像这么无耻的人，她还真大开眼界。

    叶颜兮最后直接一伸手推开了她，何秋阳被推了个趔趄，最后好不容易站稳了，只见到叶颜兮的背影，于是狠狠地一跺脚。

    进了办公室后，叶颜兮喝了口咖啡，苦涩的味道在嘴里蔓延，可是现在她都只感觉到麻木，好在精神了一些，打算继续工作。

    刚动了下鼠标，公司内部的群头像闪了闪，她随后点了开来。

    对话框中却突然弹出来一条消息，这一瞬看清那头像的名字后，叶颜兮只觉得全身的血液都凝固了。

    是肖煜！

    他发来了一句话：小兮，猜猜我在哪？

