
　　大白消失在房间，被沐阳收进系统空间，这一次总应该算是得到大白，系统应该判定自己完成任务了吧。

　　沐阳信心满满的再次打开系统面板。

　　“法克，怎么还是没有变化，不是都弄了一只大白吗。”谁知道系统又抽什么疯。

　　原本以为这个任务会非常简单，现在看来根本不是这么回事，巧取豪夺的方法显然行不通啊。

　　系统也没有提示自己应该怎么做才算是合适。

　　难道是因为，这只大白是阿正的，所以就算自己拿走，也不算完成任务，或者说，如果没有大白，整个世界将会失去主线，所以不让自己这样做。

　　靠，到底应该怎么做呢。

　　看来这一只大白是不可能了，难道要让阿正另外给自己制作一只大白吗。

　　“咦”。

　　想到这里，沐阳突然觉得还真有这个可能。

　　这只大白，可是电影里的主角之一，六大英雄其中的一位，如果自己将它现在收走，那剧情自然会发生极大的变化，可能引起整个世界的崩坏。

　　或许，真的需要找阿正从新要一只了。

　　沐阳再次将大白放出空间，大白好像根本没有停顿一样，继续说道：“我建议你用抗菌喷剂。”

　　“好吧，谢谢。”沐阳郁闷的抬起手臂。

　　大白伸出手指，从手指上喷出一股药雾剂，感觉凉凉的。

　　“真是个好孩子，给你一根棒棒糖。”大白说道。

　　沐阳真是无语了，自己竟然还收获了一只棒棒糖。

　　“大白，你可以回去了。”沐阳道。

　　“你要说，对我这次的护理表示满意，我才会停止活动。”大白说道。

　　满头黑线，“大白，对你的这次护理我非常满意。”沐阳说道。

　　大白冲着沐阳摆摆手，然后迈开小短腿走到自己的储存箱上面，“噗嗤”一声，大白迅速瘪下去，箱子自动合上，又变成刚刚的样子。

　　“呼”。沐阳轻轻呼出一口气。

　　对这个小短腿，他还真是没办法。

　　算了，先离开这里吧。

　　沐阳离开实验大楼，在校园里的一处长椅上坐下，“自己找到了大白，可惜，他不属于我，所以任务也没办法完成。看来，自己需要制定其他的策略了。”

　　“不过应该可以证实一件事情，大白还在阿正的实验室里，也就是说，这里的剧情，很可能还没有正式的展开，最起码阿正应该没死。”

　　那下一步呢，自己应该怎么做。

　　看着校园路上偶尔经过的几名学生，沐阳拍了拍额头到，“难道自己要再次经历一场大学时光吗。”

　　“好吧，或许这是唯一的办法，接近目标人物，然后获得好感，让对方给自己再做一只大白，这可能就是自己唯一的办法。”

　　好吧，已经很晚了，明天去调查一下这里的情况，尤其是阿正小宏兄弟两人现在的情况，然后自己再安排行动计划。

　　现在吗，需要给自己找一个住的地方。

　　在一家酒店里，沐阳洗完澡后，穿着睡衣踩着拖鞋，做到房间里的电脑前，开始浏览这个世界的信息。

　　“最新型深海矿藏采集船已经全面研发，根据实验数据，采集船可以挖掘3000米水深以上的海底矿床，并且可以做到完全的自我采矿选矿储存功能，每条船每年可以达到采挖2000万吨矿藏。”

　　年采挖2000万吨，而且还是深海，这种技术如果用在现实世界，到时候自己带着一个船队，然后在东海南海转一圈，省的小鬼子小猴子们扎刺了，全给你们挖走。

　　“最新碳纤维3D打印仪，可以让你做出更符合自己心意的东西，来看看吧，只要你想要的，就打印出来吧。”

　　沐阳到是知道现实世界的3D打印技术，可以利用塑料粉末、金属粉末，制造出自己想要的零件，不过看这则广告里面的机器，简直太高大上了，刺啦刺啦的，一会一台机器人就出来了，可以打印复合型的材料和零件，厉害。

　　“新一届机器人格斗大赛即将举行，地点在旧京山体育馆，如此精彩的比赛千万不要错过。来这里，让你领略金属的力量之美。”

　　“此次大赛分为三个组别，微型机器人格斗比赛，机甲操控比赛，大型机器人格大赛三种，总有一种是你需要的。”

　　“与此同时，这里还有机器人交易区，说不准，你就可以在交易区找到自己喜欢的机器人也说不定。”

　　“还在等什么，机器人格斗大赛等你来。”

　　下面，是几张图片，有两个机器人纠缠在一起火花四溅的图片，有格斗现场，一拳砸烂对方脑袋，机器零件乱飞的图片，也有可爱型的美女机器人图片。

　　沐阳看看下面的时间，又看看电脑时钟，这不就是那个黑人出租车司机和自己唠叨的，明天要举行的那个机器人大赛吗。

　　这些照片，看的沐阳都心动不已，难怪那个叫特比的家伙会兴奋的和自己唠叨个没完。

　　要不，自己明天也去看看这次比赛。

　　既然赶上了，怎么能错过呢。

　　沐阳想到这里，从空间里找出那个黑人出租车司机的名片，用酒店的座机打了过去，好吧，在这个世界，他还没有手机呢。

　　“嗨，是谁，我是特比，你想叫车吗，不过你最好快一点，已经很晚了，我已经准备回家休息了。”电话里传来饶舌歌手独特的嗓音。

　　“特比，还记得今晚的客人吗，到旧京山理工大学那个。”沐阳道。

　　“哦，噢，我想起来了，你是那个愿意听我说话的伙计，怎么了，难道你还想外出吗，或者说，你想找一个妞，虽然我不做皮条客，不过如果你真的需要，我到是可以给你找个人问问。”

　　沐阳满脸黑线啊。M.23sk.com

　　“特比，我记得你说，明天你要去看机器人格斗大赛，我突然间也来了兴趣，我想问一下，你有办法弄到票吗。”沐阳问道。

　　“伙计，格斗大赛每次都非常火爆，门票早就卖完了，我也是花了好长时间才在网上订到的。”

　　“真的没有办法吗。”

　　“除非你高价买黄牛党手里的票。”特比说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第965章：机器人格斗大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 