    “大姨好。”几人顿时嘴甜的喊道。

    “没关系的，我们等着就行。”

    众人虽然失望不能马上见到宁宝，但一想到很快就能见到宁宝就觉得很开心。

    阮桂云赶紧招呼他们到里面坐下，给他们泡茶。

    虽然她没见过宁宝的这几个朋友，但从他们的穿者打扮还有拎着的东西来看，非富即贵。

    应该就是之前在香江那边给他们家买了很多东西的那些人吧。

    其实也没有所有人都过来，有些人家里有其他人过不来，来的是丁宏济兄妹，还有靳朝，京麦他们几个人。

    四人乖巧的坐在沙发上，然后接过阮桂云递过来的茶。

    “谢谢大姨。”

    “不客气。”阮桂云觉得四人真是有礼貌，笑盈盈的。

    “这是我们张家种的茶叶，可能比不得外面买的，但味道还是不错的。”

    四人喝了一口，眼前一亮。

    虽然他们不懂喝茶这种风雅的事情，但不是没喝过，这是他们喝过的最好喝的茶叶。

    丁可欣毫不犹豫的说道：“大姨别这么说，这茶叶比我们家的好喝多了。”

    是真的好喝。

    清香沁入，齿颊留香，还有点淡淡的甘甜。

    宁家的茶叶加上水，即使只是随意泡泡，味道也是别的地方比不了的。

    阮桂云自然也喜欢听好话，笑的更深了。

    “喜欢你们多喝点，走的时候也带些回去；而且我跟你们说啊，这些茶叶一开始可是宝儿她精心培育的呢。”

    虽然现在已经不用她管了。

    四人一听，顿时道谢。

    “那就谢谢大姨了。”

    宝儿种的，怪不得这么好喝。

    靳朝：“没想到宝儿不止医术高，连种的茶叶都这么好喝。”

    简直万能。

    “是啊，我们宝儿可厉害了；她不止会种茶叶，还有外面的药田培育，果园，一开始都是她教的。”

    四人刚来就看到了这一大片绿色齐齐整整的，还有不远处的果树，上面还结着各种各样的水果，有些他们都没见过。

    这个地方有种淡淡的药香夹杂着点点的果香和青草气息，他们觉得真舒服。

    阮桂云看的出他们很感兴趣，转身去厨房给他们洗水果。

    现在的她早就已经可以平淡的面对这些个天之骄子了。

    这些在其他地方让人仰望羡慕的存在，在他们宝儿的面前，好像都特别的乖巧跟随和。

    中午差不多十二点多块一点的时候，众人听到外面停车的声音，一个个顿时就坐不住全跑出来了。

    宁宝推门下车，刚关上门就被人抱了个满怀。

    “宝儿，我想死你了！”

    宁宝：“……”

    她抬眸看着面前这张熟悉的脸，诧异了一下。

    “可欣？你……们怎么来了？”

    丁宏济三人也跑了过来。

    “我们是来拜年的。”

    丁宏济脸上挂着吊儿郎当的笑。

    “宝儿，你不会不欢迎吧？都不笑一个。”

    “怎么会。”宁宝失笑，“只是没想到你们回过来，而且……今天才初三，你们是坐火车来的？”

    四人齐齐点头。

    宁宝惊讶。

    那他们不得初一就出门了。

    京麦凑到宁宝边上撒娇：“宝儿我们都快累死了，好不容易才找到你这里，然后发现你居然不在。”

    “你们其实可以给我发个消息的，我好到车站接你们？”

    “我们想给你个惊喜嘛。”丁可欣抱着她的手臂说道。

    宁宝倒只觉得惊讶，倒也不算不惊喜，就是有些没想到他们会来，还这么早就拉了。

    “宝儿，他们是？”

    老宁几人从后面走过来，拦着几个陌生的少年问她。

    宁宝给他们介绍：“他们是我之前跟你们提过的香江那边认识的朋友，可欣，宏济，靳朝，京麦。”

    顺便也给他们四个介绍了阮桂花几人。

    “这是我爸妈，外公外婆，两个姐姐，宁娟，章雁，还有我堂哥，寇稷。”

    四人赶紧给长辈问好，热情的看的几个长辈一愣一愣的。

    “好，好。”

    宁宝：“别站外面了，先进屋再说。”

    一行人很快进了屋，丁可欣就这么一直挽着宁宝舍不得放手。

    客厅。

    阮母问阮桂云。

    “他们吃饭了吗？”

    阮桂云说道：“刚刚已经吃过了，吃的饺子。”

    饺子是他们之前包的，一直放冰箱里。

    原本她是想烧饭的，不过他们说坐车太久没胃口，就给他们组了饺子，六十多个饺子全煮了，他们又吃了不少水果，应该饱了。

    “那就好。”

    阮母点点头。

    客人远道而来，可不能饿着他们。

    宁娟跟章雁好奇的看着四人。

    “宝儿说，我们之前的礼物是你们买的吗？”

    “不是。”丁宏济摇头，“是我二叔买的，我们就是负责去买而已。”

    宁娟点头，“谢谢，我们都很喜欢。”

    “那就好。”

    他们喜欢，他就高兴。

    “我们这次也买了不少东西，有花胶人参，燕窝海参之类的滋补品，主要是不知道买什么，就只能买我们平时买的这些了。”

    靳朝说话的时候坐的端端正正的。

    第一次来这里，看到宁大夫的家长，比在家里还紧张。

    他们觉得以后就算是去见丈母娘估计都没这么紧张，生怕他们不喜欢。

    “谢谢。”阮桂云一听这些就觉得特别贵。

    “其实人来就好，不用这么客气的。”

    他们这边普通人之间拜年，哪里会送贵重东西，买些红糖，油盐味精之类就不错了。

    丁可欣松开宁宝，礼貌的看向他们。

    “其实这些都是家里长辈准备的，他们知道我们要来宝儿家里拜年，所以早早就准备好了。”

    不过他们自己也有准备，但送的东西跟长辈的燕窝花胶就不愿意了，基本是年轻人比较喜欢的。

    几人知道宁宝家里有长辈，因为跟着宁宝买过，所以知道他们的尺码，给每个人都带了一套衣服回来。

    选的也不花俏，但品质牌子却是顶好的。

    众人在客厅聊了一会儿之后，宁宝见他们一个个都端着不能放松，就好心的把他们解救了出去。

    走出客厅大门，四人猛地呼出一口气。

    见家长，真难啊！

