    偏偏银霄半点眼色也没有，纳闷道:“为什么不能问？”

    苏慕歌捂脸。

    九尾怒:“这里只有主人和我，除却我还能有谁，你分明就是明知故问，故意找茬是吧！”

    银霄惊讶:“它会看上你？？”

    九尾越听越火大:“难不成还会看上你？”

    银霄砸砸嘴:“不是，你误会了，我的意思是，你才金丹境，还不能化形……”

    “你怎知我不能化形？”

    九尾本想摇身一变，展示给银霄瞧瞧它的人形模样，是有多风流俊俏迷倒众生。但自家主人正在背上坐着，它不敢乱动，“我可是九尾狐王族十九代直系纯血统，生来便能化形的好吗？！只是不想化、懒得化，明白否？！”

    只是从前主人腿脚不便，主人喜欢它的被毛，主人……

    久而久之，九尾时常会忘记，自己是可以化形的。

    可以堂堂正正的行走，不必一直蹲在灵兽袋里。

    但只要主人还在，对于九尾而言，做兽，远比做人快乐……

    算算时辰，天就快要亮了。

    苏慕歌沉吟道：“师叔，韩忍前辈那一盘棋不知可以拖多久，弟子先行离开，探一探这明光山脉有何特别之处。”

    “恩。”小青木点点头，“你不要有什么压力，成则成，不成就待你修为高深之后，再回来救我不迟。”说着，换了个更舒服的姿势，抓抓九尾脖子上的毛，抬眼笑道，“话又说回来，殿中也挺好，我还有些不愿出去呢。”

    “好？”

    “怪物很多，就显得我不那么怪了。”

    “师叔……”苏慕歌攥了攥拳头，少时，又悄然松开，“您尽管放心，弟子自有分寸的，绝不会乱来。”

    ……

    九尾引路，很快抵达门口。

    银霄跳出殿门后，爪子一挨着地，便动也不敢再动。

    此时尚未破晓，天际波云诡谲，不时有气旋在头顶打转。山之巅，一左一右立着两个人。一个是南疆妖王，一个可悟尊者。

    银霄吓出一声冷汗：“棋下完了？”

    “应该是分出的元神。”苏慕歌凝眉，说道，“先看看情况。”

    “这是要打起来了吧。”银霄蹲坐在地，左看一眼，右看一眼。

    时间一点一滴流淌，两人还是石像一般杵着。

    银霄掏掏耳朵：“你说，他们是不是在以意念交战？”

    苏慕歌不置可否：“或许吧。”

    天际即将露白时，一眨眼间，可悟尊者便消失不见了。

    “走吧。”

    “哎，还以为有场好戏看。”

    银霄才起脚，却听见紫琰仙君的声音：“姐。”

    苏慕歌屏住呼吸：“停！”

    “在下受不起，仙君大人。”南疆妖王缓缓回头，扬手摘下自己的面纱，露出一张清丽脱俗的美人脸，“称呼我的名字即可。”

    苏慕歌瞳孔微微一缩，师叔猜的不错。

    被关在永夜殿内受刑的，果然是真正的南疆妖王夙曦。

    外面这个妖王，竟是夙瑶假扮的。

    “我来北麓好几年了，你也不来找我，害我被那个臭婆娘欺负这么久。”紫琰完全不在意她的疏远，凑上前一步，抱怨道，“我就不信，爹没有告诉你。”

    “抱歉，爹确实没有告诉我。”相比较紫琰的热情，夙瑶一张脸冷的快要结冰，“我也是最近才知道的，爹的意思，是想撮合你和你口中的臭婆娘。不过看情形，他老人家的愿望，怕是要落空了。”

    “什么？！”

    紫琰瞠目结舌，听的震惊。

    苏慕歌亦是震惊，她先前只是觉得邪阙前辈对她似乎有些过于优待，实在想不到，他老人家存的竟是这个心思。

    紫琰一瞬间暴躁起来，怒道：“就凭她也配？！”

    苏慕歌危险的眯了眯眼，自己根苗正红，哪点儿不配了？

    再敢骂一句，信不信，她打的他爹妈都认不出来？

    陡然间，紫琰只觉背后一凉，话锋一转，开始骂爹：“那个老妖怪，吃饱了撑的，整天只知道无中生有、没事找事！本仙君的事情，也是他有资格来过问的……”

    “啪……！”

    还没骂完，便被夙瑶虚空打了一巴掌，白皙的脸颊很快浮出一个手掌印。不消片刻，高高肿起。苏慕歌眉梢一颤，不愧是大妖怪，下手真够狠的，做了她一直不敢做的事。

    夙瑶剜他一眼：“再端你仙君架子之前，莫要忘记，他是你爹！”

    紫琰一抹唇畔的血，许是牙齿被打掉了一颗，说话都有些不太利索：“你又忘了，他是你爹，不是我的！”

    夙瑶薄唇微微掀动，半响，凉飕飕地讥讽道：“你的年岁，当真是活到狗身上去了。”

    紫琰望一眼永夜殿，冷笑：“你活的好，活的真好。也对，有曦哥哥代你受过，你又岂会活的不好？！”

    夙瑶眼眸陡峭一沉，竟闪过一丝杀意：“你有种再说一遍！”

    紫琰毫无惧意，鼻孔朝天一哼：“好话不说第二遍！”

    苏慕歌越看越觉得奇怪，紫琰虽然讨厌，但性格并不精分，为何独独对着自家姐姐，翻脸比翻书还快，前一秒非常亲近，下一秒又表现的十分厌恶？

    夙瑶就更奇怪了。

    苏慕歌自己也有一个令人头疼的弟弟，故而能够感受到夙瑶冷淡之下那一抹关心。但她眼中流露出的杀意，千真万确。

    苏慕歌想要理清楚这之中的弯弯绕绕。

    当然，她并没有兴趣了解别人的家事，只是不知道南疆妖王的秘密，对于救出师叔，是否具有价值。

    杀意只是一瞬，夙瑶很快冷静下来，微微扬起右手，望着自己黑长尖削的指甲，唇角勾起一抹嗤笑：“紫琰，爹也已经飞升了，以后在凡间混，你若想要有所倚仗，我劝你最好放聪明一些。我可不是爹娘，总觉得亏欠你什么。我能杀你一次，便能杀你第二次，神佛都挡不住我！”

    语毕，面具重新覆在脸上，一拂袖，便消失的无影无踪。

    紫琰还在原地站着，显然是被夙瑶最后一句话给激怒了。

    勾人的凤眸内波涛汹涌，一副欲要吃人的表情。

    “哎呦！”

    但很快，他便呲牙咧嘴的跳了起来，捂住半张脸，吐出半颗牙来，“妈的这死女人下手还是这么重，轻一点会死啊，哎呦疼死我了……”

    骂骂咧咧的离开。

    瞧见这一幕，苏慕歌颇感意外，再落魄的紫琰仙君她都见过，始终都是端着架子的，独独没见过今日这般……

    ……

    回到禅房之后，苏慕歌元神归窍。

    等到天明、正午，始终不见韩忍，便起身舒展舒展筋骨，继续盘膝打坐。

    她才进阶筑基后期没多久，紫府内灵力不稳，正确的做法，应当闭关一段时日，只是师叔的安危压在心头，哪里有时间闭关。

    只能见缝插针的休养生息。

    灵气正在运行之际，突然觉得手背有些痒。

    一睁开眼睛，就瞧见一条蚯蚓正在啃咬自己的手。

    “土曜这是怎么了？”

    “饿了呗。”银霄瞅一眼，“小土许久没吃东西了，再饿下去，小心吃了你。”

    “我也想喂它吃东西，但它吃人啊，我拿什么喂？”

    苏慕歌愁容满面，倒提着乾坤袋，哗啦啦倒出一大堆杂物来，“山上没有法宝铺子，暂时没得买，小土，你瞧瞧你想吃什么，先吃一些填填肚子。”

    土曜半响没有动静，像是在挑选。

    软软的身体陡然一拱，直奔控心铃而去。

    “好眼力！”银霄称赞。

    “这件绝对不行！”苏慕歌唬了一跳，先它一步将控心铃抓起来，“此为至宝，大有用途，换一件吧。”

    土曜转头又冲着镰刀飞爬。

    苏慕歌一头汗，一把将镰刀按住:“这件也不行！”

    开玩笑，这可是费尽千辛万苦才得来的神器！

    好吧，土曜第三次掉头，此次的目标，不知是翦魂还是霄练。

    “不行不行！”

    苏慕歌算是瞧明白了，虽然鉴宝不是它的天赋，但却是本能啊！

    什么值钱想吃什么！

    问题这些法宝，并非你有钱就能买到的好吗？！

    “呜呜呜……”

    这下土曜不干了，直接趴在地上嚎啕大哭。虽然不知道它的脸长在身体哪个部分，眼睛是圆是扁，但它确实哭了，因为地上湿了一大片。

    苏慕歌弯着腰，在法宝堆里挑挑捡捡。

    除却那四样宝物，还有桃花扇、防御伞，其他……没了。

    真穷。

    上一世修炼到筑基后期的时候，乾坤袋内的法宝没有一百也有八十，这其中，大部分都是抢来的。杀人夺宝，她过去做过不少。

    而这一世，死在她手中的修士，寥寥无几。

    倒不是她越活越发善心。

    苏慕歌的善心，从来只在亲近之人身上。这三界内所有生灵，对她而言只分为两种，一定不能死的，和死不死无所谓的。

    这一点，两世为人，她都不曾改变过分毫。

    但过去的她，偏向于想杀就杀。现在的她，偏向于不该杀就不杀。

    其中很大一部分原因，是受到师叔影响。

    当然，她从没有忘记对程氏家族的仇恨，只是这股仇恨，已经不会在煎熬她的内心。

    “吃这个吧。”苏慕歌经过再三思量，将桃花扇扔给土曜。

    “啊呜……”土曜一口便吞了。

    “我知道哪里还有意识兽，等将师叔救出来，我就带你去抓。”

    ……

    整整一个月过去，可悟尊者同韩忍这局棋，依然还没有下完。

    苏慕歌故作无聊，晚上修炼，白天就在明光山上闲逛，完全没有任何发现。想想也是，明光山脉绵延万里，找一处揣测中的“特别之处”，同大海捞针没甚分别。

    又转悠一圈过罢，临近傍晚，她返回山顶。

    陡然间，两道神识在她身上打了个转。

    一道属于元婴境，一道属于金丹境。

    莫非是桑行之和冉晴空来了？

    苏慕歌心头一喜，正提步上前，待听见谈话声，便知不是：“一局棋而已，何时下不行，我九麟岛靳家家主远道而来，竟让我等立于殿外站了一天……”

    弦外之音是，好歹让我们进去喝杯热茶坐着等啊。

    不过这山上的小和尚，各个都是死心眼，念了句阿弥陀佛，拒绝道：“施主，尊者有令，不得他的允许，任何人不得入内。”

    “莫要太过分了！”

    “洌儿，如今咱们有求于人，稍安勿躁。”

    “是，父亲。”

    靳洌回的心不甘情不愿。

    既被他们窥了，礼尚往来，苏慕歌也大咧咧的放出神识。

    对方共有七个人，其中所谓的靳家家主，元婴境后期修为，瞧他这身士子打扮，像是儒修。靳洌立在他左手边偏后的位置，金丹初期修为，一身劲装，英姿飒爽。

    靳家家主身后，两前两后站着四个人，肩上抬着一顶竹藤小轿。

    轿内还有一个人，隔着禁制纱帘，窥不出修为和容貌。

    只能偶尔听见一两声刻意压低的轻咳。

    想来是受了重伤，才被靳家家主千里迢迢带来北麓，求可悟尊者救命。

    “谁？！”

    苏慕歌不防，靳洌突然出手向她攻去！

    “锵！”

    心念一动，镰刀出手，横在眼前挡下他这一击。

    靳洌明显一愣，虽然他只用了五成功力，但对方只是个筑基后期，竟能挡下自己的攻势。

    靳洌祭出一杆浓黑狼毫，冷道：“你躲在我们背后，意欲何为！”

    苏慕歌拱手：“前辈，晚辈乃是尊者的客人，途径此地，折返禅房休息而已。”

    “说的好听！可悟尊者秉持佛家礼法，岂会随意收容女客？！我看你分明就是图谋不轨！”靳洌压根儿不听，出手便又要攻去。

    “您听我说……”

    “打死再说！”

    神经病吧！

    苏慕歌眸中滑过一抹怒意。

    吃了瘪，想拿她撒气，他小子找错人了！

    待客的小和尚见势不妙，忙对靳家家主道：“阿弥托福，靳施主，那位苏施主，的确是尊者的客人，还望您……”

    “小辈之间的纷争，我并不好插手。“

    靳家家主置若罔闻，负手而立。

    他心口也憋着一团怒火，倘若不是有求于人，早就攻进去了！

    “扁他！”凤女火大，“小和尚不让他们进去，就来迁怒我们？！”

    “狠狠的往死里揍！”银霄同样怒不可遏，“这王八蛋如意算盘打得精明，想借咱们的命，逼迫可悟尊者出来见他！”

    两只蠢蠢欲动，但不得苏慕歌命令，谁都不敢出手。

    可叹自家主人始终没有驭兽师的觉悟，更喜欢单打独斗。

    只能待她快要撑不住的时候，再大显身手。

    苏慕歌甫一开始，确实想要冲上去剁了他。但她明白，自己根本不是靳洌的对手，于是向后稍稍退一步，一拍灵兽袋：“你们上！”

    “嗷嗷嗷！”

    两只一起窜了出来！

    靳洌气势汹汹的飞了过来，身形陡然一顿，似乎被吓了一跳。

    什么？！

    金丹境妖兽，还两只！

    他是被气糊涂了吧，这一路天险重重，以她筑基境修为，能来到明光山，成为可悟尊者的座上宾，又岂会是泛泛之辈？

    靳家家主也微微皱眉，但他修为和身份摆在那里，说惊讶，那还谈不上。

    箭在弦上，不得不发。

    众目睽睽之下，靳洌没有退路，迎面而上，手中狼毫画出一个封印，想要封一个打一个。如果先封住凤女，再去对付银霄，还是颇有些胜算的。

    倒霉就倒霉在，他大抵认为银霄凶神恶煞更难对付，于是选择银霄进行封印。这点儿水准的封印，银霄基本无视，蹲在封印内捧腹大笑：“臭小子，才说你聪明，便卖蠢给我看啊！”

    靳洌一愣。

    只见银霄一个纵身，轻而易举跳出封印，狼瞳微微转动，靳洌反被封住。

    之后它便闪去一边，舔了舔毛。

    靳洌挣扎不脱，惊讶：“这、这怎么可能？！”

    “原来是暗夜族，可惜已经有主了。”

    靳家家主喃喃自语，面上现出惋惜之色。正想出手助儿子解开封印，倏地一道金光从殿中袭出。紧接着，听见可悟尊者淡淡一笑：“靳施主，你方才不是说，晚辈们的事情，你不便插手么？”

    靳家家主脸色一黑：“尊者，在您座下，岂容妖兽作乱？老夫只是出手替您教训一下而已。”

    “靳施主，妖兽和灵兽，还是有些区别的。”可悟尊者依旧在笑，却极有威势，“倘若是妖都得杀，您袖中的九尺魔玄蜥，是不是、也要杀？”

    “……”

    靳家家主无言以对，又想到自己此番有求于他，便压下怒气，拱手笑道：“老夫只是开个玩笑而已，呵呵，老夫一把年纪，又岂会同小辈计较。”

    这厢的斗法仍未结束。

    靳洌毕竟不是省油的灯，收回狼毫，祭出一柄法剑来。凌空一跃，硬生生便将封印给劈开！

    他决定不和这两只灵兽纠缠，直攻苏慕歌，却又被凤女缠上。

    一口口的精火，逼得他连连后退。

    “墨兵，出！”

    靳洌忍无可忍，一面躲闪，一面抽袖，一团黑乎乎的墨汁便从他袖中泼了出来。墨汁落地，凝结成八个墨人。墨人兵分四路，一瞬便将苏慕歌包围。

    “啵啵……”

    水曜吐出的泡泡结成防护罩，苏慕歌挥起镰刀，一刀劈碎一个墨人，但墨人顷刻间化为一团墨汁，在半空“嗖”的一声，再度凝结成新的墨人。

    继续同苏慕歌纠缠不休。

    苏慕歌劈来劈去，这些墨汁越凝结越多，墨人越来越大，力量越变越强。

    而靳洌仍在不间断的泼墨。

    横着泼，竖着泼，回旋泼，各种姿势轮着一遍。

    “我X！”

    听了一晚上触角少年骂脏话，苏慕歌不自觉便骂了出来，这哪里是个儒修，分明是头满肚子墨汁的乌贼啊！

    “冰冻术！”

    有可悟尊者在，没甚后顾之忧，直接出大招！

    苏慕歌不再劈砍，而是采用冻结，将墨人全部冰封。

    “凤女，烈阳轮！”

    “是，主人！”

    凤女也不再同靳洌纠缠，双翅齐展，飞入半空，从口中吐出烈阳轮。

    靳洌从未见过烈阳轮，但此宝一出，便知是个大杀器！

    “砰砰砰！”

    冰冻墨人一个个崩溃，蒸发的残渣不剩！

    靳洌双脚被银霄设下的封印束缚，动弹不得，头顶烈阳轮悬空，双眼险些被刺瞎，袖中的宝墨根本无法挥出，完全化为蒸汽。

    靳家家主此刻才真正有些讶异，这女修士果不简单。

    但可悟尊者已开金口，他不便出手。

    出手也会被拦下。

    如此下去，洌儿会吃大亏。

    他吃亏不要紧，靳家的面子丢不起。

    他微微转头，望向身后的轿子。

    “嘭！”

    竹藤软轿中，陡然窜出来两条墨龙。

    一条摆尾，将烈阳轮击飞，另一条则冲向苏慕歌。

    力道强悍，甚至穿透了水曜的防护罩，苏慕歌神情一凛，这是……

    莫非会是他？

    不会吧。

    怔忪间，腰肢向后一弯，躲开墨龙攻势。墨龙在她头顶打了个旋，并没有继续攻击，而是迅速折身，再度回到竹藤软轿中。

    “舍弟鲁莽……”轿中人轻咳一声，“仙子莫怪。”

    果然是他……

    苏慕歌好半响才反应过来，召回银霄和凤女，拱手道：“前辈客气。”

    “仙……咳咳……”

    “大哥，你怎么样？！”靳洌飞了回去，一脸焦急道。

    “无妨。”轿中人宽慰道。

    韩忍从殿中走了出来，精神抖擞的够拱了拱手：“靳前辈，前辈别来无恙？”

    靳家家主微微颔首：“韩小友，一别二十年，你修为日益精进了。”

    韩忍笑谦两句：“尊者请您入内，请。”

    靳家家主一行便径直入内。

    靳洌暗暗偏头，冷冷瞥了苏慕歌一眼，神情阴鸷。

    却见苏慕歌根本没有在意自己，只是盯着轿子出神，并非好奇之色，而是……而是略带一丝缅怀故人的情绪？

    靳洌一恍惚，再探过去，苏慕歌已经望向别处。

    靳洌不禁沉吟，莫非他二人乃旧识？

    待靳氏家族一行人消失于结界之后，韩忍才抹了把汗：“苏小友，你是如何得罪靳家人了？”

    苏慕歌收回镰刀，无奈道：“飞来横祸啊，前辈，我实在无辜的很。”

    韩忍被她逗的直笑：“幸好是在明光山，若是在外头，见到靳家族人一定得绕行，尤其是靳洌，小肚鸡肠的不得了。”

    “他们不是儒修么？”

    “靳家人修的是魔儒道。”韩忍解释，“又被世人称为狂书生。”

    “原来如此。”

    “他哥哥靳迟个性倒是极好，只可惜结婴失败之后走火入魔，修为一路退化，如今退的同我差不多了。”

    “恩。”

    靳迟的事情，苏慕歌是知道一些的，因此并不好奇。

    两人一同回去禅房，苏慕歌将毒蛇毒液交给韩忍之后，交易正式完成：“韩前辈，咱们这是要离开么？”

    “我暂时不走，同我三伯父下棋，领悟颇多，准备闭关进阶，可能需要三个月。”顿了顿，韩忍又道，“而且明光山风水好，狼兄若是在山上化形，所经受的天劫，将会比别处少些。”

    银霄露出脑袋：“此话当真？”

    韩忍点头：“当然。”

    苏慕歌问：“为什么？”

    “明光山下有一处天火脉，能够克制天雷。”

    “原来是火山啊。”

    苏慕歌和银霄对视一眼，都在彼此眼中看到了答案。

    看来永夜殿，就压在火山口上。

    只是不知原因。

    “苏小友若是着急离开的话，我先行送你离开。”

    “不着急，便让银霄化形吧，如果不打扰尊者的话。”

    两人正聊着天，门外一个身影捂着脸走了过去，瞧着像紫琰。

    苏慕歌思忖道：“前辈，您知道紫琰仙君的事情么？紫琰为何如此讨厌半妖，讨厌他父亲？“

    “你同他相处这么些年，竟不知？”韩忍好奇。

    “他从不说。”

    “哈，我就猜到他不会说。”

    “怎么？”

    “因为他曾经也是一只半妖。”

    苏慕歌顿时来了精神，定定望着韩忍。

    “我总是乱说话，一定会遭报应的。不过，瞧见一些人不爽，我很开心，最好天下大乱，我更开心，”韩忍摸摸下巴，笑道，“你见过他父亲邪阙前辈吧？”

    “恩，晚辈还有幸见过仙君的母亲，东皇帝君。”

    “话说当年邪阙前辈同夙冰前辈，一个是人，一个是心魔化生兽，孕育一个子嗣是十分不易之事。所以生下长女夙瑶之后，虽然是只半妖，同样百般宠爱着，直到夙瑶渐渐长大，咿咿学语，他们才意识到一个问题……”

    “什么问题？”

    “一具躯体，两个灵魂。”

    苏慕歌一怔：“什么意思？”

    韩忍挑挑眉：“本来应是龙凤胎，然而却只有一具肉身。一子一女的灵魂，同被锁在一具半妖肉身之内。

    苏慕歌吸了口气：“竟会有这样的事。”

    “两个孩子一个身体，幼年时还行，但年岁越大，他们之间的分歧便越多。夙瑶乖张暴戾，紫琰怯懦温柔，渐渐的，肉身有崩坏的迹象。”

    “后来呢？”

    “两个孩子，只能保一个，若不然，一个都保不住。”韩忍缓缓说道，“所以邪阙前辈下了狠手，压制住紫琰的魂魄，让夙瑶在肉身内将他杀了。＂

    苏慕歌眉头一皱：“那他怎么……”

    韩忍续道：“所以他母亲不得已提前飞升，就是为了瑶池圣水，中间的过程我也不知，他们的能耐，已经远远超乎你我认知，有的是办法。我只知道，紫琰仙君现如今的肉身，似乎是他父亲一截肋骨所化……”

    “没想到仙君也是命途多舛啊。”银霄一声叹息。

    “若是我，恐怕也会恨。”苏慕歌也微微叹了口气，“不过，站在邪阙前辈的立场，他下手的时候，恐怕也不会好过。”

    “未必。”韩忍哈哈一笑，“用我三伯父的话说，以邪阙前辈的大智慧，生死恐怕都看得极淡薄，杀是救，死亦生，有何伤心？也就我等跳不出红尘者，才会替旁人的爱恨情仇伤悲春秋啊……”

