    他在诈我？

    木手强压心中的惊诧，脑海中第一时间就浮现出了这句话。

    他很确定自己之前和上衫悠没有过任何交集。

    而且当初莱因哈特也曾说过，这一招超光速粒子，就算是在国际上也没有几个初中生能够掌握。

    木手永四郎不言不语。

    他垂下自己锐利的目光，把注意力重新放回到网球之上。

    啪啪！

    啪啪！

    手掌轻轻按压着网球，他的浑身肌肉开始紧绷起来。

    这一招对身体的负担不小，每一次都需要适当调节一下节奏。

    唰！

    网球高举一抛，他身上升腾起了恢弘的气势。

    下一刻。

    木手以右脚为发力支撑点，左手手臂带动着整个身体向前压去。

    砰！

    清脆的声响来的太慢。

    网球......早在上一刻就已经化作了点点散落的金色光粒，给人一种梦幻的美感。

    “又来了，永四郎的超高速发球！”

    比嘉中的队员们脸上闪过一丝喜意，虽然他们也看不清楚的网球的轨迹，但这种速度，恐怕中学届没人能接到吧。

    就算是国中的第一人，也绝不可能有着超越人体感官的反应能力......

    然而下一刻。

    比嘉中队伍里的平谷场便发出一声惊呼：“等等，你们看！”

    他身后，那些不明所以的部员立马顺着他的目光看了过去。

    “怎么可能......”

    甲斐猛地站直身子，一脸不可以思议的看着上衫悠手中的球拍。

    一个芥黄色的小球正在其中旋转摩擦！

    什么时候的事？

    刚才他们的注意力全部都放在了木手发球的动作上，根本就没有人注意到上衫悠竟然进行了接发的动作。

    “超光速粒子很不错，整个速度应该能排进前五了。”

    上衫悠的轻笑声咋球场上响起。

    所有人都是一脸懵逼的愣在了原地。

    尤其是那些前来观战的其他学校的队员，此时脸上满是迷茫。

    这都只能排挤前五，那自己平时的发球速度又算什么？

    “呵，一群白痴。”

    睁开眼睛的亚久津十分不屑的朝着四周打量了一圈。

    他知道，上衫悠并没有说上面大话。

    唰！

    上衫悠手臂扭动一震。

    耗尽能量的网球从他的拍网中激射而回。

    这一次。

    木手永四郎的心是真的乱了。

    “他竟然真的接到了......”

    身体下意识的朝着右前方跨出一步，极致的身体平衡感让他的缩地法相当巧妙，瞬间便追上了上衫悠的回球。

    然而，

    砰！

    当他那把深青色的球拍撞击上去的时候。

    “又来了......”

    木手脸色变得铁青，网球就像是一枚沉重的炮弹一般，正在狠狠的挑战着他球拍网线的极限。

    “给我过去。”

    他也根本顾不上往日里那种优雅的姿态，脖子上的青筋拧动，喉咙里发出一声十分不甘的嘶吼。

    木手双脚左右跨立，手腕努力颤抖着，想要卸除掉网球上面的力道。

    双手挥拍，身体扭转。

    借助着腰部的发力，他完成了一个抡拍的大回旋。

    嗖嗖！

    网球化作了一道流光，从球网上空拉出了一个蜿蜒的曲线。

    “竟然打回去了，不过太勉强了......”

    亚久津耷拉下自己的眼皮。

    对于上衫悠这日益成熟的技巧，他可是相当的头疼。

    如果没有好的办法应对，那就很难真正拿到比赛的主动权。

    球场上的上衫悠正如他所预料的那般，以一个游刃有余的姿态拦截在了那道曲线的面前。

    右手持拍，左手虚托。

    他的脸上依旧带着那副好似洞悉一切的轻松笑容。

    啪！

    上衫悠的球拍下旋一削，网球就从前场的边界线上飘飞了出去。

    木手永四郎的右脚才刚刚抬起，却发现已经是徒劳。

    快与慢，动与静。

    这样的网球节奏变化好快。

    井上守再度拍下一组上衫悠照片，心中的惊叹就一直没有停下来过。

    现在这场比赛看来。

    不是木手不强，而是两者的差距实在是太大了.

    不管是网球的基础，抑或是对于球场节奏的把控，上衫悠表现出来的，和那些职业选手都相差无几。

    “15-15！”

    裁判的声音从高椅上传来。

    然而此刻的木手永四郎，已经完全没有了在意比分的心思。

    砰！

    有些急切的他又是一记超光速粒子从球拍上打出。

    他无法确定上衫悠刚才是否是运气，或者说他心里也希望就是运气。

    然而。

    嘭！

    还不等网球穿梭而出的淡金色光粒消散，一道璀璨的金光就从他的耳边呼啸而回。

    轰隆。

    网球在木手的底线落地弹起后，根本没有受到任何的阻拦，就这样嵌进了他身后的墙壁之中。

    那扬起的滚滚烟尘，直接让比嘉中的部员们后退了一步。

    簌簌~

    等风吹散烟尘，众人才明白为什么刚才会有那么大的震动感。

    斑驳的蛛网裂痕从圆洞边缘向着四周扩散。

    咕噜......

    田仁志慧吞了吞口水，这一球要是打在身上，会死的吧？

    上这种程度的力量收束.......

    这一幕，对那些有所了解这一方面的人来说，无疑是一种降维打击。

    “简直强大到令人窒息。”木手内心深处一种无力感。

    他很清楚，这种全方位被碾压的情况，不管用什么招数都很难奏效。

    ......

    砰！

    “冰帝上衫得分，3-0！”

    .....

    砰！

    “冰帝上衫得分，4-0！”

    ......

    比分的差距，进一步扩大。

    木手即便又尝试性的用出了几次超光速粒子，然而如他估算难般。

    无用，还是无用！

    反倒是，他自己的手臂肌肉很是酸楚。

    球场对面。

    上衫悠看着木手满是汗水的脸庞，笑问道：“怎么样，还想再试试吗？”

    面对这样的挑衅和嘲讽。

    木手的回应，便是干脆凌厉的一记侧旋发球。

    砰！

    他轻咬着牙关，眼中还是坚定的闪烁着对于胜利的执着。

    在他看来，上衫悠这种和他完全不是一个世界的人。

    跨步来到网球的落点。

    上衫悠侧身斜拉，然后抬手就是一拍落下。

    砰！

    网球力道强劲，直接在草地上扬起了一小团烟尘。

    “你们这样的人懂些什么......”木手踏出一步，整个人高速移动到网球的前方，眸子中的阴郁之气也在这一刻彻底爆发了出来。

    唰啦！

    他的双手握紧自己的球拍握把，猛地摩擦着地面甩动起来。

    “什么都没有的我们，可是无比艰难才一步步走到今天的，所以，为了要获得胜利，我可是什么事情都能做得出来。”

    “大饭匙倩！”

    砰！

    从他球拍边框上高高带起的沙尘遮挡住了网球的踪迹。

    下一瞬。

    嗖嗖嗖！

    网球如同鬼魅般，从这沙尘中蹿射出来。

    那蜿蜒扭曲的轨迹，让人第一时间根本就无法反应过来。

    而目标，正是上衫悠的身体。

    “就这样吗？”

    上衫悠的眼中闪过一道精芒，“被施加甜曲技巧的网球击中确实不会好受，但如果这就是你的觉悟话......”

    哗！

    他的身体踏步前冲，这么短的距离不退反进。

    上衫悠的身形，眨眼就化作了一道流光。那无人看清的球拍似乎都带起了呼呼作响的雷爆之声。

    吼！

    彷佛须臾，又好似永恒。

    赤金色的龙首咆哮怒吼，随后拖着赤红色的雷光尾焰将那颗小小的网球彻底吞噬了进去。

    奥义·火雷神！

    轰隆。

    木手的半场从球网附近开始，裂出了一条直到后场的沟壑。

    沟壑的两边是被挤开的绿色草皮，中间则是被翻出来的黄色沙土。

    至于木手永四郎。

    已经连拍带人被轰飞了出去。

    在力与速的完美结合之下，他的这点技巧，根本就还不够看。

    “永四郎，你没事吧！”

    甲斐大惊失色，关切的看着倒在他们这边墙角的木手。

    他的身后，还有一群被吓的有些傻的比嘉中部员。

    甲斐看向教练席，想要示意教练先暂停一下，然而他们的早乙女教练却是脸色阴沉的站起身，直接离开了球场。

    这......

    顿时场外微微有些哗然。

    一是惊叹于上衫悠又一次展现出这样威力的网球，二是不理解比嘉中学的处理方式。

    就在平谷场和甲斐心急，想要代为教练进行暂停时。

    “甲斐......”

    木手永四郎挣扎着，缓缓的站了起来。

    他的脸上布满灰尘，上面还有被碎石擦伤的痕迹，血液顺着他的眉脚缓缓的流淌了下来，整个人看起来有些狰狞。

    “我的比赛还没有结束！”

    他抬头看向上衫悠那丝毫没有动摇的眼睛，双眸中同样满是决意。

    更换球拍，处理场地。

    短暂暂停的比赛很快又再度开始，不比关东大赛时的硬性场地，传统草地处理起来速度很快。

    球场上，木手永四郎的身形颤抖。

    观众们都明白，这已经是一场失去悬念的比赛。

    但是，这并不妨碍他们那想要从胸膛中宣泄而出，彻底呼喊出来的激昂情绪。

    “噢噢噢！”

    十分后，随着上衫悠的一个底角抽击，这一场比赛就此落下了帷幕。

    裁判的都还没宣判，场外便响起了欢呼。

    因为一个小插曲，他们反而在球场上感受到了某种东西。

    “比赛结束，由冰帝上衫悠获胜，局数6比0！”

    等到呼喊渐息，

    裁判的宣判这才姗姗来迟。

