    “酒仙前辈......”

    联邦公共虚拟网络里，兮夜在那里等了大约半天的时间，终于等到了那个熟悉的胖胖身影。

    “哎哟，不好意思呀兄弟.....”那黑白的肉团，一颤一颤的走了过来，比之兮夜上次见到时又要胖上三分.....

    “有点事耽搁了下，让你久等了！”

    “哪里话.....”兮夜连忙上前迎道：“前辈能万忙之中抽时间来一趟我已经感激不尽了.....”

    “行吧....咱兄弟就不说那些客套话了，说说你的情况吧.....”

    “你借我的探索仪用过了，还是没有波动......”兮夜语气凝重道。

    之前兮夜几番寻找都不见踪迹，最终选择了向自己这个唯一熟悉的大领主求助，借到了一台高级的探索仪，可惜依旧没能起效果。

    “这样呀.....”酒仙顿时一张肥脸皱成了一团，严肃道：“这很麻烦呀老弟，我这个探索仪可是个高级货，这次绝对没霍你，这玩意是我们势力最新一代产品，对能量磁场极为敏感，可以探测到四个维度往上的空间，就是虚无缥缈的时间裂缝和元素裂缝都能探测出痕迹来.....如果你那个手下是因为空间的原因失踪的话，不可能查不到痕迹和波动！”

    “能隔离传送装置的只能是异次元空间.....”兮夜低声道：“如果是亡灵痕迹呢？”

    酒仙闻言神色一凛，望向兮夜。

    宇宙中，有些高纬度空间是在时间和元素之上的，亡灵空间和虚空界就是如此！

    “难怪你不愿意出让自己星球给希女皇，原来真有死灵空间裂痕.....”

    兮夜低头沉默，算是默认了这个话题，酒仙见状继续道：“即便这样也不对劲，死灵界虽然是高于时间的精神位面，但一旦打通现实世界那通道能量就会降维物质化，就像从里面跑出来的亡灵和死界材料一样，通道打开也会产生能量波动，不可能说完全隔绝高级仪器的探测.....”

    “那什么情况下能做到这一步呢？”兮夜追问道。

    他之所以在酒仙面前这般暴露自己的红利不，也是属于迫不得已，无论是海岸边那个高级复杂的亡灵召唤炼金术式，还是狗蛋他们遇到的这个直接隔绝传送点的空间手段，都让他感受了危机！

    这个亡灵领主的来路不简单，恐怕比他想象中要可怕，他必须得探一下对方的底细.....

    “什么情况呀.....”酒仙摸了摸自己肥厚的下巴道：“大多能量文明和奥术文明里，如果能熟练十八级科技树掌握空间融合技术的话，或能创造一个不被高阶仪器探测到的特殊独立空间！”

    “空间融合？”兮夜眼皮一抽，随即摇了摇头：“应该不是.....”

    空间融合需要大型的空间粉碎装置和空间重塑装置，这种高端仪器设备所需的技术含量之高，难以想象，通常需要一个星系左右的能量来开动马力，这不光是掌握那么高端科技树就能制作得出来，需要及其雄厚的工业基础做后备。

    如果对方拥有这种程度的工业基础，自己早就跑路了！

    “除了这个就没其它方法了吗？”兮夜皱眉问道：“比如在没有足够工业基础的情况下，如何能办到空间独立呢？”

    “这.....”酒仙先是条件反射道：“怎么可能？”但说完后突然又迟疑了一下，最终脸上出现一丝犹豫之色。

    “前辈有话直说.....”兮夜连忙道。

    “倒是有那么一个可能性，不过这个可能性不大.....”

    “前辈说说看.....”兮夜连忙追问道。

    “首先得符合两个条件！”酒仙伸出自己胖胖的手指头道：“第一：那个人是一个拥有二十级以上奥术文明的天神领主，能写下超高难度的炼金术式，第二，他拥有起码一千万顿万能钱币做媒介，如果是这样，他就能凭空创造出一个不被外界干扰的，界与现实世界和亡灵界中间点的独立奥术空间！”

    兮夜闻言倒吸一口气凉气，下意识就想说不可能，因为这个条件比上一个还要苛刻百倍！

    先不说二十级以上的奥术文明，那在整个联邦都是凤毛麟角的存在，起码是总星域前一百的级别！

    而后就是那一千万吨的万能钱币，这简直就是开玩笑，万能钱币是战略性物资，在联邦都是论毫克卖的，一千万吨？那个东星域精灵领主艾莎娜在东星域排名前十，整个星域也在前三十之列，拥有上万个比银河系大千倍的星域势力，但就是她这样的大佬势力里总出产的万能钱币都不一定有一千万吨.....

    拥有这么多万能钱币，吃多了来和他玩躲猫猫游戏？

    等等......

    兮夜突然身体一顿，脑海里闪过一丝惊人的想法：如果....就是这样呢？

    那个家伙来自亡灵界，死灵界走出来的东西，鬼知道有多古老的历史，万一曾经就是掌握了二十级奥术文明的大佬呢？

    天神领主能吸收文明知识力量，亿万子民的智慧统统都会输入他的领域当中，随着子民对文明开发，天神领主自身知识储量也会变得无比庞大，成为一个移动的文明库，这也是天神领主强大的能力之一！

    也就是说并不是不可能.....

    但他哪来的那么多万能钱币？

    难不成这个星球盛产万能钱币，而且产量是人家上万个星系的总和？

    哈哈，开什么玩笑，这世上怎么可能有这种馅饼存在.......

    “..........”

    万一有呢？

    兮夜心头砰砰直跳！

    毕竟他也不是没被馅饼砸到过，D球不就是一个宇宙级的馅饼吗？

    “嗯？你没事吧？”酒仙望着兮夜问道。

    兮夜闻言笑了笑，也多亏自己有带头盔的好习惯，否则就自己刚才的脸色表情，铁定露馅。

    如果这事儿让酒仙察觉了，兮夜敢打赌，这家伙转身就会不顾一切代价查自己的坐标！

    “没事，只是觉得前辈的说法太夸张了点.....”兮夜稳了稳口气后有些无奈道：“前辈能不能说点靠谱的情况？”

    “额.....这.....”酒仙顿时抓鳃：“你也知道，我不是综合系的领主，知识储量比较单一，这种情况你找一个奥术文明的大领主来或许对你帮助更大.....”

    “前辈有熟悉的吗？”兮夜故意一副很着急的口吻问道。

    “这......”酒仙不好意思的搓手道：“我到真没和这方面的人打过交道，你也知道，一般走纯机械流的和奥术系都不怎么对付.....哦对了，你那个，艾莎娜领主呢，你不是和她有点关系吗？怎么不去咨询她？”

    “我和那位大佬真没关系.....”兮夜老实道：“说实话，我和她唯一的交集就是在她那儿买了点土狗崽，虽然....她的那些土狗崽有点怪怪的....”

    “那我就爱莫能助了.....”酒仙无奈的耸了耸肩.....

    “行吧....麻烦前辈跑这一趟了，这个季度的能量矿我会准时送过来的，到时候多送一层，就当答谢前辈这次帮忙了.....”兮夜语气有些失落道。

    “哎，客气，我又没帮上什么忙.....”酒仙笑了笑，随即伸了个懒腰站了起来：“那没事洒家就先走了，下午还有笔单子要去谈。”

    “行，前辈慢走！”兮夜连忙起身恭送。

    ----------------------------------------------------

    东星域某个星系位置，那里无数星球被一种特殊的机械连接着，源源不断的朝着一颗主星输送着能量，而那颗主星隔远看像是一个庞大的机械城堡，光轮面积恐怕比十个太阳还要大！

    这便是酒仙领主的主星：永恒堡垒，一颗可以移动的巨型机械星球.....

    星球内部核心位置，酒仙缓缓从虚拟仓里走了出来，开启了智能：“小艾.....”

    “尊敬的酒仙领主，联邦薇星系第九代智能小艾为您服务！”

    “帮我查询一下，联邦中立组织里排名靠前的星级预言师！”

    “好的主人！”

    这时，领主室里，一个只有三寸大小，带着八只翅膀的小妖精飞到了酒仙肩膀上。

    “好端端的找预言师干嘛？”那小妖精打着哈欠道。

    “我想查一个人的坐标.....”酒仙领主望着领主室外的星空幽幽道。

