    靳瑶发了一会呆，抱住膝盖，垂首低声说：“我不要去道歉。有靳家在，有我祖父在，他不可以送我回去。”

    “娘娘，皇上可不是先帝啊，他可不会顾及这些。”常嬷嬷叹气，“这可怎么好……”

    她想了想，说道：“这么的吧，娘娘您这不是病了吗。刚才又跟皇上吵了一架，您就干脆病的更厉害些，病的起不来床，皇上总不能硬把您送回去吧？”

    于是，靳瑶就病了。

    病的特别严重，几乎要弥留那种。

    消息送到靳府，赵元璟还就真的不好把人往回送。

    靳夫人得知女儿病重，急急忙忙进宫探视，看见女儿的模样，哭的死去活来。

    靳瑶不忍母亲为自己如此伤心，到底是悄悄的说了。

    靳夫人吓的不行：“你胆子越发大了，怎么敢欺君？”

    “女儿也不算欺君，女儿确实是病了。”靳瑶有些委屈，“难道母亲没看见女儿已经这么难受了吗？”

    靳夫人拉着她的手，宠溺的笑道：“你这孩子，都嫁人了，还在娘亲面前撒娇。你倒是怎么弄成这样的？”

    靳瑶沉默片刻，说道：“若不是去见了皇后一面，女儿也不至于如此。”

    “你出宫去见皇后？为何？”

    “嗯。”靳瑶点头，“女儿是想着，皇上不肯让女儿侍寝，我便去跟皇后谈一谈，让她帮我劝皇上。可是她竟不肯。”

    “她为何不肯？”

    “女儿不懂她。”靳瑶有些烦忧的叹了口气，“她说，她不想让别的女人给皇上侍寝。”

    靳夫人诧异道：“皇后竟这么说？她以为自己是谁，竟敢如此妒妇，企图独占皇上一人？”

    靳瑶说：“我有时觉得她说的有点道理，有时又觉不可理喻。往常在家里，母亲对家里的姨娘们，向来是宽容大度的，允许她们侍奉父亲，为父亲生儿育女。”

    靳夫人神色有些鄙夷，说道：“这才是女德啊。女子三从四德，她竟没有？难怪当初皇上不让她做皇后。竟是个妒妇。”

    她站起身，说道：“她如此品行，如何能做皇后，掌管六宫？”

    靳瑶道：“她已经是皇后了。”

    “若不是秦王那个混账从中作梗，也不至于此。”靳夫人语气有些怨恨，“你堂堂正妃之位，最终做了贵妃，终是让靳家蒙羞。”

    靳瑶低声说：“母亲别说了，这也不怪秦王爷。还不都是皇上授意他这么做的……”

    “我的女儿哎，你也是个傻子不成？”靳夫人摇头，“总之这件事，不能就这么算了。”

    “不算了，还能怎么办？”

    “我们靳家不屑于争这些，可也不能被骑到脖子上欺负！”靳夫人说道，“当初她抢了你的皇后之位，我们不与她计较。如今她如此妒妇蛮横，不肯让你侍寝。还有什么资格做皇后？皇上是天下人的皇上，不是她一个人的！简直是妖后！”

    靳瑶轻声说：“其实皇上也……”

    “瑶儿，你别担心，这件事我回去后，就跟你祖父和父亲商量。绝不能让此妖后祸乱后宫。”

