    拍卖行有中级急救教材、厚丝质绷带手册、魔纹绷带手册，售价分别是：5金、4金、3金。

    黑心啊，艾泽拉斯奸商太多了，npc只卖1金的中级急救教材挂5金，22银的厚丝质绷带手册挂4金，50银的魔纹质绷带手册挂3金。

    是不是不对劲，22银成本的厚丝质绷带手册，挂的比50银成本的魔纹绷带手册贵？

    是奸商们的失误吗？

    显而易见，不是失误，是奸商们真的很奸诈狡猾。因为想要学习魔纹绷带手册，必须先学厚丝质绷带手册，制作厚丝质绷带把急救练到210等级才行。

    奸商们就是吃准了，大家着急提升急救等级，所以把目前销量更高，大家更迫切需求的厚丝质绷带手册卖的更贵。

    “这些人真懂得赚钱。”

    温鑫把自己买的一背包中级急救教材、厚丝质绷带手册、魔纹绷带手册一一上架：“不能把价格压的太低，不然容易造成内卷，导致一个比一个挂的价格低，最后大家都没钱赚。”

    拍卖行的中级急救教材、厚丝质绷带手册、魔纹绷带手册数量并不多，显然是奸商们启动资金不足，或者不确定能否全部卖出去，所以购买的不多。

    温鑫可是把一半的身家压了下去，就赌能利用信息差和跑图优势，赚两天差价。

    中级急救教材挂4金50银、厚丝质绷带手册挂3金50银、魔纹绷带手册挂2金50银，每种比拍卖行最便宜的还要便宜50银。

    “便宜50银刚刚好，我可不是奸商，我这是造福全体不知何处购买这些东西和懒得跑图的玩家，节约了他们的时间。从铁炉堡跑到激流堡的时间去做任务，这点差价早赚回来了，而且还能升个一级。”

    挂完全部东西，温鑫期待接下来两天收获，别看挂的多，差价摆在那里，只要卖出去2成就不会亏本，多卖多赚。

    温鑫关闭拍卖行，想了想，又点开来查看，不看不知道，一看乐开花：“我去，这就卖出去了几本？”

    温鑫惊呆了，刚刚挂的中级急救教材这才过了半分钟，就卖出去了4本，厚丝质绷带手册同样4本，魔纹绷带2本。

    要发！

    温鑫心思一动，于是翻了一圈拍卖行，不翻不知道，一翻吓一跳：“这群人是怎么想的，挂的价格比卖npc还便宜？”

    拍卖行有些物品卖的价格，比卖给npc还要便宜，这么挂的不是魔兽小白就是没有装怀旧服插件的玩家，毕竟正式服的插件无法适用于怀旧服。

    不需要考虑，温鑫把另一半身家用来购买这些物品，然后转手卖给npc赚差价。不要小看这点差价，一番操作下来，身上的金币竟然比购买中级急救教材之前还要多。

    “40级小马？”

    温鑫看不上了：“60级直接买大马，不对，小马也要，毕竟40-60也要跑地图。”

    还有队友在南海镇等候，温鑫只能与充满宝藏的拍卖行依依不舍。不过，短短的半小时赚的金币，让他金币翻了个倍，已经让他心满意足。

    “大佬，你这去的半小时，比我便秘的时间还久啊。”鱼皮花生忍不住吐槽。

    温鑫急忙致歉：“抱歉抱歉，半的事有点久。”

    好在现在是月卡时代，要是以前时间点卡时代，半小时时间被浪费，队友十有八九会像你妹妹问好。

    等风来开玩笑道：“大佬厉害，一次要半小时，我每次交公粮一次只要3分钟。”

    这……

    温鑫可以肯定，等风来是一个闷骚，极度的闷骚：“3分钟好啊，我每次苦恼30分钟的时间太久了。”

    鱼皮花生更加闷骚：“不争30分钟，不争3分钟，我争3秒，我为3秒代言。”

     3秒不可怕，可怕的人认不清自己。

    三个认清自己的骚包，结伴离开南海镇，一起做好拖尸体去血色修道院的心理准备。

    “从奥特兰克山脉去还是银松森林？”鱼皮花生问。

    血色修道院在提瑞斯法林地，从南海镇到血色修道院有两条路可走，一条从银色森林进提瑞斯法林地，一条从奥特兰克山脉进西瘟疫之地再进提瑞斯法林地。

    温鑫道：“走银松森林吧，西瘟疫太危险了，得拖尸体。”

    等风来道：“没错，银松森林的部落等级低，从那里去安全。我以前就是从西瘟疫去，拖尸体拖到吐，被50多级的怪碰一下就得死。”

    温鑫点头：“确实如此，我宁愿面对一群十多级的部落，也不愿意面对一群50多级的怪。”

    银松森林是部落领地，联盟在那里无法主动攻击部落，只有部落攻击了才能反击。不过即便如此，低级的部落一般不会在领地内无缘无故攻击路过的联盟。遇到更高级的联盟往往会避开，面对同等级的如果要做任务，没有人数优势也会懒得打。

    现在没有荣誉值，玩家对守尸体的兴致不大，有守尸体的时间不如多练几级，要pvp等到满级以后有的是时间打。

    选择好路线，三人往南海镇的西面跑去，路上遇到了一些部落玩家，也许是看到三个30级+联盟缘故，这些20多级的部落玩家并没有动手。

    当然，还有一个原因，附近也有一些联盟玩家在，要是打起来会变成混战，对双方都没有利，纯属浪费时间的行为。

    在双方默契中，温鑫三人安全进入银松森林，这里的部落等级基本在20级以下，没有报团在一起的心，不会贸然攻击温鑫三人。

    “你们说我们会不会遇到阿鲁高之子？”

    “那垃圾怪，以我们的等级随便杀。”

    “影牙城堡装备多，再看看我们联盟一方的副本，都是些什么垃圾装备。”

    “知足吧，好歹60年代我们有骑士。”

    骑士在60年代的作用不是萨满可比，这是联盟60年代pve最大的作用，到了70年代部落有了骑士，也有了颜值，联盟的优势荡然无存。

    温鑫三人一路平安跑到幽暗城外。

    温鑫说出了大家的心声：“有朝一日，我要把幽暗城的电梯砸烂。”

    作为联盟体会不到幽暗城的杀人电梯，真是幸福啊。

