    

    145食材的昂贵

    “哎哎，落落都长大了，你怎么还和她一个休息室，你出来你。”

    千落几人在餐厅用餐然后说了会话，就被责令去休息了，潇然看着尼奥又顺腿的进了专门给千落准备的单独休息室，就将他给揪了出来。

    “我没和落落一起睡了啊，我只是看着她睡着了再走。”尼奥无语道。

    “那也不行，男女授受不亲懂不懂，你也14岁大小子了，要守，守你未来媳妇去。”潇然将尼奥给薅走了。

    尼奥幽怨的看着千落，千落笑着关了房间的门。

    西门叹了口气，方才两人虽然被忽视了，但是他们也为千落又多了这么多好朋友也同样的高兴。

    西门看了下光镯，然后道：“大哥，慕玄大哥问云石漆料的事，问如果我们还有货，他要买一些。”

    西空想了下道：“可以给他优惠，但是不能再白送了，通过这次的事，我们也不能一味的指望他来保护落落，虽然这次落落自己解决了危机，但是关键时刻还是我们俩宁可死也要想方设法的下去。

    所以，能真行为落落豁出命不要的，之后尼奥我们三个，慕玄他毕竟是金卫还有他的战团以及他庞大的家族，所以我们必须要赶紧强大起来，敛财也是一种捷径，只有有了大量的资金我们才能尽快的创建属于我们的势力！”

    西门点头，然后两人去处理公务去了。

    这次西空和西门的冒险小队也出了名，因为就算强大的慕玄等各大战团，在这次救援中都无法突破风暴的反弹阻力层，反而是西门自己捣鼓的一种新型矿石做的漆料起到了作用，这让不少人都盯上了他们手里的资源。

    好在他们发现的真正资源地不再索亚帝国的区域内，所以日后凭借着这种稀有矿石，他们很有可能会很快的发家！

    独特‘云石’是西空以千落的姓氏命名，因为本身就含有一定的防护性能极高的一种特殊的保护能量含量，绝对星舰、飞艇、悬浮车与智能机器人多方面可以应用的上的好材料。

    并且由它作为主料配制而成的稀有漆料，如果涂在智能设备外层，就会形成一种保护，根据这次风暴的试验来看，虽然最后机甲烧损严重，但是只要他们继续研究，一定能够将这材料的价值发挥到最大！

    所以西空和西门被叫到会议室后，没多久他们手上的一点点存活就卖了天价出去，各方争夺，最后价高者得，出了因为卖慕家以及潇家的面子，给他们留的数量多很多，但是这一次西空万万没想到竟然有几千亿的进账。

    看着这么庞大的资金进入，更加激起了西空赚钱的欲望，有了这些钱，西门又可以进入更一步的深层研究，他们可以买更高端的设备，聘请更专业的人才，然后建立属于自己的势力！

    他要多多的赚钱，好养活他的落落，给她全宇宙最好的一切！

    此时的千落意识将空间又好好的查看了一遍，看着灵森里很多前世的动物和家畜，她想着在适当的时候，可以为生物研究系提供一些基因样本供他们重新研究开发。

    不仅仅可以增加如今星际动物界的一些空白，到了如今这个时代，再出现的动物基本上不会再有巨大的变异，因为它们在一开始就会再基因上做优胜略汰以及保护，不用自身为了生存而去改变。

    就像是宇宙中的那些与人类树敌的星兽还有部分虫族，经受了太多的干扰、辐射等，边等凶残、狰狞、奇丑无比甚至不如丧尸兽看着顺眼。

    然后通过各种杂交繁衍，也变得面目全非，十分暴力以及变得奇奇怪怪的。

    主星舰回程也是很快，这次回程还走了特殊的通道，所以在千落又睡了一觉后，她们就又返回了帝都星的宇宙空间站。

    “回家住一段时间吧？”千落看着西空道。

    西空赶紧点头：“嗯，我会好好陪你和尼奥一段时间，等你到学院任职没时间回家了，我再走。”

    “嗯~”千落很高兴，尼奥也很高兴，四人的感情十分亲厚，这点让潇然十分吃醋。

    “不请我和慕玄也去住几天吗？公寓完全住得下我们几个？”潇然酸酸的道。

    “好啊，这次也很感谢两位哥哥这么护着我，给我做了那么多的善后，所以我正式邀请二位到我家里做客。”千落笑着道。

    直到现在，千落才知道她被返聘做特教的好处。

    那就是不仅仅享受学院一切最好的资源，可以得到最好的福利、待遇，时间支配完全自由！

    导师进出学院可是没有门禁的，所以也就意味着千落完全就处在了绝对自由的支配阶段。

    加上她是特教不用值守在学院内，是没有固定的教学世间限制，完全由她自由支配！

    这天大的好事，真真是没地方找去！

    而因为她能源大师的特殊身份，以及她将会在她所擅长的科系有选择性的任教，所以她的月薪资是其他导师的几倍，一个月500万星币！

    没行到第一学院的导师工资这么高的。

    不过想到星际真正的好东西动辄上万的价格稀疏平常，所以几百万这么看也不是太夸张。

    而千落一直以来都是使用自己空间的食物，没有特意的去关注过市场上食材的价格，之前也因为她们根本没钱，所以也没有细致的关注过大市场的行情。

    直到如今她才发现，凡是有些能力的人，都是食用能量级食材，这些食材更好被人体吸收，甚至比吃高等营养剂还要效果好，对人体整体提供有很大的益处。

    所以食材的价格，特别是好的食材的价格简直及时是天价，通过潇然给了她三个月火锅店的红利，一共是3亿星币，她才反应过来。

    虽然这是两家店的收益，那也太高了点！而潇然说他几乎全部都在做能量食材，这些还是刨除了所有成本的净利润呢！

    比如带有高能量的鱼，一条就能上万！

    而贵族乃至不是常年在前线战斗条件不允许的卫士以及最底层的普通人买不起食材，两个极端会分别食用各等级的没什么味道像是稀释果冻一般的营养剂，其他人都是食用食材的。

    怪不得，她发现那几种野生生长的蔬菜，会被园林系的导师那么在意，如果他们能够大量的培育出来，就算是一般的食材，都是价格不菲。

    更别提如果采用能量液的高端培养，成为能量级食材，那将更加是发财之道。

    毕竟学院也要养活那么多人呢，所以一般生物研究和植物研究，只要有新的品种出现，在被其他学院争抢购买回去研发的这第一波主力，绝对是赚钱的最佳时机！        

