     分部门口。

    　　一辆巨大的皮卡战车停在道路一侧，前方的出口是一排黑色奥迪A6，一个个黑衣人背着手排成一队，这些气息沉稳，面色严肃的家伙当然不是来欢迎被这阵仗吓得目瞪口呆的四个家伙。

    　　高桥他们甚至都不知道发生了什么事，本来打算先离开分部，没想到在门口突然就被这帮人拦了下来，周扬面色不满，不爽的想要质问，被高桥一巴掌甩在脑袋上，低骂道：“你个呆货！别说话！别动！”

    　　王力艰难的吞咽口水，小声道：“队长，这些人……”

    　　高桥也是心头震颤：“全是丙级强者！”

    　　一整排的丙级强者！

    　　这什么鬼阵仗啊！

    　　几人看向边上岔道阴影里停着的一辆车标双R的豪车，这辆在灾变前都是富豪专配的，在如今更是天价，极其罕见，整个云烟市都没有双手之数！

    　　透过前方挡风玻璃，可以隐约看到车后排坐着的一个人影。

    　　“来……来找我们的？”瘸子小声说道：“我们也没有犯事啊，是为了地狱犬么？也不对啊，他们怎么知道我们带了地狱犬回来？再说了，就算是为了地狱犬，这阵仗也太大了吧！几十个丙级强者来找我们？”

    　　高桥挤出勉强笑容，上去想小心询问一句，站在前方的一人便冷漠道：“站好别动！等着就是！”

    　　高桥灰溜溜的缩了回去，四人面面相觑。

    　　“完了。”高桥灰心道：“就算天塌了也先在这呆着吧。”

    　　惴惴不安的几人煎熬着这段时光，不敢有丝毫怨言。

    　　不知过了多久，一整排黑衣人齐齐一动，微微俯身，吓了心神不定的四人一跳，他们连忙往那个方向看去，分部的林间小路里，走出一人，金发飘扬，容貌绝美。

    　　高桥等人心头一颤，总算找到了所有事的缘由。

    　　劳斯莱斯旁边站着的黑衣老者快步上前，低声说了几句，待方物点头后，他带着拎着箱子的两人走向皮卡战车，打开紧闭的车门，一股腥臭扑面而来，巨大的狗头狰狞可怖。

    　　几人神色自若，打开箱子，里面是各种精密仪器，很多都是高桥他们闻所未闻的。

    　　高桥四人老老实实的站在一边。

    　　片刻后，黑衣老者端着手上的掌上电脑，走到高桥几人面前，沉声说道：“这是一只丙级中等的变异种，犬类怪兽排名第二的地狱犬，你们可能对它没有概念，我简单说明一下。”

    　　“正常的丙级怪兽，价格以6000w到4亿不等，这只地狱犬虽然只有丙级中等，但可以媲美丙级高等中的顶尖怪兽，且因为是变异种关系，携带原初病毒，所以被称为小乙级，能猎杀它们的一般都是乙级强者，它的价格由此飙升，一般会维持在6亿到10亿之间。”

    　　“鉴于你们目前只有头部和四肢，并无完整尸体，所以价值会打上折扣，联盟之内的各方势力，能给予你们的定价，应该在4-4.5亿左右。”

    　　高桥四人听的眼睛瞪大，身体发颤。

    　　老天！

    　　他们之前判断，这只地狱犬只是丁级初等，一路上也通过网络询问调查过价格，所以基本上心里有个数，这种半残缺的地狱犬，他们的心理价位在3个亿左右，没想到这竟然是一只丙级中等！

    　　金发女子走上前，她的容颜沐浴着月色，冷艳绝美，平静说道：“6亿。”

    　　黑发老者一怔，很快点头，说道：“是。”

    　　老者看着屏幕上的信息，沉声说道：“姓名，高桥，联盟编号8219xxxxx231，对吗？”

    　　高桥小心翼翼的点了点头，短短几秒他便感觉手上腕表一震，他下意识看了一眼，当即僵在原地，声音发颤：“一，二，三，四……八个零！”

    　　6字开头的九位数的入款信息！

    　　方物狭长美眸平淡从四人脸庞逐一扫过，平静说道：“各位，地狱犬和我的事情，希望你们就此烂在肚子里，就当从未发生过，我不希望以后听到有关的任何信息，没有问题吧？”

    　　四人战战兢兢的点头。

    　　金发女子转身离去，黑衣老者指挥身旁几人开来一辆厢式卡车，把地狱犬搬运进车厢，随后离去。

    　　劳斯莱斯旁，车上的男子不知何时已经走下，一只手搭在车门上，他的脸庞很寻常，是一张人海中最常见的大众脸，叼着雪茄，漫不经心的目光随意扫了一眼远处的四人。

    　　颤栗！

    　　本能的颤抖！

    　　仅仅一眼，高桥四人便倍感压力，他们作为常年出没荒野的狩猎者，当然清楚这种眼神，这是经过一场场生死厮杀，有着钢铁般意志的眼神！

    　　这男人比他们见过的任何人都要强！

    　　强上很多很多！

    　　方物朝着男子微微点头，坐进车里，劳斯莱斯缓缓启动，搭载着两人从分部门口驶离，一排黑衣人组成的奥迪A6车队紧跟其后。

    　　“队……队长！”

    　　瘸子说话都有些结巴了，“我怎么感觉，他……好像有点眼熟啊。”

    　　周扬双手狠狠一拍脸颊，打的自己通红，证明没有做梦，这才说出了带着颤抖音调的两个字：“卓洛？！”

    　　高桥艰难说道：“应该是他……”

    　　卓洛！！

    　　乙级巅峰强者！云烟市的牌面！

    　　普通人是接触不到甲级强者的，即使是强化者，对那些神龙见首不见尾的强大人类都知之甚少，而目前已知公开的，便是这些乙级强者，而卓洛更是其中的巅峰佼佼者！

    　　他的强大，令人匪夷所思！

    　　四人此刻，这就像是灾变前的普通工薪族，突然莫名其妙的见到了一个省长的感觉。

    　　周扬喃喃说道：“没想到方物竟然……”

    　　还不待周扬说完，高桥便面色大变，低喝道：“你瞎说什么呢？方物是谁？我们什么时候认识过这个人了？”　　黄发青年一愣，随后默然点头。

    　　这个名字，以后会成为他们小队的禁忌之词！

    　　……

    　　街道上行驶的劳斯莱斯内，金发女子膝盖上摆放着一台银色笔记本，纤细手指不断敲击，同时说道：“老师，我建议将96号城市暂时封禁，对外公开就说准备进行军事实验。”

    　　卓洛闭目养神，淡淡点头，对这种事他向来无谓，随意问道：“地狱犬你杀得？”

    　　方物清澈眼眸中倒映出屏幕上的一串串复杂数字，缓缓说道：“不是，它已经重伤，被那只小队击杀。”

    　　卓洛问道：“这只地狱犬若是全盛，有把握吗？”

    　　女子敲击键盘的手指不停，能够见到她的清澈双眸在此刻涌上一层银白之色，清冷道：“轻而易举。”

    　　男子露出一丝微笑，缓缓说道：“那这件事我就不插手了，你自己解决，这段时间各地的怪兽都不太安分，全球已经有十几个小型基地市突然毁灭，联盟针对此事已经展开调查，我期间会比较忙，不会经常呆在市内，你注意分寸。”

    　　金发女子皱起眉头，“突然毁灭？”

    　　“没错。”卓洛轻轻摇头，“虽然联盟情报表示是怪兽冲破了防御导致的，但目前我收到的信息，怀疑防御是从内部崩塌的，在怪兽来袭时，城市防御已经陷入瘫痪。”

    　　女子诧异道：“老师，联盟怀疑是人为的？”

    　　卓洛说道：“只是推断，毕竟这些小心基地市的倾覆太反常了，甚至连周边势力的救援都没等到，只在短短一二个时辰就全军覆没，这在灾变历史上是很少见的情况，最近一年却发生了十几起。”

    　　方物说道：“是不是某个恐怖组织的袭击？”

    　　“要真是这样那反倒简单了。”卓洛十指交叉，缓缓说道：“情况要比这个复杂很多，性质已经被定为s级突发事件，”

    　　女子敲击键盘的动作终于停住了。

    　　“s级？”

    　　方物首次感觉事情的严重性，这代表这件事将会有超越甲级的强者出面！

    　　车辆一座高耸入云的百层建筑停下。

    　　云烟市超古代文明研究总部！

    　　方物的电脑屏幕上，变幻的页面终于停止，形成一个立体3D图像，那是一只没有眼睛，只有一张嘴巴的人形怪物，长着一条长长尾巴，四肢强壮，最重要的是，他吐着一条伸出体外的舌头！蜿蜒灵活如蛇，看上去分别可怖。

    　　页面一旁，有着零星介绍。

    　　丧尸类怪物：蜿蜒者，等级，乙级，危险程度：顶尖！

    　　变异丧尸之一，甲级王者的捕猎者前身，第一代人类病毒基因实验失败品，力量、速度极快，没有智慧，靠本能驱动，对原初病毒异常敏感，最喜欢狩猎拥有原初病毒的变异种和乙级同类，以Y.a为食。

    　　年轻女子合上笔记本，露出难以捉摸的微笑：“真好，中头彩了。”

