    在这一件事上，四大家族罕见地站在了一起。

    魏老爷子早就想要反对这个方案了，但是碍于颜面，不好意思直接反驳，便借着安老爷子的话说了下去。

    “既然各大家族都这样说了，那便先放一放吧……”黄豆豆也坐了下来。

    其实她本来就知道这件事几乎不可能成功，在座的都是利益既得者，怎么可能会舍弃自己的一部分利益呢？

    对他们来说，那些商人破产也好饿死也罢，都与他们关系不大。

    只要你想来京都行商，就必须要交钱。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    只要四大家族自己吃饱喝足，他们怎么会管别人的死活呢？

    就在这两件事都谈完的时候，魏老爷子又敲了敲桌子，。

    见他身后走出来两个端着匣子、穿着盔甲的人。

    李长烨一眼就看出，这两个人身上穿的盔甲可并不一般。

    那是由万年玄铁精炼而成的锁子甲，刀枪不入。

    这两人也都是武道者，实力已经达到武道宗师。

    从这两人就能看出，这个魏家的实力是相当的雄厚。

    黄豆豆此时贴近了李长烨的耳朵，然后说道：“这就是魏家的私兵，魏武卒，这些魏武卒，个个都是杀人高手。”

    李长烨点了点头，然后便觉得这倒是十分有趣。

    魏武卒，是战国七雄时期，魏国最强大的精锐部队，即便是面对秦国的百万雄师也不遑多让。

    在魏国被灭之后，魏武卒的训练方式也消失在了世界上。

    没想到，这魏武卒的训练方法居然让这个上河魏家得到，在京都训练出来。

    怪不得原本的罗家会败北。

    魏武卒，一般的武道者实在是难以对其造成伤害。

    当两个魏武卒来到魏老爷子身后的时候，魏老爷子就笑了笑。

    他然后对着众人说道：“我还给大家都带了一个礼物，这个礼物，相信你们都会开心的。”

    说完，魏老爷子便示意这两个魏武卒打开手上的木匣。

    只见木匣被缓缓打开。

    这两个木匣中可不是什么贵重的物品，而是两颗人头！

    一颗是老人的人头，一颗是一个中年人的人头，他们都面容狰狞，死不瞑目。

    黄豆豆看到这一幕，立即将头埋到李长烨的怀中，李长烨这时脸上毫无波澜。

    “光武之战”这种血腥的人间修罗场都没让李长烨改变脸色，更别说是这区区两颗人头。

    不过李长烨知道，这两颗人头绝对不是普通人的人头。

    否则，又怎么可能被魏老爷子称为礼物呢？

    张桥等人也是瞪大了双眼，心想到，这些有钱人都拿人头当成礼物吗？

    这还真是够怪的。

    看到这两颗人头，诸葛老爷子直接站起身来。

    别人不认识，他自然是认识的。

    只见诸葛老爷子一脸兴奋的说道：“这是罗家父子？”

    罗家父子，自然是当年在京都叱咤风云的罗家话事人。

    魏老爷子轻轻抬眉，然后说道：“没错，正是罗雄罗章父子的项上人头！”

    此时坐在次桌上的孙泽元也认了出来。

    他在京都当专员，自然是见过这两个风云人物的。

    曾经这两人可以说在京都是叱咤风云，锋芒毕露，经常便组织盛大的宴会，极尽奢华。

    就连这家京都最好的酒店，曾经都连续一个月被罗家包场。

    西陵国总统来访华夏之时，也是罗家负责接待的。

    任谁都认为，罗家已经强大到了树大不倒的地步。

    但就是这样的一棵参天大树，居然在半个月内就被连根拔起，轰然倒塌。

    风云突变，曾经不可一世的罗家父子，谁都没想到，他们今天居然以这种方式参加这宴会。

    在四大家族联手进攻罗家，将罗家攻破之后，所有人挖地三尺都没找到罗家父子。

    虽然罗家的势力已经被彻底剪除，但是只要没有见到罗家父子的人头，这四大家族就始终无法放下悬着的心。

    只要人活着，那么就有卷土重来的可能。

    如果这罗家卷土重来，那么首先要报复的就是这四大家族了。

    现在罗家父子已死，罗家便再也没有卷土重来的希望了，这四大家族也终于能够高枕无忧了。

    将礼物展示之后，魏老爷子笑了笑，说道：“既然事情都i解决了，那剩下的就交给你们年轻人了，我这个老骨头，就不搅合喽！”

    说完，魏老爷子便在魏浩宁的搀扶下缓缓离场。

    魏老爷子走后，安老爷子方老爷子与诸葛老爷子也纷纷离场。

    所有的事情已经讨论结束了，这些当家人自然没有留在这里的必要了。

    这也是给各家公子一次表现的机会，也是磨练他们的机会。

    现场只剩下一群年轻人。

    方旭笑了笑，然后对着李长烨说道：“请问这位先生，你与黄老板是什么关系？”

    他是方家的大公子，他还没有订婚，自然也是觊觎黄豆豆的美色。

    方家人也都很支持方旭去追黄豆豆。

    因为这黄豆豆可是商会的会长，更别说，她自己就是一个富可敌国的女人。

    无论是哪个家族得到她，都会对实力有着巨大的增幅。

    黄豆豆这样的人，可是可遇而不可得的香馍馍，放到哪里都是吃香的。

    当方旭看到李长烨与黄豆豆那亲密的举动之时，其实心里还是有所芥蒂的，但是刚才毕竟不是问这个的场合。

    现在那些家族的话事人都走了，方旭也是时候把李长烨与黄豆豆的关系挑开了。

    李长烨自然也丝毫不避讳这个问题，只是淡淡的说道：“她是我的女人。”

    黄豆豆则是双脸微红，给人一种羞涩的感觉。

    此话一出，在餐桌上吃饭的张桥立即情绪激动，导致被饭菜噎住，咳嗦数声才好转过来。

    什么玩意儿？

    这个美若天仙的女人，是李先生的女人？

    这也太离谱了吧！

    商会的代表也傻眼了，他们心想到，这会长没说过她已经结婚了啊？

    那些家族的贵公子也是如五雷轰顶，他们看着李长烨的目光尽是咬牙切齿，恨不得把他吃掉。

    只有诸葛青洛依旧对李长烨保持着微笑，然后说道：“这位先生与黄老板是郎才女貌，天作之合啊！”

    李长烨也是微笑回应。

