    神智恢复过来的时候，嬴黎能清楚的感觉到有东西对着自己的脸呼吸，耳朵也能清楚的听见外面的雷鸣和雨声。

    突然一睁眼，她正对上了燕靖予的眼睛，他的很近，目光也过分仔细，对上嬴黎还带了点迷糊的目光，唇角弯弯。

    “醒了，可还有哪里不舒服？”说着，还用帕子在她嘴角擦了擦。

    嬴黎仔细感受了一下，除了有点使不上劲，没什么其他感觉。

    “我怎么了？”

    “有人在你饭菜里下毒，想让你死在天牢。”他端过来一碗药：“喝了吧，刚刚你睡着，我喂不进去。”

    嬴黎坐起来，喝了一口就被苦的面无扭曲头皮发麻，端着碗沉思了好久。

    “快喝吧，凉了药效不好。”

    “是谁下的毒？”

    他从怀里拿出一个纸包，里面是几颗蜜饯：“可要猜一猜？”

    “这怎么猜得到嘛。”

    “徐充容的哥哥。”他拿起一颗递到嬴黎嘴边：“徐世友。”

    嬴黎不明白了：“他给我下毒做什么？”

    “你先告诉我你进来的缘由，我再帮你分析。”他又把蜜饯往前递了递。

    嬴黎拿在手里没吃，说道：“安婕妤借徐充容的手给嬴妃送了个香囊，说是贤妃赏给各宫的，但是那个香囊被人动了手脚，嬴妃的脸受伤了，因为宫里人人都知道安婕妤被贤妃欺负嘛，我们就觉得是贤妃搞的鬼。

    所以就设了个局，让她们知道嬴妃留下了家里的女医后来闹，然后在你爷爷面前揭发此事，结果那个十六皇子突然跑出来，我就被送进来了，那个安婕妤各种拱火的时候我就看出来了，贤妃八成是无辜的，就她搞的鬼。

    要是我们真的揭发了，到时候徐充容肯定失宠，贤妃也会被打入冷宫，你爷爷瞧见嬴妃的脸后也不会再宠她了，就一个常年被贤妃欺压的安婕妤，可以说是被逼迫的留下，即便真的失宠，她还有个儿子，还有机会。”

    “你到不笨。”燕靖予示意她赶紧喝药：“那我猜想，徐世友会想杀了你，也有可能是被人挑唆。”

    “也是安婕妤对不对？”嬴黎在床上锤了一下：“这窝囊气受的，让一个小小婕妤给算计了。”

    燕靖予笑了笑：“身份低微又如何？只要谋算得当，也是可以成事的，她在外有个老实人的名声，做坏事自然不会有人相信，而且上下都有人兜着，她什么都不怕。”

    “我历来恶心这种人，一副软弱无能样，却满肚子心机城府，偏偏好些人都信她，就像是眼瞎了一样。”嬴黎气呼呼的把蜜饯塞进嘴里，把苦死人的要一饮而尽：“这种人，我一般见一个，弄死一个。”

    燕靖予又给了她一碗清水：“你会有机会的，只是这些日子要小心些了，你的饭菜都是我安排人送来的，就这样还能被他们动手脚，所以一定要小心。”

    “嗯。”

    燕靖予没多留，也没让人把她中毒的消息送出去，悄悄的就把人治好了。

    嬴黎进了天牢的第四日，嬴妃带着自己抄录的佛经去了御书房。

    浅碧色的衣裳月白色的裙子，长发在脑后垂落绑住，不施脂粉不戴首饰，大病初愈后憔悴模样。

    “哎哟，娘娘怎的这般虚弱？”胖太监一见她就慌了神：“这才几日未见。”

    嬴妃捧着佛经站在门前：“臣妾求见皇上。”

    “娘娘，这皇上...”胖太监欲言又止：“安婕妤领着十六皇子在里面呢。”

    嬴妃直接跪下：“我被人所害，险些死在芷兰殿，知道皇上不会为我做主，特地送来为祖宗祈福的佛经，劳烦公公接了送进去，我这就离开。”

    胖太监难住了，往里面看了两眼，安婕妤走了出来。

    她穿的娇艳，气色极好，笑容得意却举止柔弱，“嬴妃娘娘，皇上正在教导智儿练字，娘娘要给皇上什么东西，臣妾带进去吧。”

    她绝对不会让老皇帝看见嬴妃的病容。

    嬴妃把佛经呈上：“贤妃娘娘让我抄的佛经，我抄好了。”

    “娘娘辛苦。”安婕妤并不伸手接：“只是嬴姑娘进了天牢，只怕娘娘心中也有怨气，既如此，抄写佛经时必然是心中不平顺的，祈福用的佛经若是沾染了怨气，也就不能用了。”

    嬴妃站起来：“不能用？说的也对。”

    她把佛经放在地上，‘刺啦’一撕，随手一扬，纸片纷飞，在御书房门外白花花的落了一片。

    安婕妤显然没想到她会这样。

    嬴妃上前一个耳刮子扇在她脸上，提起裙子对着安婕妤的肚子再狠狠一脚，直接打地上了。

    安婕妤躺在地上哀嚎，门前的一众太监嬷嬷都没反应过来。

    嬴妃走到门口，对着里面说道：“皇上，我把你最心爱的安婕妤打了，求皇上赐死，臣妾这就回芷兰殿自戕，皇上若要问罪，就把嬴氏上下全部杀了吧。”

    她扭头离开，老皇帝快步出来，看了一眼地上的安婕妤，指着嬴妃怒火冲天：“放肆，朕果真是太过宠你，竟让你如此无法无天。”

    “那又怎样？”嬴妃回头，病容之上满脸泪痕，神情倔强又委屈，像极了吵架的寻常小女子：“我是你用花轿抬进来的，是你说会宠我，会放纵我，可我被人欺负你不管，我被人暗害你也不管，若不是我家中女医，我就死了。”

    老皇帝早已经说不出话了，嬴妃一落泪，他所有的火气就没了。

    安婕妤见状，痛哼的越发大声，十六皇子跪在地上抱着她大哭：“母妃，嬴妃娘娘为什么要打你，你疼不疼啊，母妃，为什么她能打你。”

    胖太监看了他们母子一眼，心中了然，瞧向老皇帝，神情也有些松动。

    “皇上尽情疼爱安婕妤去吧，只恨我没能保住孩子。”嬴妃退了两步：“臣妾这就去自戕，还请皇上恩准，将臣妾烧成灰一把扬了，死后也不耽误皇上爱护妻儿。”

    她跑着走了，跟随的太监嬷嬷赶紧追上去。

    “皇上。”安婕妤一把拉住老皇帝，泪光点点，娇弱可怜。

    老皇帝还没想明白嬴妃的话，追上去的太监就连滚带爬的跑回来：“皇上，嬴妃娘娘跳湖了。”

