
　　北川寺在网络上预定了明天去群马县的车票。

　　现在的他正忙着在网络上搜索千镜互济会的资料。

　　正如岗野良子所说的那样‘千镜互济会的事情只要在网络上搜索就可以找到很多了，根本就不用费心费力去调查。’

　　网络上有关于千镜互济会的资料，还真是应有尽有，甚至谷歌都还专程的开了一个词条介绍千镜互济会。

　　千镜互济会，这是一个宣称拥有数万教徒的中型教团。

　　根据网络词条上解释，这个教团在以群马县中之条町为据点，向四周辐射发展，一度还真有种数万教员的情景。

　　千镜互济会宣称‘千面镜中必有一个幸福的你’的教义，说是只要相信千镜互济会，那么同为教徒的各位就会帮助你度过难关，只要信仰‘千镜神’，一千面镜中幸福的你就会来到你身边。

　　看到这里，北川寺不由得摇头。

　　在日本，这种邪教组织不能说少，毕竟日本官方并没有禁止这种教团。

　　比方说昔日作为恐怖活动的奥姆真理教，再比方说现如今也没有停滞发展的宣称有一千一百万信徒的幸福科学教。

　　有些人现实中不得意的压力就借助信仰这种方式来排解倒无可厚非，但是一定要注意不要落入邪教圈套。

　　“作为千镜互济会当初活动中心的中之条町...在当地甚至还发展了许多支部与道场么？”

　　看着网络上一系列宣传传单与各种各样的千镜教徒的言论，北川寺捏着下巴。

　　看来这一次事件背后牵扯的东西不是一般的多啊...

　　而且看情况，现在千镜互济会也只是明面上的沉沦下去，暗地里面还在活跃。

　　至少北川寺还能在网络上看见千镜互济会官网上的有关互济会的动态。23sk.Com

　　根据千镜互济会官网上所说，北川寺得知了现在的教会最顶层的人叫做‘大明光德法师’。

　　“法师...？”对于这个名词的过于敏感的北川寺打开了千镜互济会的宣传视频。

　　在明亮宽敞铺设榻榻米的道场之中，下面正坐着一百多位信徒，他们表情虔诚地去倾听台上穿着雪白服饰的人的教诲。

　　黑色的束带，乌黑的长发落下，中间扎着马尾辫，对方穿着雪白的狩衣，不带冠帽。

　　对方的面部与声音都经过了一些模糊化处理，看不见真容，自然也就不知道是男还是女了。

　　单单从内容来看倒是没有什么违规的地方，这个人所说的话不过也就只是一些鼓励信徒们认真活下去，幸福总会来到身边的话语。

　　“倘若飞騨一家与这什么千镜互济会有所牵连的话...”北川寺心情浮动。

　　这一次的事情...可能会有些稍微难解决。

　　毕竟牵扯上某个教团...

　　这再怎么说也会把事情复杂化。

　　说不定就连‘镜中公寓’这个游戏的热度都是这个教团暗自运营出来的。

　　“明天的事情明天再去思考吧。”

　　北川寺将热水喝干净，躺上床了。

　　是的，一切就在群马县中之条町市有答案。

　　......

　　翌日清晨，北川寺早早打算离开出门的时候，中嶋実花叫住了北川寺。

　　“北川，如果不介意的话，请你收下这个。”

　　中嶋実花取出一张小纸片，交给北川寺。

　　经过两三个星期，中嶋実花也算是与北川寺混熟了，开口就直呼起北川寺的姓名。

　　纸片上留着一串电话号码与地址。

　　“这是...？”

　　北川寺接过纸片，不太清楚这电话号码有什么用处。

　　“我在中之条町市那边有熟人喔，也算是早年支持我演唱事业的朋友了，是个不错的女生。”

　　中嶋実花忍不住抓了抓脑袋，还是有点不放心地说道：“我和她说了一下，她说愿意留你在她家借宿几天，你可千万别对这么一个女孩子动手啊，北川。”

　　“谢谢了，我还想问一下，你这位熟人在中之条町住了多久了？”北川寺收下纸条，多问一句。

　　“...问这个干嘛？算了...”

　　中嶋実花摩擦着下巴，干脆地回答道：“她就是中之条町本地人，名字叫做秋筱优奈，现在二十三岁了，不知道是什么原因，一直住在那边，本来我是想邀请她来东京发展，但都被她谢绝了。有时候她倒是会过来找我玩只不过我已经半年多没与她接触了...”

　　因为患上了急性白血病需要静养的缘故，中嶋実花已经许久没有与除了千叶萤之外的朋友接触过了。

　　“我明白了。”

　　听见那个名字叫秋筱优奈的女生已经在中之条町住了二十多年，北川寺心思也动起来了。

　　若是中嶋実花的熟人，那么应该也清楚当年千镜互济会的情况。

　　倒是可以去找这个人取经，问一问当年的具体情形。

　　北川寺的脑子转的很快。

　　只不过还有一个顾虑...

　　万一这个人本身就是千镜互济会的信徒呢？

　　到时候会不会打草惊蛇？

　　在没弄清楚这一点之前，询问这件事还是得看实际情况来。

　　与中嶋実花打一声招呼后，北川寺就离开了北川家，前往群马县中之条町。

　　从东京到群马县需要两个多小时，再从群马县到中之条町需要四十多分钟，合计三个小时。

　　北川寺早上七点钟出发，上午十点钟抵达群马县中之条町。

　　期间西九条可怜被他放出来透气。

　　毕竟让孩子一直呆在封闭空间确实不太好——

　　但其实西九条可怜时不时也会溜出去吓人，闹得北川寺居住的那一片区域又出了一个‘怨灵布偶’的怪谈传说。

　　说是在午夜之时，若是有人在外面闲逛看见一个面目狰狞，破破烂烂的布偶，就必然会被布偶诅咒，噩运也会纠缠上身。

　　不过这个都市怪谈暂时还没有传到北川寺的耳中，他也还不知道其中情况。

　　到了中之条町后，北川寺先是给中嶋実花的朋友打了个电话。

　　电话响了半天，过了好一会儿才有人接起。

　　轻柔缥缈的音线从手机中传出。“喂？请问是那位？”

　　这个名叫秋筱优奈的女生与英气十足的中嶋実花不同，声音听起来有些空灵悦耳，柔柔和和的感觉让人不由得心生好感。

　　“请问是秋筱小姐吗？我是中嶋小姐介绍过来的北川寺，我已经到中之条町了。”

　　那边传来了惊慌失措的声音，过了一会儿对方的声音才重新恢复：

　　“已经到了吗？是叫做...北、北川先生对吧？”

　　“嗯。”

　　北川寺皱了皱眉毛。

　　怎么感觉这个秋筱优奈有些呆呆的。

　　与麻宫瞳那种笨手笨脚的呆不同，秋筱优奈好像就是单纯的呆顿，也就是说想事情似乎少一根筋那种感觉。

　　“我马上过来，您现在是在你车站吧？”

　　“是的。”

　　“我明白了。”

　　电话被挂断，秋筱优奈似乎要开车过来了。

　　北川寺耐着性子，站在原地等待对方。

　　过了片刻。

　　一辆出租车停在北川寺身前，一位穿着凌乱，长相可爱，黑色长发乱糟糟的青年女性穿着居家拖鞋从车上下来。

　　她一下车就对着出租车司机又是鞠躬又是道谢，好像在过来的这段时间内给对方添了不少麻烦。

　　做完这些后，出租车远去，对方站在北川寺身边，对着他笑了笑。

　　北川寺本来还以为秋筱优奈已经认出自己了。

　　他刚要开口相认，但发现秋筱优奈只是对他笑了笑后，接着左看看右看看，仿佛在找寻谁一样。

　　“......”北川寺。

　　“秋筱小姐。”北川寺开口了。

　　“哎？！是！！”秋筱优奈身子一绷紧，发现是她身边的北川寺后才惊讶地叫起来：“您就是北川君吗？”

　　“......”北川寺。

　　“是的。”

　　北川寺承认了。

　　“非常抱歉！”秋筱优奈对着北川寺深深地鞠了一躬，语气不自然地说道：“我刚刚起床，接到您的电话之后就去找车钥匙了，可是我四处找都没有找到，就出门拦了一辆出租车，搞到现在才来，真是对不起！”

　　她说着又鞠了一躬，接着才开口道：“事不宜迟，我们快点上车吧，出租车我已经...”

　　北川寺沉默了，他看着秋筱优奈，过了好几秒钟才说道：“出租车不是刚才就离开了吗？”

　　“...对不起！”秋筱优奈也反应过来了。

　　自己竟然没有叫出租车司机停车等一下！

　　“...没事，我们再叫一辆吧。”北川寺面色不动，想要表达自己友善的一面说道。

　　“是喔！”秋筱优奈恍然大悟，接着又傻眼了：“可、可是我忘记带钱包了！刚才还是用的兜里剩余的几千圆交的车费...”

　　“没事，秋筱小姐让我借宿对我已经有很大的帮助了，这笔费用由我来出吧。”

　　北川寺摆手。

　　他不在意这些，只想快点上车离开这里。

　　实际上秋筱优奈出来连拖鞋都没有换掉，长发也乱糟糟的。

　　说实话，北川寺已经有些担心了。

　　这究竟是谁照顾谁啊...

　　这个秋筱优奈感觉比中嶋実花都还不靠谱。

　　但不得不说，北川寺对秋筱优奈的观感还不错。

　　看起来中嶋実花这个友人的请求在秋筱优奈的心目中占据了很重的分量，要不然她一个女生也不会如此失态地出现在北川寺的面前。

　　重新叫了一辆车后，北川寺有一句没一句地与对方聊了起来。

　　“北川君，不知道実花她最近怎么样了？”

　　“过得挺不错的。”

　　“是吗？最后一次看见她的时候，她满面苍白，还一副要死掉的感觉，说实话，我还真的有些担心。”

　　秋筱优奈稍微安心了，一回想起那个中嶋実花露出的表情，她的小心脏就感觉被人揪住了一样。

　　她最后见到中嶋実花的时候，估计是中嶋実花刚被检查出急性白血病的时候。

　　那个时候的中嶋実花肯定是不能与现在没心没肺的笑，每天窝在房间里面不知道偷偷摸摸干什么的中嶋実花相比。

　　“说起来，実花小姐也有些好奇秋筱小姐最近正在做什么。”

　　北川寺不动声色地试探了一句。

　　“嘿嘿...我还是和以前一样啦，大学已经毕业了，现在失业在家。还没有找到工作，当然不能和她比了。”

　　秋筱优奈甜甜地笑着，声音空灵清脆。

　　“不知道秋筱小姐大学的专业...？我就是问一问。”

　　“嗯...宗教那方面的专业吧。”

　　秋筱优奈将耳边散落的头发捋了捋，微笑着回答。

　　要是把秋筱优奈现在的形象换一换，倒是一个迷人的美人。

　　但她出门过于仓促，连头发都乱糟糟的，自然没有什么美感可言。

　　两个人聊着聊着就到目的地了。

　　这是一座复式小独栋，装潢富丽，左边小别院之中还种植着花花草草，都已经结起花苞，一副含苞待放的样子。右边的室内车库摆放着一眼看过去就知道价格不菲的名车。

　　北川寺看在眼里，记在心中。

　　这秋筱优奈失业在家都还有这么多钱可以买这些东西...

　　“请用，北川君。”秋筱优奈将咖啡泡好，放在北川寺面前，接着又取出方糖盒。

　　方糖盒上面有标记，而且方方正正的，秋筱优奈这一次难得没有纰漏，也没有闹出糖和盐放错的尴尬局面。

　　这是秋筱优奈自己手动研磨的咖啡，比起速溶咖啡来说更有一种馥郁的香味。

　　从这种种迹象来看，都能知道秋筱优奈出身自名家。

　　毕竟是那个同样出身豪家的中嶋実花的朋友，出身不简单也很正常。

　　“北川君。”秋筱优奈喝了一口咖啡后看着北川寺：“这两天你就待在我家，有什么需要的都可以问我需求。只是我有时候可能会因为一些私事不在家，所以暂时把钥匙交给你。”

　　秋筱优奈说着将怀中的钥匙交给北川寺。

　　“......”北川寺。

　　“谢谢秋筱小姐的信任。”

　　收下钥匙后，北川寺开口感谢道。

　　竟然直接给刚见面的人家中钥匙，想必是中嶋実花在秋筱优奈心中占据了很大的分量。

　　不然她也不会做出这种举动来。

　　“呃...”秋筱优奈眨了眨眼睛，有些不太理解：“什么信任？”

　　前言收回。

　　看着秋筱优奈这副傻傻不知道发生什么事情的样子，北川寺心中有底了。

　　这个青年女生...

　　根本就是缺心眼！

　　“没什么，秋筱小姐，希望我们在这两天的时间中能相处得愉快。”

　　北川寺决定不说一些多余的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百二二章.缺心眼的朋友(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 