    等到胡斐和程灵素回来，韩凌将所有人聚到房间里。

    先是介绍了狄云和戚芳，并让彼此间互相认识了一番。

    便开始听胡斐和程灵素汇报情况。

    “我们在佛像不起眼的地方敲开了表层，里面果然如帮主所说，是黄金所铸。黄金表层的确涂上了一层毒药。

    我师父在药王神篇中详细记载了这种毒药的毒性和解法。我检查我药铺的库存，给我两天时间，我能配出足量的解药。”

    程灵素说道。

    “小宝那边呢？什么情况？”

    韩凌问道。

    “所有材料大概四天内能调齐, 不过配置解药的时间，我并不清楚。”

    韦小宝答道。

    程灵素说道：“金波旬花的解药相当简单，半天时间就够了。”

    狄云惊道：“帮主，你们要对付凌退思吗？”

    韩凌笑道：“当然，顺便可以帮你丁大哥报下仇。毕竟我也学过神照经，算是他半个师兄弟吧。”

    “原来帮主也会神照功, 怪不得上次能帮我提升功力呢。”

    狄云嘀咕了一句, 又大声说道，

    “帮主，丁师哥，对我有大恩。这凌退思狗贼，能不能让我亲手解决掉！”

    “狄兄弟与凌老鬼有深仇大恨，原本我该依了你的。不过，这老鬼实在太可恶，直接杀了，实在太便宜他了。我欲让他受尽折磨，好偿还他今生犯下的罪孽。

    况且戚姑娘和空心菜连遭打击，还是需要多休息的。所以本次行动你和戚姑娘都不要参与了。就留在药铺里面吧。”

    韩凌笑道，具体方法他已经在万家父子身上试验过了，让两人求生不得求死不能。

    至于说两人已死，实则是骗戚芳的。

    而不让戚芳参与，最大的原因，没万震山父子泄露消息，还不知道戚长发会不会出现。

    如果后者问讯赶来天宁寺的话, 让戚芳和狄云见到戚长发被杀，总是不好的事情。

    “好的, 帮主。”

    狄云听到韩凌会用更加残酷的办法对付凌退思，虽然心里遗憾，但还是答应下来。

    韩凌继续说道：

    “小宝，我们在凌府有没有安插探子或者内应之类的。”

    韦小宝说道：“当时我们与龙沙帮狠狠斗过一段时间，恐怕便是我们帮里，都被安插过人。

    凌府那边我们肯定不会放过的。”

    “很好，小宝，等到程姑娘把解药配好，你就放出消息，让凌退思知道，连城诀宝藏在天宁寺里。”

    韩凌眼睛微眯，强行忍着杀意，说道。

    曲非烟和刘菁相视一眼，换做以前他们非得要想上一阵，才明白韩凌的用意。

    但现在她俩几乎秒懂，知道韩凌是想戏弄凌退思，让他以为要达成自己处心积虑才能达成的梦想时，再亲手将其夺走, 让其希望转变成绝望，堕入无尽的黑暗当中。

    还真是狠啊！

    当然，她们明白, 只有像韩凌这样强大的人才有资格玩这种猫戏老鼠的游戏。

    这是对江湖众生有绝对压迫力的人才能做到的事情。

    像她俩来做的话，很容易被凌退思逆风翻盘。

    所以，师父说了，任何事情都要从实际出发啊。

    韩凌讨论过细节后，便让韦小宝单独留下，他有一个特殊任务要安排给韦小宝去做。

    ……

    入夜。

    天宁寺地处荒郊，年久失修，里面早已无人居住。

    狄云的二师伯言达平来到大殿，一晃火折，便要去点神坛上的蜡烛，火光之下，只见烛泪似乎刚刚滴下。

    他上前一捏，烛泪柔软，显然不久前，有人点过这蜡烛。

    言达平心下起疑，连忙吹熄火折，想要四处查探，一柄长剑悄无声地从背后刺来。

    言达平只来得及往旁边一闪，避开要要害部位。

    接着他便感受到右肩一痛，已被长剑刺穿。

    “三师弟，是你？”

    言达平惊叫道。

    “哈哈，二师哥，你也查到连城诀的秘密了吗？可惜，你也大不小心了。这宝藏明明快到了你手里了。

    可惜你没命花啊。”

    戚长发有些癫狂地笑道。

    言达平捂住伤口，只觉整个右边身子都已经失去知觉了，惊叫道：

    “你剑上有毒！”

    “当然，二师兄，你是用毒的行家，你可认得，我用的是什么毒？不过，不重要了，等到了地狱，你再慢慢研究去吧。”

    戚长发狞笑着走向言达平。

    “别，三师弟，我让给你了，我不要宝藏了，啊……”

    戚长发一剑刺入言达平身体，又在他身上连刺了几剑，

    “妈的，终于没人跟我抢了。哈哈，宝藏都是我的了。”

    他一剑砍向佛像，发出铮铮的金属声响。

    外表泥塑被他斩开，露出灿烂的金光。

    “果然是黄金所铸，我终于发达了，哈哈。”

    这佛像高愈三丈，粗壮肥大，远超寻常佛像，如果通体是黄金，少说也有几万斤。

    戚长发狂喜之下，又转到佛像背后，削去腰间泥塑，露出一道黄金大门。

    他用剑伸进大门缝隙，将其撬开，只见佛像肚子全是贵重珠宝。

    “哈哈，我发财了，我发财了。”

    戚长发叫得正开心，只听得寺庙外面响起一阵急促的脚步声。

    “妈的，快一点，早晚就要被人抢先了。”

    戚长发听得人声，急忙跃上神坛，想要遮掩住佛像因剑痕流露出的黄金。

    但众人已经闯了进来，几十根火把将四周照得如同白昼。

    这些人看到金光，疯狂地叫喊了一声，便冲上去抢。

    “妈的，这是我的宝藏！你们给我滚！”

    戚长发见江湖豪客出手抢夺，顿时大怒，拔剑就砍。

    他功力精湛，已有七境中期，等闲江湖中人并不是其敌手。

    只见长剑寒光每每闪烁一下，就能收割掉一条生命。

    “哈哈，你们都得死！”

    戚长发一口气连杀十几人，江湖群豪见他武功高强，畏惧地朝后退。

    “哼，都是些没卵蛋的家伙。”

    戚长发嘲讽了一句，有些喘气不及，暗中嘀咕道，

    “奇怪，今天体力怎么这么差劲，才动了几下就感觉有些累了。”

    暗处，程灵素说道：“那人中了金波旬花之毒，看来凌退思早有准备。可惜他不知道，那佛像上的毒可不逊色于金波旬花。”

    这时，门外号角声吹起，庙门大开，几十个兵丁冲了进来，高叫一声：“知府大人到，谁都不许乱动。”

    随后一人身穿官服，傲然入内。

    “凌退思！没想到这厮还是七境的好手。”

    韩凌嘴角露出玩味的笑容。

    戚长发心怀宝藏，哪顾得来人是谁。

    他见有人来抢宝藏，直接飞冲而起，身化螺旋，刮起一道强劲的旋风，朝着凌退思一剑刺去。

    “哼，中了我金波旬花，还敢猖狂！”

    凌退思飞身跃起，迎向戚长发。

    本来两人功力相仿，斗起来多半是平分秋色。

    可戚长发中了毒，十层功力一下去了两层，就不是凌退思的对手了。

    凌退思当先一掌，破去戚长发卷起的飓风，随即将其手中长剑击得粉碎。

    戚长发神似癫狂，竟然一点不在意，以身体当做武器，一头朝着凌退思撞了过去。

    “找死！”

    凌退思空中扭转身躯，凭空矮下一截，出现在戚长发腹部。

    “不好！”

    戚长发警觉地一叫，只觉腰间已被凌退思一掌贴住。

    狂暴的真气猛然爆发，戚长发惨叫一声，身体已经冲天而起，破开屋顶，直冲云霄。

    他的周身经脉尽数被震碎，在空中便已失去了意识。

    凌退思一掌毙敌，说道：“上，一个不留。”

    他周围的公差尽是龙沙帮帮众假扮，最差都是五境好手，其中不乏六境高手。

    这一次夺宝，他几乎将身边的精锐尽出。

    本来该是一场屠杀，但龙沙帮众没打几下，便和剩下的武林群豪一起，朝着那佛像冲去，瞬间扑在佛像上面，抱着又咬又啃。

    凌退思皱眉：“不好，这里有人下过毒！”

    他慌忙向外退，刚跨出门口的时候，便有一股无形的力量将他推了回去。

    “什么人？”

    凌退思惊慌地叫道。

    韩凌现身在天宁寺外，说道：“凌退思，你不是穷尽一生，宁可毁掉女儿幸福，将其活埋，也要得到连城诀宝藏吗？

    现在它就在里面，你怎么不要了？”

    凌退思惊道：“是你！是你把我们引来的，里面的毒师你下的！你究竟有何用意？”

    “不错，的确是我故意散发消息，将你引了过来，不过我没想到，就这一两天的功夫，都有其他江湖中人出现。看来你府中有不少奸细啊。”

    韩凌笑道，

    “不过，佛像上的毒可不是我下的。当年梁武帝怕宝藏被抢，在上面涂了一层叫忘尘散的毒。可以迷乱人的心智，让人在癫狂中死去。

    你们一撬开佛像表层泥塑，那忘尘散的剧毒便弥散了出来。

    这玩意儿毒性可不比你的金波旬花差。

    好好享受吧。”

    凌退思见到里面的人已经便得疯狂，像是野兽一般乱抓乱咬，将珠宝塞到口中。

    凌退思心中惊惧，转头向韩凌求饶。

    “这位大侠，你我无冤无仇，求你放过我吧。这些宝藏我都不要了，都给你吧。”

    “无论你要或是不要，这宝藏都是我的，你说这些又什么用吗？”

    韩凌冷笑道。

