    

    “……祁王好像有意纳侧妃，襄王向皇后娘娘举荐了她们三人，说什么有情人终成眷属，现下三人都躲在家里不敢出门了，全京都人都在看笑话呢。”

    “还好二小姐此时不在京都，这要是二小姐在，我们永德侯府定也会被搅进去的。”

    赵云珠摸了摸下巴。

    赵嫣然要是在，倒是可以凑一桌麻将了。

    白菊有些不明白的道：“这不太像襄王的作风啊。”

    襄王从不管这种闲事的。

    三七目光亮晶晶的看向赵云珠：“小姐，您当时在宴会上，襄王是不是这么说的？”

    赵云珠将一缕头发勾到耳后点了点头：“襄王也是一片好心啊……”

    三七左手一锤右手，坚信的道：“还真是如此，襄王定是厌恶极了这三人才会做这么损的事。”

    赵云珠忍不住笑了。

    丁香的目光转向赵云珠，襄王莫不是对小姐有意？

    那岂不是……两情相悦？

    **

    秋高气爽，秋色宜人。

    老夫人觉着近日府里喜事连连，赵天宇立下大功光耀门楣，就连赵云珠也有日渐好转的迹象，是佛祖庇佑，特趁着今日天晴要上佛光寺参拜。

    赵云珠虽是个宅女，但是是基于有台电脑有部手机下，可以宅在家里个把月不出门，但在这除了吃喝拉撒睡的地方，真心是宅不下去。

    “这天凉，这件披风有些薄了，还是换件厚的。”丁香看着赵云珠身上的云丝披风轻皱眉头，转头对着白菊道，“去将小姐那件银纹织锦羽缎斗篷取来。”

    有一种冷叫身边的人觉得你冷。

    赵云珠看着自己这一身里三层外三层，已是暖和的不得了，立即笑道：“不必麻烦，这天气穿斗篷岂不让人笑话。今日天气好，这样穿已是够了。”

    丁香看了眼外头明媚的阳光道：“小姐您要是觉得冷绝不能硬撑着，定要告知奴婢。”

    话落转头对着白菊继续道，“去将斗篷取来，先备着。”

    赵云珠轻笑，也不反对，以备不时之需总是好的。

    “听说佛光寺有颗祈灵树很是灵验，奴婢还未见过，不知是真是假。”三七从炭盆里挑出几个较好的火碳放入暖手炉里，“说是有什么想要的可以写在红段子上系到树上去，若是未掉落，佛祖必定给予实现，若是掉落，便是这个愿望实现不了。”

    白菊捧着斗篷歪头疑惑的问道：“那若是实现不了，岂不打击人了。”

    三七提起暖手炉，有些严肃的道：“自然是要心诚，佛祖才会庇佑，若是那些个妄想之人，佛祖岂能答应。”

    “就说安城有个无赖，天天想着不劳而获，听闻这祈灵树，不远万里而来，写了数十条红段子，一条都挂不上，即便系的再紧不过片刻就掉落了，那无赖气急破口大骂，一道神雷直接将他劈下，佛祖开口说了句：谬执不真，名之为妄。妄心取相，目之为想。”

    “想不劳而获，佛祖岂能答应。”

    三七越说越气愤，鼓着个腮帮子。

