
　　“社会主义核心价值观真牛逼！”苏杰心中暗竖大拇指，迈步走入院落。

　　想来也理所应当，毕竟当年水韵治理的再好，作为一个皇权帝国，也免不了有不公平的事发声……

　　思想观中刻画的美好概念，才是所有智慧生物心中的完美世界，虽然苏杰创造不出这样的完美世界，但他却在引领着众人做到尽量完美……

　　……

　　大院中浑身上下仅剩一条大裤衩子的云阳，闭着眼睛端坐在地，听到苏杰的脚步声，这才睁开双眼。

　　他身上胸口上烈阳之剑造成的贯穿伤已经合并，不过由于炎刃的能量侵蚀，缝隙旁的组织并未愈合在一起。如同一条永远都愈合不了的伤疤。

　　伤口虽不再滴血，但云阳每天之然吸收的神体能量，都会被自动被治愈炎刃的能量腐蚀能量，以此彻底修复神体伤势。因此他现在和虚脱的普通人没啥太大区别。

　　烈焰之剑属于弑神武，炎刃能量对超级基因有分解性，这伤放在云阳身上估计没个几千年根本好不了。

　　毕竟一代神体对弑神武的抵抗力，微乎其微。

　　“怎么，这里就这么好，让你戴到不想走了？”苏杰走到云阳对面四仰八叉的坐下，丝毫没有领袖的架子。

　　他不习惯云阳那种跪式的端坐，更不喜欢盘腿的做姿。这些坐姿虽然好看，但一点都不舒服。

　　苏杰明显不是形式主义者。怎么舒服怎么来才是唯一准则。

　　云阳依旧面无表情，苏杰的玩笑话并没有起到什么效果，等到苏杰坐下后，他才平静开口：“什么时候杀我？”

　　“我为什么一定要杀你？”苏杰笑了笑，不解的问道：“难不成你有什么让我飞杀不可的理由吗？”

　　“有。”云阳点点头，在苏杰惊异的目光中缓缓说道：“我跟他们不一样。”

　　“什么不一样？”苏杰差点没被这个问题逗笑了，“你以为你是个将领，就高人一等，放你回去就是放虎归山？别逗了，你在我眼里和他们都一样。”

　　“不是这个。”云阳神色很平淡，“其实我这些天一直在听那些鱼骨头念的东西，并且好好思考了一番。”

　　“我突然觉得你很厉害，如果真能创造那样的世界一定很美。”

　　“哎你等等。”苏杰叫停云阳，满脸疑惑道：“我问你什么不一样，你给我来个商业互吹，别以为你拍马屁，我就能放过你啊。”23sK.com

　　“你想离开的话，该怎么办怎么办，活路给你了，想走必须给女性道歉。”

　　“苏统领。”云阳罕见的笑了笑，笑容十分自然轻松，“我说的不是这个，你可以慢慢听我说完吗？”

　　“请开始你的表演。”苏杰撇了撇嘴：“拍马屁没用，反正活路就两条，要么加入，要么道歉。不然关你一辈子。”

　　“嗯。”云阳轻点额头，继续叙述道：“那天我看见云妍加入了你们，说实话在我知道你们要做什么之后，我也挺想加入你们的。”

　　“欢迎啊，随时欢迎！”苏杰立马露出招牌式的奸笑，好哥俩般拍了拍云阳肩膀：“既然都是自家兄弟，那咱们就换个地方慢慢聊，好几天没吃饭了吧，走，我带你吃点好的。”

　　苏杰说着就将云阳往起拉，云阳苦涩着推开苏杰的手，“可我跟他们不一样。”

　　“我且问你，水韵星上的血债，是不是要算在我头上。我加入你们之后，真的可以不了了之？”

　　“战后会清算，大概要关个几千年。”苏杰从新坐好，微笑的望着云阳：“你放心，我们会给人改过自新的机会。”

　　“没用的，苏统领你不在意，其他人也会在意，那些死了亲友的鱼人，那些在水韵城为奴的女性，我出去了，她们怎么想？”云阳摇了摇头：：“矛盾是不可调节的，也是无法避免的。”

　　“你说的不对。”苏杰摇摇头，“正是因为你做了那么多错事，才更需要将功补罪，从新改变别人对你的看法。”

　　“将功补罪……好词。”云阳赞叹一句，随后苦笑着说道：“不过这个词并不适用于血仇！况且，我也没办法将功补罪。”

　　苏杰不解，“为什么？”

　　“因为我家族在天宫。”云阳苦笑一下，丝毫有些泄气，原本笔直的身体放松下来，双手支着地面，仰头望着天空追忆道：“我其实是一名贵族，当初之所以来水韵星，就是觉得这里离天城最远，可以不去看天宫一点点腐朽，可以不去看天宫随处可见的压迫。”

　　“结果来了之后发现还是没变，不过幸好这里人少，看见压迫少一点。”

　　“不过我不能加入你，看不惯是看不惯，加入你我家族上下1000余口都会死。”

　　“我更不能帮你推翻天宫，亲手杀了我家族上下1000余口天宫势力的死忠。”

　　“我有我的责任，作为旧天宫势力，我最好的结果就是死在水韵城……”

　　“可……”苏杰话在嘴边，可半天却没开了口，最终叹息道：“你可以不用死的。”

　　苏杰从空间戒指中掏出两瓶红酒，猛灌了一口后说道：“你没错，你只是生错了时代，你可以离开这里，你可以远远看着，等待新世界来临，为什么要那么轻易的放弃自己的生命！”

　　“不，我活着，就会跟你作对。”云阳苦笑，“我无法看着你杀戮我的家人，如果能做到这点，我也不会抵触天宫秩序，跑到这么远的地方来。”

　　“我们最开始就站在了对立面，这不是对错的问题，我没有选择……”

　　“已经不愿意在帮助天宫作恶的我，死亡才是最好的选择。”

　　“可你还有家人啊，云妍很关心你，你……”

　　苏杰试着去拯救这样一个……可悲的人，可他却不知道说什么。因为如果是苏杰面对这种情况，他同样不知道该怎么选。

　　云妍是云阳的家人，云阳的父母同样也是他的家人。云阳不管是回去还是留下都是二选一。

　　这对旧天宫思想的天使来说或许很好选，但对云阳来说就没得选，哪怕撒手不管，他也不知道该以什么样的身份迎接新时代。

　　“或许这就是这个时代的可悲吧。”

　　苏杰原地坐了一会，脸上的苦涩尽数化作自嘲的笑意，拿起酒瓶如醉了般踉踉跄跄走了。院中只留下云阳一个人，以及地面上一瓶酒和不知什么时候多出的一把烈焰之剑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第393章 可悲的人免费阅读。https://xs.23sk.com 