    璀璨娱乐公司，节目部门。

    马国良办公室中。

    马国良虽然刚刚加入璀璨娱乐公司，但是因其导演功底扎实、出色，很受谭越的看重。

    此刻马国良坐在转椅上，心情很放松，一点也没有当初在湘南电视台压抑、紧张的模样，他双唇紧抿，眼中有些怪异。

    《美好的日子》收视率从第二跌到第三，让台领导大怒，甚至要把自己发配到其他小节目。马国良愤怒、不忿，但没有办法，最终无奈辞职。

    在璀璨娱乐的待遇，比马国良预想的要高很多，他很满意，除了自己老婆孩子都还在老家外，其他的都可以说完美。

    只是他能从辞职的窘迫境地中走到这一步，已经是很难得了，不再想更多的其他。

    然而，今天看到文化总局公布的台综收视率排名榜单的时候，马国良还是忍不住愣了愣，一方面是因为《向往的生活》出色的收视率成绩，另一方面则是因为他老东家的那档王牌节目《美好的日子》。

    《美好的日子》的收视率可是不如《向往的生活》，那么说，现在《美好的日子》的收视率已经又从第三掉到第四了？

    马国良心情有些怪异、复杂。

    幸灾乐祸？有一点，但还不至于，毕竟他也曾是《美好的日子》的导演，看到《美好的日子》一点点的被挤下去，心中难免有些不舒服，但又一想是《向往的生活》，这不正显着自己新公司实力雄厚吗？

    兔死狐悲？这个倒是有一点，不知道他的老搭档现在怎么样了。

    马国良心中感慨，也庆幸自己当初离开，不然继续留下去，恐怕结果会更惨。

    也幸好自己当时想着去找谭越，才有了今天，不然的话，恐怕......想到谭越，马国良感激的同时，心里也满是佩服，他就是做综艺节目的，而且在这一行算得上资深导演了。

    正是因为见得多了，所以才更知道谭越的才华何其惊人。

    一档档节目，每一个都是优质精品，尤其是《向往的生活》和《吐槽大会》，堪称是现象级了。

    以前听说网上有人赞谭越是“谭越出品，必属精品”，马国良听了还有些不满，觉得有些夸海口，但真的了解了谭越之后，发现事实就是如此，谭越出品，必属精品。

    ......

    接下来的时间，华国综艺界发生了令人瞠目咋舌的一幕。

    《吐槽大会》收视率继续稳步提升，百分之三点七八，百分之三点八五，百分之三点九一，百分之三点九五。

    《向往的生活》收视率更是涨幅惊人，先导片收视率百分之二点八七，第一期的收视率就有百分之三点三二，第三期收视率百分之三点五六，第四期收视率百分之三点七三。

    璀璨娱乐或者说谭越，这时候俨然玩起了左右互搏之术。

    《吐槽大会》和《向往的生活》开始你追我赶。

    《吐槽大会》底蕴强，而且收视率比《向往的生活》更高，按理说热度应该在《向往的生活》之上。但事实是相反的，《向往的生活》全网的热度要高过《吐槽大会》一截。

    原因是《向往的生活》虽然收视率没有《吐槽大会》高，但《向往的生活》是被分流的，每一期网综都还有接近三千六七百万的播放量，这就很恐怖了！

    《向往的生活》，超过了所有人的预料！

    一开始《向往的生活》出先导片，很多人都猜测这档节目会火，甚至一些专业人士笃定这档节目能火，但谁也没有料到，这档节目居然火成这个样子，火的一塌糊涂。

    如果《向往的生活》没有被分流，现在的收视率肯定已经破四甚至破五了，这不是凭空捏造，是网综方面，这档节目确实有三千多万的播放量。

    想到这里，很多人都惊得合不拢嘴，《吐槽大会》已经够惊人，没想到《向往的生活》居然还要更强。

    ......

    娱乐圈里，很多人都在关注《向往的生活》的成绩，研究《向往的生活》为什么能够取得这样的成绩。

    这个世界上有很多聪明人，有《向往的生活》这个成品在，研究出这档节目的部分成功因素，是很有可行性的。

    仔细研究过《向往的生活》之后，有人从人物方面着手，认为这节目人物角色形成自然，各司其职。《向往的生活》没有设置太多的游戏环节和剧本，没有像蓝星其他户外真人秀综艺节目那样设定硬性的人物角色，嘉宾们没有受到太多的干预，他们参与的环境比较宽松，发挥出来的状态也很自然。

    也有人认为是这档节目后期剪辑出色且专业，《向往的生活》的后期制作下了不少功夫，但度并没有过，把握得刚刚好，终获得不少观众的赞扬。最近两期根据节目的具体内容，无论是人物、动物还是景物的画面都加上了许多有趣的动画，形成表情包，显得更加生动，吸人眼球。

    还有人从《向往的生活》的特点来分析，这档节目的内容符合主题，彰显慢生活的核心情怀。这些人称呼《向往的生活》是“慢”综艺，慢综艺之所以“慢”，是为了要击中大城市中的人们快节奏的痛点，轻唤出远离尘嚣的向往。而《向往的生活》很好地符合了这个主题。

    他们认为这是一档过日子的节目，何为“过日子”？正如《向往的生活》中粗茶淡饭的农家生活，不就是吃饭、睡觉、干农活吗？焦诚、孙玖、张文华三位主人公每天忙活着为招呼远方来的客人，吃饱了一起躺在炕上唠唠家常，这就是最朴素的生活状态，是在拥挤的城市中无法体会的情怀。

    一档现象级的火爆节目，其价值值得去从任何角度去翻来覆去的研究。

    《向往的生活》是实打实的现象级，虽然目前收视率还没有超过《吐槽大会》，但那一方面是因为有网综方面的分流，另一方面，则是《吐槽大会》自身确实强，很强，不强的话，也不会眼看收视率破四，碾压了不可一世的《凶猛的男人》。

    专业人士们从各个角度分析了《向往的生活》成功的原因，不过有一条是公认的，那就是追根溯源，无论是《吐槽大会》还是《向往的生活》，亦或者是《欢乐喜剧人》、《今晚80后脱口秀》甚至口碑好但热度不高的《智慧树》，都是因为谭越，才能有这样好的成绩。

    谭越的名字，沉甸甸的进了很多人的视线之中。

    在网上，所谓‘谭越出品、必属精品’的招牌，被叫的越发响亮。

    “谭老师做节目的能力真是没的说，太棒了！”

    “看了《向往的生活》，我现在就特别想去尝试一下农村的生活，大城市的节奏太快，氛围太压抑了。”

    “是啊，我想我之所以这么喜欢看《向往的生活》，可能就是为了圆自己的一个梦吧，我没有机会去看一看美丽的农村风景，能通过一档综艺节目领略一下，也是好的。”

    “感谢谭老师给我带来这样一场心灵上的盛宴，《向往的生活》里这种慢节奏的生活，真是太令人神往了，《向往的生活》突破了喧嚣，回归宁静，又不缺人气，我想我喜欢上谭越老师了，喜欢上这个有才华又长得帅的节目策划师了，以后他的节目，我想我都会看的。”

    “对，在我心里也是这样，谭老师就是好节目的保障。”

    “《向往的生活》大概是我这几年最爱的一档真人秀综艺节目了吧。没有任务设置，没有剧情主题，就是在一个需要自己动手的农家乐做做饭招待朋友这么无聊，但我觉得特有意思。我记得第三期的时候，有嘉宾说焦诚老师发福变胖了，焦诚回应说，现在的自己，平稳，安定，能做好喜欢的事，他觉得是满意的。他说他愿意一直胖下去，就呆着厨房里，一直给大家做饭。当时在看节目的我听到焦诚老师的这句话，就突然的被感动到了，热泪盈眶，情难自禁。”

    “确实，《向往的生活》是一档好节目，看了这档节目之后，我有一种暖呼呼的感觉，像是冬天晒太阳，像是和平岁月里街头扬起来的歌，曾经不食烟火，而今只围炊烟。”

    ......

    夜幕初降。

    魔都正值梅雨季节，这片天空仿佛被人拿棍子戳破了，淅淅沥沥，连续下了好几天的雨，而且还是下几天雨休息一天，然后继续下雨，令人头疼晒衣服、被子都没时间。

    魔都是个好地方，是大城市，也是《向往的生活》粉丝最集中的地方。

    靠近市中心的一处商场外，大门口处聚集了一大群撑伞的年轻人，密密麻麻。

    一辆白色斯柯达教练车停在路边。

    齐雪面色有些紧张的看着路上时不时快速撑伞穿行过去的人，双手紧紧握住方向盘，脚下紧紧踩着刹车。

    “雪姐，您别紧张，没事儿的，慢慢开，人家看到你的车，不会再傻乎乎的闯马路的。”

    旁边，是一名二十五六岁年纪的女教练，脸色微圆，背后扎着一条又黑又粗的马尾辫。

    这是驾校得知齐雪的身份后，特意给齐雪安排的，别看这位女教练年轻，但经验丰富，是驾校带出学员考证率最高的教练之一。

    齐雪深吸一口气，摆了摆手，脸色有些带着勉强的苍白，她说道：“没事儿，教练，我没事儿。”

    女教练点了点头，她也有些奇怪，齐雪这段时间，表现的一直都不错，这次上大路应该也是没问题的，怎么刚才突然刹车，一副心有余悸的样子......难道是因为下雨？

    齐雪是华国一线大明星，能带出齐雪这种大明星学员，驾校也感到很光荣，所以对于齐雪，那可不能像对待其他普通学员一样，就得像对待小祖宗一样，恭敬有加是一方面，还要察言观色。

    不过，齐雪给的钱很多，一切也都值了。

    这一会儿，女教练心念百转。

    齐雪自然是不知道坐在副驾上的女教练脑子里想了什么，但她现在确实是不对劲，她原本不会像刚才表现得那样差，只是她突然看到了一张熟悉的脸。

    不，不能算是熟悉的脸，应该说是看到一张熟悉的海报画像。

    现在的雨，还不能称为雨幕，但可以说是雨帘。

    透过车窗，隔着雨帘，齐雪目光向商场方向看去，看不真切，但拿海报的人太多了，齐雪能看清楚。

    “这是.......”女教练也注意到了那边，先是有些疑惑，旋即脸色猛地一变，惊呼道：“哇，这是《向往的生活》粉丝团？你瞧她们都拿着那种粉丝应援牌呢。”

    女教练应该是很少去明星演唱会现场，没有分清楚普通荧光牌和粉丝应援牌的区别。

    女教练应该也是《向往的生活》的粉丝，惊喜道：“我特别喜欢看《向往的生活》，不会是《向往的生活》节目组到魔都这边做什么活动了吧？不过也不对啊，《向往的生活》可是现象级的节目，就算到魔都来做活动，也应该是去市中心或者那些大型的广场，这里一个普通的商场，估计——”

    女教练在小声的做着分析，突然齐雪插嘴道：“这应该是《向往的生活》的一些周边，这些东西都是近期会在国内一线城市开售的，除了四座一线城市外，还有济水市也在开售。”

    女教练听了一愣，诧异的看向齐雪，好奇道：“齐雪老师您怎么知道的？真的是《向往的生活》的周边吗？如果是周边，那我就不去买了，要是《向往的生活》节目组来这边了，我倒是要去要一张合照或者签名。”

    齐雪轻轻一笑，她能说，她是有做过了解吗？

    女教练接下来的话，让齐雪脸色一僵。

    “齐雪老师，我觉得您适合去参加《向往的生活》。”

    车里，安静了约莫十几秒的时间。

    齐雪松开刹车，将脚移到了油门上，单纯的女教练眨了眨眼，不知道事情的严重后果。

