    各方进场。

    王战之地深处，一处巨大无比的宫殿坠落在地！

    宫殿有些残破，半截建筑都掉入了地下深处。

    宫殿巨大的门户外，有几尊石雕伫立，

    这里，沉寂了上千年。

    今日，却是微微有些动静。

    “嘎吱……”

    一声刺耳的宫门开启声，打破了沉寂。

    “咔嚓咔嚓……”

    整齐的步伐，地面被踩出了琉璃碎裂声。

    一群仿佛从坟墓中爬起的兵士，身着制式铠甲，有些人铠甲早已残破，上面血迹还未曾干涸。

    可此刻，这群如同死尸般的兵士，却是威压撼天。

    “我们活过来了！”

    一声呢喃，从领头的金甲强者口中传出。

    金色，红色，两种颜色的铠甲。

    红色铠甲好像是兵士，足足有近百人。

    金甲强者，不知是统领还是队长，此刻也有五六人。

    这一队百人军士，迈着整齐的步伐，走出了宫殿。

    下一刻，齐齐转身。

    五六位金甲强者，纷纷跪地，身后红色铠甲军士也纷纷单膝跪地。

    “王！末将定为王取回敌酋首级，收回至宝！”

    宫殿中极为安静。

    片刻后，沧桑声传出：

    “百万神庭大军，沧海桑田，而今只有你等存活……你们……能活到那一天吗？”

    金甲强者当中，最前方一人，抬头，露出面容，清秀无比，是一位青年男子。

    男子长矛拄地，声音高亢，厉声道：“敢为王战！神庭大军，征战三界，战无不胜攻无不克！”

    “若死，王建神庭，吾等愿留神名！”

    一声暴喝，响彻云霄。

    身后兵士，纷纷齐声暴喝！

    “愿为王赴死！”

    宫殿，再度沉寂。

    片刻后，宫殿中再有声音传出：

    “去杀敌！神陆荣光依在！以诸方之血，见证吾等回归！”

    “诺！”

    金甲青年大声应承，应声而起，手中长矛拔出，滴答一声，一滴鲜血滴落在地。

    鲜血落地，重若千钧，一滴血压的地面凹陷。

    猩红血液，真神强者频临死亡之时的血液！

    此矛杀过真神！

    金甲男子转身，眼露猩红之色，血光参天。

    “随本将杀敌！”

    “杀！”

    区区百人，这一刻却是如同百万千万大军，杀气撼天，天空都被映射成了血红色。

    麾下将士，纷纷长矛指天，天际云层涌动，好像下一刻就要爆发本源。

    “开拔！”

    金甲青年再次暴喝，咔嚓咔嚓声再度响起，如同一人脚步。

    百人步伐不快，每一步却是跨越了数百米。

    这百人一过，身后那些如同石雕的雕塑，陡然动了。

    如同石雕复活，雕塑也迈着整齐的步伐，缓缓缀上了前方的队伍。

    一行百人外加十多尊雕塑，眨眼间消失在宫殿之外。

    ……

    宫殿中。

    深处。

    有声音响起。

    “如何？”

    “可用！”

    “外界诸强，如何？”

    “杀，杀一些，再谈！”

    “好！”

    “……”

    声音渐渐沉寂下去，很快，巨大的宫殿再次恢复了死寂。

    ……

    “轰！”

    一声巨鸣声传出。

    方平一拳轰出，将一具真神尸傀击成两截，看着断成两截的尸身依旧挣扎着杀来，有些皱眉。

    “什么鬼玩意！”

    再次一拳轰出，将对方头颅轰爆，方平侧头看向蒋元华道：“蒋老，不是说当年有堪比绝巅的尸身出现吗？可这玩意只有本源三四段的实力，这么说还有别的？”

    蒋元华脸色凝重道：“在深处！深处有一座宫殿，宫殿外有很多石雕……不是石雕，那是强者的尸身！当年我们以为是普通绝巅的尸体，如今想来应该是帝级强者的尸身。

    而且保存相当完善，实力极强，轻易击杀了大量弱九品武者！

    那时候我们以为是绝巅境实力，现在想来，应该没到绝巅境，可最少也具备本源八九段的实力！”

    这时候，苏浩然也接话道：“不要大意了！本源八九段，也许你可以对付，可这些尸体不太寻常，应该被人用特殊手法炼制过，很难击溃，一旦无法击溃，他们就是无敌的！”

    尸体已经死亡，既然死亡，那一些寻常手段就没用了。

    必须得打爆了肉身，才能将这些帝尸处理掉。

    他们说完，姜馗淡淡道：“还有一点，我要提醒诸位！这里的混乱本源道，虽然削弱了一些，可对我们还是有影响的。

    稍微动用本源道无碍，一旦全力动用，也许会引发混乱本源攻击我们！”

    这话一出，方平却是眼神一亮道：“真的？”

    “不错。”

    方平陡然龇牙，笑眯眯道：“这么说，你们全力以赴的情况下，有可能会被混乱本源攻击？”

    “不错……”

    姜馗说着说着，好像有些迟疑，看了方平一眼，眼神有些诡异。

    某人……没进入本源道！

    “哈哈哈！”

    方平陡然大笑起来！

    这么说来，他也许才是此地最强者？

    很快，方平追问道：“能动用多少？”

    姜馗不语，吴奎山倒是轻笑道：“还好，不算太限制，动用八九成实力还是没问题的，哪怕全力以赴，应该也行，不过时间长了，也许会引起混乱本源注意。”

    “时间长了是多久？”

    吴奎山判断了一下，想了想才道：“三分钟左右吧，其实影响不算大，三分钟，对我们而言，击杀对手足够了。”

    “三分钟！”

    方平眼神雪亮！

    好啊！

    这么说来，拖过了三分钟，哪怕祁幻羽，也无法再动用本源道了！

    起码要缓和一段时间，让混乱本源不再注意他。

    无法动用本源道，方平怕他们吗？

    不怕！

    哪怕可以动用，他也未必就怕了。

    “走，迅速进九品域，杀敌！”

    方平一声暴喝，腾空而起，直奔九品域而去。

    姜馗微微蹙眉，低声喝道：“方平，此次来此是为了地皇遗物，并非为了杀敌！”

    “错，遗物是其次，杀敌才是关键！愚蠢！杀光了敌人，谁还会和我们争？先杀这些尸体，再杀地窟之人，天外天、海外仙岛听话就算了，不听话全都给杀了！”

    “……”

    姜馗想骂人！

    玛德，你哪来的自信？

    那么多强者，你全都给杀了？

    你是真神吗？

    就算你是真神，遭遇了这么多强者，搞不好也得被围杀。

    “小哥哥有魄力，那我陪你一起去！”

    身后，灵潇咯咯直笑，显得极为热心。

    方平也笑道：“那就一起！”

    两人也不多说，迅速朝前赶去。

    其他人见状无奈，只好跟着一起赶路，这些疯子，总觉得这次不会这么顺利！

    ……

    九品域。

    战斗瞬间爆发！

    不是方平他们赶到了。

    一群被挪移出去的地窟强者，大概有接近20位九品境强者，此刻遭遇了刚从帝宫赶来的神庭军士。

    百人，一言不发。

    没人说话！

    杀气却是直冲云霄，响起一阵阵气浪。

    血红色长矛，出矛动作整齐归一，天上地下，四面八方，都是长矛！

    被围在中央的那些强者，逃都无处可逃。

    外围的几位强者，金身爆发，精神力爆发，甚至本源道都开始展露，可长矛一往无前，破灭一切，遇神杀神，遇佛杀佛。

    精神力被剿碎，能量被覆灭，血红色长矛眨眼间洞穿了几人。

    这边刚洞穿几人，下一刻，长矛被抽离，一批红色甲士退下，衔接的天衣无缝，身后第二批红色甲士几乎是在原来的伤口，再次扎入！

    几位金甲强者傲立虚空，没有插手，也没有看这些人，而是看向其他各方。

     100对20，杀起来不要太轻松！

    他们这些人，是最古老的神庭大军！

    昔年地皇神朝时期的神庭军！

    后来地皇神朝覆灭，他们追随二王逃到了这边，之后征战不休，和宗派战，和天外天战，和海外仙岛战……

    真正的百战雄兵！

    百万神庭大军，而今活下来的人已经没几位了。

    人人都为九品境！

    以前有非九品，高品皆可入神庭军，可厮杀这么多年，弱者早就死完了。

    “啊！”

    下方的惨叫声传来，眨眼间，就有几位九品被杀！

    金身爆裂，精神力覆灭，彻底陨落。

    金甲青年微微蹙眉，轻声道：“天命军？”

    被杀的人，身穿天命军铠甲，和他们有些相似，也不尽相同。

    金甲男子身边，有人淡漠道：“现在的天命军，他们……也没资格用天命、天植之名！”

    金甲男子微微点头，接着笑道：“既然用了，那便用吧！二王已经决定重头再来，从今以后，我们恢复本号，神庭军！”

    “诺！”

    其他几人纷纷应声，随着话音落下，下方战斗已经告一段落！

     30秒！

     20位九品被杀！

    百位甲士，无一死亡！

    哪怕最后几人自爆，也被众人联手抵消。

    虽然人多，可战力也是强大的可怕。

    金甲男子也不多看，手中出现一面玉牌，如同镜面，上面分布着无数的红点。

    其中主要分为四大块。

    红点有强有弱，强大的红点隐隐有跳出镜面的趋势，弱小的，却是暗淡无光。

    金甲男子看向其中两处，都是单独的红点。

    “很强！”

    金甲男子难得夸赞了一句，看向六品域附近的那个红点，稍微看了一会，很快转向朝八品域移动的那个红点，缓缓道：“此人在狩猎？”

    “应该是。”

    金甲青年沉吟片刻，轻声道：“先围杀落单之人！然后杀……”

    四方！

    九品域，地窟强者。

    八品域，人类一方。

    七品域，天外天和界域之地。

    六品域，海外仙岛。

    四方当中，除了地窟，其他三方人数差不多。

    青年看了一会，陡然手指八品域，这里最近！

    “杀此地之人！一一清剿！”

    “诺！”

    伴随着青年的话语，下方众人已经收拾好了战场，没有缴获神兵，储物戒……

    所谓的收拾战场，就是将所有战死之人，精神力彻底剿灭，金身彻底打爆。

    防止这些人死而不僵！

    之前，此地的红点已经从镜面中消失。

    青年再度看向那两个强大的红点，想了想，没有选择此刻去围杀。

    落单的强者，不是那么好杀的。

    人少，机动性更大。

    而且这两人更强，容易感应到他们的存在。

    “让尸傀继续骚扰，分散骚扰诸方，吾等集中兵力，斩杀来敌！”

    “诺！”

    青年有条不紊，平静地布置着任务。

    这只是小场面罢了！

    地皇神朝覆灭那一战，22处天外天，33处海外仙岛，几乎都参战了！

    而这，还只是现在残余剩下的海外仙岛，当年更多。

     那时候的天外天和海外仙岛，都处于实力最巅峰时期。

    比起如今的天外天要强大无数倍！

    那一战，九品如云，神庭虽然被攻破，可也彻底打残了这些势力。

    若不是如此，二王也无法建立起新的神庭。

    青年观察了一下路线，去八品域的沿途，还有一些小红点，有人落单了。

    “沿途清剿！”

    众人纷纷行动起来，步伐如一，仿佛刚刚那一战未曾发生过。

    等他们离去，地面上只残存一片血红色，见证着刚刚的一幕。

     20位九品，眨眼间陨落。

    人命如草芥！

    外界强大无比的九品境强者，此刻却是如此脆弱。

    ……

    王战之地外。

    三界风云榜石碑旁，又多了一块石碑。

    三界风云榜只记载九品前500名的强者。

    而这一次，进去的九品境上千，可不是都是风云榜中人。

    三界之中，到底有多少九品？

    四大王庭的九品，加上外域，不下于5000人！

    海外仙岛这些势力，加在一起，人数也极多。

    哪怕人类弱小，九品境如今也有300人左右。

    而这300人，都是几十年内的累积。

    三界九品，恐怕不下万人！

    而这一次，进入的九品，超过了1100位，也是千年来聚集最多的一次。

    加上一些八品境武者，总共差不多有1500人。

    另一块石碑上，立的便是这些人的名字。

    就在金甲强者灭杀那些人的时候，石碑上，接近20个名字，先前璀璨无比，此刻却是陡然熄灭！

    “哼！”

    一声冷哼响彻四方！

    命王眼神冷厉道：“你们如何得知？他们真的死了？”

    这才刚进入片刻，四大王庭已经陨落了接近30位强者！

    虚影淡笑道：“这些人进入之前，老夫用窥天镜仿品扫视过一番，都有气机感应，如今熄灭，代表他们已经无生命气机！”

    此话一出，镇天王也笑呵呵道：“窥天镜是有这能力，仿造品就难说了！不过进入的人当中，要是有人携带了仿品，他们这边再弄个双向感应的，倒是可以做到。”

    这话一出，众人纷纷看向虚影！

    这么说，这次进去的九品，有这一方的人马？

    而且监察诸方，恐怕还不止一人。

    虚影苦笑道：“天王明鉴，不过老道并无恶意，只是不愿让这些人死而无名罢了！”

    说着，虚影身后的棺材好像又多了一些。

    “生而无名，死而留名。魂归三界，不枉此生……”

    虚影念叨了几句，身后棺材上，一个个人名浮现。

    命王众人脸色都是极其难看！

    死的太快了！

    谁下的手？

    其他各方几乎没人死亡，唯独地窟一方，片刻间就死了这么多人。

    “二王！”

    众人眼神冷厉，他们也不傻，地窟一方进入的是九品域，显然是遭遇了二王的人。

    风云榜上，500个人名依旧璀璨。

    显然，死去的人没有风云榜强者。

    这倒是让众人稍微安心了一些，敌人虽强，可风云榜强者无一死亡，这就是好事。

    能入风云榜的强者，几乎都具备本源七段的实力。

    这些人没死，那就是好事。

    各方强者再次安静了下来。

    一些人闭目养神，一些人盯着那块记录了进入众人的石碑，此刻，不时有零星的名字暗淡。

    ……

    高空中。

    张涛这些人，此刻也弄了个高大山峰，也不知从哪搬来的。

    张涛弄了个沙发椅，又搬出一些桌椅板凳，一边喝着茶，一边笑道：“人类没死伤，看来还没遭遇敌人，李老鬼，这窥天镜效果不错啊，你们古人也喜欢用高科技？”

    “……”

    场面一度安静的吓人！

    李老鬼！

    镇天王很想说几句，想了半天，又不知道该说什么。

    张涛以前喊他，那都是前辈前辈……

    什么时候改成李老鬼了？

    镇天王默默无言，坐下，给自己倒了杯茶，距离产生美。

    他也许应该远离这些家伙！

    这才熟悉没几天，张涛就改成李老鬼了。

    这要是再熟悉一点，该叫什么了？

    喝了杯茶压下了心中的无奈，镇天王缓缓道：“真正的窥天镜，可不是这么用的！小道罢了！真正的窥天镜可窥天道！”

    “在苍猫手上？”

    “残破了！”

    镇天王平静道：“昔年，天狗用此物窥探皇者，被皇者隔空击碎，如今的窥天镜，已经不复神能。”

    说罢，又道：“如今的神器，大多都是残破的。”

    这还是张涛第一次知道！

    “诛天剑没残破，不过不完整……”

    镇天王又补充了一句，张涛微微挑眉，笑道：“在他那？”

    “应该是。”

    “你不确定？”

    镇天王想了想才道：“不确定，他们手中的东西，好像没那么强，不知是残破了，还是被封印了。”

    张涛笑了笑，又问道：“二王到底多强？”

    “地皇神朝昔年镇压三界，地皇余威是其一，其二便是这些殿主强者！这些人，有人来自上古，有人是地皇门人，还有一些其他皇者门徒，实力极强！

    二王……天植、天命……”

    说起这两人，镇天王沉吟片刻才道：“是聪明人！”

    “聪明人？实力不强？”

    “也强，不过比不上其他一些殿主！这两人聪明在当年大战正酣，便带着一些败军逃离了地皇大陆，之后其他帝尊受伤极重，无力追杀，这才让二人逃过一劫。”

    “那具体实力呢？”

    “现有榜单应该无误。”

    张涛了然，这么说，这两人真的强大！

    排名都在他前面，都比龙变天帝要强。

    没再说这个，张涛看向风云道人所在，笑道：“李老鬼，认识他吗？”

    “……”

    镇天王有心不想开口，半晌才闷声道：“不太确定，可能见过，不过现在只是一道精神力残留，无法辨别。”

    一旁，战王几人龇牙咧嘴，偷着乐。

    李老鬼好像吃瘪了！

    他们就乐意看到这一幕，吃瘪好啊。

    这老鬼成天装的无所不能，无所不知。

    现在知道厉害了吧？

    镇天王懒得管他们，起身道：“老夫去会会一些老朋友，这边没那么快结束。”

    丢下这话，镇天王迈步前行，直接踏破了虚空，眨眼间消失在众人面前。

    等他走了，黑色裂缝瞬间闭合。

    张涛眉心跳动了一下，的确很强。

    再次看了一眼石碑，张涛陡然眼神一变。

    有人死了！

    进去的那么多人，有人死了，人类一方的！

    方平遭遇谁了？

    以方平的性格，哪怕是委羽山这些人，只要没翻脸，他不会轻易让对方死去的。

    ……

    轰隆！

    方平倒飞而出，砸的大地龟裂。

    看向已经遁逃的祁幻羽，方平脸色阴沉，从地下坑洞中站起，冷哼道：“老东西！居然敢偷袭老子！给脸不要脸！”

    一位顶级强者偷袭，方平众人几乎都没反应过来。

    最后方的几人，直接被祁幻羽洞穿，斩杀当场！

    刚进来，还没斩获，就折损了几人，方平脸色难看的吓人！

    “偷袭……老子才是行家！”

    方平看着众人，人虽多，可人多了，目标也大。

    祁幻羽这样的顶级强者，瞬间爆发，瞬间偷袭，眨眼间遁逃，他们很难缠住对方。

    这地方诡异的很，和帝坟有点相似，精神力探查的范围都不大。

    方平舔了舔嘴唇，陡然看向众人道：“诸位，这里目标太大了！有没有兴趣跟我一起客串一下杀手，搞不好有机会干掉那个老东西！”

    他准备带一批强者，去围杀祁幻羽！

    不杀怕了他，这家伙这么偷袭下去，他们要吃大亏！

    众人对视一眼，很快姜馗和灵潇都应承了下来。

    孔令圆几人也想开口，却是被方平不动声色地按了下来。

    他们在这保护其他人，以免被强者偷袭。

    至于自己，也可以趁机四处探查一番，看看有没有机会兴风作浪一番。