    “督师，左右两翼的兄弟快顶不住了，再不派援军，就要崩溃了。”

    　　“督师快增兵吧！”

    　　孙传庭身边的几名将领，看着左右两侧的兄弟被杀的已经变成了快速后退，都是焦急不已。攫欝攫欝

    　　孙传庭同样焦急，但却一直在等对方的骑兵冲上来。

    　　因为没出战的六千兵马，几乎都是精兵，加上百门大炮，即便最后全军覆没，他也要将对方的骑兵重创。

    　　相比起华军的步兵，孙传庭更想拉对方骑兵垫背，所以不但将精兵留在了最后，上百门大炮同样没有使用。

    　　奈何打到现在，对方的骑兵仍然没有出动的迹象，不得已孙传庭也只得再次派了两千兵马，各自增援左右两翼。

    　　因为不派不行了，左右两翼要是一旦崩溃，溃兵势必会冲击中间的六千大军，届时对方的步兵和骑兵一起杀上来，只会更憋屈。

    　　而对面的秦宇见孙传庭终于再次增兵了，也是笑了笑，对老孙能坚持这么久，倒也有些刮目相看。

    　　随即，就下达了骑兵出击的命令，结束这场毫无悬念的大战。

    　　“杀…”

    　　五千骑兵得令后，顿时一分为二，并没有直接冲击留在原地的那四千兵马，而是杀向了正在增援的那两千秦军。

    　　“轰轰轰…”

    　　上百门装在推车上面的弗朗机炮，终于咆哮了起来，对着冲上来的骑兵就是一阵猛轰，先是发射了一发实心弹，然后迅速换散弹。

    　　顿时打的一阵人仰马翻，足足倒下了三四百骑，这让秦大王恼怒的同时，心头也是只滴血。

    　　好在，哪怕是有子铳的弗朗机炮，也只来得及打上两发，骑兵就轰隆隆的奔杀而至。

    　　两千秦军被杀的尸横遍野，孙传庭也暴喝一句，趁着战马速度被减缓之际，亲自带着最后的四千人马向左右两翼冲杀了上去，却只是咬住了骑兵的尾巴。

    　　随着五千骑兵将两千增援的秦军冲杀的尸横遍野，左右两翼的秦军终于崩溃。

    　　紧接着两队打头的骑兵，又奔杀到了正面战场，将正面战场上的秦军又杀的崩溃，四散而逃。

    　　而此时孙传庭对整个战场已经彻底失去了控制，也不想再管了，只是一味的带着身边的两千兵马，拼命的砍杀，被他们咬住的上千骑，显然想拉些骑兵垫背。厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　当两个步兵营，撵着左右两翼崩溃的秦军杀到时，整个战场都陷入了大混战。

    　　无数地秦军被杀得如无头苍蝇一般四处乱窜。

    　　前面是华军的战兵，火器兵，左右两翼又是步兵，同时还夹杂着大量的骑兵，只是短短一分钟内，就倒下了足足数千人。

    　　从后面冲出去的，却又正好撞上了冲上来的两千女兵，结果一个都没跑掉。

    　　……

    　　这场大战从头到尾也只是打了两刻钟，战场上就彻底安静了下来，只有偶尔还传来一两声呻吟。

    　　放眼望去，方圆五里之内，密密麻麻全是尸体和残肢断臂，以及各种兵刃旗帜，这块区域都被染红了。

    　　近一万五千名秦军，除了蹲在一旁瑟瑟发抖的寥寥数百人，其余的都成了尸体和残肢断臂，几乎没走掉一个。

    　　尽管秦宇战前就下达了尽量抓俘虏的命令，可当时都杀红了眼，根本没人顾得上，六百的俘虏还是女兵抓的。

    　　望着满地狼藉的战场，秦宇久久无语，不但没有大胜的喜悦，反而有一丝淡淡的悲伤。

    　　而华军同样人人情绪低落，虽然秦宇让他们休息，但一个个还是和百姓一起在打扫战场，寻找同伴的尸体。

    　　“秦武，各营伤亡统计出来了吗？”

    　　“回大王，战兵营和火器营战死两千余，轻重伤员也有近千，两个步兵营加起来战死千余人，伤了五百多，亲卫营损失九百余骑，女兵营倒是只折损了几十骑，全军加起来共战死了近四千人，伤两千余。”

    　　秦武语气低沉的道。

    　　他的第五镇被彻底打残了，一万一千人现在可战之兵还不到五千。

    　　秦宇也是深吸一口气，沉默了一会儿才又问道，“孙传庭的尸体找着了没有？”

    　　“回大王，兄弟们在那片区域已经反复找了好几遍，都没找着，那片区域被战马踩的面目全非，许多尸体都没了人样，都快区分不出敌我了。”

    　　秦宇随着他的话，望向了那片区域，那里的尸体堆的最多，人尸马尸混杂在一起，格外的醒目。

    　　而整个大战也是从那里划上的句号，孙传庭的帅旗就是在那里倒下的，可见当时的战斗有多么的激烈。

    　　“没找着，就没找着吧，看来冥冥中自有天意，传令下去，此战我军阵亡将士，全部葬于左侧，敌军将士葬于右侧，让附近的百姓给我们的兄弟每人都准备一张草席，敌军的尽量也准备一张吧！”

    　　最终秦宇摆摆手，指着前面左右两侧尸体堆的最多的地方说道，本想给每人都钉上一副简陋的棺木，但想想还是算了，这口子一旦开了，今后怕不是都得如此。

    　　“是！”

    　　秦武一抱拳，就下去吩咐了。

    　　直到黄昏时候，战场才被清理完毕，这还要得益于附近各村各镇的百姓来帮忙，也总算找到了秦军的花名册。

    　　秦宇也没在南召县多耽搁，将善后事宜留给了县令和各位夫人，伤员也留在了县城内养伤，第二天，就带着六千多骑兵和第五镇剩余的五千兵马杀往汝州，准备将那六万新兵也解决了，彻底没了后顾之忧再南下。

    　　可大军还未进入山区，几骑就匆匆的从后面追了上来，样子十分的狼狈。

    　　秦宇顿时吓了一跳，因为其中一名少年大队长他是认得的，这时候应该和曹变蛟在桐柏县才对。

    　　一番询问才得知，昨天上午曹变蛟去救援桐柏县城，竟然遭了埋伏，损失近半骑兵，卢象升趁机带着三万精兵奔袭新野去了。

    　　秦宇是又惊又怒，足足咆哮了一刻钟，才压下心头的怒火，心里却是暗暗心惊，幸好他昨天果断解决了孙传庭，没有拖延，否则当真就坏大事了。

    　　“小翠，你即刻带着所有骑兵南下新野，明天中午必须杀到，记住，若卢象升的大军还未到，就给我缠住他们，若是他们已经杀到在攻城，就在旁牵制，让他们无法全力攻打，就像对付孙传庭那般明白吗？”

    　　“明白。”巘戅云轩阁巘戅

    　　小翠信心十足的道，显然对这种战术已经理解透彻了，也有了相当丰富的经验。

    　　“嗯，那就快去吧！若是遇到曹变蛟让他听你的。”秦宇摆摆手，然后又咬牙切齿地补充了一句。

    　　“是大王。”

    　　小翠一抱拳，赶紧转身离去，心里却是咯噔了一下，知道曹变蛟的大统领，怕不是要做到头了，而她这一仗要是表现的好，估摸着要晋升一级了。

