    伸手揉了揉她的头发，陆见深一字一句道：“溪溪，我确实从未碰她。”

    “虽说那时我们是男女朋友，但当时我一边忙着学校的课程，一边学习管理公司，每天都非常忙。”

    “除了确定关系那几天，我们每天呆在一起的时间屈指可数，她忙舞蹈团的事，我忙工作的事，后面两人几乎是一个月见一次面。”

    “两人约会也基本都是吃饭和逛街，很固定。在很长一段时间里，我一直以为那就是爱情了，可是后来遇到你，我才知道爱情不是程序化的，机械化的做某件事。”

    “也是你让我知道我还有那么丰富，那么充沛的感情。”

    “看见你和其他男人在一起，我会吃醋，会生气，会在乎；知道你不在乎我了，我会心疼，也会伤心难过，我的感情会因为你的一颦一笑而牵引，连我自己也控制不住。”

    “所以溪溪，你能再给我一次机会吗？这一次，我定不负你，我一定好好珍惜。”

    陆见深把她抱得很紧很紧。

    紧的就像要将她整个人嵌入骨血里一样。

    南溪的眼眶湿湿的。

    她承认，她心动了。

    她也承认，那颗坚不可摧的心破防了。

    可是，她还有疑虑。

    她没有完全想好。

    转过身，她抱着他，把头埋在他的胸口，静静的听着他的心跳。

    只不过，这次南溪没有回答。

    她没说接受，也没说拒绝。

    陆见深也不急，就抱着她，安静的等着她的回答。

    许久许久，她才开口：“见深，谢谢你跟我说这些，可是，我不想骗你，我现在很乱。”

    “我不想不负责的答应你，也不想盲目的拒绝你，所以，多给我一点时间好吗？”

    “好。”

    相拥着又睡了一觉，两人才起床。

    刚下楼，陆柔就踉踉跄跄的跑过来了，噗通一声，她直接跪在陆见深面前：“哥，对不起，我不是故意的，是我鬼迷心窍了，我是被人指使的，你要原谅我。”

    “求求你，看在我是你妹妹的份上就原谅我一次吧。”

    昨天一晚上，陆柔都在想办法。

    然而，她清楚的知道，自己根本没有任何办法。

    药，是她亲自放进去的。

    醒酒汤，是她端的。

    哥肯定会以为所有的一切都是她的计划。

    至于方清莲，更不会承认她是幕后的主使人。

    此时此刻，她就像一枚棋子。

    她没有任何利用价值了，但是，她必须要保护自己啊。

    想来想去，她觉得自己主动承认错误，主动道歉和下跪是唯一的办法。

    而且，以哥的手段，就算她不承认，也马上就会查出来，她还不如痛痛快快的承认，说不定还有一线生机。

    “指使？”陆见深冷哼：“谁指使的动你？”

    陆柔连忙点头：“有的哥，那个人你也认识，就是清莲姐，她回来了，她的手术成功了，这些天她一直和我在一起。”

    “然后这些点子都是她出的，也是她怂恿我给你下的药，对不起哥，是我识人不清，我真的知道错了。”

    陆见深周身冷的犹如冰铁：“说下去。”

    “方清莲说，你现在不爱她了，只有生米煮成熟饭这一条路了，所以她给我洗脑，让我下药，她还答应，只要她当上了陆家的少奶奶，就把我爸之前的股份统统还给我，让我和我妈吃香的，喝辣的。”

    “简直痴人说梦。”

    陆见深的双眼已经能喷出火来了：“她人现在在哪里？”

    “在……在……”

    陆柔有些怕，说话吞吞吐吐的。

    “快说啊，都现在了，她一直在利用你，你还要为她包庇下去吗？”南溪在一边都急的不行。

    “不……不是的，而是……是我不敢说。”

    陆柔吓的整个人都在颤抖，双肩更是不停的哆嗦着。

    “好，既然你不想说，那就立马从陆家滚出去。”陆见深直接下了逐客令。

    很快，就有人上来拽着陆柔的手臂，把她往门外拉。

    陆柔立马哭着求饶：“哥，我说，求求你不要把我赶出去，我都说。”

    “松开。”

    一得到自由，陆柔立马踉踉跄跄的跑过去：“方清莲她现在在……你们的卧室里。”

    “什么？”

    如果不是亲耳听见，南溪简直不敢相信。

    方清莲竟然跑到了她和见深的卧室里，这简直是太荒谬了。

    “你说清楚！”陆见深犀利的双眸盯着陆柔。

    陆柔立马瑟瑟缩缩的解释着：“当时我们商量好了，等你一进卧室，她就进去，然后我在外面把卧室的门锁着，等第二天早上，让嫂子和陆家所有的人都看见你和她躺在一张床上。”

    “还有……”

    “还有什么？”

    陆见深一吼，陆柔吓的立马什么都说了：“她还找来了方家的人和媒体，就是想用这件事向你逼婚，不仅如此，她还要借助媒体给嫂子安上一个小三的罪名。”

    “马上让管家来开门。”

    吩咐完这句话，陆见深和南溪一起往主卧走。

    陆柔一看，立马爬起来，跌跌撞撞的追上去。

    一行人到了门口，听到门锁被打开的声音，方清莲还以为是陆柔找到了办法，立马充满曙光的跑过去。

    同时开心的喊到：“柔柔，你终于……”

    然而，后面的话却在看见陆见深和南溪在一起时瞬间死死的哽在喉咙里，一个字都发不出了。

    这时，方清莲就算再傻也明白她们的计划暴露了。

    尤其是看到陆见深和南溪牵着手，十指紧扣的出现在她面前时，她简直有一种杀人的冲动。

    好好的一场谋划，眼看她就要成功了。

    结果却因为陆柔的愚蠢葬送了，还白白成全了南溪这个小贱人，她怎能不气？

    这时，陆柔冲上来，朝着她疯狂的摇头。

    但方清莲却视若无睹。

    泪水大颗大颗的往下落，她看向陆柔，一脸无辜和控诉：“见深，幸好你来了，你知道吗，这些天我一直被柔柔照顾着，后来我的腿恢复了，我特别感谢她。”

    “可是……”方清莲哭的那叫一个梨花带雨：“我怎么也没有想到，她会以此要挟我，把我骗到了老宅来。”

    “她还说，她已经计划好了一切，我只用在这里等着就可以了。”

    “我……我现在都不知道她在计划着什么。”

