    女子接过烤鱼咬下一小口，浅浅的笑着说道：“我要是坏人，就把你手上的俩条鱼都抢过来。”

    听着女子的话，绫清竹快速的倒退了几步，咬着自己的鱼，她可还没有吃，给她一个够可以了。

    而且看面前的女子，似乎非常的年轻，想来修为不可能特别高，如果真要对她做什么吧，恐怕也不是她的对手。

    只要不一招秒了她，等她吃颗药，分分钟虐爆。

    绫清竹(￣～￣)嚼着鱼，脆脆的感觉搭配那香甜的鱼肉，好吃到差点咬到自己的舌头。

    “还知道你叫什么名字啊，小姑娘？”女子吃完鱼肉之后，看着绫清竹温和的问道。

    绫清竹瞥了一眼她，淡淡的说道：“我叫绫清竹，你呢？”

    女子看着她，把插着鱼的木签弹到地上说道：“我叫朱竹青。”

    绫清竹听到这句话不由得一愣，看着面前似乎和大姐姐一样的女子，但一想象她就是史莱克七怪之一的高冷猫神“朱竹青？”

    不是说朱竹青是一个非常高冷的女孩子吗？

    为什么从最开始到现在，似乎看起来都很温和，看样子也就像一个平常的邻居大姐姐一样。

    难不成这是对小孩子才拥有的？

    或者说，没有那只戴猫在，她就释放了本性？

    “不知道小清竹为什么会出现在这里？”朱竹青看着绫清竹疑惑的问道：“要知道，这里可是很危险的，隔壁不远处就是星斗大森林了地域了。”

    绫清竹看着面前的朱竹青道：“我自然是来修炼的。”

    朱竹青疑惑的看向绫清竹，如此小的年纪，应该是来猎取一环魂兽的，但是为什么会来这里？

    而且竟然还没有人陪伴？

    “对了，朱姐姐为什么会突出现在这里，可是要去做什么重要的事情？”绫清竹吃完鱼肉问道，按照原著来说，距离史莱克学院招生还有一段时间。

    虽然不知道朱竹青为什么会出现在这里，但是她接下来去的地方，说不定可能很有意思。

    朱竹青拍了拍绫清竹的头说道：“不要叫我猪姐姐，直接叫姐姐就行。”

    “哦！”绫清竹无奈的从旁说道，她前世今生加起来肯定比朱竹青大，但是奈何如今她却顶着七岁的身体。

    旋即，朱竹青看向北方说道：“我是来寻找洛阳村的那被十个掳走的孩子。”

    绫清竹听到后思绪了一番，抓住朱竹青的胳膊说道：“那姐姐我便随你一同前往吧。”

    说完，绫清竹还撸起了袖子扬了扬拳头说道：“放心吧，到时一旦有什么事情我罩着你！”

    “噗呲！”朱竹青看着面前的绫清竹笑了笑，那手指点了一下她的额头说道：“你就不要逞强了，等会儿我便送你去最近的城镇吧。”

    绫清竹的脸瞬间拉下去，难不成外表真的决定一切吗？

    随之，绫清竹身体弯曲，膝盖发力，整个人如同弹簧一般爆射而出，呼呼的拳风从朱竹青旁边侧过。

    “轰！”

    随着一声噗咚，朱竹青身后的大树应声而倒，她有些僵硬的扭过头去，看着那站在断裂树前的身影，惊呼的说道：“你这实力……到底是不是人类？”

    绫清竹拿手挑了一下长发，做了一个自以为很帅的姿势，踩着石头，胳膊搭在腿上拄着额头说道：“怎么样，迷恋哥吧，哥可是纯正的人类！”

    还没等她帅过一秒，朱竹青一巴掌轻轻拍在她的头说道：“你这是跟谁学的？”

    绫清竹捂着脑瓜顿时委屈的看着朱竹青，心中暗暗说道：“什么鬼，她的看点在哪里？”

    “我一拳打到成人怀抱的大树，不强吗？”

    朱竹青仔细端详了一下绫清竹，点了点头说道：“既然你有如此强大的力量，不如随着我一同吧，还不知道你的武魂和魂力？”

    虽然她不知道面前的这个丫头是哪个势力的人，但是可以肯定是她的背后势力绝对恐怖。

    年纪轻轻就有如此强大的力量，这绝对不是一环魂师能做出来的事，说不定她还能依靠她背后的势力挣脱束缚。

    绫清竹稍微思索了一番，冰蓝色的元气出现在手心，旋即说道：“武魂，元素使，目前能控制冰元素加持在拳间，魂力二十五级！”

    她之所以这么说，也是为了不引人的耳目。

    毕竟没有武魂的人实在太少了，她可以选择用元素使来打个掩护，虽然她不怕被人埋伏，但是一但埋伏的人太多，药效一过，那可就真的完蛋了。

    小心一点总归是好的。

    看过原著的都知道面前的这个女孩子是什么样的人，但是心底至少是不坏的。

    而且有孩子被拐走，她也想要去看一看，到底是谁拐卖孩子。

    对于这种人贩子，她前世今生都是讨厌无比，就是孤儿院的孩子也有被偷走的。

    本来打算前往星斗大森林的路程，可以选择延后一些。

    朱竹青仔细端详了看了看冰蓝色的元力，指尖轻轻一触碰，冰屑瞬间从指间开始蔓延，她猛的抽回，清冷的点了点头道：“既然如此，那就跟我去吧！”

    路上，朱竹青也解释了到底发生了什么，原来在洛阳村，有一位身穿黑衣蒙面的贼人进攻了他们的村子，把村里的五男五女抢走了。

    而她也是路过那里，知道这件事情，自然不会打断袖手旁观的，于是四下打听，终于是有了线索。

    就在十里外的一处遗迹当中就是他们的大本营，抢夺了三个村子的孩童，十五男十五女，都是六岁刚刚觉醒武魂的孩子。

    根据四处留下的消息，据说都是亲眼所见，两环魂师，而朱竹青觉得可以自己解决，于是便踏上了路途。

    在中间因为鱼肉的香味而被吸引了过来，就有了开头的一幕。

    此时，两人奔跑在路上，朱竹青看着面前速度不弱于自己的绫清竹说道：“小清竹，你既然有如此天赋，不如等事后跟我前往史莱克学院学习怎么样？”

    绫清竹看了眼朱竹青摇了摇头说道：“我这个人喜欢自由，不喜欢学院的束缚。”

