    “等过两天我好了，我就去医院去查监控，不给我看我就闹，真的气死人了。”

    “是啊，我都去过好几次了，就是不给我看。”

    纪修然走进来，就看到这她趴在沙发上打电话，视线落在她臀部的位置，还能隐约看到缠在伤口处的纱布和药渍。

    “怎么出院了？”

    纪修然淡淡的开口。

    赵凝初扭头看他一眼，随即神色淡漠的将电话挂断之后，漫不经心道：“哦，回家也是一样。”

    “最近吃清淡点，免得留疤。”

    “哦，我知道。”

    纪修然就赶紧，自己的每一句话就像是打在皮球上一样，毫无反应，索性他有些烦躁的转身离开，去了书房。

    这一晚，赵凝初直接趴在床上睡觉，伤口有些痛，怎么都睡不着，好在纪修然没有回卧室，不然肯定有嫌弃吵到他了。

    一直到凌晨，赵凝初这才迷迷糊糊的睡过去，早上醒来的时候，已经十点多了。

    她慢慢起身洗漱下楼，来到客厅就看到纪修然坐在窗边的椅子上。

    他手里拿着一本财经类的书，带着金丝边的链条眼镜，一双修长的双腿随意的搭在椅子前面的桌上，完全是一副贵公子的模样，但是赵凝初却有一种斯文败类的感觉。

    “你怎么在家？不去公司吗？”

    赵凝初走上前。

    纪修然抬眼看了他一眼：“去吃早餐。”

    赵凝初哦了一声，便朝餐厅走去。

    纪修然又重新将视线落在自己的书上，可是现在，他根本一个字都看不进去，视线总是不受控制地朝餐厅看去。

    他重重地扣上手里的书，将眼镜一摘，一步步地朝餐厅走去。

    “赵凝初。”

    “干嘛？”

    “你就没有什么要和我说的？”

    赵凝初愣了愣：“说什么？我没有什么要说的。”

    纪修然冷笑一声，气得太阳穴的青筋四起：“很好，赵凝初，你有本事就一直给我憋着不说。”

    说完，气愤的转身离开了。

    没几分钟，赵凝初就听到外面传来汽车发动机的声音，她慢慢的朝窗边走去，看到的只是那辆迈巴赫的车尾。

    生气了？

    这次莫名其妙的冷战之后，整整一个星期，纪修然都没有回家。

    赵凝初心里记挂着母亲的事情，还没等腿上的伤完全愈合，当天下午就去了医院要求调监控。

    院长是回来了，可是却用机密性将她打发，赵凝初一听什么破机密性就火大。

    “姚院长，当初我妈妈可没少和医院合作，你现在这么做是不是有些不合适？”

    姚院长一副公事公办的样子道。

    “你也说了，这是双方的合作，和谁都一样，不能因为这点事情，就特殊对待。”

    “这点事情？”

    说道这里，她冷哼一声继续开口道：“你是没有妈妈还是怎么样？要换着是你妈不明不白的死在医院，你难道就不追究了？”

    姚院长一张脸，脸色顿时变得严肃起来。

    “赵小姐，我理解你失去亲人的心情，但是这不是你来我们医院闹事的理由，请你离开，不然我只能叫保安了。”

    赵凝初气得伤口阵阵发痛，没办法，她只好愤气的离开医院。

    赵凝初一个人晃悠在马路上，想着怎么解决监控的事情。

    思来想去，这件事就只能找纪修然帮忙，可是一想到自己之前说的话，她顿时有种啪啪打脸的感觉。

    算了，打脸算什么？不查清楚真相，她想必一辈子都不会安心的。

    赵凝初重重的呼了一口气，最终拨打了还是鼓起勇气拨打纪修然的电话，可是电话响了许久，一直没人接。

    她直接将电话给挂了，气呼呼的给苏阳打过去。

    这次，电话响了两声就被接通了。

    “喂，太太，下午好。”

    电话里面传来苏阳礼貌的问候。

    “苏阳，纪修然现在在公司吗？”

    赵凝初直奔主题。

    “纪总不在，您找纪总有什么事情吗？”

    “他现在在哪里？你把位置发给我，我有点急事找他。”

    “好的，我现在就发给你。”

    赵凝初将电话挂断之后，一分钟不到的时间，就收到了苏阳发过来的短信。

    她看着上面的地名，眉头紧蹙。

    这么远？

    虽然有些抵触，但是她还是打车过去找人了。

    ——

    禹峰山。

    在燕京的西边，在半山腰上有一座千年的寺庙，山顶的天然温泉，吸引了不少的游客，原本当地官员是准备将此处打造成一个旅游景点，不过在八年前被一个大佬花了6个亿将这座山买下来，并在山顶开发成一个私人会所。

    里面装修极其奢华，会员制的规矩，有钱不一定能来的地方。

    而纪修然却是这里的常客。

    此刻他坐在沙发的主位上，修长的双腿搭在前面的茶几上，整个人慵懒地靠在沙发靠背上，右手食指和中指夹着一根点燃的香烟。

    他漫不经心的将烟递到嘴边，吸了一口，随即吐出一圈圈的烟圈。

    身边的几个朋友在一旁玩游戏喝酒，热闹不已。

    在这群男人之中，坐着一个打扮精致，穿着得体的女人，她时不时的看向纪修然，随即起身，端起两倍酒，走到他面前。

    “寿星，不介意和我喝一杯吧？”

    纪修然将搭在茶几上的腿放下来，没有去接女人手里的酒杯，而是拿起桌上的空杯自己给自己倒了一杯，举起来示意了一下，就一口给喝了。

    周围的男人开口打趣道：“姜大小姐，你又不是不知道我们纪总有洁癖。”

    姜楠扭头，调皮的笑了笑，半开玩笑道：“我想看看我在纪大总裁心里是不是特殊的存在，看来不是了，好伤心。”

    话音刚落，包间便响起了两声敲门声，随即包间的门被推开。

    站在门口的赵凝初一眼就看到了坐在住位上的纪修然，以及他身侧的女人。

    两人手里举着酒杯，一副相谈甚欢的模样。

    她愣在门口，好一会儿才反应过来，扭头看向苏阳。

    那眼神像是在质问苏阳为什么不先告诉她纪修然在做什么？

    如果说了，她肯定是不会过来的，可是现在，她人都站在这里了，难道让她转身离开？

    大概是赵凝初脸上的表情过于清冷，那眼神看得苏阳有些无地自容。

    他低声道：“那个，夫……”

    后面的话还没说出来，赵凝初就收回了视线，扫了一圈房间，淡淡开口道：“抱歉，走错房间了。”

    “站住！”

    纪修然的声音冷冽中又带着几分慵懒，赵凝初听到之后，心尖还是不受控制的颤了颤。

