    安排顾原和徐济鸿从煜和堂撤离，并不等于说放弃了“煜和堂”这个点，“一贴灵”夫妇还在。

    “一贴灵”也还是煜和堂的坐堂医。

    刘金宝会视情况，要不要把“煜和堂”的情况卖给日本人，他现在虽然获得多门二郎的信任，但想要在日本人那边立足，还需要足够的“功劳”才是。

    “到寿昌那边，我们联络使用电台，密码本在徐济鸿那边，电台已经有所安排，你不必担心。”

    “明白。”

    “日本人为了处处彰显高人一等，你若是碰到了，要脱帽鞠躬行礼，别逞一时意气，这些你都要记住了，错了，就会给你带来麻烦，明白了吗？”

    “嗯，人在屋檐下嘛，不得不低头，迟早有这么一天，也要让他们跪在我们面前，磕头求饶的。”顾原自嘲的一笑说道。

    “会有这么一天的。”罗耀坚定的说道。

    ……

    “东西收拾的怎么样了？”罗耀跟顾原吃完饭，又单独跟徐济鸿见面谈话。

    “没什么好收拾的，电台和机密文件都已经转移了，现在这里，就剩下我跟顾原两个人了，随时可以离开。”徐济鸿道。

    “我给你在福煦大将军路的大东旅社开了一间房，你暂时住在那里。”罗耀递给徐济鸿一把钥匙说道，“这是房间钥匙，大东旅社是我们一个安全落脚点，你帮我指导一下那边的通讯保密工作。”

    “顾原呢？”

    “顾原另有安排，这个你就不用操心了。”罗耀道。

    “是，我明白了。”徐济鸿点了点头，虽然她跟宫慧的竞争明显出局了，但她也算是摸到了罗耀的脾气，得顺着来，那些对普通男人有用的套路，在罗耀身上统统都是失灵的。

    “组长，你要小心宫慧，她可是老爹派在你身边的人，你的一言一行，一举一动，她都报告给了山城局本部。”徐济鸿忽然压低了声音提醒罗耀一声道。

    罗耀怔怔的看着徐济鸿，眼神微微眯了起来，问道：“你是怎么知道的？”

    “我是搞通讯的，她有一次用电台给山城局本部发电，用的并不是我们小组常用的那几套密码，我就知道，她一定暗地里跟山城局本部有秘密联系。”徐济鸿解释道。

    “这件事你没有告诉其他人吧？”

    “没有，我告诉其他人做什么？”

    “那从现在开始，你就把这件事烂在肚子里，任何人都不要提及，明白吗？”罗耀郑重的吩咐道。

    “组长，这样的女人，你还信任她吗？”

    “这是我的事儿，你就不用管了，还有，我希望你不要在我身上浪费时间。”罗耀提醒道。

    “我就一点儿都吸引不了组长吗？”徐济鸿委屈的问道。

    “你很漂亮，某些方面比宫慧还要优秀，但我的心思现在并不在男女之情上面，这话我跟宫慧也说过，不把日寇驱除出中国，我是不会考虑个人问题的。”罗耀认真的道。

    “要是十年都不能把日寇赶出中国，组长十年都不考虑吗？”徐济鸿幽幽的问了一声。

    “是的，哪怕就是二十年，我也不会考虑的，这是我的原则。”罗耀道。

    “我明白了，组长。”徐济鸿嘴角露出一丝如释重负的微笑，既然无望，那何必去争呢？

    “好好做事儿，我们都会活到胜利的那一天的。”罗耀郑重的道，“我走了，有事会联系你的。”

    ……

    “程子越，苏广斌……怎么还有柳玉梅？”韩良泽看到刘金宝送上来的名单，稍微浏览了一下，有些惊讶。

    名单上的人韩良泽当然都认识，有些是总局的，有些是下面分局的，不少都是靠边儿站，或者混日子的人。

    要说能力，有几个还是有点儿本事，最让韩良泽吃惊的，居然还有统计室的柳玉梅，据他所知。

    刘金宝跟柳玉梅半点儿关系都没有，难不成他们私底下有接触，可是刘金宝那相好的已经有了身孕了……

    难不成这小子早就看上了柳玉梅了，一直没机会下手？

    男人嘛，见异思迁很正常。

    “哦，这柳姐嘛，过去在统计室跟罗耀关系不错，我跟罗耀呢都是从夏口警察总局出去的，我俩算是关系不错，我回江城工作，没告诉别人，就告诉了他，他就提到了柳姐，说，有机会让我关照一下。”刘金宝一边说着，一边观察韩良泽的反应。

    一提到“罗耀”这个名字，韩良泽果然眉头抖动了一下，很明显，他对这个“名字”还是相当在意的。

    “说起来，我这个表外甥现在什么情况了？”韩良泽略显的尴尬的问道。

    “他还行，就是体能，格斗这些方面差点儿，其他方面还不错，有机会留校或者去局本部工作，比我这种轻松安全多了。”刘金宝流露出一丝羡慕的语气道。

    “是吗？”

    “反正我现在跟那边也没有关系了，再见面可能就是敌人了。”刘金宝自嘲的一笑，“韩局，论亲疏关系，你可比我还要近一层哟。”

    “呵呵，他母亲是我远房表姐，其实，也没多少血缘关系了，比你这个同窗来说，我可能还不如呢。”韩良泽打了一个哈哈，“那这个柳玉梅跟罗耀什么关系？”

    “他俩应该没啥关系吧，就是在局办的时候，柳玉梅特别照顾他，他就在统计室待了一个月都不到，能有啥关系？”

    “倒也是，柳玉梅虽然外表放荡，但骨子里还是挺保守的……”韩良泽自言自语一声。

    “韩局，上面这些人，您看着给我挑七八个过来，我这铺子就等着开张呢，这没人可不行。”刘金宝。

    “反正统计室也没啥事儿可做，这柳玉梅我现在就让她去找你报道去！”韩局大笔一挥，在柳玉梅名字后面打了一个勾。

    “行，那我先回去了，下午还得去特务部开会呢。”刘金宝起身告辞道。

    “金宝兄弟，慢走呀……”

    ……

    刘金宝走后，顾墨笙从局办的小房间里走了出来，刚才他就躲在里面，韩良泽跟刘金宝的对话他都听的一清二楚。

    “小人得志！”

    “默笙老弟，言重了。”韩良泽嘿嘿一笑，“现在日本人用得着他，自然得把他供起来，等日本人用不着他了，你看日本人还会这样吗？”

    “韩局，这特别调查科已成立，我这侦缉处可就成了摆设了？”顾墨笙有些着急，侦缉处跟特别调查科职权重合，而特别调查科是有日本人领导的，到时候，什么好处和案子都偏过去了。

    “默笙老弟，咱们的目的升官发财，不是去跟那些不要命的重庆抗日分子走，斗赢了，日本人高兴，可我们就成了人家嫉恨和铲除的对象了，输了呢，日本人会拿我们出气，有啥好处？”韩良泽道，“最好的策略是，坐山观虎斗。”

    “什么意思，合着咱们什么都不干？”顾墨笙愣了一下道。

    “缉私，感不感兴趣？”韩良泽微微一笑道。

    顾墨笙眼睛一亮，他的那点儿家底儿都让军统给抄走了，他现在穷的眼睛都绿了，就是铁疙瘩都能攥出一点儿油水来。

    缉私，那油水肥的很，而如果走私的话，更赚钱。

    “韩局，这日本人能让我们掺和？”

    “有什么不可以的，这里是中国，离开了我们，他们根本玩不转，光靠他们那点儿力量，根本杜绝不了走私，最后还得靠我们，等着看吧，迟早会找上我们的。”韩良泽嘿嘿一笑。

    “晚上我在扬子江饭店请多门部长吃饭，你一块儿来。”

    “谢韩局，我一定准时到。”

    ……

    第二天下班后，罗耀去了阳光咖啡屋。

    “老爹来电了，说这一次算是功过相抵，下不为例。”宫慧将戴雨农亲笔签发的处置密电递给罗瑶。

    “回电，感谢老爹栽培，学生必定鞠躬尽瘁，报效党国。”罗耀也是松了一口气，如果真的要惩处的话，自己也只能坦然接受。

    “老爹电报中还问了，可有下一步的打算？”宫慧问道。

    “我们已经连续出击了，算上我私底下这一次，已经是三次了，所谓事不过三，频繁出手，对我们的潜伏是不利的，接下来一段时间以潜伏收集情报为主。”罗耀想了一下，说道。

    “河伯已经安全过江了，接下来就看他自己了，我们暂时帮不了他。”宫慧点了点头，罗耀的头脑还是很冷静的。

    “这几天我就不过来了，有什么事儿，找老满。”罗耀吩咐道。

    “嗯，你和那个姜小姐怎么样了？”

    “人家早就离职了，我们之间根本就没有什么关系。”罗耀撇了一下嘴，“我走了，记得跟老爹保持联络畅通。”

    “知道了。”

    ……

    罗耀从咖啡屋出来往家走，当他走到巷子口的时候，发现一个熟悉的身影，阿成，当初唐鑫指派给他的向导，后来就成了他们俩之间的专属交通员。

    阿成还跟法捕厅有联系。

    知道罗耀住的地方的，军统江城区就三个人，阿成，宋钺以及唐鑫本人了。

    其他人，包括顾原、徐济鸿都不清楚罗耀在法租界的住处，只有一开始的五人组才知道。

    五人组要是有一个叛变反水的话，那罗耀和“河神”小组就彻底暴露了。

    观察了一下，没有发现阿成身后有尾巴，罗耀这才悄默声的走过去，与他擦肩而过：“别回头，路口拐个弯过去臊子面馆见。”

    阿成也是个机灵人，没有回头，直接往前走，然后到前面再拐弯儿，来到罗耀说的面馆的时候。

    罗耀已经点了一碗面，坐在里面吃了起来，本来他是打算回家做饭吃的，但为了跟阿成碰面，只能在面馆解决了。

    反正是老熟客了。

