    第507章 劳资都还没开枪，鬼子这就没了？！

    “这一次，我们的对手很强。”

    在筱冢义男的安排下，TY方面的进攻部队三个步兵联队外加一个炮兵联队进攻前，四位联队长见面开了一个作战会议。

    首先发言的是吉野联队长。

    因为他‘经验丰富’，所以被筱冢义男任命为前线协调指挥。

    “即便李云龙动用超过三万兵力进攻平安县，但其留在HY县的部队依旧很强，纸面对比，我们四个联队可能并不占优势。”

    吉野继续打击己方士气。

    其余三位联队长，包括那位来自关东军，在诺门坎被苏军揍过的笠井大佐也点头赞同，丝毫没有大日本皇军的应有的气势。

    能成为大佐，并且成为带领一个联队的实权大佐，都不是傻子。

    李云龙成名已经超过四年了，从坂田开始，这四年来，倒在此人手里的帝国联队，死在此人手里的联队长都不知道有多少了。

    在第一军的全面重压下，其从一个团，一路发展壮大到现在几万人马，坦克数百辆，一百口径以上身管火炮数百门。

    如果还愚蠢的认为，此人能蹦跶到现在，是其他帝国军官废物所致，只要自己去，分分钟击败李云龙，那他们也太愚蠢了。

    “那我们该怎么办？”

    来自关东军的笠井问道。

    当年诺门坎的战斗经历，虽然他因为运气小有战果，但整个皇军是惨败的，至今依然记忆犹新。

    在苏军占据绝对优势的坦克，火炮，甚至飞机的攻势下，不仅仅是数量比不过，连质量也不如，皇军连连败退，伤亡惨重。

    而根据纸面情报，他接下来要对付的独立团，装备已经达到了当年苏军的规模。

    不由得他不认真对待。

    好在装备优势也需要人来发挥，眼前的土八路，之前都是一群农民，肯定没有苏军的精锐。

    “将重炮大队分散到各步兵联队中，我们顺着公路，分三路进攻，发挥我们兵力优势。”

    吉野咬了咬牙，说出了他的决定，当然也是筱冢义男的决定。

    如今，他们唯一的优势，也就是兵力了。

    三个联队，加上重炮联队大约有一万五千人兵力。

    根据情报分析，李云龙大约五万人，其中留在根据地的有一万人，进攻平安县山本部队的有三万多人，留在HY县的绝对不会超过一万人。

    “嗯。”

    其余三位联队长点头。

    “另外。”

    吉野大佐顿了顿，继续说道：

    “此次华北方面军轰炸机会分成两队，一队轰炸HY县的工业区，一队进攻独立团炮兵部队，我们可以利用这次机会。”

    商量好战术后，重炮联队被拆解，加入个联队成为重炮大队，然后兵分三路，向HY县进攻而去。

    ······

    另一边。

    榆县通向平安县和蟠县的公路间，经过一夜的赶路，一营顺利抵达了铁石领，二营顺利抵达了罗家垭，并轻易消灭了两地的仅仅一个小队的鬼子守军。

    随后张大彪和二营长罗二不顾部队疲惫，立即组织人手修建工事，构筑阵地，准备应对。为了加快速度，还亲自上阵。

    两人都很清楚，接下来的战斗会很艰苦。

    堪称一年来最艰苦的战斗。

    战士们也都清楚，所以没有人休息，全部上阵，全力挖掘阵地。

    一个小时后，负责警卫侦查的战士传来消息，鬼子来了。

    “一个鬼子大队，大约一千人，沿着公路扑来，预计半小时后抵达。”

    “给飞行大队发报。”

    铁石岭的一营张大彪，罗家垭的二营长罗二同时下达了相同的命令。

    这一次，部队可是有空中支援的。

    “准备战斗。”

    之后，两位营长立刻布置部队，分出一部分准备阻击这一个大队的鬼子，剩下的则是继续构筑工事掩体。

    同一时间。

    HY县机场。

    刚收到前线消息，早就迫不及待的黄全连忙问道：

    “敌人规模如何，装备如何？”

    独立团得航空武器库很充足，各种炸药都有，有标准航空炸弹，有燃烧弹，凝固汽油弹，还有反步兵炸弹等等，他需要根据敌人的规模和数量以及装备，制定弹药挂载。

    “两处阵地，各一个千人大队的鬼子，都是轻装，没有坦克和装甲车。”

    情报参谋迅速回答。

    “三号机库。”

    黄全迅速下令。

    为了赶时间，及时支援前线，他准备了三个机组，全部挂载好了炸药，有的挂载燃烧弹，有的挂载普通炸弹，有的挂载反步兵炸弹。油料也装好，随时可以起飞。

    随后六个攻击机飞行员冲向对应机库，三分钟后。

    六架满载三吨弹药的攻击机起飞，飞向距离机场直线距离仅仅一百多公里的一营和二营阵地。

    满载的攻击机速度只有两百多公里每小时，但也仅仅需要半小时就能抵达前线阵地，而此时正好鬼子大队抵达预定的攻击位置。

    “报告大佐。”

    “进攻准备完毕。”

    铁石岭，一营的阵地前两公里地界，一个千人大队鬼子已经集结完毕，携带的两门山炮也布置好，两个准备进攻的步兵中队开始准备。

    “哟西。”

    鬼子大队长点点头：

    “开始进攻吧。”

    麾下有千人大队，必然是平安县的资深大队长，也自然清楚眼前的敌人是火力凶猛的独立团。

    但是这位大队长也清楚。

    这一次，眼前这伙土八路，是孤军深入，没有后勤补给运输队，只能依靠自身携带的弹药，他们不需要面对对面几乎不用考虑补给的密集炮弹。

    没了那让人绝望的恐怖火力，这位大队长很有信心。

    这伙土八路抵达才不到一个小时时间，这么短的时间，不可能构筑坚固防御工事，连基本的环形工事都没有挖出来，就算能挡住他一个大队的进攻，也必然消耗巨大，损失不小。

    而后续还有六个大队即将抵达。

    “他娘的。”

    远处，铁石岭阵地上，看着前方逐渐靠近的几百个鬼子，张大彪骂骂咧咧。

    要是以前，这种几百人的鬼子队伍，靠着营属炮兵几个连射，就能轻松打回去。

    但这一次不行。

    除去重型装备必要补给，包括五挺大口径重机枪，每挺备弹五千发，六门82迫击炮，两门120迫击炮，一些药品等。这一次一营只携带了18吨炮弹，换算下来每门炮只有三个基数。

    炮弹数量严重不足。

    所以不能像以前那样放开手脚打了，只能等鬼子靠近了再打。

    至于空中补给，这里地形复杂，周边多山，空投难度很高，对飞行员有危险，而且很容易浪费，不到万不得已，他不会申请空投补给。

    就在此时，天空中传来飞机的轰鸣声。

    “飞机来了！”

    张大彪欣喜的抬头看去，只见三架飞机从HY县方向飞来。

    “通报敌人方位，并发射信号弹，指明位置。”

    张大彪迅速命令道。

    地面上，一营的电台操作战士和空中战机联络，同时，几发信号弹朝着鬼子阵型飞去。

    受到地面的消息，分辨敌我位置后，黄全亲自带队开始俯冲：

    “三号机盘旋支援，二号机随我一起进攻。”

    “八嘎。”

    看到飞机，张大彪很开心，但鬼子可就不开心了，那位大队长当即破口大骂。

    但面对开始低角度俯冲的敌人飞机，也只能命令进攻部队隐蔽，不过看到几乎是平行飞过来的攻击机，他倒是松了一口气。

    这样的平行轰炸，精确度不是很高，部队应该不会损失太大。

    念头刚起，他就看到，那三架飞机在四百米高度开始投弹，一枚枚炸弹宛如下蛋般落下，尖锐的声响中，炸弹还没落地便凌空爆炸。

    位置距离地面大约十几米左右。

    伴随着爆炸硝烟，鬼子大队长发现，在地面隐蔽的皇军士兵惨叫上此此起彼伏，地面上出现了一连串激起的尘土，以及一大片血迹。

    “纳尼···”

    这一幕，顿时让他瞪大了眼睛。

    “这炸弹真过瘾。”

    看着地面的鬼子惨状，黄全大吼一声，发泄心中的激动。

    定时引信，钢珠反步兵炸弹，五十公斤到两百五十公斤区间都有，在四百米高度投掷，每一颗炸弹最少有两千克钢珠破片，对步兵杀伤性极高。

    一架攻击机，最少能携带十五颗炸弹，这一次，他带了五枚一百公斤，五枚一百五十公斤，五枚二百五十公斤。

    堪称洗地。

    “壹号，二号机返航，三号机继续盘旋。”

    丢完三吨炸药，黄全晃了晃翅膀，用30毫米机炮在鬼子阵地上舔了几个来回后，才飞了回去。

    此时，地面上的鬼子大队已经惨不忍睹，因为不熟悉这种攻击模式，进攻的两个中队损失惨重，伤亡超过三分之一，甚至后面炮兵阵地上也被投掷了几枚钢珠炸弹，直接失去了进攻能力。

    鬼子大队长不得不命令部队停止进攻。

    远处，张大彪看到这一幕目瞪口呆。

    他知道有飞机支援很带劲，但也没想到如此给力。

    “劳资都还没开枪，鬼子这就没了？！”

    .他当即骂骂咧咧。

    同时，罗家垭那边，也是同样的情况，面对空中支援，猝不及防的鬼子也是直接被炸了回去。

    ?  ?战斗实在是不太会写······

    ?  

    ????  

    (本章完)

