    此刻的勤政殿内，灯火依旧通明如同白日。

    但因为此殿巨大，内部房间众多，一众辟邪卫一时间暂也无法确认皇帝姜睿是否还在其内。

    为了万无一失，五大统领十目相对。

    “楚玄，你去查看一下！”

    楚天一声令下，继而楚玄微微点头，身形直接自众人所在黑暗之处消失，向着勤政殿摸去。

    身形联动，若浮光掠影，柳絮纷飞一般，楚玄短短时间便围绕着勤政殿的纵飞横渡几个来回。

    最后似是终于找到了一处可以观测到勤政殿内境况的黑暗之处。

    其欺身一动，便彻底遮掩住自身身形，与周边环境融为一体。

    随而手指之上一缕雄浑的真元迸发，轻轻往所在壁柱上一点。

    几不可查的声音一闪即逝，被周边的树叶摆动之声遮盖。

    楚玄前方壁柱，便直接出现了一个指头大小的窟窿。

    一双亮目直接顺着窟窿向着殿内窥望过去，与此同时，他的耳朵也是轻轻动了起来。

    一缕缕嘈杂的声音尽皆向着耳蜗汇聚而去，最终被楚玄辨别摒弃。

    “陛下，臣已奉命暗中派人前往虎卫、北涯两军大营，只待旨令传到，两部大军便会即刻领命向京城进发。”

    “预计再有不到三日时间，便可抵达京城。”

    “好！！”

    “镇北王府一日不除，朕一日难安！”

    “待大军一到，朕便暗中封锁京城四门，只待灵仙阁主入城，朕便可下令大军推进，将镇北王府踏为齑粉。”

    “届时朕要当着满朝文武百官的面，活剐了楚渊小儿！”

    ……

    直到一道明显君臣交谈声入耳，方才让楚玄眉目一凝，神情一定。

    可随着传到耳中的话语愈加明晰，楚玄眼中的寒芒在此一刻几乎是要凝为实质！

    身形飘动，身影直接回返原处。

    一个眼神的交流，辟邪卫其余四大统领尽皆示意。

    下一刻，五十余人顿时如同一道道暗影，直接向着勤政殿内欺进。

    每一个辟邪卫都各有分工，对那些禁军和暗卫的布防、所在位置了如指掌。

    此番一动手，便如同演练千百次一般，没有丝毫迟滞。

    “噗噗噗——”

    一连数十道轻响直接被掩盖在风叶声中，勤政殿外面所有暗卫几乎是在一瞬间便被清除。

    辟邪卫最为擅长暗杀潜行，对付这些最高不过锻体八重修为的禁军和暗卫！

    先天真气微微一震，便能震断其心脉。

    所有守卫全部被肃清后，辟邪卫五大统领几乎是无缝衔接，直接向着勤政殿内遁去。

    剩下的辟邪卫一分为三，一部分继续清楚暗卫布置在勤政殿周围的守卫。

    一部分遁入黑暗之处，以应对突发情况，还有一部分则直接跟随着五大统领入了勤政殿。

    “簌簌簌——”

    一入勤政殿内，在众多辟邪卫还没来得及出手之际。

    身为辟邪卫的五大统领，楚玄便已经按捺不住心中的杀意。

    一柄暗红匕首在手，如同幻影一般，身形飘忽不定。

    没有丝毫妇人之仁，凡面前所见之宦官侍女，尽皆一个不留。

    其手法之快，收割生命之迅捷，一直到楚玄停手，那些人的脖颈之处方才出现一道暗红色的血痕。

    这样的速度，别说喊叫了，勤政殿内的近侍根本没有半点反应的时间。

    外殿清理完，楚玄的脸上面容不但没有丝毫舒展，反而眼中的寒光越盛。

    他一双清眸如同寒冰凝结，可怕的寒意让这夜色都似乎要凝结成霜。

    冷冷的望着内殿的方向。

    刚刚就是从那里面，他听到了皇帝姜睿对于王爷的筹谋，和侮辱。

    此人，必死！

    随后楚玄一马当先，绕过外殿与内殿之间廊道的阻隔，直接向着内殿冲去。

    其余四大统领一时间虽然不知道楚玄为何生气，但想来应该是和先前探查勤政殿有关。

    所以见楚玄行动，其余人也立即跟了上去。

    狮子搏兔亦用全力，这是辟邪卫的宗旨。

    目标没有完成之前，绝不会因为目标孱弱，或感觉在自己的掌握之中，而掉以轻心。

    “什么人！”

    就在楚玄一行人刚刚闯入内殿，其内那名修为达到大宗师的暗卫指挥使顿时察觉到了不对，当即一声沉喝。

    继而警觉的目光直接望向了内殿殿门之处。

    “嗤啦——”

    门扉破裂，切口如同刀削斧凿一般齐整。

    随而下一刻一道黑影便直接遁入其中。

    这一切发生的太快，以至于待到皇帝姜睿还没有从暗影的突然沉喝之中反应过来时。

    便已经见到了一袭夜行衣的楚玄本身。

    有刺客！

    三个大字直接撞入了皇帝姜睿的脑海，让他的脑袋一阵嗡鸣，眼睛睁大。

    这戒备森严的皇宫之内，竟然有刺客潜入！

    簌簌——”

    又是一道道黑影，紧随楚玄之后，接二连三的闯入内殿之中，与皇帝姜睿和暗影二人数目相对。

    “护……”

    暗影顿时想要利用真元震喝，可话音还没出口，便见侧面突然间有一道劲力向他横袭而来。

    森寒的冷意如同冰水一般浇灌在他的身上，让他全身汗毛直竖，下一刻便是骇然失色的开始躲避起来。

    自暗中隐藏的杀手刚刚那一瞬间迸发的气势，他发现对方的实力绝非等闲，若是轻敌必然会付出惨痛的代价。

    故而暗影立即闭口，开始全力运转体内真元，脚步一踏地面便向着离皇帝姜睿的稍近处遁去。

    而辟邪卫五大统领则并没有紧随其后逼近暗影，而是分五个方位开始向皇帝姜睿逼去。

    同时也在对勤政殿内潜藏的暗卫动手斩杀。

    至于暗影这个大宗师，还没等到他退到皇帝姜睿身边，就被暗中的敌人出其不意的打晕带走！

    “指挥使大人！”

    这一幕直接让皇帝姜睿陷入绝境，同时又有一个暗卫统领直接出现在皇帝姜睿身前，把他护在身后。

    双眼警惕的扫视着四周，生怕那个隐于暗中的敌人突然对皇帝姜睿出手！

    “陛下，当下情况危急，臣断后，还请陛下先走！”

    暗卫统领看着眼前越来越多的暗卫倒下，楚玄等五人更是步步紧逼。

    不由得把皇帝姜睿向勤政殿后殿推去，而他则是向正前方的楚玄杀了上去。

