    所以，哪怕不是因为南宫柔的事，她也要走，否则后患无穷。

    “不，本王是绝对不会让你走的，要走，也是她走。”楚玄辰轻轻扶起云若月的脸，眼眶泛红，“本王还没有替你办一场盛大的婚礼；还没有和你生孩子；还没有让你过上，再也不用讨好别人的生活；没有让你活得自在、潇洒；也没有让你成为天底下最尊贵的那个女人，没有让你成为皇后，母仪天下；又怎么能让你走？”

    “这些东西，我都不想要，我只想平平淡淡、安安静静的生活。你的身边危机四伏，四面楚歌，我跟着你，实在是太危险了，所以请你放手，放我离开。”云若月坚定的道，可牙齿却在打颤。

    仿佛说出这伤人的话，用尽了她所有的力气。

    “不可能，你既已经成为本王的女人，就算你离开，一样会有危险。你只有跟在本王身边，受本王的庇佑，才会安全。”

    “可是我不爱你，我没办法和你生活在一起。反正我还有一次和离的机会，我可以给皇上说，我已经想通了，请皇上成全，容我们和离，放你自由。”云若月道。

    “本王不需要自由，本王只要你！”

    楚玄辰听到那句她不爱他，声音陡地加大，心已经痛如刀割，“我知道你不爱我，我以前伤害过你，但我愿意去弥补。你知道吗？我曾经幻想过，我和你，有一个家，一双孩子，一方土地。我们吃同一锅菜，盖同一张棉被，经历同样的开心、难过、巅峰、低谷，有同样的梦想，这些愿望你都没有帮我实现，你又怎么能走？”

    事实上，他听到她说她不爱他的话，心口已经窒息至极。

    只是作为男人，他不想在她面前表现出自己的脆弱，他心里再痛，眸色都很冷。

    云若月定定的看着他。

    mark(“zhong“);

    一双孩子。

    她也很想，可是，她现在怀了别人的孩子，是绝不能让他知道的。

    -

    晋王府。

    “王爷，有探子来报，今晚丑时，璃王要在他城外的别庄，夜会敌国密探。”晋王正抱着兰舞喝酒之际，便听到李傲的禀报。

    “什么？楚玄辰竟然敢私通外敌，这是真的？”晋王猛地放下茶杯，不敢相信的问。

    “此事千真万确，是探子好不容易探来的消息，那探子是我的心腹，请王爷放心。这件事事关重大，要不要先进宫报告皇上？”李傲问。

    “不可，现在夜已深，宫门已经落锁，父皇不喜半夜有人打扰。况且，这一来一回的，等你们报告完，他们已经私通完了，到时候就来不及了。”晋王冷冷挥手，道，“李傲，你快和那探子带路，本王要亲自带人去抓楚玄辰。如果他私通外敌的事属实，那他这次彻底完了！”

    “那是，这勾结外敌，可是满门抄斩的死罪，只要一被我们抓个正着，他必死无疑。”李傲道。

    晋王带好人后，已经一脸激动的上了马，领着手下们，策马朝城外奔去。

    他们很快就来到一座废弃的别庄，据探子说，这座别庄是楚玄辰的产业，只是别人不知道而已。

    

