    不消片刻，前边不远出现几匹快骑，为首的高举令旗：

    “殿下有令，前方有魔兵！怕死的回头，不怕死的前进！殿下有令，前方有魔兵……”

    魔兵？什么东西？诸将一脸疑惑。有人挥手，示意下属将人拿下问个清楚。却在此时，远处的天空升起了旗花信号。

    霎时间，唰唰唰地一阵响。

    周将军等人愕然回头，吃惊地看到身后的士兵们几乎下意识地走位整齐，眨眼之间形成一个个古怪的阵形。

    “怎么回事？！”诸将先是吃了一惊，随后勃然大怒，“谁让你们动的？想造反吗？！”

    话音刚落，从身后的队伍里窜出一道身影举刀一砍，把那位将领砍落马下。此人身先士卒起到领头的作用，接着，从军中窜出几道身影往这些将领扑去。

    军中阵营一阵骚动，晋王带来的那点人与五万大军相比，简直不值一提。

    眨眼间，最先把那将领砍翻的士兵纵身上马，威风凛凛地扫一眼排列整齐的阵形。此人正是被晋王等人拿来杀鸡儆猴的那只“鸡”，藏于营中伺机而动。

    “怎么回事？”见京城将领已被拿下，他才回眸瞪着那几名传令兵，“啥魔兵？长啥样儿的？”

    那几名传令兵见骚动已定，便留下一人向众人解释，其余几人带着王长史等人直奔王城……

    与此同时，在元昭等人的注视之下，天堑对面浩浩荡荡地走来一群兵马。元昭眼尖，一下子看清对方军中的将领正是昔日那位与她把酒言欢的郡王凤阁。

    两人遥遥相对，不发一语。

    据情报，凤阁的确埋伏晋西边境，坐等她自投罗网。两人之前的情谊，在至尊皇权的诱.惑之下显得微不足道。

    老庆王身为皇叔，被丰元帝压制得像孙子，凤阁父子早就憋了一肚子气。

    和她一样，等的就是今天。

    鲁道人是他入民间办公差时寻的，几经辗转，安排其在宛城抛头露面，吸引宛城长公主的注意。

    之后，由她荐给姜皇后。

    接下来，两个自以为是、各怀心思的女人如他所愿地展开行动。明知永昌帝病入膏肓，他依然出兵晋西伏杀少阳君，因为英王登基是众臣安排的一出戏。

    少帝有何震慑力？

    有他这位郡王在，某些心怀鬼胎的朝臣想谋夺凤氏江山，名不正言不顺，注定失败。等他杀了少阳君，令天下名士臣服，皇座自然落在他庆王一脉的手中。

    他双眸幽森，紧盯对面的一骑银甲女将，嘴角牵强地动了动。压下内心深处的愤怒，啊不，是激动，声音微微颤抖，嘶哑道：

    “北……月……”

    归降吧！臣服于他，他可以赐她风光无限，荣华一生。什么克夫之命？他根本不信那一套，要不是打不过，要不是怕惊动皇帝，她早已是他的囊中之物。

    “封印千年之仇……”

    唔？什么封印？什么千年之仇？凤阁的眸里掠过一丝茫然。这不是他想说的话，他想说的是……眼前出现一道大坑，目测，他的五万精兵绝对过不去！

    但，他依旧骑着马往前走。不，不要去！

    但，不仅他径自往前，身后的大军也无所畏惧，毫不犹豫地踩在深不可测的坑道之上，却如履平地。随着距离的缩短，敌方阵营摆的古怪阵形在隐隐发亮。

    他自己甚至凌空而起，直接飞到她的上空，居高临下俯视她。

    他：“……”？！！

    “你不是凤阁！”对面的少阳君见此情形，丝毫不惧，还问，“来者何人？”

    然而，对方不想理她，目露凶光，执戟用力往下一掷。她举剑一挡，锵！那戟仿似灌注了千钧之力，把她整个人往后倒撞出几丈远，马儿吓得调头就跑。

    凡人兵器果然不行！

    元昭瞅到剑身出现裂痕，一把扔掉的同时迅速抽出太古剑往眼前一挡，锵，正好挡住陡然出现在眼前的“凤阁”刺来的长戟。

    魔气愈盛，太古剑身上的光芒愈盛。对方强忍着被光芒刺痛的眼睛，浑身的煞气愈发强盛，怒吼：

    “太古——”

    此时此刻，他的敌人不再是她，而是这把太古剑。仿佛又怕又恨，他挥动长戟打的一直是她手中的太古剑。

    剑气掀起飞沙走石，黑雾、白影和金光纠打成一团，一时难分胜负。

    主将动了手，凤氏的兵马尚未完全横跨过天堑，便也纷纷腾空而起，直扑少阳大军。大战降临，少阳军的将士们顾不上害怕，保持阵形一往无前地迎敌。

    天空的云层阴沉不散，暗无天日。

    苍穹之下，响起惊天动地的厮杀声。少阳亲兵仅三千余众，仅仅抵挡对方的一小部分。幸运的是，这五万傀儡只知一味向前冲杀，不懂迂回包抄的战术。

    它们越过三千余众，继续往王城的方向进发。途遇来支援的五万兵马，瞬间打成一片，成功地把傀儡兵拦在途中。

    传令兵继续在回城的途中，而王长史等文吏并未走远，他们选择附近的一处高地观战。

    虽然看不到天堑那边的战况，但支援大军的厮杀场面尽收眼底。看到己方将士的英勇无畏，视死如归地迎战那群邪气冲天的魔兵，诸文士既紧张又揪心。

    此时此刻，哪怕他们之中有细作，也已不分敌我。大家心里清楚，少阳大军若败了，他们与齐地王城的百姓皆为鱼肉，任魔军宰割。

    “怎么会有魔军？它们从哪儿冒出来的？”王长史喃喃自问。

    “会不会是江湖术士的邪术？”旁边的人颤着声音道，“凤武皇帝为了除掉少阳君寻的帮手？”

    “那这代价未免太大了……”

    是啊！简直没把天下人的性命放在眼里。当然，这仅是猜测，真相如何，无从得知。

    而天堑那边，魔军已经越过那道大地裂痕，与少阳大军打得敌我难分。

    此时，远处尘土飞扬，渐渐出现一队飘扬着龙形旗帜的兵马。

    为首的是一名四十左右的大将，他身披铁甲，手执长枪。右边是一名英姿飒爽的女将，左边是一名年轻气盛的武将，率领着千军万马飞奔而至。

    队伍里，还有三辆笨重的铁甲战车在轰隆隆地紧随其后。

    可惜，这一切无人注意。

    天堑一战，打得极为痛苦，元昭几乎遍体鳞伤，被对方的魔气所伤。要不是太古剑替她挡着，她这具凡人之躯早已支离破碎。

    她毕竟是凡人，拼尽毕生之力，仅仅在初期与对方勉强打成平手。

    等对方察觉她只是一具凡躯，对太古剑的恐惧大减，开始冷静下来研究进攻的技巧。它忽闪忽现，幸亏太古剑的速度比她快，脱离掌控替她挡了无数次。

    在太古剑与这魔人面前，她的身手出奇的笨拙。

    虽然，她渐渐琢磨出对方的攻击意图，勉强握着太古剑挡住几招。深感无力的是，对方会飞，每每在她反击的时候人家就飞到天上去，她只能巴巴地看着。

    有太古在，对方的长戟戳不中她。可她的实力拉低了太古的防御能力，导致她被魔气所伤，浑身是血。

    反观她的亲兵，众人牢记她的嘱咐，即使队友一个个倒下，即使阵形一再被冲散，大家也能很快地起来重组，再战。

    洛雁、青鹤等亲兵各有敌手，连红叶也自顾不暇，无力相助。

    她也不指望大家搭救，阵法对上一群魔军仅能勉强打成平局。她的对手是魔军的首领，岂是轻易能够靠近的？况且，她与魔人对决掀起的剑气碰到即伤。

    连稍微靠近都有性命之忧，更别提支援了。

    最终，元昭被耗尽体力，再也握不住太古，眼睁睁看着它被魔人带离身边。它与魔人悬于天堑的上空缠斗，随着一道清脆的剑击声，太古剑被打落天坑。

    就在这一刻，元昭的身后冒出一道黑影。对方将拐杖首端抵在她脑后，声音缓慢而苍老：

    “殿下，老臣助您一臂之力……”

    唔？！正当元昭愕然时，脑后忽而涌入一股浑厚的力量，同时看到击落太古剑的魔人凤阁一个回眸瞪来。

    “太古！”

    说时迟那时快，元昭一个箭步跃起，空手高举，往那凤阁的面门尽力一砍……一道刺眼的金光闪过，凤阁一脸惊骇地被劈成两半，坠落天堑。

    而砍人的人来不及跃回崖边，伴着一团凄厉惨叫的烟雾落入眼前被撕开的一个黑洞，瞬间消失。

    看到从半空坠落天坑的那一半身影，以为其中一片是自己的亲人，终于赶到的那员大将目眦尽裂，嘶声喊出：

    “阿昭——”

    等他骑马赶到，天坑之下已经杳无踪迹。紧接着，大地震动，这天堑竟然开始渐渐并拢。

    “阿昭！阿昭，大哥助你来了！”

    那员大将跳下马，连滚带爬地来来到坑边就要往下跳，却被一股莫名的力量拽住。站在天坑对面，身披长斗篷的老者缓声道：

    “大王，殿下不在下边。”

    就这么一耽搁，他的妻儿及时赶到拼死拦住，而天坑也已经合上。魔人被屠，受它控制的魔军同时卟啦倒地，把少阳军惊得目瞪口呆。

    这时，少阳君的亲卫才发现自家殿下不知所踪。

    青鹤、洛雁等人认得那员大将，见他失魂落魄顿时心知不妙，悲伤不已。

    极度哀痛之下，大将根本听不进老者刚才的话，一把推开妻儿，四处打量着天堑的位置，试图寻到他那可怜的妹妹。

    遍寻不着，不禁仰天悲呼：

    “凤武！本王定让你们血债血偿——”

