    昭明小和尚伸手，小心翼翼的接过了那把禅杖。

    先闭眼感受了下重量，接着又仔细端详起上面的天然莲花纹路，伸手轻轻抚摸了一下，最后将目光转移到禅杖尾部的那行小字上——诸法因缘生。

    看到这六子后他整个人顿时怔住了，继而喃喃道，“这……当真是他的东西？”

    “谁的东西？”陆景问道。

    “一位前辈。”昭明小和尚的语气前所未有的恭敬。

    “可是悬空寺的某位高僧吗？”

    “不，若小僧所料不错，这根禅杖应是弘莲大师的兵器，弘莲大师乃我佛门一位奇人，俗名柳弥，出生时便有眼疾，不能视物，然而却聪慧非常，且有过耳不忘之才。

    “平日里听隔壁寺庙的僧侣做早课，唱诵佛法，竟然无师自通，得悟真解，待我悬空寺西堂慧德法师过其门，与其论法，竟与当时不过十四岁的柳弥难分秋色。

    “慧德法师因此起了惜才之心，想将柳弥带回寺里，却被后者断然拒绝，说悬空寺众僧无人可做他的师父。

    “慧德法师怒其狂傲，拂袖离去，然而回寺后每每想起柳弥的聪颖，却又颇感惋惜，待三年后再从其家门前经过，却听说柳弥很快也离了家，孤身一人进了附近深山之中。

    “找了一处岩洞，静心观坐，参悟佛法，如今也已有三载。慧德法师听说那山中多猛兽，而柳弥又眼不能视，不由颇为担心。

    “于是便决定入山寻人，他一连寻了七七四十九天，就在想要放弃的最后一日，慧德法师忽然见到山中野兽异动，连同树上飞鸟一起奔向某处。

    “慧德法师心有所动，于是也追着一头野猪，一同跑到了一处岩洞前，却见那里百兽匍匐，而洞中金光乍现。

    “片刻后柳弥从里面走出，冲慧德法师微笑合十双手行礼。慧德法师见状大惊，问柳弥，你的眼疾好了？

    “柳弥点头，我入山不久为野兽所伤，为采药治伤，却是误寻到一物治好了眼疾。

    “慧德法师闻言也很为柳弥高兴，叹道还好你没跟我回悬空寺，不然你的眼睛就没法复命了。

    “可没想到柳弥却道，若非大师与我辩法，我也不会生出入山之心，所以我的眼睛能好，却是因大师之缘，这便是万法因缘生了。

    “两人随后相视一笑，恩仇尽泯，柳弥请慧德法师为他剃度，自号弘莲，从此皈依佛门。

    “而陆大哥你手里的这只禅杖，也是由弘莲大师先前在那山中寻到的一块儿陨铁打造而成，天然便有莲花状花纹，弘莲大师很是喜欢。”

    顿了顿昭明小和尚继续道，“弘莲大师本身生自一个武学世家，身手不凡，且嫉恶如仇，故而早年行事如怒目金刚，多有舍生取义之举。

    “而等到了晚年，对佛法的领悟愈加精深，整个人也变得谦逊平和，四处云游，讲经说法，听小僧的师父说，弘莲大师曾来悬空寺讲过三次法，第一次的时候他还只是个小沙弥，深受启发。

    “第二次的时候小僧的师父已是堂主，依旧所得颇深，而第三次却是小僧的师父做了方丈后亲自去请的，本是为讲给寺内众僧听，没想到最后反而是师父自己收获最多。

    “因此师父也常和我们感慨，弘莲大师乃我佛门第一高人，可惜小僧生的晚，没能一睹高人风采。

    “弘莲大师为人洒脱，一生未收一徒，圆寂前将自己这些年参悟佛法的心得体会编撰成册，赠与了妙真师太，然而之后寺里派人去整理收拾他的遗物，却发现他那根一直带在手边的禅杖不见了踪影。

    “没想到竟是被诡物取走了。”昭明小和尚说到这里不由有些唏嘘，“多亏了陆大哥，如今此杖才能重见天日，而且这禅杖落在你的手里，倒是又应了那句万法因缘生。”

    陆景听出了昭明小和尚最后一句话似乎另有所指，便道，“昭明小师傅此言何意？”

    “小僧观天玑榜，陆大哥所修炼的武学是一门叫做疯魔一百零八杖的的杖法，对吗？”

    “没错。”陆景点头。

    “疯魔一百零八杖便是弘莲大师早年所创的一门武功，小僧之前也曾提过，弘莲大师是武林世家出身，非但佛法精湛，武功同样也很出色。

    “这门武功是他将佛门真经上所讲道理为基础结合自身家传武学悟出来的，他曾凭借这门功夫同数位魔道一流高手激战不落下风。”

    “嗯？”陆景听得有些不解，忍不住开口道，“这门武功没这么厉害吧。”

    疯魔一百零八杖已经被他给练到了大成境界，所以陆景觉得自己在这方面还是有点发言权的。

    这门武功的确很适合他这种不需要节约内力的人，然而它被多宝阁定为五品也还是很有道理的。

    除了内力消耗过大和蓄力过久的缺陷外，招式上也谈不上有多精妙。

    陆景之前的战斗更多的都是在以力压人。

    而像悬空寺、洗剑阁、云水静慈阁这种顶尖大派中的镇派绝学，基本都是可以做到以巧破力，以弱胜强的。

    这也是绝学之所以被称为绝学的原因。

    按昭明小和尚的说法，疯魔一百零八杖在弘莲大师手中的时候，就算不是绝学，也差不多要到次绝学的水平了，否则他怎么可能以一敌众，挡住那么多魔道高手的围攻。

    陆景想不明白，问昭明小和尚，后者同样一脸茫然，挠着头道。

    “小僧只是过来瞻仰下前辈高僧的遗物，杖法的事情小僧委实不太懂，况且疯魔一百零八杖也不是悬空寺的武学，小僧也没法指点陆大哥。”

    陆景知道这孩子说得是大实话，于是也没再为难昭明。

    而后者了却一桩心事，眼见夜色已深，也不打算再在陆景这儿久待，正准备离开，却忽见一物从屋顶猛地窜向他的面门。

    昭明小和尚作为悬空寺年轻一代最出色的弟子，身手自然很是了得，下意识的便挥拳迎向那东西。

    然而待看清那东西的样子他又急忙变拳为掌，收敛力道，想将对方接住。

    不过一旁的陆景却是动作更快，直接一把抓住了黑猫的脖颈。

