    “卢尚书之子？”陈曦好奇的看着这个和陆逊差不多大的少年，这位在这个时代不有名，在九品中正的时代非常有名，门阀制度的奠定人之一，政治权斗高手。

    “嗯，我和子干、慈明曾为同学，相识甚久，子干去世之时，慈明族孙荀公达尚在长安，于是就将儿子托付给慈明代为教育。”老头摇着头说道。

    “……”陈曦稍微一想就知道这位说的老师是谁，陈寔，他的叔祖，不过这位徒弟太多，谁知道面前这位是谁。

    “自然我从辽东前去看望慈明，慈明就让我将之带到泰山了。”老头提起身旁这个小孩神色有些无奈，“本应该前往泰山拜访镇东将军，可惜，子家在我看来仍需要代为管教一段时间，否则恐怕会令镇东将军不满。”

    陈曦这个时候已经猜到这位的身份了，同样也明白荀爽为什么会让王烈将卢植的儿子带到泰山，因为刘备现在可以算是卢植最优秀的弟子，古代奉师若奉父，自然将自己儿子交给刘备算是最正确的打算。

    “我看这孩子很机灵，很有灵气，不若交给我管教如何。”陈曦盯着在那里眼睛滴溜溜直转的卢毓，这位可是从一无所有历经魏国五位君主，最后缔造了卢家这个五姓七家之一的超级权斗政治家，比政治斗争，这位绝对是超级高手。

    至于人家老头子不愿意自报家门，陈曦也不会戳穿，老人家做什么都是应该的，现在的他的目标是将这个卢毓弄到手，这可是真正的权谋大家。

    王烈很明显有些犹豫，他将卢毓留在身边，而将卢家其他人留在泰山的主要原因就是卢毓有些蔫坏蔫坏的，虽说为人孝悌有道，但是这个心性可能因为小时候受到过巨大刺激明显有些问题，为人看似阳光，但是总有点阴测测的。

    王烈本着对卢植负责的想法，希望能将卢毓掰回到正道，不说别的，至少不能像现在这样蔫儿坏，借刀杀人，借势压人，驱虎吞狼，上房抽梯，学的没有几个是正道，想到这里，王烈就一肚子火，荀爽就是这么教育卢植的儿子？

    总之卢毓很不正常，王烈的打算就是自己将他带在身边，好好教育教育，至少不要让卢毓的本性出现阴鸷的问题，就现在而言，卢毓只能说是自我保护的本能，性子还没坏，就是小时候经历的有些多……

    不过想想也正常，一个少年七八岁他父母双亲死了，十岁不到两个哥哥死了，然后照顾嫂子侄子，这娃要是能正常长大都不容易，更何况将零落的卢家发展壮大。

    “老丈可是有什么不放心的地方，说出来说不定我能帮你解决。”陈曦笑着说道，卢毓确实不差，但是要看跟谁比啊，玩阴的贾文和才是神人，一句“公不见袁本初，刘景升乎”让曹植彻底没希望了，这么好的孩子，修什么德啊，多有在黑暗路线发展的天赋，浪费了不好。

    “……”王烈皱了皱眉头，他不好给陈曦说卢毓的问题，但是看陈曦感兴趣的表情，王烈也自觉不好解释，良久之后开口问道，“若是此子交个陈侯管教，陈侯打算教他什么，是以立德为主，还是立行为主。”

    “教权谋，为官自保、调和派系之道。”陈曦毫不犹豫的说道，卢毓就是走这个的好苗子，肯定要发挥自己的专长，历史证明这位就是实打实的权谋斗争的高手，从曹操时期混到司马昭时代的不倒翁。

    陈曦可没有乱说话，派系这个迟早会有，短期内估计看不到，但是随着刘备实力的逐步增长，派系出现几乎已经是必然了！

    以关张赵为首的武将还有以陈曦为首的文官组成的元老派在十年内会有绝对镇压所有派系的优势，但是之后随着十三州逐渐拿下，要镇压所有派系就成玩笑了。

    这个绝对少不了，陈曦一开始打算让诸葛亮作为调和派系，化解以后冲突的中心人物，但是总觉得有些浪费，有些牵制诸葛亮的心力，而自从见到卢毓，陈曦就发现，卢毓比诸葛亮更适合战斗，这位可是历史上极少数从朝代初期到朝代末期一直青云直上的政治达人。

    要知道这位开始为官的时候，除了父辈给残留下来的十年前的人脉，其他的一无所用，最后硬是几十年间就铸造下了不下于豪门的根基，这官场战斗力绝对够！

    “这个……恐怕不行。”王烈一愣，随后侧头看向跪坐在自己身边的卢毓，他不希望卢毓变成那种面黑心狠的人物，但是不得不承认，陈曦说的很对，权谋，为官自保、调和派系确实非常适合卢毓。

    “行与不行，老丈说了未必有用，以您的心性，这位想要离开恐怕也不会拦着吧。”陈曦笑着说道，“为何不问一下这位自己的想法，以您的德行，自然明白路只有自己走才有用，庇护在您的双翼之下，真的合适？”

    王烈长叹一口气，侧头看向卢毓，“子家你自己选择吧，是跟我修德消磨掉心中的戾气，还是跟陈侯修习权谋之术，在那条路上走的更远。”

    “多谢叔父近日以来的照顾，我愿随陈侯修习权谋之术，德行，我自觉只要无愧于心即可，即使有一天脏了我的手，但是我相信我不会迷了心。”卢毓跪在地上对着王烈郑重的叩首道。

    “说得好，你最适合驾驭权谋，让其操控在你的手指间，而不是像别人一般被权谋迷失双眼。”陈曦笑着说道，“卢子家是吧，回泰山之后我会为你找一个最适合的老师，由他教导你，八年内你需要出师。”

    贾诩的权谋很好，但是为人以自保为重，而卢毓则相反，他需要战斗，只有不断的战胜别人，才能壮大自己，才能让自己不会在落入少年时的窘境。八年后，各方派系抬头的时候，便是陈曦给卢毓准备好的舞台。

    “好。”卢毓平静地说道，面上浮现一抹令人感觉到无害的笑容，之后默默地起身，又对王烈行了一礼，最后才朝着陈曦走了过来。

    “老丈您且放心，卢子家必然会走出一条堂皇大道，对于他来说权谋是玩具，而不是生命最重要的东西，他不会迷失在其中的。”陈曦眼见王烈微微有些不安于是开口说道。(未完待续。)

