    深邃冷幽的凤眸，立体的轮廓。

    耀眼至极，俊美邪魅。

    宫司屿那张脸，有着让任何女人疯狂，心脏停跳的极致魅力。

    见路星泽来到了他和纪由乃的“窝”。

    白皙修长的手指夹着根未点燃的古巴雪茄，歪歪斜斜的搭着纪由乃的肩，倚靠在她身上，似笑非笑，张狂而邪性。

    闻声，薄唇勾笑，眸光冷然。

    “怎么？路科长嫉妒？”

    路星泽好歹也算个不逊色于宫司屿，有着截然不同气质的英俊狂野型男。

    面对这么一个豪门贵公子的“挑衅”。

    冷峻的面容，无表情，语气沉沉，听不出一丝微妙情绪。

    “是挺嫉妒。”

    “……”

    宫司屿凤眸倏眯起，下意识占有欲爆发的搂紧纪由乃。

    就听路星泽继而又道。

    “叶冰死了，但是因为他造成的巨大损失，和人员伤亡无法挽回，我在外忙死忙活，还一边替你们两个和军方的人打圆场，你们却在这逍遥快活，过二人世界？”

    他不嫉妒，那才叫奇怪。

    军方已经收到了纪由乃还活着的消息，曾不止一次要派遣人来询问她有关叶冰的事，还有宫司屿，那晚林山港的事，还有在温妤病房叶冰出现要杀他的事，还有他一声不响，没经过警方的同意，就私自将温妤带走的事。

    这些，通通是路星泽替他们两个人摆平的。

    多少和他俩有关的事……

    宫司屿邪魅的弯眯起凤眸，闻言，伸手将指间雪茄塞进了路星泽的口中。

    “那辛苦路科长了，你要是就为了跑来和我们说这些，留你喝杯茶，一会儿自个儿走。”

    “……”

    路星泽是懒得再和宫司屿搭话。

    摊开手掌，将静躺在手心的银色U盘，凑到了纪由乃面前。

    “叶冰的视频日志，里面有他暗中录下的被汤森囚禁在落日山庄的生活日常，和做病毒研究的日常，有些内容，很有意思。”

    “叶冰都死了，看这些有什么用？”

    纪由乃冷漠脸，无动于衷。

    “叶冰固然是个研制生化病毒的天才，可他的灵力，连你都比不过，你不想知道，他是怎么囚禁日游神，又是谁帮助了他？又是谁教他吸食灵魂，强化自己的？”

    纪由乃没有缓缓睁大。

    她清楚的记得，叶冰临死前和她说过。

    是那个最厉害的阴阳官帮了他。

    难道，这个视频里……有线索？

    “我已经看过视频了，发现里面出现了一个和你和叶冰一样身份的人，所以才来找你，想看看这个人，长什么样吗？”

    一样身份的人！

    阴阳官候选人！

    纪由乃必定是要看的，只不过，宫司屿却突然开口。

    戒备的盯向路星泽，又狐疑的看向纪由乃。

    “心肝，他也知道你是那个……”候选人三字，宫司屿没说出口，“他为什么也知道？”眸光不悦。

    路星泽暗惊，“宫少爷也知道？”

    纪由乃示意宫司屿淡定，安抚他不要吃醋，随即解释：“路科长神通广大，又和浮生大人是挚友，他通过别的渠道，猜出我是的。”顿了顿，“看视频要紧，里面有至关重要的人，我想看看，那个最厉害的，到底是何方神圣，叶冰临死前告诉我，他和最厉害的那位做了交易。”

    -

    他们家中有独立密闭的影像厅。

    投影仪和巨大的电影幕布，一应俱全。

    路星泽将U盘插入了电脑中，设定点击播放，巨大的幕布上就出现了叶冰那张苍白病态其貌不扬的古怪脸庞。

    家庭影像厅内，纪由乃、宫司屿和路星泽坐在黑红色皮质座椅上，皆盯着屏幕看。

    “这些视频日志的文件都是在叶冰的加密私人云端，解密后获取的。”

    路星泽一边说，一边按下遥控，开始快进。

    很快视频里出现了叶冰研制病毒，拿死人做实验的画面。

    视频中，还传出了叶冰的说话声——

    “二月十五日，下午三点整，Y病毒第一次试验成功，注射病毒后，实验对象789号尸体复活，神经元产生反应，但是性情暴躁，嗜血，易失控，我会进一步改进。”

    画面继续以八倍速度快进。

    很快。

    当画面中出现了一张女人的侧脸时，路星泽开始以正常速度播放了。

    纪由乃紧盯着屏幕上出现的女人侧颜，还有她手上，交给叶冰的东西。

    几百张符纸，一条铁链。

    视频是有声的，应该是针孔录像，很隐蔽。

    ——【以下视频内容】

    “这是Y病毒的完成品，箱子拿好了，千万别摔，不然，后果自负。”

    “谢了，你要的符和噬魂链，虽然不知道你要做什么，不过，就当是互相帮助。”

    “你真是十大候选人中排名第一的那个？”

    “不然呢？”

    “为什么不杀我！我就在面前，杀了我，你就少了一个对手！”

    “捏死你如同捏死一只蚂蚁一样简单，我不屑杀你，留着你，自有人会来取你的命，根本不需要我动手，我喜欢有挑战的对手，而你，太弱，入不了我的眼。”

    话落，视频中的神秘少女，扔了一卷残破的帛书给了叶冰。

    “赠礼，自古歪门邪道数不胜数，有的是能在短时间内获得无穷灵力的法子，这帛书里就记载着一种，吸魂法，好好学。”

    “你就不怕，我会反咬你一口？”

    叶冰说这话的后果，就是在瞬间，被神秘少女以一股可怕能摧毁一切的力量，活生生的嵌入了墙壁内，顷刻间，视频中，整个实验室被摧毁，一片狼藉。

    “我背后，有着最强的后盾，有着一整个黑暗的势力，我不是一个人在战斗，而你，活不久了，好好在活着的这段时间里，做一切你想做的事吧。”

    当神秘少女诡异一笑，露出正脸的时候。

    纪由乃抢过了路星泽的遥控，按下了暂停。

    她不敢置信的看着屏幕中，年纪和她一般大的诡异神秘少女。

    “她就是最厉害的那个吗？”

    视频拍的再清楚不过。

    隔着屏幕，都能感受到来自这个少女身上散发出的，如同从地狱深渊走出的黑暗邪恶气息，她很美，却给人骨子里阴邪的感觉。

    这张脸，深深的印刻在了纪由乃的心里。

    终有一天，她们会碰面，会交手。

    那么问题又来了。

    什么最强的后盾？什么黑暗势力？她背后……同样有可怕的力量，在帮她吗？