    队友们也明白消灭张角阵营，意味着在大一统进程中的高贡献，在得到提示之后，都露出了开心的笑容。

    张角的尸体上，浮现出一只暗金宝箱，上面居然闪烁着紫色的光芒，比一般的暗金宝箱更加雍容华贵。白晓文不着痕迹，走两步将其捞起。

    不过事情并没完。

    琅琊子向韩旭躬身一礼：“多谢将军适才出手相救。”

    韩旭脸膛微微一红，好在比较黑，看不出来。

    他也不好说是白晓文在队伍频道中让他这么做的，只能老老实实地摆手道：“不用谢，我也没救成。”

    张角的最后一招无双技：苍天倾覆的范围太大，就连韩旭都被涵盖其中，他用缠腰锚链救出的琅琊子，当然也逃不过。

    白晓文心里暗暗吐槽，老韩你也太实诚了吧！

    琅琊子闻言，却是微微动容，对韩旭说道：“将军真乃至诚君子。你虽然没有成功将贫道救出，但心意难得，贫道仍是心中感佩。”

    说完，琅琊子从袖中取出一卷帛书，递给韩旭说道：“贫道见将军所学，都是御敌固守的手段。此书之上，记载了一些道家强身健体的法门，或许对将军沙场建功，有所裨益。”

    韩旭一懵，没想到这种好事居然落在自己头上。

    他这一迟疑，倒是让琅琊子误会为不肯接受。琅琊子急忙说道：“将军切勿推辞，我辈修道之人，最忌心存挂念，若是将军辞而不受，反而会让贫道为难。”

    韩旭赶紧接过来：“多谢道长。”

    琅琊子展颜一笑，说了一声“得罪”，在韩旭的小腹处一拍。韩旭猝不及防，倒退两步，只觉小腹一片暖洋洋的，好似有一股热气，盘踞其中。

    琅琊子又从袖中取出一只紫色木盒，递给韩旭道：

    “将军最好在三日之内，吞服此丹丸，然后用功修习。迟则真气泄尽，就难以成就了。”

    琅琊子交代之后，再次唤出那柄南华真人三寸木剑，面对张角端坐的尸体说道：“凡俗之事，终告了结。”

    “咳咳！”白晓文忍不住了。

    这个道士，好生没有眼色！

    韩旭只是出钩救他，没有救成，就被赠予秘法、丹丸，成套服务。

    白晓文的一发封印命运+威慑，可是直接破了张角的技能，救了琅琊子的命啊！

    这怎能没有丝毫表示？

    见到琅琊子没反应，白晓文无奈了。

    他有心开口索要点好处，但身为袁家二公子、幽州刺史的身份，和平头白身不同，总得矜持一点儿……吧？

    此时，韩旭已经把得到的那卷帛书、木盒丹药，在队伍频道中共享了。

    【踏罡步斗秘诀：特殊物品，专属绑定，教你学会罡气技能。罡气技能为特殊技，不占用技能栏位。】

    【鹿胎通经丹：特殊物品，专属绑定，可舒展经络，通筋活血。】

    目前还没有练成，所以看不到罡气技能的效果。

    【矜持你妹夫！真香！】

    看到特殊技三个大字，白晓文立刻把刚刚的想法抛之脑后，两步上前拦住琅琊子，露出了一个极具诚意的笑容：

    “道长，刚刚我也救了你啊！”

    白晓文觉得，自己这一刻的魅力值已经超常发挥，达到了顶峰水准。

    琅琊子奇怪地看了白晓文一眼。

    “公子不是在自救吗？”

    嚯，白晓文明白了。

    敢情这位琅琊子道长，看的是心意而不是结果。

    韩旭有主动救琅琊子的心意，虽然没救成，也得了他的感谢。

    白晓文没有主动救他的心意，是自救的时候顺带救了其他所有人，虽然事实上“救”了琅琊子，但并没有得到他的感谢。

    琅琊子这样的观念，到底对不对？很难说，至少在白晓文的立场上，很想咬牙切齿地打上一百个“叉”。

    但是，人家修道人，求的就是一个心无挂碍。一切行事，自然是以自己的本心为准，无论对错。

    他觉得对韩旭有挂碍，就以秘诀相谢；他觉得对白晓文坦然无碍，就不会酬谢。

    白晓文思维转的很快，想通了这一关节，摇头笑道：“道长真豁达之士。”

    琅琊子稽首而谢：“公子过誉了。”

    张角的尸体上，忽然飞出了三卷帛书，散发微微的青光。

    琅琊子手中的三寸木剑，滴溜溜飞了过去，同样放射出青光，笼罩住那三卷天书。

    “这是？”白晓文疑惑问道。

    琅琊子说道：“这三卷天书，名为《太平要术》，本是南华师伯传给张角的，现在张角已死，南华师伯自当收回。”

    白晓文心中猛然闪过一个想法，他的动作比想法更快，直接从储藏空间里取出一件东西。

    强征诏书！

    指定《太平要术》！

    灵界规则提示：“你是否要消耗特殊物品：强征诏书，获得无主之物《太平要术》的所有权？”

    “是！”

    白晓文不假思索。他心中狂喜，原本只是抱着“有枣没枣打一竿”的心态试一试，没想到在张角死后，《太平要术》真的成了无主之物。

    唰啦，《太平要术》上的青光收敛，化作一道流光，飞入白晓文的手中，被白晓文眼疾手快，收入储藏空间。

    强征诏书，比起亚伦位面，理查皇子拿的

    南华老仙的三寸木剑，失去了目标，似乎变得有些茫然，绕着白晓文嗡嗡嗡飞行了三圈，然后呼的一声，飞入南方天际，最终化作一道青色流光，在云层之中消失。

    “这……”琅琊子目瞪口呆.JPG。

    “道长，这三卷天书，看来和我有缘！”

    白晓文笑道，“您应该没有意见……吧？”

    白凰战队，队内频道群情汹涌。

    李淑仪（队伍频道）：“赞！太值了，牛鼻子敢有意见，直接削他！”

    塞西莉亚（队伍频道）：“看上去他比张角弱很多。”

    乔蕊（队伍频道）：“冷静点，队长先想想退路。这个琅琊子可能好对付，但后面还有南华、左慈等等道门高手，估计比张角还要强，他们要是找上门来该怎么办？”

    白晓文（队伍频道）：“哈哈哈哈，不要担心。我们第一阶段的主线任务已经达标，随时可以提交！想走随时可以走，这就是我们的退路。另外，据我这两天的暗中观察，琅琊子一脉的道门，似乎都讲究天数，不喜欢干涉世俗事务，应该不会因为天书和我翻脸。”

    韩旭有点不好意思，低着脑袋没说话。

    停顿了一下，白晓文在队伍频道中又道：“三卷天书，对南华老仙估计没什么实质性的用处，不然这天书一直在张角这里，也不见他收回。我猜想，南华老仙应该属于世界背景，基本上是不会出现的。就算万一他来了，我已经有了三卷天书的所有权，大可以讨价还价一番……”

    说到这里，白晓文眯了眯眼，露出了一丝笑容：“比如无字玉简，那可是方家四叔跑遍数十个位面，遍访高人都解不开的神秘东西啊，刚好用来考验一下这个南华老仙的成色。”