    

    龚蕾蕾：“……”

    胡三为什么来，龚蕾蕾已经猜了个七七八八，毕竟发黑的印堂可不是开玩笑的。

    只是，她从来不知道自己的血符箓已经这么不好用了。

    “龚大师，上次很感谢你给我的符箓，这次来……”胡三不是个纠结的人，但是他确实有些难以启齿，尤其是对着一个未经人事的小姑娘。

    “有话直说，我很想知道香炉在我符箓的加持下，到底是哪里出了问题。”龚蕾蕾语气很是严肃，这可是她以后吃饭的家伙，绝对不能有半点问题。

    胡三深吸一口气：“您上次给的符箓被人不小心破坏掉了，现在……”

    后面的话他虽然没说，但是龚蕾蕾已经了然。

    原来如此，不是她的东西不好用就行。

    胡三说完就从包里掏出了香炉和那个被损毁的符箓，似乎是沾了些水，导致符箓失效了。

    胡三有些尴尬，四十岁的人了，此刻倒像个做错事的小孩子。

    其实他也不想，只是自从上次符箓被媚雪丢进垃圾桶之后，他就再也没睡过一个安稳觉。

    找了好几个市里出名的大师，结果都不是很理想，最后有位耿直的大师直接告诉他，要想活命还是得去找给他符箓的大师才行。

    将符箓和香炉放在桌上，龚蕾蕾没有说话。

    上次她就知道这件事没有从根源上解决问题，只是她不是个喜欢多管闲事的人。

    她的血符箓本来就厉害，加上香炉的加持，完全可以控制住局面。

    可惜，符箓被毁之后，那东西自然就变本加厉了。

    胡三现在之所以能活着，应该是按照龚蕾蕾的要求做了一千块钱的善事，否则的话，此刻恐怕坟头草都长出来了。

    “龚大师，这次请你无论如何都要帮帮我，价格随便开，只要我有，我胡三眉头都不会皱一下。”

    龚蕾蕾犹豫了几秒，终究还是同意了。

    既然他能找到这里来，说明他命不该绝，龚蕾蕾不介意费点功夫。

    得知龚蕾蕾又要去市里，龚安和刘黄花很是不安。

    外面等着的人看起来凶神恶煞的，一看就不是什么好人，他们是老实巴交的庄稼人，很不想去招惹这些人。

    龚蕾蕾其实在他们回来之前，就已经想好了说辞，只是，看到他们眼底流露的担忧，龚蕾蕾决定不骗他们了。

    一直到龚蕾蕾走了之后，龚安和刘黄花都有些不敢相信。

    自己姑娘刚刚说什么，她说自己这些年一直在跟一个神秘的师傅学习玄术，现在她出师了，所以要出去历练。

    虽然姑娘之前确实不爱说话，总是一个人独来独往的，但是他们没想到事实竟然是这样，总觉得很不真实。

    但是女儿没道理骗他们，这么说肯定就有这么回事了。

    看着外面娇艳的朵朵盆栽，都是女儿不知道在哪里寻摸回来的。

    现在这么一想，很多事情都说得通了。

    难怪一次能赚五百，这行当真的很玄妙啊。

    两人你看我我看你，都有些不敢相信，明明外面青天白日的，他们却有一种很不真实的感觉。

    “她爸，你说咱闺女是不是……”刘黄花指了指自己的脑袋，难道是上次的后遗症？

    龚安没好气的拍了下她的肩膀：“瞎说什么呢，你没看那些人都是开着洋车来的，对咱闺女也毕恭毕敬的，难道他们是傻子嘛？”

    刘黄花一想也是，要真是闺女忽悠别人，也要忽悠的住才行。

    看着手里姑娘刚又给的一千块钱，刘黄花掐了下自己的大腿。

    嘶，疼，是真的。

    又是开心又是忧心，别人给这么多钱，希望蕾蕾真的能解决问题才好。

    这边两人担忧不已，那边已经上路的龚蕾蕾倒是自在的很。

    胡三时不时的看她一眼，没一会头一歪睡了过去。

    龚蕾蕾笑了笑，随手接了个印丢了过去。

    胡三这一觉睡得太舒服了，被叫醒的时候瞬间都有点恍惚了。

    “三爷，咱到家了。”

    胡三瞬间回神，这段时间他就没睡过好觉，精神崩的死死的，这一觉总算缓解了少许。

    “龚大师，先安排您休息？”

    龚蕾蕾摇摇头：“直接开始吧。”

    胡三赶紧点头，他巴之不得啊，刚刚就是客气一下，免得惹龚蕾蕾不高兴。

    龚蕾蕾表情很是严肃，在胡三的四合院转了一圈，之前的猜测得到了印证。

    “这口井是谁打的？”

    看着后院角落的水井，龚蕾蕾眼神带着怜悯。

    胡三挠了挠头，这么细节的东西，他还真不知道。

    没一会，一个四十岁左右的男人赶了过来，看起来倒是挺温和一个人。

    胡三四十岁没成家，屋里的这摊事都是交给一直跟着他混的黄敬在打理。

    “黄敬，你来告诉龚大师。”胡三疑惑的看着水井，难道水井位置有问题？

    这里的风水是黄敬专门找人看了的，最近玄术大师进进出出好几次，都没人说风水格局有问题。

    “龚大师，这口水井是我找人打的，找的都是老师傅，位置应该也没问题啊。”

    龚蕾蕾冷笑一声，冲胡三说：“找人把井水弄干，里面有东西。”

    “三爷，这水井抽干了，咱们这用水可就成问题了。”黄敬表情有些犹疑。

    龚蕾蕾冷笑一声：“外面没钱打水井的人家未必都渴死了。”

    胡三神情一凛：“抽。”

    这个空档，龚蕾蕾回到了给自己安排的房间，对于她来说，坐这么久的车一点也不累，只是她需要提前准备点东西。

    没一会，胡三就叫人将龚蕾蕾之前点名要的几样东西买了回来，虽然一头雾水，但是他还是照做了。

    胡三行动力很快，找的人也多，外面忙得热火朝天，几十号人来来回回，不过半天时间，竟然就将水井给抽空了。

    眼看着天要黑了，也不知道是不是错觉，所有人都觉得院子阴冷了几分。

    明明是盛夏，他们大小伙子却忍不住打寒颤。

    “龚大师，你看后面怎么办？”

    “继续挖，挖到东西为止。”龚蕾蕾搬了把椅子坐在水井旁边，语气森冷。

    原本还觉得小姑娘啥也不懂的人，莫名就觉得她的语气多了几分肃杀之气！

