    江舟撇撇嘴，接过来塞进怀里。

    这东西确实有点见不得光，他自己拿着都有点瘆得慌。

    隔着衣服摸了摸，还挺厚实。

    “我说你不会是搞的活的吧？”

    江舟有点心虚地道。

    他本来只是让燕小五想办法给他从死囚尸体身上剥一点点。

    燕小五问他要死要活的时候他只当是玩笑，还真没当真。

    不过这包东西摸着可不是一点点而已。

    至少得把一个人剥精光才可能。

    燕小五阴恻恻一笑，让他更加不安。

    却见他两眼一翻：“想什么呢？那些死囚再该死，五爷我也不是刑房里那些老怪物，能这么折磨人吗？”

    “都是我托刑房的兄弟从死人堆里扒下来的，都不用等秋决，最近死牢里死的人有些多，你还要不要？还要我就再让人给你扒点。”

    “……”

    怎么听得这么别扭……

    扒衣服呢你？

    江舟犹豫了下说道：“那就再要点吧。”

    这种事虽然对他的三观有点冲击，不过反正也是死人，顾不得了。

    “这么干，那些死囚的亲朋会不会……”

    燕小五嗤笑道：“亲朋？都进了死牢了，还有什么亲朋？就算原本有，这以后也就没了。再说了，我找的都是那种死十次也足惜的玩意儿，你就算不忍心，这些尸体最终也是扔到城外幽门谷去，无人理会，借他们点东西，你日后多杀几个妖魔，都算是给他们赎罪了。”

    江舟假惺惺地松了口气。

    燕小五眼一翻，嘀咕道：“我现在相信你是个读书人了，跟那些酸腐一样矫情虚伪。”

    江舟只装作听不见，问道：“这玩意儿放久了不会臭吧？”

    “放心，刑房的兄弟都是处理这玩意儿的好手，都给你硝好了，你就是用来写字都行，比市面上那些皮纸都好用，千年不敢说，几百年不腐没问题。”

    燕小五一边说，一边翻着江舟给他的册子，心思已经渐渐沉浸在里面，都不大想搭理江舟了，更没有追问江舟要人皮这东西做什么。

    “……”

    人皮书？

    听着还挺有感觉，以后有机会试试？

    江舟脑子里不由自主地闪过奇奇怪怪的想法。

    看了眼燕小五，知道他的心思恐怕已经没空闲了。

    这小子要是搁他以前那地儿，绝对是一个重度网瘾少年。

    江舟给他的那本册子，是将自己看过的一些印象深刻的经典情节揉巴揉巴，魔改一下搞出来的缝合怪，自己搞的时候都兴致勃勃。

    他听那些老掉牙的故事都会入迷，这本缝合怪能让他着迷一点都不意外。

    “你看着吧，我先走了。”

    “你等会儿！”

    刚才还不想搭理他的燕小五却拉住了他。

    “怎么？”

    “你写的这个什么……七侠镇是什么地方？我怎么从来没听说过？”

    “虚构的，没这地儿。”江舟随口道。

    不仅是虚构的，还是他加工过的，属于假上加假。

    可没想到燕小五断然道：“不可能！”

    他这么肯定反而让江舟一愣：“为什么？”

    燕小五也是一愣，两人大眼瞪小眼：“你都写到七绝宫了，难道不知道这是天下第七大仙门圣地？”

    “……”

    没这么巧吧？

    江舟知道大稷有不少仙门，可不知道其中具体。

    市井中的仙人传说也不少，但少有人真正了解那些仙门。

    江湖上倒是有不少自诩正宗、自诩大教的门派。

    江舟道：“这六大仙门圣地到底是什么？”

    他知道这个说法，可却连这六大仙门都知道得不全。

    燕小五一副见了鬼的样子：“六大仙门圣地，稷下学宫、纯阳宫、龙虎道、大梵寺、摘星楼、九天玄母教，七绝宫虽不在其列，近百年来却是名头极响，大有比肩六大圣地之势，所以被称为第七圣地。”

    “你真不知道？”

    “不知道。”

    江舟果断道：“巧合，纯粹巧合。”

    仙门圣地，可不敢随便编排的。

    “真的？”

    燕小五满脸怀疑：“你这里面的故事编得也太像真的了吧？要不是真的见闻，才过去几天，你就能编出这么多像模像样的东西来？”

    江舟只好道：“天赋异禀，没办法。”

    “真不知道你口中的三星洞到底是个什么所在，竟然连仙门圣地都不知道？”

    燕小五还是不信，摩挲着下巴，眼光闪动：“我记得你说过你有很多师兄，他们都在天下各地历练，你知道的东西，有很多都是他们告诉你的，这里面，该不会就掺着你那些师兄的见闻吧？”

    江舟：“……”

    好像是跟燕小五吹过这么个牛。

    不过你是怎么做到把这两样不相干的东西联系到一起的？

    燕小五见他沉默，自以为猜对了，一拍大腿：“我就说！五爷我目光如炬，你别想蒙我！”

    想到刚刚只是匆匆看了几页，里面的精彩就让他欲罢不能。

    原来竟然都是江舟师兄的见闻，

    他更兴奋了起来：“来来来，你给我好好说说！这里面有哪些是真的？”

    江舟没好气地道：“我说了都是编的，不信你就自己看，爱哪个真就哪个真。”

    燕小五摆手道：“你不知道，我生平最讨厌读书，一看到满页的字儿我就头疼，你写这么多字儿，几个月我都看不完啊，干脆你来给我说说。”

    “那你还让我写什么话本？”

    燕小五理所当然、一脸诧异地道：“说说罢了，谁知道你真写了？”

    江舟眯着眼：“我很想揍你。”

    燕小五随意地摆摆手道：“就你那来来去去缠头裹脑的两刀，打不过我。”

    “呵呵。”

    江舟冷笑。

    就只有两刀，也能砍翻你。

    燕小五自称是武道九品。

    江舟没见过他出手，不过他近来功力暴涨，信心足得很。

    前提是这小子没撒谎。

    燕小五急急道：“别废话，你这七侠镇到底在什么地方？还有，这七侠到底是哪七侠？怎么找不到呢？”

    江舟见状，干脆又坐了回来。

    反正也正好没有什么要事。

    刚刚连着好几天高强度运转，到处追杀妖魔，身体算不上累，精神却有点紧绷。

    就跟他吹吹牛也好，陶冶下情操，养养精神，也好开始书制符箓。

    “行，那就听我给你吹……说说。”

    江舟倒了杯茶润润口道：“这七侠镇嘛，最初就是七位高人为镇压一个名为元始天魔的绝世大魔，在龙门之外，人烟荒芜的大漠，布下绝世大阵……”

    “七位高人将那元始天魔引诱入龙门之中，与之大战整整百年……”

    “等等！百年？！”

    江舟不满他的打断：“哎呀，那龙门非是一般所在，龙门内外两重天，龙门外是人间，跨过了龙门便是另一重天，所谓天上一日，地上一年，人间百年，龙门之中不过是短短百日罢了。”

    燕小五听得一愣一愣的，小眼瞪圆，里面都是懵比。

    这么厉害的么？

