    超跑小分队领头的是一量红色法拉利443，紧咬其后的是绿色的兰博基尼tutu，再后面则是白色的迈凯伦onehui，后面的是一区特供车型，都是要价不菲的超跑，速度自然也有保证。

    “哈哈，这次我肯定可以拿第一，天上那几个傻缺也正是的，人学校都特别提示了，上天有风险，还非特么整个飞行器，这不是找锤嘛！”

    法拉利车主娴熟地漂移过弯，左前轮堪堪划过窨井盖，差点就要爆胎。

    这极度的刺激感，让他忘记了自己好像是在考试。

    “特么，要是以后的考试都是飙车多好？”

    但这也就是想想的时候，开着法拉利的油头小哥看了看自己的转速表，以他现在的速度，在有个十几分钟就能到达终点咯。

    这些路过的市民就比较烦，不知道这里在位全区最精英的学生们考试么？

    非要过来凑热闹！

    但就在这时，前面突然出现了交警设置的路障。

    “靠！真有你的燕京大学！”

    法拉利男也不傻，他知道这估计就是学校针对他们这些开车的人布置下来的障碍了。

    “要不要冲卡？”

    但考虑到天上一直飘着的飞行器，他想了想，说不定在选拔赛里面违反交通规则，也会被扣分。

    “嗯？不如让后面两个傻缺先上！”

    法拉力车主一个靠边，后面的兰博基尼和迈凯伦就跟疯狗一样冲了上去。

    开着兰博基尼的是个精神系异能者，虽然飙到超速，但他却丝毫不慌不乱。

    “规则上写的是就是前一百名到达，管我有没有违反交通规则，我就不信这些交警的破车能够追的上我！”

    “滴滴滴滴！！！”

    喇叭声按地贼响，兰博基尼居然还踩下了油门！

    两个解说看地目瞪口呆，这是哪家的公子？

    居然一点面子都不给交警吗？

    就在兰博基尼要撞上路障的时候，一个不起眼的交警却挺身而出，吹了吹口中的警哨，对着飙到极限的兰博基尼摆出减速的姿势。

    一道未知的“门户”出现在兰博基尼的必经之路，等到车子经过这扇门后，它已经缓缓停了下来，就算里面穿着白衬衫的精神系异能者再猛踩油门也无济于事，因为门后早早有吊车待命，将跑车吊起来了。

    后面的迈凯伦也被如此收服。

    看着交警帽子下缘露出那张熟悉的脸，两个解说反应过来：“这是西子市的网红交警‘减速门’，没想到这次燕京大学连他都给请来了！”

    “这些超速的小子看来是栽了。”

    因为路口设置的关系，后面那些摩托车也纷纷中招，看着被逼着排队接受批评教育的考生们，法拉利车主抹掉额头上的汗，决定还是下车偷偷遛过去。

    但作为一个视觉强化系异能者，失去超跑的他，想要通过选拔就没有先前那么容易了。

    因为路障造成的堵车，那些开车的考生只能选择下车跑步，同时也是为了躲避交警的追查，他们四散到小巷子里，反正只要最后能到达终点就行，中间的路程可以自由发挥。

    这时候领先的就变成了一众速度增强系异能者。

    “哈哈，我就知道让我们随便用交通工具肯定有猫腻！”

    护目镜少年一马当先地跑着，身后则是紧追不舍的几个速度增强系异能者，还有一个用滑轮的少年，似乎是个风系火系双系异能者，也在这第一梯队里面。

    也有那种变身系的少年，下半身变成了马匹，的卢的卢地追赶上去。

    杨希道目前为止，都将发挥的身体素质控制在2.5倍左右，他想要看看前面究竟还有什么陷阱。

    果然，这些身体变强系异能者，也遇到了属于他们的考验。

    护目镜少年跑地太欢，居然撞到了一个老爷爷身上。

    因为跑得太亏，追地太紧，第一梯队全部人仰马翻。

    等到护目镜少年起身的时候，却发现这个老爷爷的全身吐血地倒在地上，眼看着就要不行了！

    “这这这……这怎么可能这么严重啊，顶多就是骨折吧！”

    “是这小子撞的，跟我们没有关系，赶紧走吧！”

    “但这老爷爷伤的好重，我们还是给他送医院吧？”

    “你在开玩笑嘛？这种老爷爷你扶的起？”

    领先的考生们乱糟糟闹成一团，有个人见机想要先溜，却被奄奄一息的老爷爷用带血的手抓住了脚踝。

    “撞到了老人还想走！你们不是想要成为英雄吗？”

    这个灵魂质问，让涉世未深的少年们陷入自责状态，一时间众人都不知道怎么办了。

    以杨希的精神力，自然直接看穿了这“老爷爷”的底细。

    “嗯，居然还是一个长相可爱的少女？这是什么异能？精神系的幻术吗？”

    其实这场机动性选拔赛，虽然看起来漏洞百出，但却包含了燕京大学满满的心意。

    飞行系英雄在空中遇到鸟群，速度型异能者撞上普通人，还有驾驶交通工具赶往事发现场，遇到各种交通意外，都是发生在职业英雄们身上的真实事件。

    这些少年能够被上一课，就算后面无法被燕京大学录取，那也会牢牢的记住这些教训，以后如果有幸注册为职业英雄，也是在执行任务时不可多得的经验。

    “你看出来这是幻术吗？”

    戴着某种屈光设备的丸九也发现了老爷爷的真实身份，但她见叶凡这么轻松地破解了缠住众多速度型异能者的幻术陷阱，内心对他的异能更加好奇。

    各种各样的意外发生在考生们头上，什么被走丢的小屁孩缠上啦，求助困在树冠上的小猫啦，踩到香蕉皮啦、误闯入某个精神系英雄布置下的小型迷宫啦等等等。

    燕京大学为了这场机动性选拔，可谓是绞尽脑汁要来“刁难”这群考生们。

    不知不觉地，在杨希强大的精神力，和丸九各种奇怪工具的帮助下，两人居然成为跑在最前面的那一撮人。

    不过他们为了躲避学校设下的陷阱，也脱离了云海的主路。

    而杨希早就察觉到了他们的身后，有两个异能者自以为很隐蔽地跟着。

    “飞猫，我们现在出手真的没有关系吗？”

    “铁锤，你怂了？这两个家伙把我们火云社的两个兄弟送进了警察局，要是不给他们一点教训，我们对得起他们吗？”

    “可是这里这么多直播飞行器，我是在几百万观众的观看下搞事啊，真的可思议吗？”

    有点胖胖的铁锤一边跑，一边举着通讯器，给飞猫看英雄直播上面的人数。

    飞猫气恼地砸掉了铁锤的通讯器，恶狠狠道：“你胆小就算了，我一个人也能解决掉他们！”

    他可是一个准B级的异能者，实力比牛头和黑箭要强上不少。

    再加上他变身系的异能，可以达到五分之一的音速，而且还能具备猫类的敏捷与柔韧，肯定能够马到成功。

    “而且，我也没想杀他们，只要阻止他们晋级，就足够我们出口恶气了。”

    “想要成为英雄，怎么就不能克服这点困难呢？”

    “就是燕京学院也不会派老师来帮助他们吧，这样对遭遇别的意外的学生来讲，有点不公平！”

    飞猫嘿嘿笑着，他可不像组织里面其他几个人那样无脑！

    说着，他就加速追上去，胖胖的铁锤无奈，只好跟上。

    杨希停下脚步，心中有点疑惑。

    这两个快速靠近的异能者的远超一般的考生，难道是学校特地留在最后的考验？

    打败之后应该能获得不少评价积分，正合我意！

    “准备好动手，后面有两个扎手的冲过来了。”

    杨希好心地提醒了一下身后的金发少女，却发现这女孩见到两个异能者冲过来，也不知道在想什么，竟然还能笑出来！

    “嘿嘿，终于可以见识到这家伙的异能了么？是传承系，还是魂器系？”

    丸九对自己的特殊感应很有信心。

    英雄直播间。

    解说娜比也注意到了两位暂时领先的考生所遭遇的情况。

    “这也是燕京大学的布置吗？这两位有点眼生啊，是哪两位英雄假扮的？”

    问了问后台的工作人员，得到的回复居然是没查到这两位“英雄”的资料。

    瑞塔道：“咳咳，看来这两个英雄的伪装很不错，居然连我们的活图鉴娜比解说都没办法认出来，大家稍等，我们的工作人员去询问燕京大学的招生办了。”

    结果工作人员跟学校招生办的人一联系，却被告知这两个异能者不是他们安排的。

    燕京大学招生办也注意到了这个情况，几个负责人正在讨论怎么处理。

    最后得出结论，就是派老师过去盯着，一旦学生面临危险，就出手制止，在这个前提下考验一下学生。

    毕竟这两个考生目前没有遇到任何一关他们安排下的陷阱，这两位异能者也算是友情出演了。

    “就辛苦你跑一趟吧，洛老师！”

    头发花白的招生办主任，将这个任务交给了一个三十岁左右的男老师，这个老师穿着一身得体的西装，整个人看起来十分斯文。

    “放心吧主任，有我在这两个小家伙不会出事。”

    洛辰笑笑，“我很看好这两位考生，就当提前履行我班主任的职责了。”

