    第1413章 熊心豹子胆   

    “虽然说，我或许能有办法，但你们也被太着急，短时间内，肯定得维持现状，毕竟那玩意可遇而不可得。”

    没等其他人回答呢，茜拉便接着说下去。

    

    林战听到了之后点了点头，表示自己已经知道了，并且完全可以理解。

    

    “没事的，这个冰封秘法能维持相当长的时间。”

    赫连飘飘看了一眼冰封着飞虎乞灵的冰块，随即就跟周围的人说道。

    

    正是这样，虽然中途发生了一些意外，事情总算是暂时告一段落，林战等人也该需要正视眼下的麻烦了。

    

    就在此刻，整个城堡再次震动了起来，跟赫连飘飘来的时候可不一样，因为林战透过窗户清晰的看见，外面产生了一片涟漪，显然是某个东西对城堡发起了攻击。

    

    “怎么回事，谁胆子这么肥，竟然敢对我的地盘发起攻击，真的是活腻味了。”

    茜拉瞬间站了起来，云淡风轻的挥了挥手，顷刻之间窗外就有好几道长矛在空中凝结，形成了蓄势待发的姿态。

    

    林战也走到了窗户旁边，透过窗户向外望去，很快就发现了正主，不是别人，正是之前见到过的，跟他有过冲突的白衣骑士。

    

    透过飞虎乞灵，林战已经大概的了解，飞虎乞灵的实力相当强大，成为夜幕门徒之前，在这个世界也算是强者了。

    

    这么长时间没有动静了，林战还以为那个家伙已经放弃了，没想到的是，对方竟然还找上门来。

    

    “哼，凯赛斯，想不到啊，想不到，你竟然有这么大的胆量，竟然敢招惹我们。”

    茜拉说话了，语气里面明显蕴含着怒火。

    

    林战也是第一次知道白衣骑士的名字。

    

    “你应该已经知道了，来到你这里之前，我们曾经跟白衣骑士，也就是凯赛斯有过不愉快的经历。”

    林战十分简短的跟茜拉说着。

    

    话音未落，茜拉便制止了林战，没有让他继续的说下去。

    

    “我都知道了，你放心，区区一个凯赛斯，我还没有放在眼里。”

    茜拉看起来算是保护着林战。

    

    虽然一直以来，这个女人尚且不知道是敌是友，但现在的表现其实还算是可以，能主动担下这件事，就已经让林战高看一眼了。

    

    不到半分钟的功夫，外面已经狂风呼啸了，天空被染成了血红色，漆黑的雪花从天空纷落而下，一股股冷机透过窗户的缝隙吹拂进来。

    

    显然都是凯赛斯作祟，想着用这样的方式压制住林战。

    

    “茜拉将军，我给你一次机会，赶紧把闯入者交出来，否则休怪我不客气。”

    凯赛斯的声音传入到城堡，来者不善，一开口就是让茜拉交人。

    

    趁着这个机会，林战观察着外面的白衣骑士凯赛斯，总觉得跟第一次遇到的时候，他似乎有些不太一样了。

    

    浑身上下的气质发生了一些变化，握着的长枪也截然不同，更加的充满着戾气，被深紫色的火焰包裹住。

    

    有些可惜的是，由于城堡防御的存在，让林战看不清凯赛斯的准确实力。

    

    对于这句威胁，茜拉根本就不为所动，一阵冷笑过后，半空中凝结的长矛纷纷落下，雨点般的朝着凯撒斯铺了过去。

    

    只看见凯赛斯挥舞着手中的长枪，游刃有余的抵挡着来自城堡的攻击，以十分稳定的速度逼近城堡。

    

    林战有些疑惑的看向茜拉，不是很明白，难道这个女人就只有这点手段了，下一步是不是就得自己上场了。

    

    只是茜拉仍然摆出一副不慌不忙的样子，一边让林战不要着急，一边十分优雅的飘在空中，整个人显得十分飘逸。

    

    耍帅并不妨碍茜拉用出真功夫，城堡外面的大地开始疯狂摇晃，眨眼的功夫，无数触手就破土而出，很快就把凯赛斯捆绑的结结实实的。

    

    纵然凯赛斯疯狂挣扎，也是无济于事。

    

    “难道说，凯赛斯这个家伙就这么简单的被搞定了，对方专门过来，就是为了被抓住的么。”

    看见面前的这一幕，林战有些疑惑。

    

    更让林战疑惑的事情还在后面，只看见那些触手持续用力，在一连串令人头皮发麻的摩擦声之下，凯赛斯竟然被直接捏爆了。

    

    本来呢，林战都已经做好准备了，可是并没有发生预料中的残暴场景，被捏爆了的凯赛斯仅仅化作一缕青烟，很快就消失的无影无踪。

    

    “果然不愧是传说中曾经的英雄，哪怕彻底沦为夜幕门徒了，都能如此狡猾，选了一个分身过来，本体不知道藏在哪个犄角旮旯呢。”

    茜拉落在了地上，城堡外面的触手也纷纷消散，原本破损不堪的土地，也在一股莫名力量的控制下，快速的恢复平整。

    

    难怪刚才茜拉如此淡定，原来这一切都是假的啊。

    

    鉴于这个女人的分身都拥有如此强大的实力，凯赛斯的分身有一定的攻击能力，似乎也不是什么预料之外的事情。

    

    “怎么了。”

    虽然这样说，但林战也注意到茜拉似乎陷入了沉思，便好奇的询问着。

    

    听到询问之后，茜拉沉默了片刻才选择开口：“事实上，我还是有些疑惑，没有想明白，凯赛斯究竟哪根筋搭错了，竟然敢如此明目张胆的冲过来，而且还是冲击我的城堡。”

    

    对于这个问题，林战思考了片刻，随即伸出手指着自己：“难道说，凯赛斯想要确定一下，我究竟有没有在你这里。”

    

    又是一小段沉默，随即茜拉缓缓的摇了摇头：“或许有这么个理由，但显然并不是全部，你虽然是外来的，而且还有传说中的预言，但不足以让凯赛斯吃了熊心豹子胆，敢冒着身死道消的风险，来到我的城堡面前，明目张胆的挑衅。”

    

    毕竟这个女人是这个世界的土生土长的人，对这里的了解最为丰富，她都这样说了，林战也不好意思说些别的，只能默默的点了点头，就算是认可了这个说法。

    

    但还是没有解决这个核心问题。

    

    “啊咧。”

    就在林战沉思的时候，茜拉突然昂起头来，声音里面似乎有些惊讶。

    

    

