    听闻夜未明居然扬言要直接炸船，欧阳锋顿时便不淡定了。

    对于《中冲剑》，他虽然忌惮，但却并没有太如何将其放在眼里。

    大不了战斗的时候注意点也就是了。

    如果这一招掌握在段智兴的手中，欧阳锋自然不敢造次。但是，再强的招式也要看什么人来使用！

    如果是由夜未明来用的话，他自问只要小心一点，这一招对自己的威胁其实并不是很大。

    可问题是夜未明本身也并不是弱者，特别这小子保命的本事十分了得，种种花招层出不穷。

    此刻他手中还掌握着雷火霹雳弹这样的大杀器，欧阳锋还真不敢保证，自己就一定能在他的攻击之下，保住这艘大船不受损失。

    毕竟，这玩意用来炸木头，简直太好使了！

    这时候，却听夜未明又继续说道：“等这个船彻底被炸碎了之后，我还可以让阿红载着我在半空之中飞翔，然后将除了你之外的其他人全部用《弹指神通》杀死，就从欧阳克开始怎么样？”

    “而且，我也同样有办法在船被炸烂之后，安全的带着洪七公他们从容离开，欧阳前辈信是不信？”

    夜未明所言虽然有些惊世骇俗，但直觉告诉欧阳锋，他说得都是真的！

    比如从容杀人这一点，欧阳锋就真拿他没有办法。

    毕竟，夜未明有鸟！

    不过即便如此，欧阳锋依旧没打算在一个小辈面前低下他高贵的头颅：“如果我只守不攻的话，不论你扔出多少颗那种破珠子，我都挡得住！”

    说到这里，欧阳锋的也露出一丝残忍的笑容：“臭小子，你信不信？”

    说完，夜未明与欧阳锋便这样在甲板之上大眼瞪小眼，一个竖着中指，一个垂手而立，时间仿佛被定格了一般。

    欧阳锋并没有想过要挟持洪七公来威胁夜未明什么的，因为他知道那根本就没用，甚至还会耽误他原本谋取《九阴真经》的大计。

    而夜未明也在思考着对策！

    说到底，还是霹雳雷火弹不够用啊！

    欧阳锋他们这些NPC陷入了固定的思维模式中，并没有想到，其实夜未明身上如果有足够多的霹雳雷火弹，他早就动手炸船了！

    然后再利用特殊的环境，把除了欧阳锋之外的所有人全部弄死，顺便把洪七公他们救走……

    再之后，还可以转回头来，慢慢炮制水性不佳的欧阳锋。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    只要剑人肯努力，蛤蟆早晚要祭天！

    不过可惜，他现在手里就只有三颗霹雳雷火弹了。

    三颗霹雳雷火弹，除了能让这艘船变得更难看一些之外，根本就无法对它造成致命的打击。

    看来想要破局，必须要另想办法才行。

    夜未明和欧阳锋都在思考带着对策，但随着时间一分一秒的过去，却是谁也没有想出什么让人满意的主意。

    不是因为他们笨，而是以为这两个阴匹，一个要时刻防备着夜未明忽然动手炸船，另一个却要防备欧阳锋发起突然袭击。

    主要精力都用在警戒上了，思考的效率自然不可能太高。

    也不知过了多久，欧阳锋的脸上却是忽然露出一丝奸计得逞的微笑。

    夜未明见状立刻意识到不好，当即再次后退一步，偷眼朝着他身后的方向看了一眼，却是几乎被当场气得吐血。

    原来就在他与欧阳锋僵持的功夫，霹雳堂的船已经朝着他们这边靠了过来。此刻，两者之间的距离更是只有不足五丈的距离了！

    似欧阳锋这样的高手，想要跨过这样的距离，简直不要太简单！

    更让人抓狂的是，在船甲板上，秦红殇与之前被救出来的那些歌女竟然尽数都在，前者更是一脸担忧的朝着他们这边看来。

    如葱般的小手紧紧的握住腰间佩刀的刀柄，一副随时准备出手帮忙的样子。

    你担忧个屁啊！

    你要是不来，原本我还是有底气和欧阳锋继续讨价还价的！

    然而现在，说什么都晚了。

    见状，夜未明不禁在队伍频道里抱怨道：“我说刀妹，秦红殇他们靠过来，你怎么也不阻止，还不告诉我一声？”

    “我又不懂得旗语和手语，怎么阻止？”刀妹无奈的在队伍频道里回答道：“至于说为什么不提醒你？”

    “你认为在刚才那种情况下，我如果出言或者发信息提醒你的话，现在的情况会比现在更好吗？”

    夜未明见到刀妹的回复，也是一阵的无奈。

    刀妹说得一点不错。

    刚刚两人陷入僵持之中，彼此的精神都绷得很紧，刀妹如果突然说话亦或是发来消息，很可能会导致他的分心，甚至因此会给欧阳锋创造出可趁之机。

    要知道，欧阳锋可是180级的大BOSS，不是闹着玩的！

    面对这样一个恐怖的敌人，只要稍有大意，都有可能导致满盘皆输。

    而现在，欧阳锋虽然也发现夜未明的精神似有松懈，但他并不能确定这个阴险的小子到底是真的分神，还是故意在引他上钩。

    为了避免再挨上一记《中冲剑》的风险，欧阳锋果断的放弃了这个冒险的想法，身形一动，已经朝着霹雳堂的战船一跃而起，身在半空之中，已经凌空一爪抓向为首的秦红殇。

    直觉的告诉他，如果能够将这些女娃娃拿下作为人质的话，或者会比老叫花来得更加有用。

    夜未明见状立刻一道《中冲剑》凌空射出，却是被早有准备的欧阳锋扭身避开。

    而他得手掌距离秦红殇的脖子，已经只剩下不足三尺的距离了。

    见到这一幕，夜未明与刀妹都看得心急如焚。

    前者更是已经开始思考，要不要拿下趁机拿下完颜洪烈，再与对方展开一场旷日持久的谈判了。

    然而就在这个时候，让人意想不到的一幕却是忽然发生了。

    就见眼看得手的欧阳锋，竟忽然脸色大变，身在半空之中的他，却是猛地如遭雷击。

    然后，他的整个身子十分有违物理常识的不进反退，沿着与冲过去时相同的抛物线倒飞了回来，就好像电影镜头的倒放一样，画面十分的诡异。

    这个操作，就算以夜未明的智慧，也是根本就看不懂到底发生了什么事情。

    双足再次落回到他金国大船的甲板之上，欧阳锋却是惊恐的看了一眼右手掌心之上，一个针孔模样，前后贯穿的细微伤口，眼神之中充满了震惊之色：“何方高人出手，可敢现身一见？”

    闻言，夜未明与刀妹不仅交换了一个眼神。

    原来，竟然还有高手在暗处相助？

    紧跟着，众人便听到一阵无比癫狂的大笑之声，忽然从下方的海面之上传来：

    “哈哈哈哈……好玩好玩，没想到欧阳锋居然再一次在夜小子的手下吃了瘪，简直太好玩了！”

