    如此暴躁而又冷峻的行为，吕尘自己都不知道持续了多久。

    因为他动手的时候可没有任何的情感波动。

    而这其实也是一种代价。

    当吕尘出手找不到目标的时候，他心中突然有一种怆然若失的感觉。

    或者说是有一种失落的感觉，也可以称之为是没有尽兴吧！

    当吕尘嘴角流露出这幅笑容的时候，远处的那些人可都是愣住了。

    不由自主的都是感受到了一种冲击。

    这一抹让人胆寒的笑容实在是有点太过吓人了！

    再配上这一地上的尸体，这一切都变得让人极其的惊恐。

    吕尘身后不知道躺了多少具尸体，一直从天边延伸到了众人的身边。

    不知道缓了多久之后，吕尘这才闭上了眼睛，身上的杀意逐渐开始消散。

    整个人终于是恢复到了之前的状态。

    但即便表情恢复了过来，身上却也是多了一份狠辣，让人感觉异常的不自然。

    这是一种不敢忽视的气息。

    吕尘自己必然没有感觉到这种变化，在他看来，这一路他杀的非常的爽快。

    甚至可以用意犹未尽来形容，只可惜他没有杀光，有一些狼还是跑了！

    这可能是吕尘最为在意的事情了吧？

    默默的叹了一口气，看了一眼身上的狼狈模样，吕尘微微一笑，紧接着便是看向了旁边的邢德和沈君。

    “你们人没事吧？”

    吕尘这句关心让两人连连点头，脸上表情都是害怕的那种。

    虽然吕尘是他们那一边的，但是吕尘刚刚的做法实在让人难以喜欢的起来。

    这种如同虐杀一样的举动实在有点恐怖。

    “怕了？”

    吕尘感受到了这两人神情上的变化。

    两人同时摇头，谁敢承认这个事情，但是又不敢太过亲密，只能在那里不停的傻笑。

    “怕了也很正常，其实我自然都有点怕，要知道我在这么做的时候也感到很害怕，毕竟对方是妖兽，他们也想杀我，那么我只能用更快更狠的方式去斩杀它们，不然的话，到头来死的就是我，死的就是我们人！”

    这番语重心长的话语又一次让两人眉头一皱，脸上的表情都是有一种说不出的诧异。

    这种话语很奇怪，所产生的情感自然也很奇怪。

    两人听得到，但是无法理解吕尘这番心。

    所以他们只能略显认可的点了点头。

    看到两人的表情和状态，吕尘自然能懂，因为之前的他也是如此，所以他并不觉得如何过分，也就没有再多说什么了。

    “走吧，狼群已经不会再来送死了吧？死了几百头，还剩下几百头，继续待在这里也没什么意思，我们先走吧。”

    吕尘刚一说完，便是看向了另外一个方向，那里同样也站了不少人。

    “你们也一起走吧，不然的话，你们可能还是会死！”

    这话一出，那些人便是感激涕零的点头。

    吕尘默默叹息了一下，对于生吞活吃的那一幕依然有点芥蒂。

    但他也知道有些事情光靠他一个人是没用的，能多救几个算是几个了吧！

    这之后，吕尘便是带着邢德和沈君重新回到了传送阵。

    没有任何的废话，三人直接进入。

    一阵熟悉的感觉之后，吕尘刚一落地，便是一个踉跄。

    整个人的脸色都是变得有点苍白了起来。

    邢德和沈君两人立马就紧张了起来，要知道吕尘可就是他们的依仗，要是吕尘出点问题，那他们肯定就别想走下去了。

    所以这两人的反应很是夸张，二话不说便是领着吕尘往外走，先离开这里，找个安全的地方躲起来再说。

    地方很好找，因为这地方全是山，随便往一个山坳里面走两圈，就能找到不少山洞。

    以防万一，这两人也是不敢走的太远，就待在了一个距离传送阵不怎么远的地方，甚至还能眺望一下。

    而这时候，吕尘就已经陷入了昏迷，或者叫做入定。

    整个人的状态很平静，同时他的气息也很足，唯一让人有点担心的可能就是他的脸色了。

    两人也不是小孩子了，一看这张脸就已经知道吕尘这个模样的原因了。

    “应该是虚脱了吧，真元和灵识估计都消耗的差不多了吧？”

    邢德不太确定的说道。

    沈君直接点头，认可了这个说法。

    两人意见一致，这让两人直接松了一大口气。

    和两人想的一样，吕尘还真就是因为真元灵识都消耗殆尽了。

    刚刚那一番对于吕尘来说还是有点夸张了的。

    说句不好听的，那些巨狼可都是剑圣级别的妖兽，虽然只是相当于低阶剑圣，但这个数量可是有点多的吓人。

    再加上妖兽的身体普遍要比人厉害不少。

    这么多妖兽，一个个放在那里让人杀，可能都要耗费不少的力气。

    更何况吕尘还是用这种方式动的手，身体必然扛不住。

    好在基本上也没有什么大碍，纯粹也就是有点累而已，休息一番就行。

    但偏偏就是这个时候，吕尘他感觉自己好像又要突破了！

    这种好巧不巧的时机，吕尘只能立马开始冲击突破，九品剑王已经在朝他招手了！

    域灵看着吕尘的目光那叫一个欣慰，这种看着吕尘成长的感觉实在是有点美妙。

    从起初的剑灵境一路到现在的剑王，吕尘花费的时间远比他想的还要短。

    这种人不得不说就是一个真正的天才，不过吕尘再如何天才，域灵依然觉得还不够。

    在未达到真正的顶峰之前，吕尘仍是像一块肉一样，谁看到了都希望来咬两口。

    更何况他现在的对手有点多，有点厉害。

    域灵早就已经感受到了一股股古怪的气息，这些气息都已经开始注视到吕尘了。

    要是被这些人给盯上，那么吕尘可就没有未来了。

    连剑域可能都要被这些人给抢走了。

    这也是域灵之所以不怎么想露面参与过多的原因。

    头顶上的那些目光可都是大有来头！

    这个天才战不就是这些人物的一个玩物吗？

    这种行为和多少年前的行为又有什么区别呢？

    还是有区别的，唯一的区别可能就是赌注的大小吧？

    

