    陈温酒开开心心地把手机放起来，然后美滋滋地继续泡温泉，她这次实实在在地在室内大温泉泡了四十分钟的时间，这才满足地从温泉池里出来。

    泡完了室内大温泉之后，陈温酒感觉自己整个人都神清气爽了，感觉自己浑身都很轻松。那种做了特别有效的全身按摩的轻松舒爽的感觉，真是太舒服了。

    陈温酒换了身衣服之后离开大浴室，拿着手机打开旅店APP之后发现，账户余额的钱还可以解锁另一个新的项目了，解锁的条件已经达到了。

    “小花园？”陈温酒看着可以解锁的项目惊讶道，惊讶之后就是无语了。

    她去星际位面之前正兴致勃勃地打算种一大片的月季花墙呢，结果现在旅店竟然说她可以解锁小花园了。

    虽然很无语，但陈温酒还是非常自觉地点开了小花园，花了120万解锁了这个不知道有什么的花园。

    陈温酒解锁了小花园之后，这才看到里面有六七十种植物可以购买，每一种植物的价钱都是同样的，按亩购买。一亩一万，也就是说她想要购买10亩的玫瑰花，就只需要花十万就可以了。

    “还挺便宜？”陈温酒想了想说道，但是仔细一想，解锁小花园的120万也不是白花掉的，这样一来里面的花卉应该也不是多么便宜了。

    陈温酒最喜欢的还是玫瑰和月季，所以她拿着手机非常爽快地购买了这两种花卉，每种各10亩地。

    当然陈温酒选择的玫瑰和月季的品种是随机，也就是说这10亩地里的玫瑰什么样的品种都有，有便宜的也有传说中的朱丽叶玫瑰、夜光玫瑰、桃香玫瑰等等。

    陈温酒也不管，反正10亩地的玫瑰一样的好看，姹紫嫣红的什么颜色都有就可以了，她可以随便欣赏。

    除了玫瑰和月季之外，陈温酒想了想又购买了20亩地的桂花树，松树、柏树、杉树、橡树、梧桐树、银杏树各50亩。

    看着余额好像不多了，陈温酒想着不能继续买更多的树了，于是她又购买了桃花30亩、蔷薇10亩、莲瓣兰3亩、龟甲竹10亩、薰衣草5亩、绣球花10亩，最后还剩下9万多的余额，陈温酒花了5万买了5亩的玉兰花。

    陈温酒看着最后旅店账户上的余额只剩下了49920的时候还有点意犹未尽，毕竟小花园里还有很多的植物她还没有买呢，但是很可惜钱快花完了。

    至于拿她个人账户上的钱购买剩下的花卉什么的，那是不可能的，她才不要把自己的钱拿来补贴给旅店呢，那些钱都是她应得的。

    陈温酒解锁了总共413亩地的花草树木，所以她打算去看一看这个小花园究竟如何了。

    小花园的入口在旅店主楼和员工宿舍楼之间，她过来的时候还看到了一个漂亮的由两棵大树作为柱子，然后由藤本月季组成的一个大门，大门上还挂着一个牌匾。

    温酒的旅店小花园。

    陈温酒站在花园门口，又看了看周围的环境，好像没有看出来什么区别啊。这个小花园，难道是连接着异空间的？

    “这是什么？”跟着陈温酒的秦昕等人看着这个漂亮的花门，疑惑地问道，“你刚刚弄出来的？”

    陈温酒不好意思地笑了笑，“我刚刚解锁了一个小花园，没想到它的入口是这个样子的。”

    秦昕看着这个花门旁边的两个看起来像是擎天柱一样的两棵油松树，再看看由柏树组成的围墙，忍不住看向陈温酒，“这个花园，有多大？”

    “目前只有400亩，以后应该还可以增加。”陈温酒不好意思地说道，她一定会把小花园里的植物都给买下来的，到时候花园的范围就更大了。

    秦昕：“……”

    “我们去看看吧。”聂蓉蓉微笑着说道，“看看九九花那么多钱解锁的小花园是什么样的，如果它足够漂亮的话，以后也是吸引顾客来我们旅店的一大利器呢。”

    大家其实也对这个小花园非常的感兴趣，所以在聂蓉蓉提议之后也都纷纷踏入了小花园的范围。

    一群人倒是没有感觉到从小花园的门口外面走到里面有什么不同的，跟平时没有太大的区别，但一进去就看到了一大片的树林。

    按照陈温酒说的，她购买了大概六七八种的树，而现在他们看到的就是一大片的松树和柏树，各个品种的松树和柏树都有。

    “这树好大啊。”聂蓁蓁仰着头看着面前的大树感叹道。

    在他们面前的这些松柏树是真的很大，据目测松树和柏树的树干最粗的大概有五米的直径，树高的话起码也得有50米左右，大概就是20多层楼那么高的样子。

    这些大树的树冠也非常的大，就跟一把打开的大伞一样，范覆盖面积得有几百平米左右了。

    也就是说，这些树之间的距离起码也得有十几米以上，树下非常的宽敞。

    “这些树都这么大的吗？”聂蓁蓁好奇地问道，“九九，你买的那些树林听着好像挺宽敞的，但要是树都是这么大的话，50亩地里面应该没有太多的树吧？”

    “应该不全都是这么大的树。”陈温酒指了指远处的一棵想多来说小一点的松树说道，“你看，那棵树可是比较小，树干都没有半米粗呢。”

    “咦，还真的是，这树林里的树木好像并不是同样的大小的。”其他人也都发现了树林里的树，像那种树干五米粗、树冠覆盖几百平米的那种很少，大多数都是十几年、几十年甚至百年的树龄，树木之间的树龄还有它们的外形都是有差别的。

    “我们去里面看看吧？”聂蓁蓁提议道，“哇这边还这么贴心地有观光车啊？”

    “这好像是系统赠送的。”陈温酒看着小花园入口不远处的一个小小的盖着棚子的停车场，看到里面有十辆观光车。

    这种观光车是电池驱动的，刚好停车场这边是没有大树遮挡阳光的，所以这个停车场的车棚就是天然的太阳能电板，吸收太阳能转换成电能给这些观光车充电的。

    “走走走，我们坐车去看看这个小花园多么的漂亮。”聂蓁蓁兴奋地坐上了车头画着大大的“①”的字样的观光车，招呼其他人上车。

    这种观光车一辆可以坐包括司机在内的十个人，所以聂蓁蓁她占据了驾驶座之后，其他人陆陆续续地上了车在其他位置坐下。

    “咦，原来这个停车场除了观光车之外，还有自行车啊？”陆将看着观光车旁边的自行车惊讶道。

    “不仅有自行车，喏，三轮车都有。”聂蓁蓁指了指自行车旁边的脚踏式三轮车说道。

    “挺好的。有了这些车的话，以后游客进来了也不用单单靠脚走遍整个花园了。”陈温酒满意道。

