    平阳闻言看着面前的武凰，目光中带着些躲闪。

    今日宋郎君带自己前来，就是想要让自己劝说阿姊将拨款。

    如今阿姊明显是对此事不满，自己人若是实话实说，只怕...

    武凰看到了平阳的迟疑，当即深吸一口气。

    目光扫过面前的三人。

    狄怀英此人是先帝的心腹，在朝堂之中不仅有声望，也很有话语权。

    而且身为度支郎中，还管着国库。

    而他又伸手为兵部和工部要钱。

    当下四夷不服王化，整顿军备势在必行。

    兵部的款项还是要拨给他们的。

    毕竟御敌于国门之外，总好过割地赔款。

    至于工部。

    修缮水利要钱，重修宫殿也要钱。

    水利造福天下万民，宫殿能给自己享受。

    罢了，狄怀英要六千万就给他吧！

    “狄怀英，你索要六千万钱，具体都用在什么地方？”

    狄仁杰听到女帝的询问细节。

    心中自然明白女帝心中是不乐意的。

    不过事关大周的军备整顿和修缮水利等要务。

    他自然也不会因为女帝不乐意而就此罢休。

    于是狄仁杰上前一步拱手行礼。

    “陛下，五道的折冲府需要拨款两千万钱来修缮甲胄和各类器械。”

    “而且征发十万健儿，也需要配发兵刃和甲胄等各类军备。”

    “整顿军备势在必行！”

    “剩下的四千万，则是河南、河北、淮南、江南和剑南五道的水利要加以重修。”

    “黄河、淮水、长江也都需要治理。”

    “两京的宫殿也都需要修理！”

    “加之...”

    么等狄仁杰把话说完。

    女帝便直接皱着眉头说道：“不必再说了！”

    “这六千万钱，朕批了！”

    言毕，女帝目光不善地看向宋千流。

    “宋千流，你不是已经用西征债券筹集到了征募健儿的钱财了吗？”

    “为何还要朕拨款三千万钱？”

    “先前你给胡商卖出的三百张西征债券得到的钱财在何处？”

    “那不也是三千万钱吗？”

    宋千流见状当即轻笑着拱手说道：“陛下，我倒是想要问问。”

    “陛下准备如何花出去这些钱？”

    “如今拨款给户部六千万钱！”

    “陛下手中还剩下九千五百万钱，不知这些钱陛下要准备如何使用？”

    “是修建宫殿？还是赏赐有功之臣？”

    “还是收入内库等着赔款？”

    听到宋千流反问自己，而且最后一句故意讥讽自己。

    女帝的火气瞬间就起来了。

    “放肆，宋千流，你如今已经不是言官！”

    “莫非你觉得朕的刀不利否？”

    女帝的话音刚落。

    宋千流耳边就响起系统的提示。

    不过奖励的逆臣值只有一千。

    于是宋千流抬头看向已经在暴怒边缘的女帝。

    脸上露出几分玩味的神色。

    如今女帝已经在爆发的边缘了。

    而平阳就在自己身边，是时候玩一波大的了！

    “公主，不知昨日你是否听说过陛下在百官面前的话！”

    “文臣不惜死、武臣不爱钱！”

    平阳闻言先是看了一眼宋千流。

    随后又看了一眼武凰。

    一时间她也有些犯难了。

    宋郎君这般豁出性命的劝谏一定是为了大周着想。

    但是自己不能这样驳了阿姊的面子。

    于是平阳一时间难以回应宋千流。

    不过宋千流此举却顺利激怒了女帝。

    宋千流这逆臣是故意要让朕在平阳面前失了面子。

    只怕如今自己在平阳眼中，就是不顾家国的昏君。

    “来人！”

    “将此无君无父的逆臣给朕拖下去！”

    “押入大理寺之中！”

    侍卫中的千骑禁军当即向着宋千流走去。

    “叮！”

    “女帝武凰被宿主彻底激怒，对宿主破口大骂，奖励宿主两千逆臣值。”

    听到系统的提示后，宋千流则不慌不忙地，解开玉带，随后将一身紫袍褪去。

    狄仁杰和平阳见状则连忙拱手给宋千流求情。

    女帝则愤怒地挥手示意千骑禁军速速拖走宋千流。

    宋千流见状冷笑着说道：“我非亡国之臣，吾君实乃亡国之君！”

    “今日我去紫袍，还望陛下早些革去我的官爵。我好南逃剑南，谋个生路！”

    女帝闻言更加愤怒，对着宋千流直接怒吼道：“大胆逆臣还敢口出狂言。”

    “速速给朕押往大理寺！”

    此时千骑禁军上前夹起宋千流。

    而宋千流则猛地看向女帝。

    “如今武勋这笔钱落入陛下手中，陛下若不用以增强国力，还留着干什么？”

    “不把三千万拨给我来征募健儿收复安西，难道留着从吐蕃手中赎回那些随军的文臣吗？”

    “届时，只怕吐蕃的胃口可不仅仅三千万钱就能打发？”

    “西境十三城甚至陇右道，都要可能被他们吞下！”

    “难道你还想要看到吐蕃大军压境，朝堂文武束手无策，只能推出平阳来阻止战争的场景吗？”

    “昏君，昏君！”

    平阳闻言顿时就上前拉住武凰开始为宋千流求情。

    狄仁杰见状当即想要阻止，但是已经来不及了。

    平阳的话的传入女帝耳中，如同火上浇油。

    暴怒中的女帝看向宋千流身旁的千骑禁军。

    “给朕把这逆臣拖走！”

    宋千流轻笑一声甩开千骑禁军。

    “不必了，我会自己走路，你们带路吧！”

    平阳看到宋千流被千骑禁军带走，变得越发着急。

    此时狄仁杰扭头看了一眼宋千流。

    发现宋千流面无惧色，反而是一脸的兴奋。

    顿时明白过来，宋千流这是要以死明志。

    于是狄仁杰转头看向愤怒的女帝。

    他并没有马上有所行动，而是静静地等待。

    女帝看着宋千流背着手走出殿外。

    “岂有此理！”

    “这等逆臣，竟然敢冒犯君父。”

    “此等无君无父之逆臣，简直胆大包天！”

    “莫非这天下只要他一人是贤臣？”

    “朕和百官都是昏庸无道之人？”

    “这逆臣太放肆了！”

    “若不是...”

    狄仁杰默默地听着女帝怒斥宋千流。

    一旁的平阳神色紧张，眼中似有泪珠打转。

    等到女帝发泄完毕，狄仁杰当即跪在地上。

    女帝见状以为狄仁杰也要劝说自己，

    于是冷笑着说道：“狄仁杰，莫非你也要试试朕的剑利不利吗？”

