    周母还记得那天的下午，自己辛辛苦苦经营的感情在宋白州看来是多么的不值一提，宋白州走后不久，周母就发现自己怀孕，当时她眼看着自己的肚子，其实周云也很迷茫。

    身边的亲戚朋友劝周云打掉孩子，重新开始。

    任谁都会这样做，周云犹豫了良久，最终还是在朋友的陪伴下挂了号，默默的守在医院的长椅上等待着。

    当时的孩子也不过是了两个月左右，肚子都没有显现出来。

    周母就这样眼看着肚子，想着和宋白州的点点滴滴。

    前面有已经打掉孩子的女人在那边哭，哭的撕心裂肺。

    身边连个照顾的人都没有。

    在那边等待着的周母，默默的对肚子想，孩子啊，你不要怪妈妈，妈妈也不想这样，可是...

    想到这里，周云又忍不住想哭。

    而这个时候，她却是突然感觉到，肚子里的孩子似乎在踢自己，似乎在说自己想出来。

    “怎么了？阿云？”闺蜜问。

    周云道：“我，我感觉他在踢我，他和我说他想出来。”

    闺蜜听了这话不由笑了起来：“怎么可能呀，孩子才两个月呢，没长成型，是你的心理作用。”

    “十八号！”这个时候，护士过来叫人。

    “阿云，到你了。”

    周云猛地站了起来，说：“我不打了，我要把孩子生下来！我要把他抚养长大！”

    说完，周云转身就跑，后面的闺蜜被吓得花容失色，任由她怎么叫，周云却始终头也不回。

    往事如烟，时隔多年。

    这个寒冷的早春，周母靠在沙发上和儿子诉说起这件事，心情一时间有些复杂，说真的，这些年真的有些苦，一个女人带一个孩子长大，其中的辛苦真的不知道该怎么说，但是十几年以后，当周母再次说起这件事的时候，却是忍不住有些释然，有些想笑。

    周煜文听着母亲的诉说，一时间有些沉默，他自出生和母亲一起长大，其中的辛苦自然比谁都清楚，周煜文一直觉得是自己耽误了母亲。

    在相依为命的二十年里，其中不乏有优秀的男人过来追求母亲，可是最终因为周煜文的原因而没有成功。

    母亲一个人承担的太多太多，周煜文问母亲是否后悔把自己生下来？

    周母听了这话淡然一笑：“有什么后悔的，我有时候就在想，如果再重新来一次，我还是会这样选，煜文，你知道吗？妈妈这辈子最大的幸运就是有你这么优秀的孩子，你现在也让妈妈过上了好日子不是么？”

    “煜文？”周母见周煜文没说话，不由好奇的问了一句。

    “嗯，在呢。”其实周煜文也不知道该说点什么，母亲的话让周煜文想起了上辈子的事情，母亲说自己让她享福了不假，只是上一辈子并不是这样。

    其实自己如果不是一个重生者也不过是一个普通的人，在大城市里忙忙碌碌，赚个几百万也刚好只够一套房。

    却从来没有想过母亲的生活是怎么样的，想到前世自己的思想，周煜文突然觉得很幼稚，大城市到底是有什么样的魅力，让自己拼命的往里面扎呢，明知道母亲想要的不多，却只是希望自己多陪陪她，可是上辈子自己似乎只顾得自己花天酒地了吧？

    每天流连于会所和酒吧，挥金如土的成百上千，其实小城市的母亲可能因为一毛两毛的买菜钱而斤斤计较。

    现在想想，当时的自己是有点可笑。

    “妈，对不起。”周煜文有感而发，突然说了一句。

    周母楞了一下，随即笑了：“傻孩子，有什么对不起我的，你爸爸是有做的不对的地方，但是再怎么也是你爸爸，你要想认就认，妈妈还能拦着你不成。”

    周煜文摇头：‘我不是说这个，我这辈子没有爸爸，也不可能会有，我就守着您一个人过就挺好。’

    “也不能这样说，他欠你的，妈妈给不了你，但是他可以给你。”周母听到这话其实已经很欣慰了，笑着说。

    周煜文摇头：“我现在过的就挺好，钱我可以自己赚，”

    周母听了这话不由笑了，想了想，嗯了一声，再也没说什么，其实周煜文能这么懂事还能有自己的事业，说真的，周母挺有成就，她想起几年前，周煜文还是个小孩子，每天在那边量身高。

    似乎只是转眼间的事情，明明是个小孩子，转眼间就长成了大人。

    周母说，周煜文做什么决定，自己都会支持他。

    周煜文点头说，嗯，我知道的。

    两人就这么聊到半夜，最后周母实在是困了，挂了电话。

    周煜文还是待在沙发上沉思，两世为人，周煜文从来没有想过，会有让自己掌握不了的事情，本来以为这一世只不过是游戏人生，却没想到原本以为早已经死去的人竟然还活着。

    周煜文就这么双手搭在沙发上，形成一个‘大’字的坐着，平视着窗外金陵城的夜景。

    “老板。”柳月茹出现了周煜文面前，周煜文转头，看向站在旁边的柳月茹，穿着一件标志的旗袍，开叉一直咧到大腿根，没有穿高跟鞋，却是套了一双黑丝袜。

    周煜文知道，这双黑丝袜，可能是柳月茹专门为自己穿的，但是眼下周煜文真的没心思，他说：“你先睡吧，我再待一会儿。”

    柳月茹什么话都没有说，默默的走到了周煜文面前，她没有穿鞋，黑丝小脚踩在木质地板上没有一点声音，就这么来到周煜文身边，趴在了沙发下的地毯上，脑袋枕到了周煜文的腿上，说：“我可以陪陪老板么？”

    柳月茹温顺的像是一只暹罗猫，身材的曲线曼妙而优雅，坐在地毯上，这一双黑丝美腿的曲线就自然而然的显现出来，旗袍紧贴着身子，领口处露出皮肤的雪白。

    一双大眼睛中充满着对主人的渴求，周煜文不知道为何，内心一下子柔软了起来，他伸手摸了摸柳月茹的脑袋，什么话也没说。

    柳月茹却是‘得寸进尺’起来，身子稍微往周煜文的腿上顷了顷，一双纤纤细手却是也不老实了起来，摸到了周煜文的皮带。

    凌晨的金陵城依然是灯火通明，万家灯火依然是亮着灯的，周煜文的沙发正对着落地穿，脚边躺着的是穿着旗袍的柳月茹。

    柳月茹将自己的脑袋靠在了周煜文的腿上。

    开始的时候的确是‘大’字，到最后却是成了‘木’字，然后却是成了‘杏’字。

