一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第316章比试！

    一炷香已过，初阳开始发挥它的余热，加上秋风的凉爽，倒觉得很是舒坦。

    东方白缓缓睁开双眼，眸中闪过一丝神光，继而站起身来，高声朗朗：“今天在下受会长之邀，特意举办一场关于炼丹的课程。现在时间已到，希望大家能安静下来，认真听我说的每一句话。”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，“切！别故弄玄虚了，拿着大众化的知识来讲课，你还不配。”

    只见一位年轻人站起来鄙视不已，脸上写着满满的不服。他的身份自然不用多说，正是六长老的大弟子，也是出馊主意之人。

    “哦？本长老讲课岂容你一个无名弟子插言，滚一边去。”东方白呵斥道。

    “想让我滚，你还没那个资格！若有真本事，来与我真正比试一番炼丹之术如此？”年轻人狂傲道。

    “尹志品，你算什么东西！敢于十长老比拼炼丹术，没大没小，不知你师父怎么教你的！”三长老哼声道，脸色极其难看。

    “三长老，我的弟子怎么样还论不到你插嘴，一把年纪居然喊一个毛头小子师父，不嫌丢人。”六长老站出来维护弟子。

    “六长老，别人怕你我可不怕，再口出不敬，小心老夫弄死你。”三长老脾气冲，一句话不对，果真要动手。

    元霸天身为会长反而没有插言，只是平静的看待这一切，好似一个世外人一般。

    “你想弄死老夫，还没那么容易。”

    “两位长老不要吵了！”东方白制止道，接而看向六长老，“尹志品今天出来闹事，想必是你这个师父指使吧？”

    “哼！”六长老冷哼一声，没有回答便是间接的默认。

    在他心中东方白乃欺世盗名之辈，丹云神丹之主？我呸！

    “想与本少比试炼丹之术未尝不可，只是你一个弟子还真不够格，要不六长老你亲自来吧。”东方白淡淡道。

    “你真敢与老夫比试？”

    “有什么不敢的？难道你生出两个头不成？”

    “好！若你输了滚出万宝公会，并将四百八十万上等玄石交出来。”

    “没问题，若是你输了呢？”东方白反问。

    “老夫不会输！”

    “呵呵！本少没问你会不会输，而是输了怎么办。”

    “这个……”六长老犹豫一下，咬咬牙，“你说咋办就咋办。”

    “好！如果你输了，就让你的弟子指着你鼻子说三声：你啥也不是！”

    我靠！这样玩未免侮辱性太大了吧？换作别人骂还好，让自己弟子指着自己鼻子骂啥也不是，有些六六六了。

    “白不败你这样做未免太侮辱人了。”

    “赌不赌？不赌老实在下面听课，赌就别废话。”

    “行！我赌！”六长老到现在还自信满满，心中的想法丝毫没有动摇，认为东方白就是浪得虚名。

    “那么好！请上台一试吧！”东方白侧身让出一个空位。

    六长老飞身而上，轻松自如。

    “说吧，我们炼制什么丹药？”东方白首先开口道。

    “我们就炼制最简单的聚气丹怎么样？”六长老眼神一眯说出口。

    聚气丹是他最拿手的丹药，曾经还炼制出丹云级别。

    虽说距离真正的丹云神丹成色差上那么一点，但也可称之为丹云级别。

    “行！都依你！”东方白无所谓道。

    “请会长给我们准备两份炼制聚齐丹的材料。”六长老朝下方恭敬道。

    “好！”元霸天点头应允。

    片刻间，两份聚齐丹的材料备好，公平的放在台上。

    六长老拿起一份材料，随后在空间腰带中取出自己的炼丹宝鼎。

    此鼎是他师父临死前留给他的，乃是难得一见的宝物。正所谓好马有好鞍，更何况炼丹？想要炼出好的丹药，鼎炉也是一大关键。

    东方白不甘示弱，大手一挥，一口古老偌大的鼎炉稳稳落在台上，‘砰’的一声发出闷响，高台震动不已。

    没错！正是神龙九鼎，也是东方白在仙界御用神鼎。鼎炉一出给人一种震撼的直觉，鼎身散发远古且沧桑的气息，震撼世人。

    鼎本身就是天下无双的至宝，带有一股强烈的仙气，不是灵气可以比拟，令人舒爽万分。远远看去竟有些朦胧感觉，雾里看花一般。

    好鼎！元霸天心中暗叹一声！

    “开始吧！”东方白抬眼道。

    “有个宝鼎吓唬谁啊，鼎炉再厉害也是死物，没那份本事也是无用。”六长老不服气道，随之玄气化火，腾腾火焰。

    只见他大手一挥，烈焰朝着鼎炉而去，大火在底部尽情燃烧，滋滋作响。

    起锅烧油，葱姜蒜，咳咳咳！走错片场了……

    六长老接而按秩序步骤一一投放，包括手法的运用，火候的掌控，细节的把握，面面俱到。

    排除心性，仅仅炼丹能力确实在大陆能排的上号，也是位不错的炼丹师。

    ……

    “哎哎哎，十长老怎么还不出手？搞什么？”

    “不知道啊，可能在装逼吧。”

    “他还用装么？谁不认识他啊，难道怕了？”

    “不存在！丹云神丹之主在炼丹方面岂会怕任何人？”

    “那怎么还不开始？难道真如六长老所说他只不过浪得虚名？徒有虚表？”

    “徒有虚表能炼出丹云神丹么？用点脑子好不好！”

    “万一十长老不是真正的丹云神丹之主呢？”

    “不可能吧？”

    “怎么……”此人话说一半，便被旁边之人打断。

    “十长老出手了，快看！”

    东方白微微一笑，右掌摊开，混沌之火在掌中冉冉升起。距离远处的众人均感觉到一股炙热的气息扑面而来，温度瞬间上升，至少提高了十几度。

    好强的火焰，好特别！

    “三色之火，见所未见闻所未闻啊。”

    “我也没见过，甚至听都没听过，丹云神丹之主果然与众不同。”

    “是啊！刚才说十长老徒有虚名的那小比崽子呢？敢胡说八道，拉出来打死他。”

    “继续看，十长老又有动作了。”

    “哇！不会吧！这样能炼出丹药？有没有搞错！”一人看到东方白接下来的流程，吃惊不已。

    “一起将灵草药材放进去，完全没有先后秩序，这……”