    虽然还想和那位洪洗象好好的交流一番，探讨下修行悟道什么的，只是对方完全没有进行学术交流的心思，看起来还很着急离去的样子，因此也只能作罢。

    “远处看戏的朋友，可要过来切磋一番？”看向李淳罡王仙芝等人所在的方向淡淡的说了句，声音虽轻却成功的传道了十余里开外。

    那几位顶尖的高手当然听的清楚，不过却并没有回应，虽然刚才李逍只是出了一招然而却成功的震伤了洪洗象，那根本就不是功力的问题，而是被那强大的气运给撼动了元神。

    显然在这短短的两年中，这位已经被这天地认可，又有着庞大的气运加持，大势已成已非人力可以抗衡，几位牛人并没有出手的意思，犹豫了片刻后，却是悄无声息的离去了。

    那隐藏在几里外山坳中的北凉骑兵，好像也没有动手的意思，显然不是马踏华山逍遥宗而来，当然就凭他们这么点人马，也没这个能力。

    实际上目前的逍遥宗，即便是全盛时期的北凉大军一起上也没用。

    那些北凉骑兵好像是为了护送队伍中的一位红衣女子而来，至于那位身着红衣的女子，应该是现任北凉王徐凤年的长姐。

    当初在河边劫杀韩貂寺的时，还见过这位一次，话说洪洗象离去后，竟然直接带上了那姑娘，直接乘坐着一只仙鹤，腾空而起离开了队伍。

    李逍是真的很想劝说一句，你的这位女朋友病的快死了，还是别带着她到处浪了，我这有起死回生的神药可以治她的病……

    不过这话最终还是没说出来，免得好心被人当成驴肝肺。

    ……

    至于其他人基本上只是为了长长见识而来，因此见洪洗象落败退走后，也就悄悄的溜了。

    唯独那位魔教主黄宝妆显出身形，向着李逍这边飘来，看起来还有几分下凡小仙女的气质。

    只是这姑娘的身体好像也出了大问题，虽然外表看起来，依然年轻靓丽，然而体内胸那颗骊珠被邓太阿的飞剑损毁后，体内的脏腑已经开始衰败。

    情况倒是和赵宣素当初的情况有点类似，如果不及时救治的话，或许用不了几年就会油尽灯枯。

    “姑娘也是来闯山挑战的吗？”见黄宝妆在前方不远处落到了地面，李逍也是明知故问了句。

    “我还是有些自知之明的。”

    “那姑娘有何指教？”

    “送你一件东西！”说着却是从包裹里取出了一块玉石，缓缓的飘向了李逍。

    虽然那玉石被一种无名的力量封印了，不过内部却是蕴含着极为庞大的气运，甚至比当初从这姑娘身上吸收到的气运能量还要庞大不少。

    “……好东西，为何要送我？”

    “还了救命之恩。”

    “那就多谢了！”李逍倒是一点也不客气，直接收入储物空间。

    “不用谢，告辞！”说着竟然直接转身离去了。

    “等等！”李逍也是赶紧的招呼了句。

    “有何吩咐？”

    “姑娘又何必如此虚伪呢，明明想要换些丹药，非得等我开口？”

    “我何时说过要和你换你的丹药了？”

    “好吧，好吧，算我给你的回礼总行了吧，我可不想占太大的便宜。”说着却是取出了三个用超级合金打造的小瓶子。

    “这瓶是练气丹用于练气修行，若是遇到瓶颈时，服用后在修行或可助你突破现有的境界。”说着那个刻着练气丹三个字的小瓶子飘了过去。

    “这一瓶是再生丹，内有有30粒丹药，每一粒都有着活死人肉白骨之功效，只要还有一口气都能救命。”说话间那瓶刻有再生丹三个字的小瓶子也飘到了黄宝妆身边。

    “这瓶是返老还童丹，你心口那颗骊珠已经损毁，脏腑正在急速衰败，此丹可让你的身体重回年轻健康状态。”说话间最后一瓶刻着返老还童丹五个字的小瓶子飘了过去。

    这东西药对于李逍来说都可以量产价值极低，然而放在江湖中却是无价之宝，比如那瓶返老还童丹的价值，靖安王愿意用一座城来求取都没能成功。

    黄宝妆当然是识货之人，知道这三瓶丹药的价值，原本真的只是来还了人情，万万没想到对方会主动赠送自己丹药，如此一来反而欠了一个天大的人情。

    虽然不想欠人情，可这几瓶丹药都可以说是江湖人士梦寐以求的好东西，尤其是那瓶返老还童丹还可以解决骊珠破碎身体遭遇的反噬，实在拒绝不了这么好的灵丹妙药。

    “……多谢！”犹豫了下还是接下了三瓶丹药，道了一声谢谢后，却是直接转身离去，心情显得极为复杂。

    一直目送着那位黄宝妆消失不见后，李逍总算是取出那块玉石仔细的感知起来，玉石内蕴含的气运之大，吸收炼化后，又可以让自己的元神大涨一大截。

    还有这灵玉内蕴含的灵力，显得显得生机勃勃，气息倒是和那块已经使用了许多年的灵玉石鼓有点类似，因此吸收完那气运能量后，这玩意儿依然对练气有一定的加成作用。

    ……

    四周围观的吃瓜群众早已经走的干干净净，李逍当然也没了大杀四方，趁机立威的机会，因此也就转身回了逍遥宗外围阵法结界。

    见到李逍转身回来，赵宣素也是赶紧的行了个跪拜大礼：“弟子拜见师尊。”

    四周的诸多弟子见赵大长老都行了大礼，还称呼师这位年轻人为尊，也是瞬间确定了这位就是从未见过面的逍遥老祖，也是激动的大礼参拜齐声高忽道：“拜见老祖。”

    “无需多礼，大家都起来吧！”李逍上前扶起了赵宣素，同时念力场扩散了出去，扶起了心情很是激动的众人。

    “谢老祖！”

    “今日大家都表现的很不错，统统有赏”

    听到李逍的话众人也是显得更加激动几分。

    “谢老祖。”众人又是一声齐呼拜谢。

    “都去忙自己的事情吧，随后各自去综合大厅领取。”

    “是老祖！”再一次的齐声回应后，也是纷纷散去继续各自的任务，至于赏赐既然是通过那个积分兑换大厅领取的，当然没必要过于着急。

    “你没事吧？”见赵宣素脸色有些异常，李逍也是关心的问了句。

    “弟子无事，只是此次竟然劳烦师尊亲临，弟子实在是惭愧。”赵宣素很是愧疚的说道。

    “没什么，那洪洗象的有天人境的元神，又有着天道气运的加持，你败给他也没什么丢人的。”

    “多谢师尊谅解。”

    “好了，先回去再说。”说着却是带着人直接腾空而起。

