    伴随着血液的滴落，原本刻印于地面的六芒星泛起了血红色的光芒。

    在岛国地下的两处避难所里。

    人们只来及发出疑惑，就被地下突然悬浮起来的六芒星给化作了血水。

    朝着地面地黄所在的方向汇聚而去。

    “来了！我能感觉到，它要来了！”

    “嗡~”

    一道奇异的空间在天空裂开。

    隐约中，在空间里能看到一颗参天大树。

    咻！

    一道暗金相间的大剑从里面爆射出来。

    嘭！

    重重的砸在了地黄的前方。

    而天空中的空间好似完成了使命一般，缓缓消失。

    大剑的降落吸引了其他人。

    但下一刻

    嗡~

    紫色的光芒朝着周围猛的扩散。

    无数实力低微的阴阳师神色一滞，随后化作了灰烬。

    无一例外，包括雪境的雪狼骑。

    “这，这是什么？！”地黄瘫坐在地上，一脸懵逼的看着面前不断扩散着紫色光芒的巨剑。

    这柄巨剑周围散发着红色的光芒，随后从周围开始牵引着什么。

    。。。

    熟悉的地方，少年的回忆之所

    新手村，兼主角还未踏出之地——天芒市。

    得益于加百列天堂领域的缘故，天芒市并没有遭受什么破坏。

    在第二天一早，街上就恢复了往日的繁荣。

    或许，唯一一个对其不太友好是就是凌渊等人之前站的那栋大厦。

    玻璃全部碎裂，地基也坏了，是必须得推倒重建的。

    大厦的持有者是欲哭无泪啊，虽然政府答应会帮忙重建，但其中所损失的钱财可谓是一个天文数字。

    哭的比往年还要厉害。

    你想想，以前是要塌一起塌，要赔一起赔，现在好了，就只有他这一家倒霉。

    如果你要问凌渊之前为什么会特意选择那一栋。

    这话说的，因为那楼最高啊。

    当然了，除了大楼的老板外，其余人都是很开心的。

    有的人收获了爱情，有的人收货了友情……

    而凌渊，收获了新的坐骑以及，琪亚娜改·西琳！

    大约在早上九点钟的时候

    凌渊去隔壁叫醒了夏苒苒，带着琪亚娜以及刚刚从昏迷中醒来的姬子，通过奥菲斯的次元能力来到了王明家。

    看到从次元空间里走出来的凌渊，王明就准备上来给个拥抱。

    可是当他看到之后烟烟袅袅走出来的妹子后，他就顿住了。

    爷还是个单身汪，你那‘妻妾成叕’？

    “怎么了？垮着歌脸，不高兴啊。”

    发现王明的神色有点不太对，凌渊不禁走上前，伸手在前者面前晃悠了两下。

    王明一把拽住凌渊的手，将对方拉了过来，小声的问道：“我问你，这又是什么情况？”

    “你是指什么？”

    “当然是妹子啊！怎么又多了两个？我以前怎么没发现你是这样的人？”

    “？什么我是这样的人，她们两个只不过是我找来的声优。”

    “声优？”

    王明一愣，狐疑到：“那这么说和你没什么关系？”

    “能有什么关系，都是你想多了，赶紧带我们去你找的录音室吧，今天就得完工。”凌渊催促道。

    “咳，先别着急。”王明一把拉住了凌渊。

    假咳一声，随后有些不好意思的看着凌渊：“兄弟啊，你看啊，你有韩雨柔和夏苒苒两个漂亮的妹子了，外加还有那么可爱的妹妹。”

    “那旁边那个银色头发的能不能介绍给我？”

    凌渊：“？？？”

    下意识凌渊就想回一句你在想桃子，但很快凌渊就收住了，很不解的问道：“你怎么没看上红发的？”

    “你在开玩笑吗？我不是嫩草，不想被老牛吃。”

    凌渊：“唔，我觉得你说的狠对。”

    举起手给对方点了个暂。

    “说起来，凌渊你的心是真的大，天芒市刚刚经历了那么危险的事，你还有心情带妹来录音。”一边走着，王明一边道。

    “这有什么的，又不是带来piao。”凌渊不明所以道。

    王明一呆。

    这脑回路，甚是清奇。

    很快，众人就找到了录音室。

    凌渊让一人一龙两律者进去。

    而自己则是去打开了游戏页面，台词必须得对称不是，不然那话不接字幕的整的和A和V一样，老难受的了。

    “我去，不是吧，你真的十天一个人将游戏给做好了？”王明惊讶道。

    “不然呢，我什么时候骗过你。”

    王明：“额，虽然这么说，但感觉我这个策划好像等于没当。”

    “没事，剧情我都用，你只要挂个职就行。”

    王明：“还有这好事？”

    “你很快就会忙活起来的。”

    王明：“？？？”

    “咦？这个琪亚娜，是不是和她张的差不多？”

    “原型，懂不？”

    “哦。”

    将画面调好，对着里面的夏苒苒做了一个‘ok’的指示。

    很快，在凌渊的监督下，有条不紊的进行着。

    台词可谓是一遍即过，都是按照人物的性格选的，其中两个还是亲身经历的。

    “凌渊！你快来看。”忽然，王明急匆匆的跑过来。

    “看什么？”

    “你看这个！六国对岛国进行制裁了！但是也损失惨重啊。”

    “损失惨重？什么鬼玩意儿，打个小日book还有损失？”

    “不，不是，是这个，一个从来没见过的东西，好像是岛国最新召唤出来的。”

    凌渊好奇的接过来看了一下。

    这不看还好，一看就愣住了。

    “我去？虚数神骸？岛国nb啊，还能打开虚数之树呢？”

    凌渊看着里面大杀特杀的虚数神骸乐了。

    “什么虚数神骸，你知道这东西？”王明急忙问道。

    “没事，被一刀两断的崽。”凌渊重新将手机递给了王明。

    “不是，你一点都不惊讶？”

    “惊讶？惊讶什么？”凌渊好奇的问道。

    他的惊讶早就在被韩雨柔召唤拉鲁拉斯和自己召唤奥菲斯磨平了。

    你现在就算是告诉他召唤克苏鲁的章鱼他都信。

    前不久奥菲斯梦还能连接到量子之海呢，有啥好在意的。

    “再说了，你在意有用吗？你是能亲自上，还是能咋地，好好准备吧，等会儿午饭也该解决一下了。”凌渊拍了怕王明的肩膀。

    王明一愣，随后点了点头：“也是。”

    不说还行，这说了他也有点饿了。

    在王明走后，凌渊询问起了自己的大光球：“系统，你搞的鬼吗？”

    “叮！不是。”

    “不是你，那还能是谁？”

    “是主人您。”

    凌渊：“？？？”

    系统：“您将无量塔姬子和琪亚娜两人从崩坏世界带出来的时候串联了两个世界的次元壁，加上这次岛国地黄通过血祭，让本来就薄弱的通道直接破碎了。”

    凌渊平静的喝了一口冰红茶：“这波解释我给你零分。”

    “不是满分吗？”

    “事是你办的，还能留下尾巴，你想让我给你满分？”

    系统：“.…..”

    “叮！任务发布：猎杀虚数神骸虚无主义，奖励虚数核心一枚。”

    凌渊：“？？？”

    “你办事不靠谱让我给你擦屁股？”

    “主人，这个奖励香吗？”

    凌渊：“……香。”

    系统很是平淡的一句话，却彻底拿捏了凌渊。

    系统：“那还不快去！”

    凌渊：“算你狠！！”

