    “阿铸，你给你那个朋友开了星宇酒楼那边的包厢？”

    从浴室中走出来的蒋华月，身上只搭着一条勉强裹住自己傲人身材的浴巾。

    一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边迈着大长腿走了过去。

    “他正好在去了那里用餐，我记得好像有那边的会员，就顺势给他开了个包厢。怎么了？”

    林铸起身，来到她的身边，低头埋在她的秀发之间。

    轻轻嗅着对方那独有的气味。

    “你、不记得那个包厢时郑家专门留给你的专用包厢？”

    蒋华月转过头，看向了将脑袋搭在自己肩膀上的少年。

    “我当然记得，郑林那个家伙亲自将会员卡递给我的！”

    林铸奇怪的在那里说道。

    “这有什么关系？”

    蒋华月无语了，她一把将对方拉了开来。

    一脸认真的看着他，说道：“那你知不知道，那个凤来阁作为你的专用包厢。整个白虎区的人都知道？”

    “专用包间？”林铸的表情明显一愣。

    “你不知道？”

    看到他一脸迷惘的表情，蒋华月也愣住了。

    “我收下郑林的那张会员卡的时候，可没听他说什么专属包间的事！”

    林铸皱着眉头，心中瞬间闪过无数念头。

    “你有没有想到，当时你在白虎区里得罪了多少人？”

    蒋华月随手一甩，秀发被披在身后。

    “你消失数月后，一个只为你使用的专属包间被突然开启。”

    “会怎么样？”

    女人一把来到他的身边，从背后环腰抱着。

    “有一群看我不顺眼的找上门来？”

    林铸想都不用想，都能猜到后面会出现什么情况。

    几个月前，荒芜城区开放试炼，他被导师--秦婉容召回。

    在离开白虎区前，他仗着当时的炎魔，可是专门去找混在区里的一些帮派首领好生聊了一夜。

    “所以，你赶紧叫你那个朋友赶紧走吧！”

    蒋华月在那里轻声说道。

    “叫他走？”

    让她没有想到的是，林铸却是在那里突然的笑了起来。

    那个笑容看的蒋华月有些惊愕不已。

    “我倒是希望，那些不长眼的找上门去。让云子帮我收拾收拾！”

    林铸冷笑着，丝毫没有为自己发小担忧的意思。

    混迹在白虎区里几个月，将当时的各大小帮派里面能打的人都揍了一遍。

    对于白虎区这边的情况，他不说了如指掌。

    但是那些混迹在黑暗角落里的家伙，他还是了解那么几分的。

    6阶强者就不说了。

    这些都是各大实力的掌权者，可不会混迹在白虎区这种地方！

    往下数去，最多也就是三帮流派里的几个头领人物。

    能有个5阶的实力。

    其他的一些3阶、4阶，给楚云那边送上门去，还不是随便被虐的份？

    好在，自己的发小也是一名5阶的强者！

    同阶之内，不说稳胜。

    保住小命逃跑，那还是可以的。

    以自己现在不过才4阶的能力，如果楚云那边都没办法应对。

    自己过去也只是给对方添麻烦罢了！

    “阿铸？”

    蒋华月听到他的话，有些不解的看着他。

    “放心吧，那个家伙不会有事的！”

    林铸笑了笑，没有过多解释什么。

    只是拉着她的手，在那里轻声问道：

    “这几个月......”

    ......

    “幻彩姐姐！”

    隔着十几米远，楚云就看到了那边手中拎着一把很有古意纸伞的幻彩。

    身材高挑，容貌精致的幻彩。

    站在宽敞的酒楼大厅中，显得是那么的端庄典雅，气质迷人。

    很是吸引了一众群众。

    “小阿楚！”

    幻彩温雅的笑了，目光略过迎来的少年。

    落在了那边抓着少年衣服一角的小女孩身上。

    “阿彩，见过小主人！”

    在楚云震惊的目光中，幻彩来到海妖的面前，单膝跪下。

    一手垂下，一手放在左胸上，低着头恭敬的朝着海妖行了一礼。

    “阿彩？”

    海妖的表情似乎有了些变化，原本抓着楚云衣服一角不放的她。

    没有丝毫的犹豫，直接松手朝着幻彩走了过去。

    伸出纤细的小手，摸向了幻彩丰盈的小脸上。

    “好熟悉的名字。”

    海妖呢喃着，眼神开始变得有些迷茫起来。

    一块块破碎的记忆碎片，在她的脑海中不断闪现。

    其中有关于幻彩身份的记忆，逐渐浮现在她的脑海中。

    “我......记起来了，你跟这个小东西一样。”

    说着，她看了一眼怀中当做玩偶抱在那里的彩云。

    “叽叽~！”

    彩云看到幻彩的出现，激动的在那里嘶鸣。

    “小主人记起来了吗？”

    幻彩面对海妖的举动，没有丝毫的反抗。

    看着眼前依然保持着幼童模样的海妖，她的眼眸中闪过一抹忧伤的神情。

    “你很伤心？”

    海妖似乎看透了她眼眸深处的那一抹悲伤，歪着头有些诧异的问道。

    “不，小主人能回来。阿彩高兴还来不及。”

    幻彩收拾了一下心中的情绪，脸上挂满了笑容。

    “你是阿彩......我记得，我还有个阿哥？只是，为什么阿梨想不起来了。”

    海妖眉头皱起，脸上露出一抹痛苦的神情。

    “小主人......”

    幻彩还待要说话。

    原本脸露痛苦神情的海妖，漆黑明亮的眼眸中闪过一抹疯狂的血色。

    下一刻，她猛地抬起头来。

    猩红的眼眸，无情而冷酷。

    “不好！”

    幻彩一看对方的眼神，心中一个咯噔。

    伸手一招之间，抓住了旁边的楚云。

    身形急速倒退，瞬息之间就远离了海妖数百米的距离。

    直接倒退出了星宇酒楼的外面。

    这还没完，拉着楚云倒退出来的幻彩似乎觉得还不够保险。

    直接带着自己主人的这么小弟子，飞身而起直接来到了高空之中。

    这一切的变化，在短短的时间里完成。

    楚云都没有反应过来，到底发生了什么事情。

    人已经在高空中吹起了冷风。

    他勉强转过脑袋看向抓着自己一只手臂，维持着不掉下去的幻宠。

    不等他说话询问。

    那边，脚底下的星宇酒楼。

    “轰~！”

    在一道恐怖的炸响中，轰然炸裂开来！

    “这？！”

    楚云目瞪口呆的看着脚下化作一片废墟，火光冲天的酒楼。

    “到底发生了什么？！”

