    战场上有接近一半的兵力都是亡灵，而且这些亡灵都是在最前线上面拼杀的。

    随着这些亡灵渐渐的停下来，战场也没有办法继续打下去了。两边的贵族们，互相对视，但是没有一个敢动手的。

    毕竟自己这边动手，亡灵不会跟上，可对面的亡灵会攻击自己。

    “哼，这次算你们赢一把，等下次，明年冬天一定弄死你们。”

    “谁死还不知道呢，你刚刚差一点可就没命了。”

    两边的贵族互相对骂，虽然战斗结束了，可是大家的火气却越来越旺盛。看着对面的人，就忍不住想要冲上去灭了他们。

    要不是大家都还算冷静，恐怕这个时候真的会有人主动冲过去。

    已经开春，大家都忙着回去种地，于是只能纷纷收兵。

    至于疆土范围，只能按照现在的边境线进行划分了。等到种地结束之后，恐怕小规模的战斗绝对不会停下，这对于任何一边没有天险可守的人都是一个麻烦。

    “要回去了吗，我送送你们吧。”贾思味跟着贵族军队往后面走着。

    隐隐之间，队伍里面能听到一些哭声。战争可不是闹着玩的，那是真正会死人的。

    贾思味也叹了一口气，战斗到最后，谁都没有办法保证绝对安全。哪怕是贾思味自己，也是一样。他们这边这些人，贵族子弟们死亡的也不少。

    就算是贾思味，自己身上都有一道伤口，如果不是躲得快，恐怕就要骨折了。

    还有一直跟着自己的多加，也已经没命了。本来贾思味还想要将多加发展成自己在边境这边的大客户呢，毕竟距离自己更近，而且比耳米诺更加聪明。

    他们之间有共同战斗过的友谊，有些事情非常好办，可是现在不行了。

    多加死亡之后，他的父亲震怒，作为边境上的实权贵族，多加的父亲实力可不弱。带着自己的兵马，一路杀过去，将对面的贵族们通通杀了一个干净。

    多加的死亡是意外，可是多加父亲做的就不是了。

    本来能够活捉的，在战场上，贵族都是有特权的，能够抓住就不能杀死，只要对方能够出赎金，就要送回去，这是各国之间的规则。

    可是现在规则在这种战场上就被打破了，而且不是一个两个的地方。

    大家纷纷无视规则，随着贵族们死伤越来越多，这种仇恨的种子就种下了。

    贾思味听着哭声，看着这些人样子，就知道这次战斗绝对不可能就这么结束。战斗还会继续，绝对不会停下来，下一个冬天，绝对愈演愈烈。

    “不，不对，不用等到冬天了，快的话或许秋天就会爆发大战了。”

    秋天是收获的季节，不管是抢夺别人的地盘还是将他们的粮食毁掉，都是一个好办法。所以接下来，就要看这些人到底能做到什么程度了。

    送走这些人，贾思味回到了自己的领地。这一片平原，到时候绝对是首当其冲的。

    “开始建造防御工事吧，不用多久，战争就要开始了。”

    “我们不是应该种地吗，现在不发展后勤，后期会跟不上的。”

    贾思味摇了摇头：“我也想发展后勤，但是这个地方不是我们需要一直掌控的区域。再说我们麾下领民不多，至于粮食，领主会提供给我们的。”

    这个时候，一些人终于想起来了，他们可不是背后没有人的那种。

    “现在的确不能闲着，我们这一片区域，根本没有任何适合防御的地方。如果不现在就开始，到时候我们可就守不住了。”

    “就算守不住又能怎么样，我们的任务不是完成了吗。”

    旁边一个人瞥了一眼说道：“是完成了，但是后面呢。一旦守不住，那就会变成流亡贵族，失去领地，在王国内部的地位也会下降。”

    “那个时候，王国不管是有什么计划，又或者是内部有什么消息，我们都没有资格得知，那我们不就没用了吗。”

    一些人已经想明白了，如果没用，那么就算之前答应过的事情，都有可能大打折扣。

    他们不知道方杰是什么性格，可是这种可能性本来就非常高。

    历史已经告诉他们，一个彻底没用的人，想要获得高位基本上是不可能的。他们现在，已经和贾思味绑在了一起，而贾思味则是绑在了方杰的船上。

    “我知道了，那就开始吧。”

    见到大家终于统一了意见，贾思味就开始分配任务了。

    首先划分好自己的领地边境，然后寻找合适的地方。现在这边已经没有敌人的士兵了，最多只有几个斥候，所以领地变化一下形状也没什么关系。

    选择合适的地方，接下来就是建设。因为手下有大量的傀儡当做苦力，所以建造起来就容易多了。一条条壕沟被挖开，一段段城墙被建造起来。

    秦岚在背后提供领地大量的石头，这些都是修整过的，不用他们自己去修理了。

    这些石头可比那些石砖要规整的多，加上方杰提供的凝结药剂，这边的城墙在以一种飞快的速度建设起来，一天一个样。

    那些斥候看到这种动静，都有些不明所以，搞不清楚状况。

    可是偏偏这边傀儡太多，他们不来攻打自己就不错了。

    后方贵族就算知道贾思味在这边做什么，可是他们也没有办法。所有的人现在都在忙着耕种土地。之前的战争，导致各地的平民减少了太多。

    所以现在为了种地，就算是一些职业军人，都被下放帮忙去了。

    南方这边，罕见的一下子变得平静了起来。与此同时，方杰这边也进入了种地的流程当中。

    大量的农田被建造，之前因为升级城市导致毁坏的农田，现在都重新恢复了过来。有花妖进行催生，加上农田本身的能力，又是一个丰收的季节要到了。

    有了充足的后勤，接下来，就要好好完善一下海上的计划了。

    这一天，方杰接到了方浩传来的信息，海上联盟那边的战争申请通过了。

