    第571章禁欲指挥官的小娇娇（63）

    虫母冷笑：“你也不怕被撑死。”

    阮绵轻蔑地看着她，“这是你没实力的无能论调。”

    虫母：“你……”

    躲在一旁的铃木奈奈使劲忍笑，心里突然就平衡了。

    看虫母那般强者都得被这个女人搓圆捏扁的，之前对她的戏耍似乎还真不算什么了。

    铃木奈奈也有着祖先非常好的传统，那就是绝对地慕强。

    对方强大到她只能仰望的地步，那她就只会弯腰说“hai”了！

    简单说，铃木奈奈就是有那么点斯德哥尔摩综合症,越虐她，她可能还越服气来着。

    飓星基地，正在调兵遣将随时打算去接应她那位不听话哥哥的阎·阮绵·初哈嚏，感觉好像有什么奇奇怪怪的生物盯上她了。

    这边，虫母突然有些疲惫地坐回沙发里，“你的想法和计划都太疯狂了，一旦实行,佛斯一族可能会元气大伤，到时候，如果阎初趁机攻打我族，你知道后果吗？”

    “不会，”阮绵肯定地给她保证，“我哥哥格局何其大？不会做这种自毁星际人类文明的事情。”

    虫母皱眉，“你这话什么意思？”

    阮绵眸色悠远，淡淡地说道：“佛斯一族存在几十亿光阴，你们是否灭绝，绝不能让星际人类来做，谁知道会引发什么后果？”

    “何况，虫族的存在对星际人而言，是敌人，但何尝不是一种平衡？没有外部威胁，养在温室里的星际帝国，迟早要么内耗完，要么被另一个强大的种族侵略屠杀。”

    “宇宙何其广袤？纵然到了如今的文明,我们能探知的区域依旧十分有限,七级文明，我们还到不了一半,上升空间有多大，你想不到吗？”

    “我哥哥与我一样要的是突破，是打破禁锢，而不是故步自封，竞技生存才会有真正的进步，相比平庸，相比成为失败者，你难道不想成为星际史册上最光辉的奠基者吗？”

    虫母呼吸急促起来，心里的坚持越发动摇了。

    她紧紧抓着沙发，阮绵给她的诱惑太大太大了。

    她何尝甘心让自己成为佛斯一族最失败的母神，留在史册上的是一个失败者的名字吗？被后来者指指点点？

    古往今来，这是所有有野心的统治者都无法接受的。

    可阮绵的念头真的太疯狂了，风险太大了。

    一搞不好，她就成了灭族罪人了。

    她没法不深思、不犹豫着。

    最重要，“这只是你的一面之词，你凭什么代表阎初？阮绵，你是聪慧，但你来到这世间的时间太短了,就从你居然会相信爱情,相信一个人类男人的真心，就可知，你如今到底有多天真了？”

    “你去翻翻星际史册，看看哪个野心家会为了感情停留的？感情是最不可靠的，金钱、权利、名声，什么都比它重要。”

    虫母审视着少女，“你才跟阎初在一起多久，他那样的人物，或许你对他的了解都还不足万分之一呢。”

    阮绵也没再对她保证什么，说再多也没用，只淡淡道：“那你就看着吧。”

    “看什么？”

    “看着我哥哥是如何带领大军杀到虫族腹地呀。”

    “就为了一个你？”

    “对，就为了我！”

    见少女起身要走，虫母皱眉，“你要去哪儿？”

    阮绵淡淡道：“回去休息，不然还在这儿继续跟你废话吗？”

    虫母：“你！”

    阮绵：“等你想好了再来找我，我懒得看一个老女人的纠结脸。”

    虫母真要被这个嚣张大胆的女人给气死了。

    然而威胁什么的对她又没用，她就是个死猪不怕开水烫的！

    搞不好还要被她给威胁回来。

    虫母憋屈得又狠狠地拍碎一张桌子了，她成为母神这么多年，就没有被人如此冒犯过的。

    阮绵：呵呵，我还是未来的母神呢，怕你？

    虫母：混账东西！

    阮绵：你不也是？

    虫母：“……”

    ……

    虫母的飞船很顺利地进入了虫族的白帝星里，这个星球也是虫族的祖地。

    虫母的宫殿就在白帝星的中央大陆上。

    整块大陆都是历代虫母的属地，也是它们一族最初的发源地。

    上面除了护卫的虫族，就只住着虫母和她的情人们。

    其他高阶虫族则住在四周拱卫着虫母属地的大小陆地上，越是高阶越能靠近虫母领地。

    飞船落在巨大的白色宫殿前，高阶虫族们纷纷来迎接虫母和阮绵。

    只是触及那些雄性虫族炙热无比的眼神，阮绵的脸色就冷得跟冰霜一样。

    虫母故意气她，“这些可都是我佛斯一族最优秀最勇猛的儿郎，也会是你以后第一选择的交配对象，虽是不如阎初了一点，但也不差，数量多了，凑一凑，还是能顶得上质量的。”

    阮绵冷漠地看向她，“但凡你不那么饥不择食、纵欲过度，也不会老得如此快，几百年时间就要狗带了，简直历代母神之耻。”

    虫母脸上一怒，“你以为我是为什么会这样？”

    若非这近十年来阎初不断地屠杀佛斯一族的强者，她需要一直耗费生命力去繁殖高阶族人吗？

    生生叫她的寿命短了一半！

    阮绵鄙视她，“你废物你还有理了？”

    虫母气得浑身直哆嗦，然而，阮绵根本就不理她半分，指了个低着头的雌性虫族，“带路。”

    “是，公主殿下。”

    那个雌性虫族根本不敢多看虫母，赶紧小心翼翼地把这位看起来气势非常可怕的公主殿下给请走。

    虫母指着阮绵，“你们看看她，都被阎初那个贼子给养成什么样了？”

    高阶虫族们：额……

    不管是现任母神还是阮绵这位未来的新母神，真心都不是它们能得罪起的。

    不敢吖声.jpg

    虫母冷哼了一声，“通知下去，加强各处防范，绝不可让阎初靠近白帝星半步，还有命在边境的族人们回拢，收缩保护圈，护卫族地。”

    “是，母神。”

    虫母眼神沉沉，她倒要看看阎初对那女人有多重视？

    也看看他究竟是要怎么踏足它们佛斯一族的族地。

    ……

    (本章完)

