    申时行也不知道，小小年纪的王安为什么底气那么足。

    但他终究还是听从了王安的建议。

    连夜下令，迅速采取行动。

    第二天，便有三十艘战船，也称之为“水师舰队”，从天津港口出发，直奔渤海海峡方向而去。

    尽管与西方国家相比，大明的军事力量一直没有质的飞跃，尤其到了后来清朝闭关锁国更是落伍得不行。

    但瘦死的骆驼比马大，这时候大明的水师依然具有很强的实力。

    造船术一直很发达。

    明朝初年曾出现造船的第一次高峰期，明朝积极充实军备、建造战船，仅沿海一带的战船就有五千艘左右。

    如果再加上沿江临河的战船，大明的战船总数就更多了。

    到明朝中叶，为了抵御倭寇，又掀起了第二次大规模建造战船的高潮。

    大明战船种类极多。

    除了前代已有的战船，如楼船、蒙冲、斗舰、海鹘、走舸、游艇等外，还有四百料战座船、四百料巡座船、九江式哨船、划船等。

    而除了建造战船外，大明还有了严格的战舰编队制度，当时战舰有二十多种，其中著名的战舰是福船。

    这次奉申时行之令，北直隶精锐水师出动战舰三十艘。

    其中，连环船共十艘，属于轻型战舰；海沧船共十艘，属于中型战舰；蜈蚣船八艘，属于中大型战舰；赶缯船两艘，属于大型战舰。

    连环船，长四丈，形似一船，但实为二船。前船占三分之一，后船占三分之二，中用两铁环相连。前船有大倒须钉多个，上载有火球、神烟、神沙、毒火，并有火铳，后船安桨载乘士兵。

    战时，顺风直驶敌阵，前船钉于敌船之上，并点燃各种火器，同时解脱铁环，后船返航。后船既返，前船烈焰旋起，敌船遂焚。

    海沧船，吃水七八尺深，风小时机动，千斤佛朗四门，碗口铳三个，噜密铳六，喷筒五十，烟罐八十，火砖五十，火箭两百，药弩六张，弩箭一百。

    乘员五十三人，水手九人，战士四十四人，分为四甲。第一甲佛朗机和鸟枪，第四甲火器。

    蜈蚣船，仿葡萄牙多桨船制造，底尖而阔，航行迅速，逆风亦可行，不惧风浪。上有千斤佛朗机舰炮，并载有火球、火箭等。

    赶缯船，是福船的一种，可作为战船、捕鱼和运送木材之用。

    因船底为防藤壶等海虫腐蚀而经常涂上白灰或白漆，所以又称“白底船”。

    船长二十多米，宽六米，十二个船舱。每船配有水手、船工三十人，水兵八十人。

    再加上之前派出去的船队，如果再算上山东那边，船只达到五十多艘，而水兵有三千多人。

    这还没有算辽东那边。

    可谓声势浩大。

    水师虽然已经派出去了，命令也已经传达，目的就是要全面封锁包围控制渤海海峡，只为救人。

    但其实申时行心里头有点虚。

    尽管有王安给他撑腰，可怎么说王安也只是司礼监一名随堂，年纪只有十几岁，足够红，但资历不够。

    而且不出所料，战舰刚派出去便遭到朝中有些大臣的反对与指责。

    说他兴师动众，将个人利益至于国家利益之上，这时候应该避嫌才是。

    简单地说，就是以公谋私。

    甚至有大臣直接让他递交辞呈，别当这个首辅了。

    申时行再一次感觉到巨大的压力。

    压得他喘不过来气似的。从点卯进来内阁开始，一直坐到各衙门散衙，午饭都没有心思吃了。

    尽管王锡爵也感觉首辅有点兴师动众，但他能理解首辅心中的苦。

    故而其他人都散衙回家了，王锡爵独自去了申时行值房。

    申时行正呆若木鸡地坐着。

    “元辅。”王锡爵轻轻喊了一声。

    “坐。”申时行一抬手，忙问道，“外面是不是都在议论我以公谋私？”

    “元辅何必在乎外人的看法？反正做都已经做了。”王锡爵还是安慰道。

    “你怎么看？”

    “我？”王锡爵微微一滞，“要是我兴许也会这样做。”

    “难啊！”申时行痛心疾首地道，“我这样做势必会被人弹劾攻击，可如果不这样做，我一颗心极不安定，就像王亲家随时会来索我命似的，这种心情你能理解吗？你也知道姽婳与她娘为何这时候去辽东，都怪我儿子啊！”

    “我理解，理解，元辅不要激动。”王锡爵感觉首辅快要哭了。赶紧抚慰。

    首辅午饭没吃，怕他又晕倒，都知道首辅最近压力大，刚从儿子要和离中缓解过来，又发生这样的糟心事儿。

    “你说我能怎么办？”申时行一迭连声地道，“怎么办？怎么办？”

    “静候消息吧，其它不用多想。”

    “万一姽婳与她娘，真有什么三长两短，让我怎么向王家交代，我儿子怎么面对王家还有他自己？反正指责我弹劾我，我全都接受，我也承认自己为了私心，待皇上从辽东凯旋回来，我立即递交辞呈便是。”

    “元辅别说这样的丧气话嘛，皇后娘娘不是同意你这么做吗？”

    “可你还不知道那些人怎么想吗？皇后娘娘同意，在那些人眼里，就是以为这会儿皇上不在京，所以皇后娘娘不与我起争执儿而已。”

    “只要皇后娘娘支持元辅，再多的人指责，又怕什么？”

    “可我心里难受啊！”申时行摸着自己心门口，疾首蹙额。

    “这时候皇上要是有一道这样的旨意就好，朝中大臣就再也不敢说什么。”王锡爵喃喃地道。

    “辽东事比这重要多了。”申时行摇头道，“那是关系大明之前程，而这说到底只是私事，不然怎会有那多人反对、指责、弹劾我呢？”

    “元辅还是不要多想，身子要紧，午饭都没吃吧？回家吃饭好好睡一觉，明天又是新的一天。元辅这样，皇后娘娘知道又要着急。”

    “知道了，我再坐一会儿。”

    “那我先行，不要坐得太久，夫人在家也着急的。”王锡爵起身离去。

    “嗯。”但申时行心想，回家夫人又要问个不停，就是不想回答呢。

    ……

    。

