    龙天点了点头，“已经处理了，只是又面临新的问题了！”

    “怎么回事？”道九言问道。

    龙天叹了一口气，说道：“据执法队报告，秘境各大家族以及王朝的人都出来了，至于从哪里出来的，现在还无法确定。他们中最少的也有几万人。”

    “一旦他们出现在龙国境内，势必是一个**烦。”

    “所以，我想问问你是怎么打算的，应该如何安排这些人！”

    听了龙天的话，道九言紧锁眉头。

    这个问题，他以前就考虑过，可是一直都没有想到解决办法。

    “太爷爷，现在能查出他们在哪吗？”道九言问道。

    龙天摇了摇头，“只知道一部分，姜家的人在南极，没有离开时空之门。”

    “时空之门？”道九言顿时一怔。

    “对，时空之门，说白了就是秘境中的秘密通道。只是这时空之门，只能出不能进！”龙天说道。

    道九言听后，很是震惊。

    看来他对这个世界了解的还是太少了。

    他伸手摸了摸手指上的纳戒，陷入了沉思。

    过了一会儿，道九言看向龙天，说道：“官方是什么态度？”

    “官方接受他们，但是必须遵守现在龙国所有法律法规，接受官方的统一管理！”龙天摇了摇头，“那些人根本不会同意的，特别是那些王朝的人，他们怎么可能去接受别人的管理！”

    “不接受也得接受，这里是世俗界，他们对于世俗界来讲，就是外来人！”

    道九言冷哼。

    不管是谁，想要破坏世俗界的规矩，道九言都不会饶过他们。

    秘境之人就算是和龙国人流着相同的血液，那也不行。

    “我想他们应该很快就会派人过来商谈，咱们必须给他们划分一些地方出来，毕竟都是龙国人！”龙天说道。

    “太爷爷，等他们来了以后再说，我这段时间想想办法。实在不行，就把海外的无人岛屿给他们。”

    道九言笑了笑，眼中闪过一抹异样的神色。

    龙天听后，先是一怔，随即指着道九言笑道：“你小子这个主意不错。我回去和你爷爷还有你外公他们商量一下，毕竟先给他们一个落脚点，至于其它的事情，以后再说！”

    说完，龙天起身离开。

    送走龙天之后，道九言也离开了家。

    然而，还没等他走出小区，就连人给拦住了。

    一个中年男人，身材很是魁梧。

    道九言看了一眼，没想到对方竟然是一名地级境后期的武者。

    “你是道九言吧，我叫终贤，终于宸的父亲。”

    终贤冷冷地看着道九言，心中却是无比震惊。

    因为他根本看不透道九言的实力。

    道九言看着终贤，微微皱起眉头，他没想到终家人最终还是找来了。

    “不错，我就是道九言，你想为给儿子报仇吗？”道九言问道。

    “你说对了，走吧，找个地方，这里可不是动手的好地方！”终贤盯着道九言。

    道九言耸耸肩膀，平淡地说道：“你不是我的对手，而且终于宸的死，也是他咎由自取，难道你不想知道他到底是因为什么被我所杀吗？”

    “我不想知道，我只知道你杀死他。”终贤自然知道自己的儿子是什么样的人。

    可不管怎么说，那都是他儿子，儿子的仇怎能不报。

    “看来他的死，也和你有着直接关系。”道九言微微摇头。

    突然，他想到了姬娴静的话。

    终家有位小姐，她的手中有一块传承玉佩。

    想到这里，道九言抬头看向终贤，问道：“报仇的事，咱们一会再说，你们终家这次从秘境中出来多少人？”

    “你问这个干什么？难道你还想把我终家连根拔起吗？”终贤冷冷地说道。

    他们终家只出了几千人，其他实力低的人，根本不可能走出秘境。

    现在那些人是生是死，他也不知道。

    想到自己死去的族人，还有那些不知生死的族人，终贤的眼中闪过一抹伤感之色。

    看到他的样子，道九言很是震惊。

    “我没有那个意思，因为你们这些从秘境出来的人，已经打扰到世俗界的生活。所以，我必须要搞清楚，难道你就不想给自己的族人找个落脚之地吗？”

    道九言的话，让终贤为之一震。

    他看向道九言，皱着眉头问道：“什么意思？难道现在的世俗界由你说了算了？”

    “没算是没有地方又如何，难道我们不会自己打下一个地盘吗？”

    “哈哈哈……”

    终贤的话，让道九言听后放声大声，随即摇头冷笑道：“真是天真，还真着打下一个地盘，你们真拿世俗界的人是软柿子吗？你们敢对一个普通人动手，我就会杀光你一族。”

    “你有那个本事吗？”终贤冷哼，眼中闪动着嘲讽之色。

    “哦？那你可以试试！”

    道九言说着，身形一闪，下一秒便出现在终贤的身后，同时龙啸剑出现在手中，并且架在了终贤的脖子上。

    终贤脸色顿时大变，冷汗从额头上流了下来。

    “你，你是天神境武者？”终贤颤抖着声音问道。

    可是心中却满是难以置信。

    他不相信道九言会如此强大，可是现在自己的小命就掌握在对方的手中，这容不得他不相信。

    道九言摇了摇头，走到终贤面前，收回龙啸剑，淡淡地开口说道：“你儿子死了，我可以理解你的心情。他之所以会死，就是对普通人出手，而且那个人还是我的妹妹。”

    “如果你现在还想报仇的话，尽管出手，我不会杀你，但是如果终家少了你，我相信你们终家会很快从这个世界上消失。”

    “我不相信你们终家没有仇人。”

    终贤听后，摇了摇头，“我不是你的对手，但是杀子之仇，我绝不会就这么算了的。”

    “你随时可以找我报仇，可前提是你们终家人绝不能伤害一个普通人。既然出来了，那就要遵守世俗界的规矩。否则到时候出手的，可能就仅仅是我一个人了！”

    道九言看着终贤，微微一笑道：“因为秘境执法队的人也出来了很多，孰轻孰重，我想你应该比我还要清楚！”

