    吕尘的这个不是问题的反问可是让三位大佬激动的颤了起来。

    贺勇直接一拍桌子，异常认真的说道：“吕尘！我可是警告你！杀不杀这不是你应该想的问题，你要想的应该是天才战的名次问题！哪有人一上来就是想要和对方拼命的？总共有百来号人，你觉得你一个人拼的过来吗？你再强你觉得能一打九十九吗？”

    “我不是这个意思，九十九有点多，如果是纪昀穆牙这种，尤其是那些人弱的，十七八个可能不是什么大问题，不过我的目标不是这些人，所以一两个吧！”

    吕尘回答的很认真，就好像他真的以为贺勇在和他讨论这种话题一样。

    贺勇都已经快要被吕尘气吐血了。

    “我再警告你！我说的可不是这个意思！你的态度要明确，杀人已否取决于你前进的道路有没有被人阻拦，而不是你浪费时间去阻拦别人，懂我意思吗？”

    贺勇说的极为严肃，但庄稼人的性格就是那么的含蓄，就是不直接说明答案。

    吕尘听了便是露出了极为淡定的神情，“界主大人请放心，这话我听懂了，我会让他们成为我前进路上的阻碍的！”

    “嗯？”

    贺勇的语气那叫一个震惊，如此厉害的理解力可能也就吕尘能说出来了吧？

    “这个其实不重要，既然你都已经能打赢千禾了，那说明你的实力远超玄榜的排名，给我们透个底，你到底能达到何种层次？前十还是前五？”宫庆突然转移了话题。

    而这个也是吕尘眉头一皱，他也有点不太好说，“前五有点夸张，如果是前十的话那倒是差不多吧，不过我没有接触过这些人，自然不清楚这些人的实力到底有多强？千云学院应该很牛逼吧？总应该要比苍云学院厉害不少吧？”

    “苍云学院在千云学院眼中那就是一个垃圾，垃圾可能都是说的好听，说句不好听，这两者根本就不是一个水准的，这样你应该能明白了吧？所以不要拿苍云学院去对比。”

    老吴说的那叫一个不屑一顾。

    吕尘连忙哦了好几下，“那我觉得我现在应该是触碰到前十的门槛吧，具体的还是要看对方的水准，反正那个千禾没有逼出我所有的实力。”

    听到吕尘这么说，三人都露出了极为满意的表情。

    如此看来，吕尘的实力还真是应该在前十之列了，虽然不知道具体的水准，但绝对不会差的太远。

    这就让贺勇极为满意了起来，这一次他们苍云界总算是可以扬眉吐气了。

    不仅赢了青云界，甚至还把千云大陆的很多人都给比了下去。

    简直就是超额完成任务了！

    不过具体的事情还得等到两天之后的正赛。

    贺勇便是让吕尘先回去休息一下再说，好好准备接下来的正赛。

    吕尘巴不得立马回去好好调理一下身体。

    回到房间，吕尘也是没有理会云思等人，直接房门紧闭便是开始调息。

    这一次受到伤不重，但领悟却是不少。

    因为连番大战，他所遇到的人可都不是普通人。

    高手之间的对战对于境界实力的提升作用非常大！

    所以吕尘很严肃的对待起了这个事情。

    因为他的感悟的确很多，尤其是和千禾之间的大战，吕尘差一点就栽到对方手中。

    要不是域灵的提醒，估计他很难反应过来，因为琉璃的光芒干扰到了吕尘视觉，同时也影响到了他灵识。

    但他紧闭双眼的时候，一切才算是变成了真正的画面。

    当然这一切的前提都是建立在吕尘的灵识远超千禾。

    不然的话，吕尘还是无法理解这一切。

    “琉璃流光等同于不太真实的幻境，同时他也没有那么强的实力而已，这种行为就像是借助外物干扰你，同时也能混淆你的认知，这个剑诀还是很强的！”

    “不过很可惜的是，对方遇到的人是你，所以对方没有发挥出这个功法的半点作用，甚至还因为这个而心神大乱，否则你绝对不可能赢得这么轻松！”

    域灵直接警告了一声，这让吕尘流露出了一种极为怪异的表情，不过他也算是习惯了，就当是认可了这番话。

    “嗯，知道了，还是你说的有道理，我知道你想敲打我一下，让我别骄傲，知道了！”吕尘很淡定的回道。

    “话是这么说，不过你也别太看不起自己，这就是你自己的事情，也不是一般人能做到的，该自信的时候还是要自信一点！”域灵紧接着又补了一句。

    吕尘只能露出极为尴尬的笑容，“行了，这种事情还需要你来提醒我吗？我一直都很自信！不过千禾的确让我惊讶了一下，差一点我就觉得我要输了，不过到头来发现这个人也没有想的那么厉害！看来千家也就这样吧，没有我想的那么厉害！”

    “那么还是想的太简单了，我劝你还是谨慎一点，指不定另外那个人会很强，或者说前十可能都很厉害！尤其是那个排名第一的人！”

    域灵说着说着便是转回到了那个剑冢上面了。

    一听到这个，吕尘便是逐渐收敛了表情，他同样也对这个很感兴趣，甚至觉得这个人可能是他这辈子都要追赶的人。

    但越是这么想，吕尘就越激动，这种追逐别人的感觉实在是太让人亢奋了。

    当然吕尘现在是这么想的，到时候会怎么想可就不清楚了。

    域灵只能流露出一种翻白眼的神色。

    结束这个话题之后，吕尘便是开始了他的短暂疗养。

    伤自然好的很快，只不过也没有消息传得快。

    但吕尘的壮举传开之后，所有人都对吕尘以及苍云界投来了极为震惊的目光，那叫一个想不到，同样也是极为诧异的在思索吕尘的来路和底细。

    同时也是让众多宗门开始上门拜访，因为他们都听说吕尘并没有师门。

    所以这么一个香饽饽，如果能被他们收入麾下的话，那简直就是白捡了一个天才！

    但这种事情宫庆怎么会允许呢？

    九品剑皇直接拦在了门口，杜绝了这一切。

    

