    红色身影的脸上露出了慌张的神色，竟然对着秦风狠狠的打了过来。

    可惜，他的实力比起秦风来说实在是差的太远。

    秦风的一道掌风划过这个家伙的身形，就再也没有办法在槐树上面继续的稳定下来。

    “噗通！”

    这家伙的身体狠狠地砸落在了地上。

    当他再来再抬起脑袋看向秦风的时候，眼神之中除了凶狠之外，还夹杂着许多的慌张。

    秦风则是站在他的对面，神色轻蔑的说道。

    “行了，别在我的面前装神弄鬼了，还是把你的本体直接显现出来吧。”

    “什么本体？我不知道你在说什么？”对方对着秦风否认到。

    秦风的眼神瞬间冷酷，脸上也开始带上了更多的不耐烦。

    “我这个人的耐心不怎么样，如果你非要在这个地方跟我浪费下去的话，我也不介意让你好好的吃吃苦头。”

    话音落下，一道符纸就被秦风从掌心之中直接挥舞了出去。

    开始时这个家伙的脸上还带着漫不经心的态度，以为不过就是一张符纸罢了，实在不必放在心上。

    可等到九天玄雷开始在他的身旁轰隆轰隆不停炸响之后，这家伙的神色间就已是满满的惊慌。

    在这些九天玄雷的中间来来回回的穿梭，躲避开了对方的攻击之后，眼看着秦风又打算摸出一张符纸，此时他再也支撑不住，连忙大声的吼道。

    “那我错了，我错了！”

    说着，一阵红色的雾气弥漫，他的身形瞬间扩大了数倍不止，竟是直接幻化成了一个人形。

    “你有什么想问的就直接问吧，我保证知无不言言无不尽。”

    对方在秦风的面前不住的承诺。

    秦风的眼神在对方的身上打量了几眼，眉头微微的皱了起来。

    这个家伙的模样比起普通的鬼魂来说，似乎并没有太大的不同，只是这个身上的花纹，看样子倒是隐隐的透出了几分的熟悉，仿佛他在什么地方见识过这样的话。

    “你身上的这……”

    秦风的话还没来得及说完，旁边的张麒麟突然开口打断了他。

    “你身上的这些花纹哪儿来的？”

    “你怎么会有我们张家的花纹？”

    秦风转过头惊讶的看向张麒麟。

    “这是你们张家的？”

    张麒麟点了点头。

    “是张家的花纹。不过他这个花纹算是等级最低的花纹，一般来说是张家的外门子弟才会纹上的花纹。”

    “不过就算是这样，那这样的花纹数量应该也是极少的吧？”秦风对着张麒麟问道。

    “那当然了，张家经过这数百年的发展，虽然比起一般的家族来说大了一些，但是在全国范围之内自然也是极少的，能够在这种人迹罕至的地方见识到一个张家的人，自然也就更加少了。”

    张麒麟说到这里起身走到了这个男子的面前，语调之中开始带上了强硬的态度。

    “说说吧，你到底是什么人？”

    “你为什么会出现在这里？张家的人又为什么要触及到这片地方？”

    男人只能听到张麒麟的话并没有进行回答，只是眼神之中流露出了迷茫的神态。

    “我不知道你在说什么。”

    “什么张家的人，我根本就不认识你所说的张家人。”

    张麒麟听着对方否认的回答，眉头紧皱继续问道。

    “那你又是什么人？”

    “我不知道。”男子回答道。

    “你怎么会不知道？”

    对方这个答案出乎了张麒麟的预料。

    “我是真的不知道。”

    男子抱着自己的脑袋，脸上突然开始出现了痛苦的神色。

    “对啊！我是谁啊？我为什么会出现在这里？”

    “这个地方到底是什么地方？”

    男子的嘴里不住的喃喃着，然后就开始突然之间发出了一声声的尖叫。

    “我到底是谁？”

    “我到底是谁呀？”

    伴随着他的情绪开始变得越来越激动，秦风注意到一大片的红色开始在他的身体上面不断的蔓延。

    秦风连忙上前几步，试图将这个家伙的变化克制住，可是在这个时候张麒麟突然拉着他，直接拉开了和男子之间的距离。

    下一秒。

    “嘭！”

    之前这个男子突然之间就在他们的面前炸响，身子也都开始变得四分五裂。

    伴随着一些鲜红色的液体溅落在了地面之上，这个男子的魂魄已经消失得无影无踪。

    看着这一幕，秦风的脸色瞬间阴沉。

    “怎么会这样？”

    “这个家伙为什么会突然之间爆炸了？”

    张麒麟的眼神定格在地面的那些痕迹上，摇了摇头。

    “我也不知道为什么。”

    “那你刚刚为什么要把我拉开？”秦风还看到张麒麟问道。

    “你是不是在他发生变化的时候已经开始预感到了什么？”

    “我不知道。”张麒麟再次的否认道。

    “我也搞不清楚自己为什么要这么做，只是本能的感觉，若是再继续的靠近他的话，有可能会陷入到危险之中。”

    说到这里，张麒麟忍不住长长地发出了一声叹息。

    他不知道自己究竟是怎么了。

    每当感觉自己好不容易已经快要碰触到事情真相的时候，他的脑子就是空空如也，什么都想不出来。

    秦风看着张麒麟的样子，心里涌现出了一阵的心疼，连忙伸手抓住了张麒麟。

    “没事的。”

    “不管有多难，我都会陪着你一起走下去，这件事情你就不用担忧了。”

    “不过就是一点点的困难罢了，谁想要去探寻一个秘密的时候，不会遇到困难呢？”

    “放心吧，我有一种预感，咱们将这个地方探寻完了之后，就一定能够找寻到其中的秘密。”

    “那如果找寻不到呢？”

    张麒麟看着秦风，心里还是带着几分的无奈。

    “如果这个地方找寻不到，那我就带你去其他的地方找，熊猫国这么大，我就不相信咱们穷尽一生的时间还找寻不到。”

    秦风看着张麒麟，斩钉截铁的说道。

    张麒麟的目光凝视在秦风的身上，许久之后，脸上突然开始浮现出了笑容。

    这一下瞬间就把秦风给惊住了。

