    王守义呆若木鸡，茫然地看着面前的冷艳道姑，一句话都说不出，汗水便浸湿了背心。

    “冯姐姐，你是不是找错了。”这时王姐站了出来，皱着眉回应。

    道人笑了笑，没有说话，只是继续看着王守义。

    这时，会所门口发生的一系列动静，已经引起了不少人的注意。

    毕竟玩归玩，闹归闹，别拿过夜开玩笑，很少有人彻夜不归。

    而现在差不多也是离去的时候。

    王守义显然也注意到这点，抬头看了眼脸色难看的经理，两只手不自觉揪起衣衫一角，小声道：

    “冯道长，我用的是最简单的青薄草汁，隔壁街上东宝堂卖的。”

    “哦？确实也有青薄草汁的味道。”冯姓道人笑着点点头。

    就在王守义即将如释重负之时，忽然继续开口：

    “但还有其他药水，是你说，还是我说？”

    经理此时已经听出了端倪，看了眼一脸错愕的王守义，但还是上前两步，

    “冯道长，要不我们换个地方说话？”

    冯姓女人摇了摇头，看了一眼脸色有些难看的王姐，又看了看手足不安的王守义，

    “当我说错了吧，还有事，就不奉陪了。”

    说罢看向另一边，

    “下次来雍州记得找我。”

    王姐笑着点点头。

    冯姓女人言罢，飘然而去，没过多久便不见踪影。

    盏茶功夫后，白鸟会所后院。

    装潢典雅的后院此时已经围满了人。

    站在最中心的是王守义等晚上负责招待雅景包间的一众人，以及当夜的值班经理。

    首位的则是一个白面男人，身穿黑色金绣长衫，身旁则是面色难看的王姐。

    “王守义，你到底用过什么药水？”经理转过头，低声吼道。

    虽然方才事情处理的不慢，但终究造成了恶劣的影响，没过多久会所背后之人，便派了个手下过来。

    “我真的只用了青薄草汁，刘经理，你应该知道，知道我从不会说谎骗人的。”王守义很少被这么多人盯着，声音不由放的很低，祈求道。

    额头不自觉已经满是汗水。

    “我信你，我倒是想信你....”

    “好了，说这么多干什么，把衣服都脱下来看看不就知道了。”

    经理皱着眉，话还没有说完，便被首位上的白面男人打断。

    言罢，立即就有两条壮汉上前，一个个长得虎背熊腰，都是沸血境的好手。

    “把衣襟解开，兜翻开，最后把衣衫脱下来。”壮汉没有多解释，上前低吼道。

    “我真的只用了青薄草汁...”王守义忍不住继续说道，手放在衣襟上。

    他不想当着这么多人的面脱去衣衫，一点也不想。

    可是环顾四周，看着面无表情的经理，白面男子，看着多是幸灾乐祸的同事，看着一脸漠然的王姐，沉默了数息时间，最终还是低下头，按着壮汉的要求，默默解开衣襟，翻开衣兜。

    一不小心，之前帮忙更换菜碟，顺便攒下来的剩菜口袋掉了出来，他一时只觉脸像着火了般烫。

    在这时，仿佛耳边尽是嘲笑声，只是不等他多想，一只粗大的手掌便直接按住他，一把将他的衣衫扒了下来。

    壮汉扒下衣衫，一脚踩在剩菜袋上，返回，交给白面男人身旁的一个老人。

    老人面无表情，拿起衣衫便放在鼻尖嗅了嗅，随后看向身旁的白面男子，沉声道：

    “一共三种药水，一为青薄草汁，二为劣质青腥草汁，三为...春莺醉。”

    场面顿时一静，在场之人，都知道三者是什么玩意。

    劣质青腥草汁与青薄草类似，气味差不多，很少有人能分辨，但极容易使身旁人皮肤过敏，生出红斑。

    春莺醉，更离谱，那是烈性春药，对女人催情效用很强....

    两者在最开始，娱乐场所很多人用，前者自然是因为便宜，后者则是因为比起走进心灵，走进肉体更容易，获利更多。

    而后面两者都被禁止，前者因为对顾客有害，后者因为太过低俗下三滥。

    此时就连先前幸灾乐祸的众人也不由愣了愣。

    说实话，他们笑归笑，真没想到王守义真出事了。

    毕竟其给人的印象，一直都是老实人形象，怎么会....

    王守义同样愣了愣，随后则是真正的如坠冰窖，呆呆地看向面前的众人。

    白面男子见此却是笑了笑，一把将王守义的衣衫扔到经理脑袋上，随后转身走人。

    经理没敢躲，只是等其滑到手中，死死将其攥紧，随后瞪着眼珠子，看向王守义：

    “你不是说只用了青薄草吗？”

    他在低吼。

    “经理！”王守义同样眼珠子红了，声音有些沙哑：

    “我真的只用青薄草汁，真的，没有骗你！”

    话没说完，经理便直接一巴掌朝王守义抽了过去，根本不听解释，

    “没骗我！制服都是自己保管，你说没用，为什么上面会有那些东西！你说啊！”

    王守义被这一巴掌，直接打得差点转了个圈，这还是经理留力，毕竟其是立命境高手。

    此时他被打得满脸通红，脑袋却十分清晰，像是想起什么，立即转头朝人群中看去。

    只见一个俊秀少年，低着头，像是在忏悔。

    他张了张嘴，声音有些沙哑：“经理，我真的..真的没有骗人...”

    却是没有直接回应。

    啪！

    又是一巴掌，这次是另一边。

    “老子就是看你浓眉大眼，长得老实，才引你入行，带你挣钱，可你呢？！每次小偷小摸就算了，还玩坏心思！草！”

    “我...我真的没有做...”王守义两只手拳头攥紧，眼圈变得通红，不是因为疼痛，而是因为那几个轻飘飘的字，

    “我也没有小偷小摸，都是拿的剩下，没人要的...”他声音有些哽咽。

    “老子重点是这个吗？重点是你用了不该用的东西！”经理目眦欲裂，看着王守义，

    “你知道今天的事影响将有多大吗？一个不小心，毁的是白鸟会所几十年的金字招牌，毁的是所有人的饭碗！甚至还可能毁了....”

    说到后面，他没有继续说。

    王守义站在原地，没有回答。

    他自然懂。

    若是今晚的事暴露，白鸟会所必将出名，不过是恶名。

    一下子从最顶级的会所，变成与勾栏青楼名声相同。

    而甚至会连累王姐，以及更多的顾客。

    带来的影响，或许，整个白鸟会所，将被这些顾客身后的家族集体施压...用以维护自身的门楣。

    想到这，王守义甚至不敢开口求经理原谅，因为他知道，不可能的。

    甚至于，他都不敢看一向待他极好的王姐。

    ..........

    是夜，王守义正式从白鸟会所离开。

    这是他早计划的事，只是提前得很早，而且方式也完全不对。

    实际上，若不是王姐最后开口，他不止被开除，就是被打死也不稀奇。

    但即使这样，王姐走时，也没再看他一眼。

    此时夜很深了，街上几乎没有人。

    王守义如孤魂野鬼般在街上走着。

    忽然，身前多了个人。

    扑通。

    一下子跪在他面前。

    他抬头，是玉秀。

    他没有说话，他也没有说话。

    只是，他心中有一肚子的疑问。

    “守义，对不起，是明俊逼我的，对不起.....”最终，还是李玉秀先开口。

    他已经哭红了眼，画的淡妆早已面目全非，

    “我，我不想干的，我有两个妹妹，还有生病的老母亲，我.....我真不想害你...”

    王守义自然知道李玉秀所言非虚，因为上次其母亲生病，还差不少钱，是他借的，如今都还没有还。

    而上次上面拜访，见到其两个妹妹没什么衣衫，还自己出钱，一人给了一套。

    他而为什么这么做？

    一是因为玉秀确实待他不错，工作前期很照顾他，二是他母亲从小教育他，要做个好人，好人才有好报。

    只是，只是为什么....

    王守义强忍住心中的难受，将李玉秀扶了起来，憋出一个笑脸：

    “没什么的，，我正好也想离开，没事的。”

    是啊，好人会有好报，只是就像家乡山上的腊梅，只有熬过飘雪寒冷的冬天，才会见到春暖花开，才会真正凌寒独立。

    不知为何，王守义心里难受极了。

    .......

