    李好古这一叫，站在门外打探消息的立刻回到大厅里，添油加醋，将郑神医把齐王的腿治好的事说了一遍。

    正巧，对面的昊天观传来“噹噹噹”下晚课的钟声，像是为此奇迹盖章定论。

    冥冥中，像是上天借助郑注的手，医好了齐王，来参加寿宴的官员也都啧啧称奇。包房里的王守澄还在半信半疑，安王已经等不及上前查看：

    “有知觉了？六兄，有知觉你就走两步！”

    李奏被阿凛、阿冽扶着，真的慢慢站起来，但很快身子就往下沉，大家都紧张得提了一口气，也不知是盼望他站起来，还是盼望他做下去。

    直到李奏再次站了起来，并稳稳的迈了一步。

    郑注之所以能言善辩，就靠脑子转得快。

    虽然他还不清楚，齐王的腿能好，到底是否因为师傅的咒语灵验，但他立刻权衡出，当前认下这是自己的医术，他就拿到了除王守澄之外的立足之本。

    他从地上站起来，拍拍屁股上的灰，脸色已恢复平静，他向李奏拱手行礼道：

    “恭喜齐王殿下，微臣替你推宫活血，驱使血流速度加快，故身体发热，井水又使其戛然减缓，刺激了伤腿经脉，继而恢复感知。”

    他说的有点道理，扎那几个穴位确实是可以疏通经络，关键是他念了咒语，这就可以吹得法力无边了。

    若不是洛泱看到野史上记载，郑注替裴度治病的过程是医巫结合，她也不会看见齐王府里收到岭南进宫的香橼，就想出这个障眼法：

    她让李奏事先在腿上涂抹香橼汁，阿冽指甲缝里藏着石蕊粉，柳青的井水里掺进了碱水。

    弱酸的石蕊粉遇香橼酸变红色，放在井水里与大量碱水中和，又褪成了无色，这些全都取自天然，没有毒性。

    香橼的香味像是李奏身上的熏香，不会让人怀疑。

    众人所见，以郑注的投机性，一定不会放过这个成神的机会。

    李奏满脸不可思议的惊喜，他轻轻推开两旁扶他的侍卫，抬起头来，向着王守澄一步一步慢慢走去：

    “今借王大将军寿喜，某脱胎换骨、宛如新生，大将军受某一拜。”

    说着，他拱手向王守澄行礼，王守澄赶紧侧身让开，嘴里还要客气道：

    “齐王莫要多礼，这是您与郑郎中的缘分，老臣如何担得。”

    李好古轻轻慨叹道：

    “圣上每每想起齐王的断腿，总是心生遗憾，咱家这就回宫，将这好消息报与圣上，这是圣上那块‘福寿同昌’的玉佩带来的福分啊。王大将军，咱家就此告辞。”

    这话好像提醒了李奏，他立刻转身向李好古行礼道：

    “六郎谢圣上恩泽！”

    李好古走后，李奏三兄弟离开包房回了大厅，大家都盯着步履稳健的齐王，也不知是谁带头说了一句：“恭喜齐王！”

    大家都同声恭贺，一派喜气洋洋。

    王守澄走在最后，快要走出门口的时候，他突然站定下来，转过身用他犀利的小眼睛瞪着柳青。

    柳青陪笑道：“大将军有什么吩咐。”

    “喝。”

    他指指刚才齐王泡脚的井水，冷冷的说。

    柳青面有难色：“这、这......”

    在王守澄的注视下，他还是拿起桌上的茶碗，舀了一碗水，闭上眼睛“咕噜咕噜”喝了下去，他心中暗忖：

    小娘子真乃神人，她特意让阿凛告诉我，倒进去的是卤水，就算让我喝下去也不怕。

    王守澄虽然隐隐觉得哪里不对，但又找不到破绽，只得背着手也回到了大厅。

    席上恢复了欢愉，期间齐王还数次站起来，似乎不敢相信自己腿好了，总需要证实一下，他的激动溢于言表。

    李好古回到宫里，进了宫门就一路小跑，跑到紫宸殿时，圣上正心满意足的坐在榻上。

    “圣上！圣上，王大将军的寿宴上真出奇事了。”

    李好古隔着屏风向内殿的圣上禀道。

    “奇事？”

    圣上站了起来，觉得脚有点打飘，这小女官虽是初次，却比他宠爱的吴婕妤还要会撩。

    见他站起身，李好古打个手势，内侍们立刻收了屏风，宫女们早准备好了衣衫，过去替圣上和徐清涟更衣。

    等圣上穿好了衣袍，李好古才上前将寿宴上齐王腿被治好，又能重新走路的事细细说了一遍。

    “竟有此事？！”

    “确有此事，潁王、安王，还有王大将军和咱家都在旁边，一举一动尽收眼底，断没有作假之理。”

    “郑注竟然是神医，朕小看他了。”

    圣上看了一眼放在内殿角落的那张轮椅，嘲讽的笑道：

    “看来这是朕给他的机缘，他若不是坐在旧轮椅上，就不会摔倒，否则谁敢主动去给他治腿？既然如此......李好古，传朕旨意，赏齐王锦靴两双，让他今后好好走路，莫要重蹈覆辙。”

    已经换了一身婢妾服饰的徐清涟，对李奏没什么印象，他那时借住在公主府，深居简出。

    她那时好奇巢县公为什么会住在公主府，父兄说过，裴煊、苏元枫做过李奏的伴读。

    圣上既没有让她走，也没有说让她留下，自顾自的在案桌前坐下，拿起奏章翻看起来。

    徐清涟心中忐忑不安，但她看看自己身上的衣裙，知道现在说什么都是多余。

    她默默往后退，站到垂帘的阴影里，将自己藏了起来。

    圣上看了半天折子，里面除了藩镇要钱要粮，也没几个有意思的，大多数是问候龙体金安的废话。

    我龙体能有什么问题？有问题，刚才能如此生龙活虎、梅开二度？

    想到生龙活虎，他突然记起了徐清涟，抬头看看又不见她的踪影，便问李好古：“你让徐女史走了？朕还没问问，她叫什么名字。”

    “圣上......”

    徐清涟从暗处走出来，站得久，腿有些麻了，她不禁打了个趔趄。圣上看她有点狼狈的样子，蓦地笑了：

    “你还真是知朕心意。宣郑注进宫，让来她为徐掌设看看，腿怎么不能走了？”

    掌设？徐清涟不觉得失望，反而心中窃喜：

    圣上后宫没有皇后，只有一位王德妃，她是皇子李永的生母，除此以外，从太子府就跟着李昂的几个侍妾，哪怕有两位生了女儿，也只封了个才人。

    王守澄给圣上找了两个女人倒是封了美人，上次让徐清涟去送赏赐的就是吴美人。

    掌设是在圣人内殿贴身服侍的八品女官，在圣上身边朝夕相对，被临幸了一次，就抛在脑后的婢妾好？

    徐清涟心领神会，立即弯腰扶着坐榻：

    “圣上，奴婢的腿又麻又痛，求圣上赐座。”

