    几个老人都吓坏了，嚷嚷着要一块儿去找孩子。

    刘英紧张得哭起来，颤声：“小涵……俺的小涵……”    薛凌劝道：“他们都还是半大的孩子，多半是跟大人们闹着玩。

    外头日头有些烈，你们别跟着，留在家里等我们消息。”

    “对！”

    程天源附和点头：“指不定孩子只是结伴偷偷跑出去玩，天黑就会回家。

    你们先别紧张，留在家里等我们的消息。”

    薛凌和程天源吃不下了，放下筷子匆匆出门了。

    路上，薛之澜打来的电话，老人家急得不行。

    “我们现在在区警察局这边，警察同志已经去调监控了。”

    薛凌问：“阿桓他们呢？”

    “他们也在这里。”

    薛之澜嗓音哽咽：“帝都这么大，到处都是人……都不知道要往哪儿去找。”

    薛凌深吸一口气，道：“叔，你先不要担心。

    孩子都已经十几岁，不是几岁的小孩子。

    他们已经懂得危险，懂得该怎么保护自己。

    放心，现在各个角落都有监控，很快就能查出来他们的下落的。”

    薛之澜叹气道：“我现在心里头乱得很。

    刚才阿芳打了手机过来，问说小涵是不是没去上课。

    我都不知道该不该瞒着她……阿衡说没必要多一个人担心，让我别告诉她。

    挂断了通话，我却又觉得不怎么好。

    阿芳毕竟是小涵的妈妈，怎么能不告诉她。”

    “没事，我来告诉她。”

    薛凌安抚道：“叔，您先稳住。

    我们这就赶过去帮忙。”

    薛之澜挂断了。

    程天源一边开车，一边问：“孩子没留地址吗？

    有没有什么线索能查到？”

    薛凌苦笑：“这两个熊孩子是要搞离家出走，怎么可能留地址。

    关键是学校不让带手机，也不让带电子手表，想要用信息技术查他们的下落有些难。

    估计得将学校门口各个方向的监控一个个调出来看，慢慢走。”

    “不怕。”

    程天源道：“发现得很及时，顶多几个小时而已，容易查得出来。”

    薛凌调出“程天芳”从通讯录中调出来，正要拨打过去——凑巧手机就响了！    ——正好是程天芳！    薛凌赶忙接听。

    ——嫂子，你在家不？

    吃过了吗？

    薛凌“额”了一声，答：“吃了一半。”

    饺子只吃了半碗，海鲜粥也没吃，匆匆忙忙就赶出来了。

    ——嫂子，我早些时候打给小涵的爷爷，问他是不是小涵今天不舒服，怎么她没去上学。

    因为他早上问我是不是把小涵带去玩，我答说没有。

    当时我这边刚好有个节目组要帮忙，没法跟他多聊，就将电话挂了。

    可刚才他支支吾吾的，旁边又似乎很吵杂，我好像听到他说没事，然后就挂断了。

    嫂子，小涵爷爷是不是今天在园子里吃饭？

    小涵没不舒服吧？

    怎么不去上学？

    薛凌无奈，只好如实相告。

    程天芳吓坏了，一时六神无主。

    ——天啊！这两孩子搞什么？

    做什么要离家出走？

    周末我带她去玩去吃西餐店的时候，她还跟我有说有笑，一点儿也看不出任何不对劲儿的地方！怎么会？

    这几天她发生了什么事了？

    她什么时候不见的？

    在哪儿不见的？

    薛凌安抚道：“不要紧张，先冷静一点儿，冷静一点儿。

    阿芳，他们两个是有准备有计划的离家出走，不是失踪，所以先别太担心。

    你先冷静想想，周末你跟她在一起的那两天，她是不是有说过或问过什么话。

    有没有？

    奇怪的话？”

    ——我……我想想啊！那个——那个——有！我想起来了。

    我跟她在吃冰淇淋的时候，她问我如果有一天爸爸娶了其他女人，生了小宝宝后会不会就不疼她了。

    我跟她说，不管爸爸生多少小宝宝，她都是爸爸的大宝贝。

    她后来就不再说话了。

    薛凌暗自记住了，低声：“小涵可能是接受不了阿衡找女朋友。

    至于小越，应该是受不住父母亲给他的学习压力太大。

    两人没同病相怜，却都受不了现实的精神打压，所以一拍即合结伴离家出走了。”

    ——嫂子，我——我马上请假去找小涵！小涵爸爸和爷爷他们在哪儿？

    他们去学校找了吗？

    薛凌道：“他们在警察局，现在都在那边。

    我和你哥也在赶过去的路上。

    阿芳，你快请假过去帮忙吧。

    等警察查了监控录像，咱们好分头去找。”

    ——好！我马上去请假！我开车过去找你们！    通话挂断了。

    薛凌皱眉摇头，将手机收起来。

    程天源淡沉着脸，冷声：“上一辈的孽缘，终将会害了孩子。

    大人合得来就结婚，合不来可以离婚。

    但他们只为自己着想，压根没为孩子想得长远些。

    小涵那孩子比其他孩子敏感许多，多愁善感，即便是自家的表姐都相处得不怎么好，可想而知在外头的人缘得有多差。

    都是造孽！”

    “好了好了。”

    薛凌无奈叹气：“现在不是说这个的时候。

    事已至此，木已成舟，还能怎么办？

    先把孩子找到，好好疏导开导。

    当务之急是先找到孩子。”

    程天源自信道：“只要他们在帝都，天黑之前就能让我们找到的。”

    “希望如此。”

    薛凌低喃。

    不料，越是担心什么，事情就越容易往担心的方向发展。

    经过半个多小时的监控录像回放和查询，小越和小涵并没有进校门，而是在学校附近的一间奶茶店悄悄会面。

    接着，他们坐的士离开，一路往南离开帝都。

    中途他们换了的士，又换了路边的黑车，还坐了一段郊外公车，在早上十点多的时候离开帝都。

    警察点开几张模糊的图片，解释：“这是在高速公路上拍到的最后一张，车子往陆州方向去了。

    我马上帮你们联系那边的同事，查一查这辆车在哪儿停靠。”

    一个多小时后，坏消息再度传来。

    “孩子在城里换了车，坐公车去到山边，然后下车往山上走。

    山上没监控，暂时无法确定他们具体在什么位置。”

    众人一个个焦心不已，脸色都一般难看。

    薛之澜红着眼睛问：“他们上山做什么？

    刚才……说那是什么山？

    山上有旅游景区？”

    “鹿周山。”

    警察答：“山顶上有一家小寺庙，其他什么都没有。”

    

