    暂时成为魂神尊……

    魂神尊和一般神尊不同，一旦突破的话，那将会占据极大的优势。

    当初林墨就想过用裂神术来冒险，最后被兮择阻止了，后来想想也是，万一不成功的话，自身就会形神俱灭，到时候恐怕别说救宫西了，自身都难保。

    冷凝亦在魂法一道上有着极高的造诣，宫西都说过，冷凝亦是她遇到的最难对付的家伙，特别是在魂法一道上，连宫西都占不到半分便宜。

    要说不心动，那是不可能的事。

    “有凶险么？”林墨沉声问道。

    “放心，毫无凶险。在魂法一道上，这世间能与我相提并论的没几个。除非是魂族重新出世，不过魂族已经消逝很多年了，说不定早就灭族了。”冷凝亦回道。

    “能维持多久？可有需要付出代价？”林墨继续问道。

    这自然要问清楚，不然到时候只能释放一息时间，而付出大的代价的话，那就太划不来了。

    “一刻钟，至于代价也不大，就是耗尽你的神识力量而已。神识力量一旦耗尽，最好别被人察觉到，不然到时候你的神魂虚弱至极，说不定会被人趁机侵入识海，那个时候可就是大麻烦了。”冷凝亦说道。

    “好，我答应你，有机会就帮你弄到定神珠。”林墨点了点头，强夺是不可能的事，毕竟这里那么多神尊，一旦出手可就麻烦了。

    所以，必须得想点其他办法才行。

    林墨想了想，最终决定等这一次的神尊交易结束后，在路上阻截乾族的传承者等人。

    这时，林墨看到一个穿着紫袍的人迎面朝自己走来。

    “你的熟人？”冷凝亦问道。

    “不知。”林墨沉声道，对方的紫袍极为特殊，能阻隔神识力量渗透，所以无法看清到底是谁。

    “待你弄到定神珠，我再来找你。”冷凝亦说完，已然消失在林墨身侧，而四周的人竟没察觉到她的存在，仿佛就像是没见到一样。

    察觉到这一点，林墨意识到冷凝亦的能力很不一般，不然宫西和其余两位守护使被抓，她还能安然无恙。

    看着紫袍人走来，林墨站定在原地。

    紫袍人抬起头。

    “十三主母……”林墨意外的看着紫袍人。

    “林墨，炼羽他们见到你跟着奴神教主进入此地，担心你被抓，所以我混入进来找你。现在趁着奴神教主不在，你跟我走吧。”十三主母说道。

    “十三主母，你弄错了，奴神教主并没抓我，是我和他一同进来此地的。”林墨说道。

    若是离开了的话，那就错过这一次神尊交易了。

    林墨此行的目的可是来收集修炼资源的，他步入至强者的修炼资源还没着落呢。

    “你和奴神教主一起……”十三主母脸色变了变。

    “十三主母，你是否误会什么了？”林墨察觉到十三主母神色后，不由皱眉问道。

    “林墨，我想知道一件事……”十三主母深吸了一口气后，望向林墨道。

    “那十六道源火么？抱歉，我在取到后，自己用了，结果被帝师收走了。你放心，这十六道源火我会亲自取回来的。”林墨正色道。

    当初因为意外，被帝师掳走了十六道源火。

    “真的？”十三主母看着林墨道。

    “我有必要骗你么？雷曦现在如何了？她在何处？”林墨问道。

    “关于器主的消息，我们暂时也没有。”十三主母摇了摇头。

    林墨也没问下去，很显然十三主母并不信任他。

    这也难怪，当初的十六道源火是在林墨手上丢失的，并且林墨还和新任奴神教主一起来参加神尊交易，在十三主母看来，肯定认为是林墨独吞了十六道源火，又或者林墨已经投靠了奴神教。自然，关于雷曦的消息，十三主母在没有确定林墨是否投靠其他势力之前，是不会告知的。

    这时，远处来了一群人，赫然是无妄天境的人。

    “她在那里。”

    “就是她混入进来了。”无妄天境的人掠了过来。

    “我要走了。”十三主母迅速掠向远处。

    这时，林墨伸手拦住了十三主母。

    “你……”

    十三主母一怔，旋即脸色变了，这个时候林墨拦住她，很明显是故意要将她留在这里。顿时间，十三主母意识到自己来错了，就不该来这里。

    还救林墨……

    林墨分明已经投靠奴神教了。

    “你跑不掉的，我来解决吧。”林墨说道。

    闻言，十三主母一愣。

    无妄天境的人已经围住了林墨和十三主母二人。

    “劳烦阁下让一让，我们抓拿此人。”

    “她混入主殿内，必然居心叵测，让我等将她抓拿。”无妄天境为首之人说道。

    “她是我的朋友。”林墨说道。

    “朋友……”

    为首之人眉头一皱，旋即沉声道：“阁下，此人乃是器族要抓拿的叛逆，阁下说是她的朋友，莫非阁下也是器族叛逆？”

    听到这句话，十三主母脸色一变，林墨维护她，已经说明林墨是真的要救她。

    可是，这个时候，她就更不能连累林墨了。

    毕竟，林墨和逐阳老祖有仇怨，若是逐阳老祖知晓林墨在这里的话，还不亲自来抓林墨？

    “林墨，我跟他们走吧。”十三主母深吸了一口气后说道。

    林墨却是没有听到一样，漠然的看着无妄天境的人。

    为首之人和其余人传音了片刻，显然在确定林墨的身份，然而却没有得到关于林墨身份的任何消息。

    “既然你袒护她，那你也是器族叛逆，都抓起来。”无妄天境为首之人大手一挥。

    无妄天境的人立即出手。

    林墨一言不发，身躯猛然一震。

    嘭！

    无妄天境的人纷纷被震飞了出去，跌落在地上后，这些人一个个七窍溢血，明显已经身负重伤。

    “你……”无妄天境为首之人脸色变了，顿时意识到遇到硬茬子了。

    “器族的叛逆该器族自己来抓，你们无妄天境插手，是不是太闲了一些？”林墨漠然的看着无妄天境为首之人。

    听到这一番话，无妄天境为首之人脸颊连连抽搐。

    “发生什么事了？”无妄天境的传人掠了过来。

    “这二人是器族的叛逆，他们混入进来后，还违抗抓捕。”为首之人赶紧说道。

    “器族叛逆，竟混入我无妄天境来了……”

    无妄天境的传人瞥了林墨二人一眼后，沉声道：“二位，你们是自己束手就擒，还是要顽抗吃些苦头？这两条路，你们自己选择。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

