    『已进入最高隐秘区-「巨人禁区」』

    注：该区域以【神种-尤弥尔（人种始祖）】的尸体所形成，任何试图靠近的巨人，都会因Eitr由心脏间流失而快速死亡，化作该区域的一部分。

    只有不依靠Eitr的生命才有资格踏足这里。

    “尤弥尔，最初的人种巨人吗？

    我的猜测或许是对的，在他成为神种时，必然窥探到世界真相，或是受到某种胁迫而主动选择死亡。

    将尸体化作禁区，仅允许没有受Eitr影响的外来踏足体内，寻找所谓的真相。

    话说，这食道还真长呢~”

    由于没有感受到危险。

    韩东等人在食道间加速前进，整体呈现一种盘旋向上的趋势。

    “到了！这是……胃？”

    与常规的胃囊截然不同。

    食道的尽头对应着有着数百米长宽的体内空间，

    甚至还设有上、下两层。

    上层属于环形的观台、

    下层类似于斗技场的结构，铺在地面的肉质也彻底风干，相当坚实、

    这样的胃部构造绝非天然形成，很有可能是尤弥尔巨人在死亡后，故意将胃囊改造成这样，其目的暂且未知。

    就在韩东等人踏进这里时。

    一段寄存在这里古老声音通过肉质间的记忆摩擦而响彻于此。

    “强大的外来者，

    很高兴你们能够在不依靠‘毒液’的情况下，来到我的【胃宫】。

    侧面证明你们能够依靠自身去追寻世界的真相。

    因受到毒液Eitr的桎梏，

    无论自身变得如何强大，都无法挣脱束缚、无法毁掉这罪恶的一切。

    最终，我只能将毕生得到的一切至宝收于体内，

    等到像你们这样不依靠毒液的真正强者到来，接纳我的信念与赠予，或许就能替代击破这一虚假的真相，解脱被困在无限城及周边区域的可怜生命。

    不过。

    除你们达到【胃宫】外，还有其它队伍正在食道间前行，即将来到这里。

    既然有多支队伍同时到来，

    我希望能够将至宝赠予你们中间的最强者……这样的话，遗愿的成功率或许能提高一些。

    至于你们作为第一支来到这里的队伍，将在待会儿的比赛中获得选择优先权。”

    “嗯？我们居然是第一个找到这里的？

    具备迷宫特性的希腊小队在搞什么？他们应该也是消耗了「命运宝图」才来到这场游戏，绝不可能直接通关离开。

    难道中途又有什么别的奇遇？

    不过，有个优先权也算好事……我们先找个地方坐吧。”

    三人跃上【胃宫】的高层看台，等待其它队伍的同时，韩东也开始整合自身的特性与力量。

    依照巨人尤弥尔的遗言，接下来必将是一场不可避免的宝藏争夺战。

    就看到底有多少队伍能找到这里了。

    韩东最希望的是只有希腊小队这么一支……就算三打五，他也根本不在乎。

    然而，随着时间的推移。

    正在手臂间养伤恢复的伯爵忽然间嗅到一股臭味，一股他绝不会忘记的臭味……那是藏在南极深处，黑色肉山间最恶心、最邪恶的怪物气味。

    “尤金斯他们来了！”

    随着伯爵这么一提醒，韩东的设想也就此破灭。

    最麻烦的情况还是发生了，

    韩东并不担心来自于另外两个超级世界的小队，唯一在意的就是同样来自于S-01，由波普率领、邓普斯向导的队伍。

    他们中间可没有一位能简单对付。

    格林也嗅到‘朋友’的味道，慢慢将视野转向入场口。

    “有意思了……波普他们也找来了吗？”

    同一时刻，刚好迈进胃宫的波普，也将星空般璀璨的眼睛看向二层观台。

    他并没有对提前到来的格林等人感到惊讶，

    反而因莎莉与基特不再，露出一种微笑。

    波普等人也收到来自于尤弥尔巨人的相同提示，等待着正在食道间穿行的第三支小队。

    波普坐在观台对面，没有主动交谈的意思。

    反倒是眯眯眼的亚斯兰好奇地问着：

    “怎么没看见莎莉与基特？该不会出事了吧……他们可是世界至宝，如果在这里陨落，对我们世界的损失可是很大的。”

    韩东微笑着回应：“放心，只是因某些原因被分开，就算没来这里，他们应该也会顺利通关的。”

    “那就好。”

    亚斯兰说话的同时，还在优雅地整理着「手套」。

    这是一副他花费不少功夫得到的，与他属性完美契合的魔法类装备。

    没过多久。

    以黛弥斯为主的「希腊小队」进场。

    波普本就有些看不起这支偷袭他们的队伍，没有投以目光的打算……但随着小队的全体进场，一颗流星忽然在他的大脑间划过。

    立即锁定下端队伍里，一位以绷带缠住眼睛的俊俏青年。

    “嗯？有意思……没想到这么年轻，就在纯思维层面达到这种高度，就算放在【密大】也是卓尔不群的人才。”

    同时。

    韩东的目光也停留在这位青年身上。

    正是之前被弄瞎，甚至大脑都遭到污染的【玻】。

    “原来，这就是你们留在后面的原因吗……还真让你们抓住机遇了，稍微有点麻烦了呢。”

    黛弥斯等人同样在观台区找了一片空位，全员紧密而坐，将【玻】围在中间。

    “状态怎么样？”

    “还不错……只是接下来必然会是很艰难的一战，我会竭尽全力的。”

    胃宫里的等待并未因希腊小队的到来而结束。

    第四支队伍也在不久后来到这里，正是来自于【S-10，高天原】的阴阳师小队。

    另外两名成员已到位。

    队长依旧是生有俊美面庞，折扇入怀的【青木神介】，

    气度相较于之前已有很大的变化，隐于扇中的天狗因嗅到敌人的气味，蠢蠢欲动。

    不过，韩东的关注点却在两位新成员的身上。

    其一、是一位拥有着修长躯体的黑色青年，露出在外的手臂呈暗紫色泽，似乎还印有类似于蛇鳞的纹路。

    其二、是一位性别不明，佩戴着般若面具的刀客，甚至能隐约听见一阵阵鬼怪的嚎叫声由腰间的武士刀不断传出。

