    邵兵跟着铁巴国将军的副官走进了指挥室，便见到铁巴国的将军双眼一直在盯着一块屏幕看。

    邵兵走到他的身后，同样看起了那块屏幕。

    随后，铁巴国的将军转过身，对着邵兵开口道：“我们一直在搜寻着反政府武装势力的总部在哪里，现在有些眉目了！”

    闻言，邵兵眉头挑了挑，看样子铁巴国军队做事的效率也不是很低啊！

    居然能够找到一直隐藏在黑暗中的反政府武装势力的总部位置！

    于是他便开口道：“那是好事，准备发动总攻了吗？”

    听到这话，铁巴国的将军摇了摇头道：“我倒是想要发动总攻，奈何现在不行！”

    “我说了，我们只是查出了一些眉目，还不能够确定对方总部的具体位置！”

    邵兵皱了皱眉头，既然已经有了眉目，那么就派士兵去侦察就可以了啊！

    何必像现在这样，干看着这块屏幕呢？

    随后，铁巴国将军说的话，便解答了他的疑惑。

    铁巴国的土地大多都是黄土地和黄沙地，在他们的国家之中，有着很多的无人区。

    而铁巴国的将军推测，反政府武装势力的总部，就在其中一处无人区之中！

    原因就是，在之前的战斗中，铁巴国的军队发现，他们的信号频率，始终无法穿透一块无人区。

    既然是无人区，那就不应该存在这种情况！所以他们便怀疑，在无人区之中存在着强大的信号干扰器，阻碍了他们军队的信号频率传播！

    因此，部队无法进入其中，或者说部队本身也不好深入无人区！

    哪怕是进入了无人区，那么大块的地方，找不找得到另说，甚至很有可能受到反政府武装势力的袭击！

    到时候寡不敌众，派出去的部队有极大的可能性会有去无回！

    现在铁巴国的兵力紧缺，这是铁巴国将军绝对不敢赌的一件事情！

    所以，他现在正在头疼这件事情，所以想请邵兵帮着他一起想一想办法！

    听铁巴国将军说完，邵兵摸了下巴思考了起来。

    部队不能进入，进入会有很大的风险。

    那么他们就得要一个目标不是那么明显的侦察员！

    而且还需要能够将信息透过信号干扰器，传递信息出来的人！

    邵兵眼珠子转了转，随后他咧开嘴笑了一下道：“将军！你不用担心，我想，我有办法了！不过可能需要一两天的时间！”

    闻言，铁巴国将军连忙点头道：“没有关系！他们的总部反正就在那里，现在也不是很急的时候！”

    听到这话，邵兵点了点头，便走出了军营。

    走出军营之后，邵兵拿出了卫星电话，他准备联系北河军区的陈卫国。

    拨通的陈卫国的私人电话之后，邵兵直接便开口道：“司令！我是邵兵！”

    陈卫国对于接到邵兵的电话似乎有些惊讶，随后只听他开口询问道：“邵兵？你不是在铁巴国执行任务吗？怎么想到给我这个老头子打电话了？”

    其实，陈卫国知道，邵兵肯定是有什么需要，才会给自己打电话！

    邵兵笑了一下道：“司令！我现在在铁巴国的任务，需要小黑的配合，希望您能帮我让它飞过来！”

    没错，邵兵的办法正是小黑，小黑目标小，而且在别人的眼里，是没有太大攻击性的！

    它就是这次任务最好的侦察员！

    并且带着智慧项圈的小黑，体力超群，普通军队一天跑不完无人区，但是小黑绝对可以！

    而陈卫国在听到邵兵要小黑的支援后，顿时皱了皱眉头道：“什么任务啊！你要一条狗子的帮忙？”

    邵兵便耐心地说道：“报告司令！是一次侦察任务！需要小黑的支援！”

    听到邵兵的话，虽然陈卫国还是有些疑惑，但他也知道战况紧急，不好拖延，而且邵兵要求小黑帮忙，肯定是有他的道理的。

    于是他便说道：“我叫人把小黑给送过去，一天时间肯定到那！”

    说完后，他便挂断了电话。

    有了小黑的帮忙，这一次的任务肯定就会简单得多了！

    现在需要的，就是等待了！

    邵兵回到指挥室报告了一声将军后，便回到了自己的房间之中去。

    就这样，半天多的时间便在等待中度过，等到邵兵再次走出房间，他便听到了小黑到来的消息。

    陈卫国做事情就是雷厉风行，说了一天时间内到，这下半天多的时间就到了！

    邵兵走到了小黑面前，小黑顿时扑向邵兵，朝着他不停摇着尾巴！

    它的舌头不停吐出来，向着邵兵一直在示好！

    一旁带着小黑过来的华夏军人朝邵兵敬礼道：“报告邵兵大校！刀锋特战队的队员送到！”

    邵兵摸了一把小黑的肚子，随后笑着朝那名华夏军人开口问道：“速度挺快啊，你们怎么过来的？”

    那名华夏军人当即回答道：“司令说情况紧急，所以便包机过来了！”

    闻言，邵兵眉头一挑，陈卫国还真是大手笔！不过也正是因为有这种司令作为后盾，刀锋特战队的成员们才能毫无顾忌！

    而此时，铁巴国的将军也走了出来，看到邵兵在撸一条狗，顿时觉得惊讶。

    他开口问道：“邵兵队长！你请的人，就是这位吗？他是华夏的优秀侦察兵吗？”

    说着，他指了指站在小黑和邵兵身旁的那位华夏军人。

    那名华夏军人当即摆了摆手道：“不是的！是这条军犬！”

    闻言，铁巴国的将军嘴巴顿时在张大，在他眼里有些不敢相信。

    邵兵说的办法，竟然就是一条狗？

    邵兵此时站起身来，看到了铁巴国将军的表情，顿时笑道：“这条军犬名字叫小黑！它的速度，体力，都非常了得，包括战斗力，一般几名军人都打不过它！”

    “所以，让它去负责侦察无人区，就是最好的人选了！”

    闻言，铁巴国的将军依然是皱着眉头，小黑充当侦察员，或许是比较合适的。

    但是现在的问题不只是会不会被反政府武装势力的人发现的问题！

