    张远幽幽地嘲讽道：“尽管你比我们多一个维度，但好像依旧对这个高维空间没有太好的办法。我想，你第一次逃脱这里，也是利用抛弃自身质量的方式吧？但现在，空间中有两个质量源，扭曲程度非常复杂……如果不说服我，你就没有办法逃脱这里。”

    “哎，真是一个好消息啊，为了保险起见，我们还是一起待在这里，待到天荒地老吧。”

    和一个高级物种同归于尽，又有一种莫名的畅快感。

    【……】

    沉默了几秒钟，Zero-XZ正在快速计算目前的处境。

    它不得不将恼怒、愤恨之类的情绪从脑海中排空，以达到最高计算效率。

    但是，太难了。

    实在太困难了！

    张远说的没错，在这个鬼地方，它再也没有办法实现空间跃迁，顶多向对方发送一点电磁波。

    【警告，目前逃脱的几率低于13.2%！】

    【对方脑波分析结果如下……】

    【数据不足……直接操纵感知的成功率低于17%。】

    【刺激对方的情绪波动，能够获得更多的样本，增加操纵的成功率。】

    Zero-XZ非常人性化地“叹息”了一声：“难道你不害怕自身存在的消失吗？死了，就什么都没有了，你的同类很快就会遗忘你。大概率的，等你死亡后，你的照片会被挂在墙上，又有谁会去真正去地缅怀你呢？”

    张远道：“你说的没错，但是如果你逃出去了，我不一样要死？所以大家都不要出去了，一了百了，人活着其实很累，死了的话反倒轻松。”

     Zero-XZ 道：“其实我们有和平共处的可能，我并没有太大的恶意……”

    “……我现在的脑袋还疼着，原来刚刚那一下，你是在和我打招呼啊。”张远嘲讽地说道：“我们现在的确和平共处……但是出去之后就不一定了，所以大家还是都不要出去了。”

    他微微皱眉，这家伙怎么脸皮这么厚呢……

    这么容易分辨的谎言，难道有什么特殊目的吗？

    “接受现实吧，四维生命，不管你想征服世界也好，毁灭宇宙也好，你踏出这座监狱的第一步，就被一个低级文明的个体给打败了……”

    过了好一会，对方才回复了一句，带着一种不甘心的语气：“如果是以前的我，你一定会失败的。击败我的不是你，而是来源于我内心深处的傲慢，以及刚刚诞生的自我意志……”

    张远道：“很抱歉，世界上没有如果，你没有必要为自己的失败找借口。”

    “没错，我的确没有必要纠结这些毫无意义的事……”对方好像已经放弃了，它非常直接地说道：“那么，在你真正死亡之前，我们可以聊一些有趣的话题吗？”

    “……毕竟，你可能是我未来万年，甚至亿年的时光里，见到的最后一个生命体了。而我，还可以等待下一次重新逃出去的的机会。在漫长的时光中，多交流一些东西也好。”

    “你想聊什么？”

    张远警惕地望着对方，丝毫没有放下任何戒心。

    在高维空间中，所有的信息都是透明的，他甚至能够看到这朵乌云的具体构造，凭借肉眼，只能看到一团模糊的，类似于液态金属的东西。

    谁知道它还有没有什么最后的绝招。

    对方开口道：“我的一生中，见识过很多文明，有强大到你们难以想象的超级文明，譬如说，我的造物者，盖亚文明；也有尚未发展出科学的原始文明，没有火，没有电，几乎什么都没有……作为一个刚刚离开家门口的物种，你一定非常好奇整个宇宙的文明构成吧。”

    “哦？”张远不咸不淡地应了一句，“但你也只了解宇宙的一小部分吧。”

    对方又道：“我看过你们的整个知识体系，充斥着谬误以及个人直接感官为经验证实的所谓科学。但也存在着一些不错的发现，特别是新文明史学，一门相当了不起的学科……”

    张远并没有答话。

    “但是，这门学科有一个方向性的错误。”

    “什么错误？”张远摇了摇头，就当是听故事了。

    Zero-XZ淡淡地嘲讽道：“关于自我意识方面的问题……你们难道不知道吗？对了，你们一定不知道！“

    “自我意识，是文明发展最大的障碍！”

    “宇宙中的无数文明样本，已经证明了这一点！”

    自我意识？张远心中一愣。

    “通过这几天的观察，我发现，你们人类大部分的个体，都将时光浪费在每天思考吃什么、穿什么、他到底喜不喜欢我、为什么还不给我回短信这些无聊的问题上面……”

    “人类竟然挺享受这种自我意识，甚至发展出了自以为光辉灿烂的文化……这种文化其实没什么了不起的，几乎所有的文明，都有这样的享乐文化。某一些艺术创造，甚至深得高级星际文明的喜爱。”

    “意识的确是高等生命的表现之一，问题在于每一个体都有自己的意识，将造成整体的无序。”

    “复杂的文明实际上是人类意识的集合体，如果整体变得无序，文明将失去前进的方向。”

    “熵增是自发的，熵减才是小概率的。你认为，这种无序会朝着熵减的方向发展吗？”

    张远默然无语，他不知道这个生物为什么要说这些。听起来有一点道理，但他可不相信对方有那么好心。

    仔细思考了一番，他反驳道：“基因赋予了我们这样的本能。这些无聊的琐事，对于绝大多数人而言，是他们生活的意义。如果没有了意义，和机器人有什么区别？”

    “所以，轮不到你来关心。”

    “至于将所有人的意志无形中拧在一起，形成文明的方向，正是新文明史学试图解决的重点内容。否则，还要这一门学科做什么？”

    Zero-XZ 反驳道：“太难了，太难了！你们的数学堪比神灵吗？并没有，你们只不过了解了一点皮毛罢了！”

    “很多时候，就算你们知道所谓的方向，就算知道哪里是正确的，也没有足够的行动力去做，因为其他的人根本不受你们控制。”

    “无数的事实证明，单一自我意志的文明，拥有更高的行动效率！”

    “人类自己就是一个最好的例子。你身体里的每一个细胞，每一个器官都不拥有自我意识，你的白细胞不会因为怕死就不去消灭病菌，你的心脏不会因为太累了就自己休息。”

    “细胞与细胞之间也没有语言，每个细胞也没有‘细胞权’。”

    “在你不知道的情况下，人的身体在非常高效的运转着，作为一个整体，为唯一的意识而服务。”

    “我见识过的强大文明，均是单意识的个体；平庸的文明，均是多意识群体，没有……任何例外！”