    “其实也没那么急，能改的话再改改也行。”

    听钱宸这么说，叶新伟又不甘心了。

    原来真的有希望超越《倩女幽魂》。

    “拉倒吧，先寄给你，你们研究一下，能改我就再改改。”

    钱宸其实也想弄的更好。

    这都是活广告。

    黄霑、胡立伟、顾嘉辉、钱宸，华语四大配乐大师。

    听起来多牛皮。

    到时候，咱家一首配乐五十万，爱要不要。

    光是没事鼓捣一些音乐，就能站着把保级的钱给挣了。

    前提是系统不会提价。

    但这似乎又是不太可能的事情。

    不然，随着自己赚的钱越来越多，一年13.14亿，直接就够150年的消耗了。

    “你办事，我放心，我让人看看，要是能验收通过，咱们就不改了。”叶新伟说道。

    “另外还有一件事。”钱宸突然想起来。

    “什么事？”

    “我去参加雪花啤酒的活动，颇有感触，就做了一首曲子，就是那首纯音乐，起名叫《雪山》，”钱宸稍微讲了一下这事的背景。

    “这个没问题啊，只要符合咱们电影的意境，不显得违和，都可以使用。”叶新伟没那么多讲究。

    “问题在于，我做了两个版本。

    一个混声版，加了其他乐器，留作当电影配乐。

    另外还有一个古琴纯净版。

    两个版本既有相似，也有不同。

    我的经纪人带着古琴版去和雪花那边谈，希望能够做出来一个纪录片。

    我不确定这个纪录片会在电影之前还是之后播出。”

    按照委托创作协议，钱宸对这四首音乐想有著作权。

    但协议同样有其他的规定。

    规定钱宸一定的时限内，不能将音乐挪作他用。

    “没问题啊，这对电影来说也是一种特殊宣传。”叶新伟闻言大喜。

    电影宣传，其实就是讲故事。

    有的人讲爱情故事，有的人讲艰苦创业，而现在钱宸却给他呈现了一个奇特的视角来讲故事。

    “那就没问题了，最多十一月结束，将完整的四首音乐给你。”

    钱宸约定了个时间。

    只有结束这边的，他才能有更多精力赚别人的钱。

    “OK，哦对，还有你说的想唱《风暖》，这边也同意了，给你十万块，没法给太多，到时候包红包的时候，给你包大一点。”叶新伟说道。

    “那《小倩》，由谁来唱？”钱宸问。

    红包什么的，钱宸就不指望了，都是骗人好好干活的。

    和小时候妈妈要走红包，说替你保管一个道理。

    “让安茜唱啊。”叶新伟理所当然的说道。

    “呃，你们还是仔细考虑考虑吧，她能唱歌？那叫毁歌。”钱宸都惊了。

    “不至于吧，就那么几句词。”叶新伟不以为然。

    “她怎么说？”钱宸问。

    “她说尽量学，已经请了声乐老师，在训练呢。”叶新伟说道。

    男女主演唱插曲，这是一个很好的宣传。

    安茜唱歌很少，如果能够在电影插曲上展现歌喉，会更加吸引粉丝。

    至于唱的如何，不是有调音师嘛。

    来人呐，上百万调音师。

    “那到时候看效果吧，不行的话不要勉强，你这是替人家招黑。”钱宸也没特别反对。

    歌曲是他的，他确实有一定的决定权。

    “放心吧，我不傻，这部电影我能做主。”叶新伟呵呵一笑。

    “那就这样吧，如果有什么需要我帮助的，我一定不会推辞。”钱宸期待着这部电影。

    从某种程度上说，这部是他参与最彻底的电影。

    不管是口碑，还是票房都更让他期待。

    至于徐恪这一部。

    有徐老怪在，其他人能置喙的东西很少。

    动作设计是他们这些武行做的，而等到了拍摄的时候，果然惨遭他的各种修改。

    不能说改的不好。

    但对于钱宸他们这些武行来说，确实有点头疼。

    钱宸挂了电话，拿起古琴。

    先是弹奏了一下《小倩》。

    他思索的是，如果这首交给安茜演唱的话，应该如何改动呢。

    唱法是不是可以改的更简单一些？

    只有这一把乐器，本该是单调的声音，但听起来却无比悦耳优美。

    钱宸的假声略显轻柔，像是羽毛般拂过面颊。

    据说，太监唱戏似乎有得天独厚的优势。

    而欧洲也有阉人歌手，从小就割掉下面，发育时期声带变化会很小，因为当时的歌剧是不允许女人上台的，只能用阉人歌手代替，由阉人扮演女人演出，应该是最早的女装大佬了。

    宫里有些太监，声音和女人差不多。

    他们不是故意要那么拿捏着说话，而是没了唧唧，确实会影响发育和激素分泌。

    周公子今天赶到了片场。

    明天就轮到她的戏来了。

    她刚刚参演完《建D大业》，这部汇聚众多明星的大剧终于杀青了。

    她在演员名单上，看到了不少熟人的名字。

    比如陈琨，这是她合作多次的好朋友，两人计划着合作成立公司呢。

    不过，他俩真是清清白白的关系。

    还有黄醒，他和周公子之间的关系就非比寻常。

    可惜黄醒最后走向了老徐。

    而今，黄醒和老徐相恋多年后分手。

    周公子也和处了半年的男友分手。

    但周公子和他也没有再续前缘的打算，因为周公子不吃回头草，她要的是那种感觉。

    脚踏着天漠的黄沙，头顶是蓝天白云。

    行走在忙碌的人群中，不断地有人和她招呼。

    而她也轻轻的回应。

    走了片刻，她终于看到了弹琴的人。

    一辆商务之星后盖完全掀开，一个人坐在放倒的座椅，膝上放着一把古琴。

    中午的冬日阳光，洒在他的身上。

    映出一张清俊的侧颜，让人恍如看到了古代文雅之士。

    若言声在指头上，何不于君指上听？

    他唱着一般人不太能听得懂的词曲，似乎是哪里的方言。

    钱宸！

    周公子这才想起来，她在那份演员名单上也看到了钱宸的名字。

    她没有去打扰。

    而是安静的听了一会。

    周公子是喜欢音乐的，她自己就曾经是驻唱歌手，又曾经钟情于音乐大才子。

    所以，她能听得出来这种音乐的独特之处。

    过了一会，似乎弹完了。

    但还没等她过去搭个讪，琴声再一次响起。

    这一次似乎是一个新曲子。

    能够从里头听得到山谷、溪水，叶子在风中飘舞，慢悠悠的倚在溪水上，撑着浪花流淌。

    视角像翅膀一样在山间飞翔。

    穿越丛林瀑布。

    下方逐渐被皑皑的白雪覆盖。

    山峦反射着莹白的光。

    纯净如同一个新世界。

    一把古琴，竟然能弹出这么清晰的意境。

    见多识广的周公子不得不对钱宸刮目相看。

    她之前还以为钱宸是个武夫。

    好听一点，就是武打动作明星，能做武指，演过《剑雨》。

    徐老怪能看上他，也是因为他颜值高。

    没想到音乐水平这么高。

    这演奏的造诣直接把之前的武夫形象彻底粉碎了。

