    长路漫漫任我闯，带一身胆色和热肠，找回自我和真情，停步处别视作家乡。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    迎接日月万里风，请清风洗我的狂，来日醉卧逍遥，不再动我刀和枪。

    歌声中，秦峰带领他的二万远征军，踏过大山，踏过河流，踏过草原，踏过荒漠。

    他追寻着羌渠的足记，一路向西。

    一个月的时间，赶了五千里路，也没有看到羌渠的影子。这来自于羌渠起步早，而秦峰得到皇命，又准备远征事宜，前后耽误了半个月的时间。

    策马疾驰在蛮荒之地，有时候连路都没有。

    秦曹袁刘日子过的艰苦，经常是通红的眼睛，胡子拉碴，疲惫的模样。

    这一日，大军追到了西域诸国北部的乌孙国和车师国交界处，再向西就到“伊列”了，也就是后世新疆伊犁草原西部。

    秦峰就在伊犁河中游命令大军暂作休息，河道两侧有许许多多匈奴人驻扎的痕迹，这说明秦峰并没有追丢匈奴王羌渠。

    曹操蹲在河边，长颈鹿一般伸出头去，就用甘甜的河水洗了把脸，打了个喷嚏后，压抑道：“可恶的羌渠，这么能跑？”

    趴在一旁的刘备一头就扎进了水里，出来的时候，甩了甩滴水的大耳朵捶，道：“曹将军，您知道匈奴人是什么民族吗？”

    曹操一愣，“草原民族。”

    “错。”刘备嘿嘿一笑，便伸出一只手，曲里拐弯蛇形一番后道：“乃是游牧民族，游牧民族，重点在一个游字，懂否？”

    曹操立刻就脸黑了。

    然而刘备说的也有道理，游牧民族，擅长在蛮荒之地跑路。秦峰他们，在这方面，的确稍逊不知一筹。这也是他们一直没有追上羌渠的原因。很多时候，都是现了羌渠跑路的踪迹，这才在蛮荒的野外，找到了西去的路。

    少顷。中军大帐安置了下来。

    秦曹袁刘入帐议事。

    “子进贤弟，在这么追下去，恐怕就算是追上，咱四个也回不去了。”曹操脸****。

    秦峰也没有好脸色，道：“陛下身边有十常侍。咱们若是不追，回去也没有好下场。”

    曹袁刘闻言沉默，一个个咬牙切齿，恨不得吃了十常侍。

    这时，典韦带进来一个西域人，道：“主公，找到了当地人，只不过，不懂他们的语言，无法沟通。”

    秦峰招了招手。“没事，我懂，带进来吧。”

    “你懂？”曹袁刘一阵惊讶的目光望着秦峰。

    不一会，走进来一个西域服饰的大叔，秦峰就对来人和蔼道：“这位大叔，不要怕，我们是大汉的军队。本帅问问你，可曾见到一支匈奴人的队伍，从这里经过？”

    西域大叔本来吓坏了，又语言不同。此刻现秦峰会说西域话，顿时就有亲近感，急忙道：“这位将军，就在半个月前。的确有一大队人，从这里经过。见人就杀，见东西就抢，幸亏我跑的快……。”

    秦峰忙又问道：“他们向什么地方去了？”

    西域大叔道：“那些人进入到了西域腹地，一路烧杀抢掠，其余小人就不知道了。”

    秦峰好言宽慰一番。就将这人给放了。回头去看曹袁刘的时候，只见三人长大了嘴巴，一副无法置信的模样。

    曹操第一个合上嘴巴，惊道；“子进，你懂西域话？”

    秦峰微微一笑，道：“略懂一些。”

    “什么时候学的？”刘备无法相信道。

    秦峰笑道：“早年游走天下的时候，也来到过西域，就跟当地人学会了西域方言。”

    “奇才……。”曹袁刘三人震惊了。一开始，他们并不相信秦峰年纪轻轻就能够游历整个世界，但这次见到秦峰竟然会说西域语言，相信了太多。

    其实秦峰这辈子的确没有走过太多地方，但上一世他走过了太多地方。前世里，他作为一名勤奋的帝王，与他治下的世界各民族打交道，因此他学会了很多民族的语言。比如西域语系，北欧语系，罗马语系，印度语系，埃及语系等等等等。但凡他统治的地方，当地民族的语系他都会学习，不一而足。

    若说秦峰会说的外国话之多，就算后世的语言学家也要望尘莫及，而好学的康熙大帝，都要靠边站。

    典韦和许褚立刻就在关羽张飞面前流露出得意的模样，那意思，我家主公比你们大哥厉害多了，看你们还吹不吹刘备了。

    高顺更加钦佩他的主公，而荀彧急忙拿出纸笔，将这些记录下来。

    经过了半日的休整，秦峰率领大军开始进入西域地界。

    ****大军来到的消息，在西域诸国传播开来。

    二万骑兵，二万精良的骑兵！

    多年以前只是五千铁骑，就让西域诸国领教到了什么是天威，如今竟然来了二万骑兵，西域诸国震惊了。

    最近的乌孙国、车师国，立刻派出了使者，来到秦峰的军前觐见。

    后一日，秦峰就在军中，接见了乌孙国、车师国的使者。

    二国的使者，大礼参拜，就哇哇大哭起来。而秦峰言辞犀利，随后，二国的使者脸色大变，唯唯诺诺而去。

    使者走后，曹操挠了挠头，代表曹袁刘以及诸将，问道：“子进贤弟，你叽里呱啦的和他们说了些什么？为兄是一句话没有听懂。”

    “这两个使者说，匈奴人劫掠西域诸国，诸国无法抵挡，损失惨重。匈奴人劫掠了他们后，就一路向西而去了。他们生怕匈奴人回来，请求我们的大军，能够消灭匈奴人。”

    秦峰又严肃道：“本帅告诫他们，无论中原生什么情况，西域永远是华夏的领土。而朝廷的大军，很快就会重回西域，服从者将会得到庇护，不臣着将会被消灭。”

    “说得好！”

    秦峰的话，激了曹操等人的民族豪情。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“大帅。为什么不让这些西域人进贡物资呢？”

    秦峰不悦道：“癣多，你我一路走来，也看到很多匈奴人劫掠后的村镇废墟。西域人已经惨遭杀戮抢夺，如今都已经抢无可抢。我们作为****上国，就不要雪上加霜了吧。”

    刘备闻言，十分尴尬。

    五日后，秦峰的大军经过大宛国。

    大宛国的使者前来参拜秦峰，哭诉匈奴人的暴行请求得到大汉的庇护。并且。还带来一个对秦峰十分有用的军事情报。

    这个情报就是：匈奴王羌渠率领他的部众进入到了康居人的土地，并和一支不知名的强大军队，在怛逻斯河畔争夺“郅支城”的控制权。

    “神秘的军队？”曹袁刘满头问号。

    “不是贵霜人吗？”秦峰问使者。

    使者道：“不是贵霜人，传闻是从海的那边到来的一支军队。”

    秦峰明白使者所说的海，是里海。从里海西边来的军队，这让秦峰有了一种不好的预感。

    然而，无论前方有什么，秦峰一定会继续进军。

    这消息也说明匈奴王羌渠停下了脚步，这对万里追击的秦峰来说，是一个极好的消息。于是他马不停蹄。立刻穿越大宛，进入康居人的土地。

    康居，如同匈奴人一样，是一个游牧民族。势力范围：咸海南面到现在的阿富汗、东面到新疆，是其主要的活动范围。也可以说，后世的土库曼斯坦，吉尔吉斯斯坦，塔吉克斯坦，哈萨克斯坦，皆是其活动范围。

    公元前末期。康居人崛起在中亚北部的大草原上，兴盛时期披甲十余万。但到了公元1世纪，贵霜吞并了后世吉尔吉斯地域内的大月氏，成为了一个帝国。康居则开始衰弱。臣服贵霜，如同匈奴人臣服于汉朝。

    后来，贵霜帝国效仿汉朝，在康居的都赖水，也就是怛逻斯河畔的郅支城，设置了都护府。每一年秋天。康居的五小王，都要向贵霜帝国进贡数不清的财富。

    如今的东西方被四个强大的帝国统治，从东到西，分别是东亚的汉朝，中亚的贵霜，西亚的安息，和欧洲的罗马。

    而两年前，贵霜帝国西面的安息帝国就“美索不达米亚”平原的归属问题，与不断扩张的罗马帝国产生了矛盾。于是，安息和罗马爆了第一次美索不达米亚战争。

    战争过程中，崛起的贵霜垂涎罗马的财富，他们横穿“里海”，对罗马属的亚美尼亚行省动了偷袭。

    罗马元老院大惊失色，急忙与安息帝国签订了平分美索不达米亚的约定。又命令罗马元老院元老塞维鲁，也就是后世修建罗马凯旋门的凯旋大帝塞维鲁，率领他的多瑙河军团，进攻入侵的贵霜人。

    塞维鲁不愧是后来结束罗马帝国内战的凯旋大帝，他带领他麾下精锐的多瑙河军团，很快就击败了入侵的贵霜人。并派出麾下将领，也就是罗马荣耀血脉后裔，科尔内利乌斯.庞培，带领多瑙河军团一部一万五千人，渡过里海，杀入贵霜属康居境内，并占领了贵霜在康居的都护府，也就是位于怛逻斯河畔的郅支城。

    在这样一个背景下，匈奴王羌渠，进入到了康居境内。匈奴人很快就横扫了已经如同受惊兔子般的康居各部落。

    匈奴王羌渠在康居人那里，得知怛逻斯河畔的郅支城存储着数不清的献给贵霜帝国的贡品。

    当匈奴王羌渠来到郅支城下的时候，他遥指被罗马人占领的郅支城，对他的族民说道：“郅支城，是我们的先祖郅支单于建立的王庭城市。其内的财富，就是我们崛起的基础。游牧民族康居人的土地，就是我们繁衍生息的地方。”

    追随羌渠的匈奴人欢呼了起来，他们誓，会夺取祖先建立的城池，在这片属于游牧民族的土地上，展起来。

    值得一提的是，汉武帝时期，霍去病千里追杀匈奴人，匈奴人一部跑到了康居。那是公元前6o左右的事情了，那个时候，康居人还没有展起来。于是，就和到来的匈奴人和平共处。而到来这里的匈奴领“呼屠吾斯”自立为郅支单于，建立了郅支城。

    随后，匈奴王羌渠就开始和罗马人争夺郅支城的控制权。羌渠不愧是后世“上帝之鞭”阿提拉的老祖先之一。他运用匈奴人的骑射，给了罗马人一个沉重的教训。

    荣耀血脉后裔，科尔内利乌斯.庞培不得不退守郅支城，又向帝国求援。

    而在这个背景下，秦峰带领他的二万骑兵部队，接近了郅支城。

    此刻，似乎只有历史才会知道，这将会取代后世大唐与大食的怛罗斯之战，成为世界史上，第一次东西方起源级文明的直接碰撞。(未完待续。)