一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十三章赏赐一根您伟大的羽毛

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈，这简直太容易了，老祖挥手弹指间便可领悟，有何难？”

    忽然，在安静的大殿中，传来一阵阵的狂笑声，这笑声中，充满了无尽的得意，还有压抑不住的炫耀意味。

    所有人都转头看了过来，李墨也停下了脚步，看向了灰毛鸡，除了这厮，还有谁会如此的嚣张狂妄？

    “这么快？才过了一日他便领悟了？这是何方神圣？”

    “他是谁？似乎是亚洲人，悟性如此可怕？”

    “好厉害！”云询愕然道。

    常一剑，空无，夏商，刘翠花也都是愣在原地，竟然这么快，这明显是比他们快了不止一个档次。

    只见灰毛鸡忽然站了起来，浑身上下散发着强烈的光芒，甚至他的身躯，不受控制的悬浮在了虚空之中，与此同时，灰毛鸡面前的壁画，也散发出了道道光芒，与之呼应。

    这壁画，雕刻的是一只没有人见过的大妖，头顶独角有闪电，四蹄生火，极为威武。

    此刻，壁画上的光芒，忽然化作了这只大妖，在大殿之中飞舞了起来，就好似瞬间，这只大妖活了过来一样，一股古老的洪荒气息，顿时从这大妖的身上传来。

    灰毛鸡的身躯，亦是漂浮在了虚空之中，而后，竟然缓缓的显出了原形，化作了一只一米多高的灰毛鸡本体，一身稀稀拉拉的灰色绒毛，头顶的鸡冠也耸拉着，小眼充满了震惊，这怎么回事？老祖怎么现原形了？

    在场所有人，全部愕然，震惊，不解，好好的一个人，怎么就变成了一只鸡？

    “他是人还是妖？”

    “地球上有可以化作人形的大妖吗？”

    “怎么回事？竟变成如此丑陋的一只灰毛鸡？”

    “显形就显形，反正老祖也受够了人类的躯体，还是这样更自在啊。”灰毛鸡在虚空之中摇头道，然后看向了那飞舞的大妖虚幻之体，“来吧，北鼻！”

    数丈大的虚幻大妖躯体，在虚空一个旋转，然后朝着灰毛鸡扑了过来，而灰毛鸡，竟然张开双臂，然后露出了身下之物，看着这只大妖袭来，猛地朝着前方一顶，并且发出一道怪叫声。

    “砰！”

    这一顶，直接将整个虚幻大妖的躯体直接顶碎，这一刻，似乎那虚幻大妖都露出了震惊之色，但很快便化作了无数碎片，这些光芒碎片全部融入到灰毛鸡的体内。

    一股强大的气息，从灰毛鸡的体内散发出来。

    “这就是天人的气息啊！”灰毛鸡感受到实力的暴涨，舒服了伸了一个懒腰。

    在场所有人也都感受到了灰毛鸡的变化，实力暴涨了百倍不止，直接成为了天人，所有人都眼红了，一跃成为天人，这太夸张了！

    “只要领悟便会修为大增，甚至成为天人，只剩两天了！”一人急道，立刻转头继续看向了壁画。

    “须得抓紧时间，果然坚持到了这里便有大造化！”

    “合一境直接成为天人，那我若是领悟，能够突破天人吗？”云鹤天人眼眸一眯，露出一抹精光。

    加特天人看着自己眼前的壁画，脸色瞬间也变得极为认真。

    米国超人一挥披风，再也不顾其他，专心领悟起来。

    光芒尽敛，灰毛鸡的目光却是猛地一凝，盯向了其中一位修士，“你刚才说老祖如此是一只如此丑陋的灰毛鸡？”

    那人额头冷汗瞬间滴落，难道不是吗？

    但他现在可不敢说了，而且后悔至极，怎么就管不住该死的嘴，下意识就说出了实话呢，虽然他乃是合一境巅峰，极为强大，但对方已经成为天人了。

    “不不，老祖您听错了，我是说您是一只如此威武不凡的神鸡！”这人立刻恭维道，态度极为的恭敬。

    “哦？是吗？”准备出手的灰毛鸡，又重新背负起双手，“来，说说，在你心中是怎样看待老祖的？”

    “咳咳！”那人轻咳一声，心中长呼了一口气，只要这只灰毛鸡不出手就好，他的脸色瞬间认真了起来，“在我心中，从未见过老祖这般大妖，传闻贵国有传说，东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，但在我看来，他们甚至都不敌老祖一根灰毛威武，自从我见到老祖真身的第一眼起，我便深深的被震撼了，我甚至已经对您产生了不可抑制的崇敬……”

    灰毛鸡眉头一挑，非常的受用，不断的点头，脸上的笑容也越来越灿烂了。

    看见灰毛鸡笑了，这修士才擦了擦额头的汗水，还好蒙混过关了，没想到这只鸡竟然喜欢人夸奖。

    “继续啊！”灰毛鸡看见这修士竟然停了下来，连忙催促道。

    “只要老祖您愿意，我甚至愿意世代将您供奉在我们宗门，让所有人都瞻仰您的风采，你的神威，已经将我照耀的快睁不开眼睛了……”这修士眯着眼睛，甚至还后退了两步。

    灰毛鸡顿时再次大笑一声，非常的满意，甚至坐在了这修士的对面，“很好，继续！”

    闻言，周遭一些专心领悟的修士，也都额头一黑，甚至几位天人也都眼角不自觉的飘了过来，露出古怪之色。

    “好，好……”这修士额头已经密布了一层汗水，他从未这样恭维，甚至违心夸奖过人，感觉心中词汇已经差不多要说完了，但显然这只灰毛鸡似乎正在兴头上，若是不继续的话，惹怒了这只灰毛鸡，它此刻乃是天人境，自己惹不起，必死无疑。

    “怎么？不说了，是看不起老祖吗？”灰毛鸡右爪一弹，只见一道光芒忽然在它的鸡爪上浮现出来，这是一道闪电，闪电的中央乃是一根螺旋犄角，传来一阵可怕的噼啪声。

    “这不是那副壁画上的大妖犄角吗？难道还领悟了一种功法？”有人立刻惊道。

    “肯定是啊，领悟一种至强功法，还令本身修为大增，我一定要领悟！”

    “太好了，要是获得其他东西，就算出去也会被苍天尊者要走，但自己领悟到的功法，还有增长的修为，苍天尊者可拿不走！”

    “没有没有，我怎么敢看不起老祖您呢？”那修士吓得颤抖了起来，这闪电的气机锁定了他，让他感受到了浓浓的杀意，这功法绝对能够瞬间杀了自己。

    “老祖，您是如此的英明伟大，你比神灵还要耀眼，您看您一身金光，那一根根翎羽，都让我无比的尊崇与沉醉，老祖，能赏赐给我一根您伟大的羽毛吗？”

    “老祖，您一定要给我，不然，我吃不下饭，睡不着觉，喝不下水，甚至灵力都停滞运转了！”