
　　报废汽车距离撕碎机还有半米的距离险险停下，舒晴的心也重新落地，劫后余生的感觉让她喜极而泣。

　　	正想开口，身后传来声音，“急什么，我这不是想给你们互诉衷肠的机会嘛？”

　　	唐柔拎着一根撬棍，撬开车门。

　　	先把舒晴接了下去。

　　	赵东不用她帮，恢复力气之后自己跳了下来。

　　	有警方的人员很快赶到，舒晴被送上了救护车。

　　	临上车前，她的眼神里似乎有千言万语，可一旦回归到现实，又硬生生止住。

　　	赵东已经有了家庭，她再说什么都不合适。

　　	今天他能奋不顾身的赶来，就已经让她意外，至于别的，她不敢奢望。

　　	上一次，赵东跟她说的很清楚，做普通朋友，就是两个人之间的底线。

　　	一旦超出这根线，连朋友也没得做。

　　	唐柔站在另一边，同为女人，舒晴眼神中的含义瞒不过她。

　　	不能理解，也厌恶非常。

　　	明知赵东已经有了家庭，还这么纠葛不断？让她脑海里立刻浮现出两个字，贱人！

　　	心里厌烦，语气也更加弯酸，“啧啧啧，郎情妾意啊！”

　　	赵东听的冷汗直冒，也不知道唐柔这女人是不是有病。

　　	前一刻，两人还能正常交流，转眼间怎么又成了水火不容？

　　	他装作听不懂的回道：“不知道你在说什么！”

　　	她更加鄙视，“不知道？赵东，如果我没记错的话，你是已婚人士吧？”

　　	赵东有些受不了她的语气，“这跟你有关系嘛？”

　　	唐柔冷漠说，“是，是跟我没关系，可我就看不过那些吃着碗里的，惦记着锅里的下王八蛋！”

　　	“你管得有点多了！”

　　	赵东头疼，她也不知道这女人为什么看自己不顺眼。

　　	但凡跟她见面，不超过三句，两人准保要吵起来。

　　	他自问做的问心无愧，也没有对不起的苏菲的地方，可这些显然没必要跟她解释。

　　	便转移话题道：“看你有心情吵架，人是抓到了？”

　　	唐柔听她提起这个，也没心思拌嘴了。

　　	虽然不耻他的私德，不过从某些方面来说，这家伙确实有些小聪明。

　　	警方到来之后，不出意外的扑了一个空。

　　	经由赵东事前的提醒，她立刻协助警方，把调查方向由地上转移到了地下。

　　	早些年，天州因为某些历史原因，兴建了不少地方防空设施，这些设施纵横交错，宛若城市血脉。

　　	和平年代后，设施由市政接手，变成了地下排水系统。

　　	市区因为兴建地下商场和地铁，已经把这些设施破坏殆尽。

　　	江北区因为发展缓慢，反而得以保留。

　　	经过排查，警方在一处隐蔽出口，将想要逃窜市外的一伙犯罪嫌疑人全部捉拿归案！

　　	唐柔一副啧啧称奇的口吻，“你是怎么想到的？”

　　	赵东指了指脑袋作为回应。

　　	见他要走，唐柔呵斥道：“去哪里？警方还要找你做笔录。”

　　	赵东摆摆手，“我还有事，你帮我搞定。”

　　	唐柔一副不爽口吻，“我帮你搞定？我是你什么人啊？律师？还是你的使唤佣人？”

　　	见赵东不搭理，她骂了一句，“王八蛋，别忘记答应我的事！”

　　	后续的事情很快就处理好了，有唐柔从中处置，警方也没有过多追问赵东的身份。

　　	更何况，警方这次不仅破获了绑架案，还在工具间解救出了几个受困的报废厂工人。

　　	相当于白捡的功劳，既然对方深藏功与名，双方也就各自保持了默契。

　　	关注薇X公众呺“西装暴徒本尊”获取番外，花絮，周边。

　　	回到车里，赵东先给舒妈妈打去电话，报了一个平安。

　　	电话里没有细说，只让她尽快赶往医院。

　　	简单的几句话，依旧让舒妈妈听出了其中的凶险。

　　	舒妈妈在电话那头哭哭啼啼，“小东，这次谢谢你，阿姨以前有做的不对的地方，你千万别放在心上！”

　　	赵东此刻对她多多少少也理解了一些。

　　	可怜天下父母心，舒妈妈当初横亘在他和舒晴之间，死活也要拆散这桩姻缘，说到底不过是为女儿的终身幸福考虑。

　　	不过理解归理解，没有半点怨恨也是不可能。

　　	难道在她的眼里，自己就是那种一辈子一事无成的窝囊废？

　　	简单聊了几句，赵东又给王如月打去了一个电话报平安。

　　	一切安排妥当之后，已经快到中午。

　　	没有再耽搁，驱车径直赶往老宅，半个小时之后，赵东已经回到家中。

　　	大哥和大嫂都在江北区上班，刚到饭点，两人前后脚回来。

　　	午饭已经做好，有鱼有肉，还有炖好的排骨。

　　	看见桌上的丰盛饭菜，大嫂好奇的问，“妈，今天什么日子，伙食这么好？”

　　	赵妈妈从厨房端出来一盘小龙虾，“今天小东回来了。”

　　	趁着赵妈妈回厨房的功夫，大嫂有些不高兴的对着身后嘀咕了一句，“小儿子每次回来，又是大鱼又是大肉的，也不见妈对大儿子这么好！”

　　	大哥装作没听见的招呼道：“呦，小东回来了？小子跑哪去了，一会跟我好好的喝两杯！”

　　	赵东从隔壁过来道：“大哥，大嫂，你们回来了！”

　　	大嫂换好鞋，“小东，不是嫂子说你，好不容易回来一趟，就帮着妈忙活忙活，一个人在那边干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东听出大嫂语气中的不快，却不知道该怎么解释。

　　	他刚才是想帮忙来着，可是母亲根本不让他进厨房，索性就回去收拾了一下东西。

　　	老宅虽然面积不小，不过老旧的家具和物件也很多，不收拾一下没法住人。

　　	赵妈妈从厨房出来，护着赵东道：“怎么着，我已经老胳膊老腿，需要人伺候了？”

　　	大嫂立马弱了阵仗，“妈，我不是那个意思。”

　　	大哥催着说，“别说没用的，去厨房帮着干点活！”

　　	大嫂哼了一声，不情愿的进了厨房。

　　	她上了一天班，下了班还要帮着忙活。

　　	小儿子可倒好，回到家啥也不用干，就有现成的吃。

　　	其实自从进门的那天起，她就知道母亲偏心小儿子，以前倒也觉着没啥，毕竟赵东还没成家，当成孩子宠着也无可厚非。

　　	可现在不一样了，赵东有了女朋友，也带回来见了家长。

　　	还这么宠着他，是不是有点说不过去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第256章 说不过去免费阅读。https://xs.23sk.com 