    “在下愿用《全真剑法》和《玉女剑法》来换，华山乃是全真遗脉，物归原主也是理所应当之事。”沈隆觉得风清扬对华山派还是有感情的，要不然也不会把《独孤九剑》传给令狐冲，想必他也愿意看到《全真剑法》回到华山派吧？

    风清扬斟酌片刻，还是应了下来，“一套换两套，却是我占小友的便宜了。”《全真剑法》他肯定想要，而《玉女剑法》和《全真剑法》配合这么默契，又非常适合华山女弟子练习，这个交换风清扬心甘情愿。

    林平之和曲非烟起身退到远处，他俩都知道武林中各家对自己的武功都非常看重，传授武功时切忌他人在场。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成，九……”风清扬从《独孤九剑》的总诀说起。

    沈隆则直接从怀中取出《玉女剑法》和《全真剑法》的抄本交给风清扬，在昆仑山谷中的时候，他就让林平之和曲非烟将寻来的秘籍抄写数份，一份留在山谷中张无忌原来埋藏经书的地方，留待有缘人，剩下的则自己随身携带，这下刚好省了不少功夫。

    《独孤九剑》学来不易，所以沈隆就在思过崖上留了几天，每日和风清扬饮酒论剑，林平之和曲非烟则在山中搜寻鸟兽水果供他们食用，风清扬对沈隆的厨艺可是赞不绝口。

    “《独孤九剑》讲究一个悟性，招数倒是其次，小友的悟性实属上佳，记得住我先前说的那些就已经足够，剩下的就是慢慢磨练了。”沈隆对剑术的领悟能力也是让风清扬大为惊讶，不想自己老了老了，竟然能一口气遇到两位剑法天才，可谓老怀大慰。

    “已经叨扰风老先生多日，在下还有些急事要去办，就不打扰风老先生清修了。”在山上耽误的时间有点长，眼看就到三月十五五岳并派大会开始的日子了，于是沈隆向风清扬提出了告辞。

    “去吧！”风清扬眼中闪过一丝寂寥，此番一别，不知道自己此生还能不能再遇到一位像沈隆这样的对手啊。

    “告辞。”沈隆拱手为礼，带着林平之和曲非烟下了华山，有风清扬这层关系在，等到了五岳并派大会上，怎么也得拉华山派一把，如今自己把林平之带走，岳不群也失去了拿到《辟邪剑谱》的机会。

    纵然他已经发现日月神教十大长老留在华山山腹中的五岳剑法剑法，令狐冲也学会了《独孤九剑》，可还是不能同嵩山派相抗衡，这次的并派大会对华山派来说前景堪忧。

    在思过崖上耽误了几天，就不能再慢悠悠赶往嵩山了，于是沈隆再次唤出筋斗云，带着林平之、曲非烟飞到了嵩山山脚，寻了个隐秘的地方落下，然后换到大路上，向嵩山派的驻地峻极峰赶去。

    一路上随处可见携刀挎剑的武林人士，或孑然独行，或三三两两，或大队人马，同样朝着峻极峰赶去，想来要么是上山看热闹的，要么就是给某个剑派当帮手的。

    从他们口中，沈隆多次听到嵩山派和左掌门的名号，估计还是给嵩山派帮忙的人多一些，想想倒也正常。

    华山派自从剑气之争后元气大伤，只剩下大猫小猫两三只，衡山派莫大先生和泰山派天门道长都不是当掌门的合适人选，连掌门的位置都多有非议，更别说大肆招揽势力了；至于恒山派，三定师太倒还不错，只是身为女子、又是尼姑，自然不像左冷禅那么有野心。

    反观嵩山派，左冷禅雄心勃勃、极具枭雄之姿，手下又有嵩山十三太保这样一大批高手，嵩山派在他手下蒸蒸日上，渐有盖过方证、冲虚之势，招揽些人手帮忙倒也不难。

    林平之和曲非烟是武林晚辈，没多大名声，沈隆又只有木高峰、莫大等寥寥数人见过，同样名声不响，所以一路上也没几个人来和他们打招呼。

    而且他们三人个个气势不凡，同样也没多少人赶来骚扰挑衅，一路平平安安地抵达了峻极峰下，在山下歇息两天，就到了三月十五并派大会当日。

    一大早，众多武林人士就闹哄哄向山上涌去，走到半山，有嵩山弟子出来迎接，沈隆他们混在一群散客之中跟了上去，倒也没引起多大注意。

    刚过铁梁峡，突然听到身后一阵儿闹哄，回头一看，原来是余沧海带着青城派过来观礼了，青城乃是名门大派，弟子众多，气势自然同他们这些散客不同。

    “稍安勿躁，到了山上自有你报仇的机会。”沈隆轻轻拍着林平之的肩膀说道，在半路上就开打可不是什么好选择。

    “是，弟子知道了。”林平之缓缓松开剑柄，刚才他一见到余沧海就握紧剑柄，指骨握得都有些发白了；在昆仑山中，他每日都想着报仇，眼下武艺已成，今日又终于见到了仇人，又如何能不激动呢。

    “非烟也是如此，左冷禅想吞并五岳可没那么容易，其余四派少不得要反抗一番，咱们一会儿上去了先坐山观虎斗，等嵩山派和其他门派消耗的差不多了，再上去找他们的麻烦。”这可是嵩山的大本营，以他们俩现在的武艺，恐怕还打不过这么多人。

    来到峻极峰顶，进到嵩山派的峻极禅院之中，见院子中古柏森森，殿上并无佛像，大殿虽也极大，比之少林寺的大雄宝殿却有不如，进来约莫数百人，院子都快占满了。

    沈隆三人脚步不停，又往上走了二百步，来到嵩山封禅台下，找了个角落待着，静静等候其余门派的到来。

    封禅台可是只有帝王祭祀天地时候才能用的，左冷禅竟然敢在这上面比武？就不怕被诛九族么？我大明的东厂、锦衣卫还有河南府的官员都死光了么？沈隆看着封禅台三个字，在心里嘀咕着。

