
　　宴轻嘴里虽然说凤头鹦鹉唱的曲子不怎么好听，但还是听它唱了大半个时辰。

　　凤头鹦鹉唱累了，见宴轻一副没听够的表情，抖抖翅膀，将自己脑袋埋住，它看不见他，也当他看不见它了。

　　宴轻骂了一声“小东西”，随意地对云落问，“她又睡了？”

　　云落摇头。

　　宴轻问，“她在做什么？”

　　云落犹豫了一下，还是如实说，“主子去了书房。”

　　宴轻猛地回转身，皱眉，“她去了书房？去书房做什么？”

　　云落诚实地说，“有许多事情都在等着主子处理。”

　　宴轻冷笑，“原来离了她，明儿的太阳就升不起来了。”

　　云落闭了嘴。

　　宴轻在屋中走了两步，回身问云落，“以前呢？”

　　云落看着宴轻，“自从三年前，每年主子都要染一两次风寒，主子事忙，很多事情都耽搁不起，哪怕发着高热，也是带病处理事情。前两年，因与太子殿下争斗不休，再加上江南漕运的事情需要处处精心，便要求曾大夫开猛药的药方子，最多三日，便能好了。”

　　宴轻听着来气，“她怎么就不杀了萧泽？”

　　云落：“……”

　　太子岂能轻易杀了？

　　“真是不要命了，怪不得一阵风就能吹倒。”宴轻拿了雨披披在了身上，转身出了房门。

　　云落默默地跟上宴轻。

　　宴轻来到海棠苑，迈进门口，便看到海棠苑里撑着伞进进出出的人，见了他都十分恭敬地喊“小侯爷”，人人来去匆匆。

　　宴轻不知道这些人都是从哪儿冒出来的，昨儿他来吃饭时，没见这么多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他来到书房门口，有人见他来了，立即给他打开房门，宴轻解了雨披，进了书房，一眼便看到凌画面前围了一圈人，大概有十多个，每个人手里都捧着一摞账本子。

　　有人正在跟凌画回话。

　　凌画的声音有些清冷，透着凉意，如冰如玉，“一百万两现银，限期最多十天，我不管你用什么办法，一天也不能多。”

　　那人应是，“主子放心。”

　　宴轻没冲上前将凌画揪起来，绕过书架，走进内室，找了个位置坐下，听着她不大一会儿功夫，便吩咐了近千万两现银的周转调度。

　　他挑眉，看向云落，“你主子要做什么，短短时间要用这么多银子？”

　　云落摇头，“主子没跟属下说。”

　　宴轻瞅着他，“跟在我身边，是不是耽搁你前程了？”

　　云落摇头，“属下没野心。”

　　宴轻啧了一声。

　　云落见凌画怕是一时半会儿完事不了，便找了一本画本子递给宴轻。

　　宴轻摆手，“今儿不看画本子，你把她不看的账册，给我拿过来，我瞧瞧她一天都在干什么东西。”

　　云落点头，走到外间，将凌画放在桌子上的一摞账本子抱到了宴轻面前。

　　因他这个动静，凌画这才发现了人，她眼神询问地看过去。

　　云落立即走过来，压低声音，“小侯爷说看看您一天都在干什么东西。”

　　凌画立即伸手一指，“快，把这些，这些，还有这些，都给他送过去。”

　　云落：“……”

　　凌画声音带了丝笑意，“你都知道怎么处理，跟他说说，若是可以，让他帮我处理了。”

　　云落：“……”

　　您知不知道小侯爷是来抓您回去歇着的？不是来帮您干活的，这么一堆话，就这么三言两语轻而易举推出去了，不知小侯爷会做何表情。

　　“快去。”凌画摆手催促他。

　　云落点点头，将凌画指的那些账本子，都统统地抱到了宴轻面前的桌子上，不多时，宴轻桌前便堆了厚厚一摞账本子，也跟个小山一样了。

　　宴轻挑眉看着云落。

　　云落默默地说，“主子知道您要看账本子，便将这些都让属下给您抱过来了。”

　　宴轻问，“所以呢？”

　　云落顿了一下，“所以，主子说，您若是没什么事儿，让您帮她处理。”

　　宴轻险些气笑，“我是她随手抓的劳力吗？”

　　云落提醒他，“您是主子的夫君。”

　　言外之意，夫妻之间，互相帮助？

　　宴轻随手翻开一本账本子，一目十行地看过后，又翻开一本，随意地看了看，扔下，“麻烦死了。”

　　云落不吭声。

　　他想起主子小时候，由夫人带着看账本子，似乎也是这般，看一本说一句麻烦死了，这么看来，小侯爷与主子真是天生的夫妻，从小就有些像。

　　“她还说了什么？”宴轻问。

　　云落小声说，“主子说，让属下协助您，跟您大体说说这里面的情况。”

　　宴轻嘟囔，“我就不该过来。”

　　他又重新拿来画本子，对他说，“说吧，这些都什么情况，大致说一下。”

　　他打定主意，就帮她清理这些，其余的，死活都不管她，累死她算了。

　　云落点头，连忙将他知道的情况都说给了宴轻，宴轻一边看着账本子，一边听着云落说这些产业的内部情况，云落说完，他看完了七八多本。

　　云落被宴轻看账本子的速度惊呆了，主子对自家产业何等熟悉的程度，从七八岁时便由夫人带着教导看账本子，接见管事儿，处理事情，到如今，七八年，也就这个速度。小侯爷这是什么惊人速度？

　　“行了，我知道怎么处理了，你去拿笔墨纸砚来。”宴轻吩咐云落。

　　云落立即去拿了笔墨纸砚，摆在了宴轻面前，动作利落地给他磨墨。

　　宴轻提笔沾了墨，将账本子上不合理的地方圈了出来，空白的地方依葫芦画瓢，按照凌画早先的处理法子，写上了应对方法。

　　云落在一旁瞧着啧啧称叹，甚至拍案叫绝。

　　上百本账本子，一个时辰，宴轻便给处理完了，他搁下笔，揉揉手腕，嫌弃的不行，“快都拿走。”

　　这些东西，比皇帝批阅奏折还麻烦死个人，碍眼死了，富可敌国，真不是人干的事儿。

　　云落知道小侯爷的耐心已用尽，连忙抱起了那些处理过的账本子，跑了三趟，都抱回了凌画面前。

　　凌画早先桌案上让云落搬空的地方，这么短短时间，又有人送来了新的，又堆了一摞。

　　云落唏嘘，“主子，小侯爷给您处理完了？”

　　凌画惊讶，“这么快？”

　　云落点头。

　　凌画随手拿起了一本，看过后，又拿了一本，一连拿了四五本，看过后，沉默了一会儿，对一旁的吩咐，“把这些都送走，让他们按照上面写的法子处理，以后屁大点儿事儿，别来请示我，自己看着办。”

　　堆积了两个月的东西，无异于陈年负荷，真不是人干的事儿。

　　琉璃点头，立即招了人进来，将账本子都送了出去。

　　凌画站起身，进了里面，见宴轻坐在那里，一副怀疑人生的表情，她走到他面前，笑意盈盈，“谢谢哥哥。”

　　宴轻不想理她。

　　凌画拽拽他的袖子，“谢谢哥哥。”

　　宴轻没好气，“娶你进来何用？”

　　当个祖宗伺候着不说，竟然还任劳任怨地帮她干起了活，他还能做快乐的纨绔吗？

　　凌画过意不去，“我以为哥哥对账本子感兴趣，若是哥哥不感兴趣，以后都不碰它好了。”

　　反正这么多年，她自己处理这些事情，也习惯了。

　　宴轻哼了一声，“你是不是又发热了？”

　　凌画摇头，“没有。”

　　“你有。”宴轻肯定地看着她，“你看起来像是又发热了。”

　　凌画伸手摸摸脸，是有些热，又摸摸额头，仿佛也有点儿，不过本来她就在生病中，笑着说，“没大事儿。”

　　曾大夫说药效慢，总要七八日才能好，大约这几日每日都要这样，晕晕乎乎的。

　　宴轻脸色难看，“发热还爬起来干活！离了你，你养那些人，都不用活了吗？”

　　他刚刚看了，一百本的账本子，真正棘手的事儿，也就十多本，其余的没什么要紧的，屁大点儿事儿，也都送过来让她处理，是想累死她吗？

　　凌画叹气，对宴轻解释，“外祖父和外祖母留给我的产业，这三年来，我因为江南漕运的事情忙不开，多有疏忽，未曾整顿，只能暂且先负累着，等腾出手来，好好整顿一番，就不会如此了。”

　　宴轻给她泼冷水，“我看你五年内都腾不出手来。”

　　萧泽还好好地坐在太子的位置上，萧枕距离那个位置还早，以后更有的斗，她能有多闲？五年他都少说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 