    宁城，地处扼要，东临天津卫，北望京城，乃北方一重城，而说到宁城，就不得不提宁城的一位传奇人物，王潮生，宁城商会创始人，一手创办的宁城商会，几乎掌控了整个宁城的经济交易，手下的打手亦是足足近千人，有钱有势。

    就算是政府人员和警察厅的人面对宁城商会都要客气三分，在整个宁城，王潮生可谓是一手遮天，不过这些时日，宁城商会却是并不太平，原因是上个月留洋回来的宁城商会大少爷王阳出事了，外界传言是惹到了脏东西，弄得整个宁城都是满城风雨。

    若是普通人家自然不会有这么大的影响，但是身为宁城商会的大少爷自然不同，宁城商会会长王潮生几乎掌控了整个宁城的经济交易，且儿子只有这么一个王阳，自然的，王阳就是宁城商会的下一任继承人。

    现在王阳出事，造成的影响自然可想而知，这不仅仅关系到宁城商会后面的未来走势，也关系着整个宁城未来的经济走势，因为宁城商会在宁城的影响太大了，大到只要宁城商会出事，几乎整个宁城的人都要受到牵连。

    “快看，是告示，王家商会的告示，快看看，快看看....”“大家不要挤，一起看，一起看...”

    宁城，大家上，一处公告栏前，人头涌动，宁城商会的人刚刚在这里贴下了告示，瞬间吸引了周围无数人的围观，人头涌动，声音此起彼伏，因为宁城商会的主要掌舵人是王潮生，所以在宁城中也有很多人将宁城商会称为王家商会。

    意思自然也是不言而喻，这商会，是王家的。

    “是宁城商会的告示，走，小周，我们过去看看，肯定是王家又出什么。”

    街上，一个穿着白色连衣裙，打扮精致漂亮，面容清丽的女子看到公告栏那边的情况也是眼睛一亮道，手里拿着一个小型照相机，对身后一个身穿警卫服警卫打扮的青年男子招呼道，显得很感兴趣。

    “小姐，我看我们还是不要去了吧。”警卫却是有些犹豫，劝道：“参谋长说了，让您现在不要去多管宁城商会的事，你要是想报道事情，我们去找别的事情好不好，现在宁城商会的事还是不要多管了....”

    警卫开口劝道，他非常清楚，像宁城商会这种庞地头蛇，这个时候商会大少爷出事，绝对是最敏感的时期，最好不要去多管闲事，否则一个不好就会触霉头，就是参谋长都不想去触及宁城商会的眉头。

    “为什么不要管，就因为是宁城商会吗，凭什么，难道他宁城商会还真能在我宁城永远一手遮天不成，这么多年来宁城商会一直掌控我们宁城的经济交易，剥削百姓，背后还不知道做了多少伤天害理的事，我一定要将这些都揭发报道出来。”

    女子闻言则是冷哼一声，脸上露出气愤之色，一副义愤填膺。

    “嘘！嘘！...小姐，慎言、慎言.....”

    警卫闻言则是大急，自己小姐就这样在外面大街上这样说宁城商会，要是被有心人听了去传到宁城商会耳中，还不知道会引起对方的什么反应，赶紧连连嘘声制止自家小姐再多言。

    女子显然也意识到自己这般言语有些不妥，没有再多言宁城商会，不过心中的心思却是并没有因此打消，开口道。

    “那你去不去，你不去的话我自己去，但是我告诉你，不准拦我。”

    说完，女子快步向着告示栏处走去，警卫在后面则是咬了咬牙，劝又劝不住，拦又拦不了，也只能无奈跟上去。

    女子快步走到告示栏前，看着上面的告示，看到告示的内容，是一张悬赏告示，大致意思就是谁能治好王家大少爷王阳，宁城商会就以两百个大洋重金酬谢，女子不由目光一亮，心想看来王家大少爷这次真的出大问题了。

    能被逼到发布悬赏，而且许下两百大洋的重金，可见宁城商会也是定然被逼到了没有什么办法的境地，此时告示栏周围也是聚集满了人，对着告示栏上的宁城商会告示也是指指点点。

    “这王家大少爷看来是真的出了大问题，都出悬赏了。”

    “两百大洋，啧啧，要是我有这么一大笔钱，这一辈子都不用愁了。”

    “醒醒吧，这钱可不是好拿的，我可是听说，这王家大少爷是脏染了脏东西，那可是要命的。”

    “我也听说了，听说最近王家总是发生怪事，天天晚上听见有哭声。”

    “可不是，我有一个表妹是在王家做丫鬟的，她都说不想做了，太吓人了。”

    一群人议论纷纷，说的有声有色，皆是关于王家的传闻，女子在告示栏处看了一会，又听了一会儿周围那些人的谈话，发现没有什么有价值的信息，便转身走开，警卫见此则是赶紧跟上女子，并借机全街道。

    “小姐，你现在也听到了吧，王家那是遭脏东西了，我们就还是不要管了吧，晦气。”

    “脏东西，什么脏东西，鬼吗，我才不信这个。”女子听到警卫的话则是不屑道：“如果这世界上真的有鬼，为什么我长这么大都没有见过，这些都只不过是用来欺骗普通人的封建迷信罢了，迟早有一天，我要把这些骗人的把戏都揭开。”

    女子也是数月前从国外留学刚回来不久，在国外三年接受国外的科学教育，受到科学思想的洗礼，坚信这世界没有什么鬼神，鬼神之说反而只是愚弄世人的封建迷信，祖国的落后也正是因为这些封建迷信思想导致。

    所以女子听到警卫的话当即露出不屑之色。

    王家大少爷出事肯定不是什么鬼怪作祟，或许是这么多年王家背地里做的伤天害理事太多，引来了仇家的报复，若是自己能查清楚这件事情的始末，或许不仅能揭露出王家这些年做的坏事，还能直接破开鬼神这些封面迷信的说法。

    女子心中这般想到，神色越想越亮。

    “让让...让让....驾....”

    就在这时，一辆马车从远处大街上快速驶来。

    “这不是宁城商会的人吗？”

    女子和警卫退到一边，看到驾驶马车的人，虎背熊腰，一条刀疤从眼角延伸到下颚，如同一条蜈蚣趴在脸上，给人一种凶狠彪悍的气息，让人望而生畏。

    女子认出此人，虽然不知道名字，但是她记得自己好几次跟随自己父亲见到宁城商会会长王潮生时，这个刀疤脸的男子就在王潮生旁边，能被王潮生经常带在身边的人，肯定是宁城商会的重要人物，得王潮生信任。

    “不是王潮生，这个人是谁？”

    目光看向马车，透过车窗，却见马车中坐的不是王潮生，而是一个陌生的青年，衣着虽然普通，但样子很是醒目，眉清目秀，很是俊美。

    女子当即心思一动。

    “嗯！”

    马车中，林天齐也是目光一动，感到有人注意自已，目光向窗外看去，发现女子，看了一眼，然后收回目光。

