    第3156章  刺客

    我能够帮你报仇。

    简单的这么一句话，却是足以表达了恒彦林的真实想法。

    因为他总觉得这其中没有那么简单。

    然而，杏子脸女刺客又怎么可能会相信恒彦林所说的话呢？

    所以在听到恒彦林所说的这句话后，杏子脸女刺客的嘴角便是掀起了一抹嘲讽的笑容，而且非常的浓郁，甚至还朝着恒彦林丢出了一个大白眼，表示自己内心对于他所这句话的不屑与蔑视。

    这会儿，绿阳在听到恒彦林居然要为杏子脸女刺客报仇的时候，他的心中顿时“咯噔”一下，暗暗想道：“他这句话是什么意思？要为这些刺客报仇？难道他是想要对我下手不成？可是我们刚刚不是已经和解了吗？为什么他还要说这样的话？”

    “还是说，他其实表面上是看着跟我和解而已，实际上内心根本就还是很介怀这些事情，因此正好赶上了这些刺客的出现，所以他正好可以借题发挥，难道是这个样子吗？”

    “如果真的是这个样子的话，那我该怎么办才好？要怎么做？难道先下手为强吗？可是我能打的过他吗？恐怕不行吧？”

    “如果我要是打不过他，那我还能够怎么做才可以让他不要对自己出手呢？”

    在这一瞬间，绿阳的脑海里便是在快速的转动着，有着无数方案都在飞快的浮现，有好的，有坏的，只不过不管是哪一个方案，在绿阳的脑海里一瞬间萌生，但是很快又是在下一秒被绿阳自己给掐灭掉。

    到了最后，绿阳却是惊骇的发现，自己好像是真的是什么都没有办法做到，因为不管自己用什么办法，最终得出的结果就只有毁灭一途！

    因为恒彦林的实力……实在是太过于可怕了，几乎是要让人窒息！

    所以，在这一刻，绿阳整个人的心情都是变得无比凌乱起来，不知道要该怎么做才行了。

    当然了，对于绿阳如此无奈的心情，甚至是在脑海里脑补出如此多的画面这么多的大戏，恒彦林是不知道的，如果他要是知道的话，肯定会觉得非常的无语，而且还是无语到了极致的那一种。

    当然了，对于绿阳此时此刻凌乱的心情，恒彦林自然也是没有去搭理，只不过是觉得绿阳脸庞上那充满纠结的表情有一点奇怪而已，不过虽然奇怪，他也没有多说什么，然后他的目光就看向了这名杏子脸女刺客，英俊帅气的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，宛若阳光一样温暖，紧接着就对着她张开嘴巴出声说道：

    “你确定不要跟我说吗？如果你不跟我说的话，那么接下来你可就没有机会了。”

    听到恒彦林居然说杏子脸女刺客要是不说话的话就没有机会了，这让绿阳的双眼顿时就绽放出了炽盛的光芒，旋即他的目光也是看向了杏子脸女刺客，一脸期待地看着她，紧接着就在心里头不停的说道：“快点，快点拒绝，说你不想要说，说你死都不想要说啊，快一点，快一点啊！”

    绿阳觉得，只要杏子脸女刺客说出这样的话语来，那么恒彦林就肯定是会说到做到，那么到时候杏子脸女刺客没有了机会，那就不存在恒彦林为她报仇的事情了，这样一来的话，绿阳觉得自己就可以幸存下来了，不会被恒彦林报复了。

    所以，在此时此刻，绿阳整个心情都是变得非常紧张，看着杏子脸女刺客的双眸里也是充满了期待，甚至可以说他觉得他现在的性命就已经是彻底的掌握在了这名杏子脸女刺客的手中。

    曾几时，他的命运居然是要掌握在别人的手里，而且居然还是掌握在一个要刺杀自己的刺客手里，而且要知道，这可是钢芯之城外城里最有权势的四大家族的绿家家主，这说出去的话，肯定是会让很多人都不愿意相信的吧！

    事实上，哪怕是绿阳自己都是不愿意相信，可是现实的残酷让他不得不去面对这一切。

    毕竟，眼前的恒彦林可就站在自己的身边呢，这可是活生生的一尊杀神啊！

    所以，现在的绿阳就只能是祈祷杏子脸女刺客不要开口，甚至可以说只要她不让恒彦林有机会帮助她，那么绿阳也会百分百的让杏子脸女刺客安全无虞的离开这里。

    于是，就在绿阳的期待之下，杏子脸女刺客终于是开口了。

    只见杏子脸女刺客的精致美丽脸庞上浮现出了一抹浓浓的讥讽之色，旋即轻蔑地笑道：“行了，狗贼，你就不要再这里猫哭耗子假惺惺的了，我是不可能会上当的，给我机会？呵呵，真的是很抱歉，姐姐我不需要这个机会！”

    “我还是那一句话，要杀要剐悉听尊便，要是姐姐我皱一下眉头的话，我就不是人！”

    好样的！

    绿阳真的是在心里大叫起来，无比的惊喜，要不是现在他必须得克制住，恐怕现在绿阳早就已经是欢呼得蹦跶起来了。

    真的是太懂事了，太懂事了，你为什么可以这么的懂事啊！

    绿阳是真的想不到，杏子脸女刺客居然会如此的懂事，说出了他想要听到的话。

    这样一来的话，绿阳就再也不用担心自己会因为杏子脸女刺客而遭遇到恒彦林的报复了。

    所以，在这一瞬间，绿阳看着杏子脸女刺客，觉得她顺眼多了，不再像是之前那么的讨人厌了。

    这会儿，恒彦林也是已经感受到了站在自己身边的绿阳身上所发生的情绪变化，他似乎显得很高兴的样子，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹困惑之色，然后微微转过头，目光看向了绿阳，出声问道：“怎么了？绿阳家主，我怎么感觉你好像是很开心的样子？”

    “啊？有吗？没有吧？”听到恒彦林口中的询问，绿阳的脸上顿时浮现出了惊讶之色，反问道。

    虽然绿阳表面上保持着非常镇定的神色，但是实际上他非常的心虚。

