
与此同时，另一边云林和言槐带着昏迷的胥天翔刚走出山谷到了他们认为的安全地带。

他们决定要把胥天翔找个安全的地方藏起来，然后回去救单一诺。

飞下突然从天而降，阻止了他们的行动。

单一诺他们一行人出发以后，苍暮让飞下偷偷跟在他们后面，以防万一。

来到这里以后就去探查情况的飞下发现了惊人的秘密，一直没有现身就是想要在关键时刻出来帮忙。

当他看到单一诺和胥天翔被乌族人为难的时候，正要现身，却被她打出的手势阻止。

他没想到，他探查出的结果居然早就已经在她的意料之中。

事实上，接受了密室中的那股力量以后，她对常人无法发现的兽类躁动十分敏感。

苏醒过来后，她就听到了属于狼类才有的躁动。

那时候她就猜到，山谷附近一定藏有不少狼人，这也是她坚持让胥天翔先走的原因之一。

“乌族人并没有为难主子，你们不必着急回去。”飞下拦下他们道。

云林看着飞下闪烁的眼眸问，“发生别的事了？”

“主子现在应该已经被另一帮人挟持。”飞下蹙眉道，“她在让你们离开之前就告诉我，必须要先带爷回去治疗，她不会有事，让咱们不要回去。”

“是五公主吗？”云林问。

飞下点了点头道，“五公主先一步到了这里，整个山谷都被她带来的狼人包围，狼人随时有可能会发动攻击，主子好像也已经知道这里有狼人的事，不想丢下乌族人不管才会这么安排。”

“那更不能独留一诺一人在此。”言槐道，“她现在岂不是很危险。”

“眼下咱们必须要先把爷带回飞云庄，等他们出了山谷，爷苏醒以后再想办法救主子。”飞下道。

“不行。”言槐一口否认道，“万一在这期间一诺受到伤害怎么办？”

“我相信主子的判断。”飞下笃定的说道，“她让咱们先走，绝对是已经有了计策，不然就算她牺牲自己也保不住乌族人。”

单一诺可以对一些作死的人冷眼旁观，也可以小手一挥，灭掉整个田家，可她却不会让任何一个无辜之人因为她而受到任何伤害，所以，她不会让乌族任何人因她而受到狼人的攻击。

他们若是不走，被发现以后难免会有一场恶战，狼人发动攻击的话，定会伤到无辜的乌族人。

言槐明白飞下的意思，也知道这是单一诺的顾虑，可他还是放心不下她。

云林背过身望着山谷的方向道，“你们先带爷走，我留下来，以防主子发生什么意外。”

“还是我……”

“你对这里的地形不熟。”云林打断言槐道，“况且你隐匿身形这一块不及我。”

在飞下提出留下之前他回过身道，“下，爷需要人照顾，你的轻功比较好，还是有你护送爷回去比较好。爷的眼睛需要三日才能恢复，尽量在他恢复之前不要让他醒来。”

飞下知道云林这些话是在传述单一诺的意思，她也用手势跟他表达了这个意思。

只是他不想让云林留下，毕竟苍暮给他的命令是让他必须要带着毫发无伤的单一诺回去。

和云林争论了好一会，最终还是他和言槐一起带着胥天翔回飞云庄。

单一诺被陌馨雅带到了赤焰山的后侧，就在他们所站位置不足三丈的地方就是怒河。

现在正是河水暴涨的季节，她站在那里仿佛都能看到要漫过堤岸的怒河水。

她仿佛想到了什么，目光顺着河道看向它和山体交汇的地方。

前方大概十几丈的地方，山体和河道之间的距离最近，虽然中间只有不到一脚的距离，她也看到了从山体流进河道的几股水流。

由此可见，他们现在所在之处应该是暗洞的位置。

得到这个结论以后，好看的黛玉眉微微蹙了蹙暗道：她是怎么知道这个方位的？

她猜的没错的话，就连洛琨都从来没有进入过暗洞。

当初他逃出来以后应该在这里待过一段时间，可他紧紧只是让巨蟒在山体之下打洞寻找密室所在，判断有没有找到的根据应该是看巨蟒有没有受伤或者死亡。

完好无损的巨蟒打了一圈洞出来后，他应该没有进去查看。

暗洞的存在他究竟知不知道，她无法知晓，只是她认为，若是他真的进入过暗洞的话，应该会发现暗格。

每月初一，十五才来查看的乌族历代族长也应该会被他发现。

那么，直至今日才来到这里的她应该就见不到暗格中的那副画像了。

想到这里她又想到了一个问题，画像好像被忘在了暗洞中。

她原本还想回去好好研究研究画像中的人究竟是她还是已故的袁心爱，确切的说应该是紫叶。

“阁主还犹豫什么？”陌馨雅突然开口道：“快打开密室之门，带我们进去看看。”

“五公主可真会开玩笑。”她笑靥如花的说道，“这是山，哪里有什么密室，若真有的话，人进去以后岂不是很有可能会被压成肉饼。”

“还真是不见棺材不掉泪。”陌馨雅冷笑一声，“这里若没有密室的话，在你从山洞出来之前的山体晃动是怎么回事？”

那是她没有控制住情绪打出了一掌，也正是那一掌令她没能直接让那股力量和她完全融合。

甚至还差点让她自己走火入魔，同时害了紫心。

她怎么也没想到，陌馨雅也是因为那一掌的原因所以才找到了这里，肯定了密室的所在。

环顾四周，目光停留在河对岸的树林中道：“既然来了，何必躲躲藏藏。尊主，咱们是不是该见见面了。”

尊称他为尊主而没有直接喊出洛琨的名字并不是她尊敬他，而是她还不想让他知道她已经知道了他就是当年背叛紫叶的洛琨。

这个秘密，她必须要保守到要了解他生命的那一刻。

树林中有了些许的动静，片刻后，两个人影同时从河对岸的树林飞身而来。

只是看清来人以后她的眉头瞬间堆成了一座小山。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850151"  chaptername="走火入魔">加入书签</a>
</div>
