    当初允许和风参加族会的人是自己。

    力荐和风担任木叶警务部副队长的人也是自己。

    结果到头来，和风不仅没有感激自己为他做的一切。

    反而在这场族会上，挑衅起自己的权威。

    他下一步想干什么？

    是不是想做木叶警务部队长？

    甚至是抢夺族长之位？

    如此得寸进尺的和风，自然让富岳的心里，勃然动怒。

    他觉得自己有必要让和风知道，自己这个族长，可不是靠长的好看换来的。

    而是以自己出色的领导力, 强悍的实战水平，争取到的。

    “多说无益，出来吧，和风。”

    “我在外面等你。”

    富岳故意压低几分声音，语气带有几分冰冷。

    既是为了打压和风，稳固自己族长的权威，同时也是为了向族人们证明, 谁才是背负最强宇智波名号的男人。

    说罢，富岳便不顾和风的反应, 转身走出了南贺神社。

    无论怎么说，这南贺神社都是他们宇智波一族的圣地。

    自己的力量又过于强大。

    既然要交手，还是到更空旷的地方比较好。

    抱着这样的想法，富岳大步流星的离开南贺神社。

    等待和风跟上。

    与此同时……

    富岳的表态在族会上掀起了轩然大波。

    谁都没有意料到事情会发展到这一步。

    上一次和风参加族会的时候，还仅仅只是跟鼬这样的天才动手。

    如今，他竟直接向族长发起了挑战。

    “和风队长。”宇智波清微微摇头，觉得和风这一次实在是过于托大。

    他虽然轻而易举的击败了自己，但富岳的实力，却是非同小可。

    跟族长交手，吃亏的绝对是和风。

    “是啊, 和风队长。”刹那这个时候也从团蒲上站起来, 希望和风能打消这个念头。

    光是实战经验，富岳就要比和风充足的多。

    当年他能登上族长的位置, 也是以绝无仅有的实力，力压群雄。

    不过和风并不在意清等人的看法。

    他倒是觉得这是一个非常好的机会。

    宇智波一族一向信奉着力量至上, 强者为尊。

    如果自己真的能当着大家的面，击败富岳。

    那自己在宇智波一族的威望，势必会达到顶峰。

    想到这，和风直接迈开脚步，朝着南贺神社外面走去。

    见和风的态度如此坚决，清与刹那等人稍微交流了一下眼神，纷纷跟上了和风。

    然后便是长老与其他族人。

    短短两分钟不到，所有前来南贺神社开会的族人，全部来到了外面的空地上。

    因为这一带都有宇智波家的结界，所以他们也不太担心暗部的监视问题。

    只见富岳站在一块空地上，双手抱胸，微凝着目光。

    整个人散发出强大的气场，笼罩此地。

    一些实力不太强的宇智波族人，仅仅只是感受到富岳的气场，便紧张的咽起唾沫，心神颤栗。

    “富岳这次，是真的生气了……”

    几名长老的脸色变了又变。

    看着眼前的富岳，他们内心不免回想起了过往。

    回到了富岳是如何力压群雄，让所有宇智波天才臣服的那天。

    警务部的队员们，则为和风捏了一把冷汗。

    尽管他们现在很认可和风。

    但他们心里同样清楚富岳的强大。

    包括清和刹那在内……

    他们都觉得和风跟富岳之间，存在一些差距。

    这场战斗, 多半会以和风的失败而结束。

    届时，和风就不得不交出止水的眼睛。

    清与刹那同时望向了鼬。

    如果富岳赢下这场战斗，他多半不会把止水眼睛收下，而是交给儿子鼬。

    可让鼬得到止水的眼睛，是他们这些人并不希望看到的收场。

    “族长大人……”

    清咬了咬牙，向前迈出一步，准备劝说富岳打消交手的念头。

    有关止水大哥的眼睛，他们还可以再讨论，再商量。

    然而如今的富岳，已经听不去其他人的劝说。

    他一语不发，狠狠瞪了清一眼。

    强大的气势瞬间压在清的双肩上。

    一股恐怖的压力随之而来。

    让他无法发出声音。

    现场随之鸦雀无声。

    月光挥洒，映衬着富岳的强势。

    轻风拂过每一个人的脸颊。

    消除倦意。

    “动手吧，和风。”

    富岳几乎是以命令的口吻，要求和风与自己战斗。

    当然，和风没有任何退缩的想法。

    他主动朝富岳走去，并让清等人远离这片空地。

    以免被他与富岳的战斗牵扯进去。

    接着，和风一边脱下羽织，一边活动起了筋骨。

    在火影原作里，富岳没有过出手记录。

    哪怕是灭族之夜的惨剧，他也是选择了放弃。

    任由鼬将自己杀死。

    只是在《鼬真传》里提到过，富岳拥有万花筒写轮眼一事。

    至于富岳的万花筒有什么能力。

    没有人知道。

    不过……

    “既然是万花筒写轮眼，那须佐能乎至少是有的。”

    和风在心里暗想。

    “再考虑富岳是鼬和佐助的父亲，说不定他也会天照。”

    “至于幻术方面……”

    和风印象中记得，富岳曾在鼬面前，释放过幻术。

    向他展现了政变成功以后的事。

    但依旧没能说服鼬与他一起政变。

    思来想去，富岳的能力无非就是这三种。

    比肩月读的幻术。

    可以燃尽一切的天照。

    以及须佐能乎。

    首先幻术很好破解。

    自己本身也是幻术高手，只要不盯着富岳的万花筒看，就没什么问题。

    “写轮眼，开！”

    刹那间，和风率先开启了写轮眼，并将心网能力进行收缩。

    从观察整个宇智波驻地动向，缩小到了富岳一人身上。

    “写轮眼，开！”

    与此同时，注意到和风开眼的富岳，果断亮出了三勾玉写轮眼。

    但他的三勾玉写轮眼，仅仅只出现了一秒。

    三枚漆黑勾玉疯狂旋转，一瞬间就变化了形状。

    瞳孔之中，是一枚黑点，连接三颗倒过来的勾玉，并在勾玉旁，各位一枚黑豆。

    赫然是万花筒写轮眼！

    从长老到宇智波年轻一辈，所有看到这双眼睛的人，无一不倒吸一口凉气。

    一方面，富岳一上来就亮出万花筒的举动，让他们感到不可思议。

    这也意味着，富岳是真的想打垮和风。

    另一方面，大多数人其实都没见过富岳的万花筒。

    在很长的一段时间里，富岳都在刻意隐瞒这件事。

    如果不是因为和风的话，他根本不想在族人面前展现这力量。

