    陈六合舔了舔嘴唇，笑得灿烂，他看着左安华和龙向东，继续说道：“我不但要抓住这个机会，而且我还要把这件事情办的漂漂亮亮，给他们带去意料之外的惊喜呢。”

    左安华跟龙向东两人都沉默了下来，皱着眉头在反复琢磨陈六合的意思！

    他们都是及其聪明的人，脑中似乎已经渐渐的联想到了什么……

    陈六合也没过多的解释什么，感觉文档袋里面还有东西，他掏出来一看，是一台智能手机。

    “这东西是干什么用的？”陈六合好奇的问了一声。

    龙向东回神，道：“六哥，这里面有一段很精彩的视频，你可以看看。”

    陈六合打开手机，调出了一段视频，按下播放键。

    视屏明显是晚上拍的，光线有些昏暗，但还是能看清楚，视频中的场景是一个天台！

    一个青年正在对着另外一个青年拳打脚踢，那个挨打的青年已经满身鲜血鼻青脸肿了，一个劲的跪在地下哀苦求饶，模样很是凄惨。

    然而揍人的青年并没有因此罢手，他把被揍得鲜血淋漓的青年强行拖拽到了天台的边缘！

    “跳下去！”揍人的青年对满身鲜血的青年道。

    满身鲜血的青年自然不会跳楼，跪在地下连忙磕头求饶，但最终，却是被揍人的青年给一脚踹下了天台，伴随着一声慢慢消散的凄厉惨叫……

    在那青年被踹下天台之后，打人的青年探出脑袋向天台外张望了一眼，才转过身来。

    这一刻，视频中才第一次露出了打人青年的面容！

    这个青年，不是别人，竟然是谭志毅！

    视频中的谭志毅一边掏出手帕擦着手中的鲜血，一边道：“这里是十八层楼，从这里摔下去，不死都难，敢跟我作对，我就送他去见阎王！”

    这段视频到这里也就结束了，戛然而止！

    把整段视频看完的陈六合表情都变得精彩了起来：“呵呵，这个拍摄的角度挺不错啊，很有水平，画面清晰还不抖动，这个谭志毅，够狠啊。”

    陈六合看着左安华跟龙向东，笑道：“你们说，这个视频会是谁拍的？”

    “不用问，肯定是曾经跟谭志毅臭味相投的方文赋了！也只有他有这个机会和这个胆子拍摄这段视频！这小子也不是个简单的货色啊，早就留了一手。”左安华冷笑道。

    陈六合笑容更甚：“没错，应该是出自方文赋的手笔了，看不出来，还挺高明的。”

    “六哥，你仔细看了没有？那个被谭志毅一脚踹下高楼的青年，也不是简单货色呢！是个富家子弟，家里的父子辈在炎京的商界还算有所建树。”

    龙向东对陈六合道：“这应该是一年前发生的事情了，那个青年从鼎城大厦的天台摔下，当场就死亡了！当初这件事情还闹得沸沸扬扬，但最终却被判了是因为抑郁症自杀！只能以一个不了了之的结局告终！”

    陈六合轻笑的点了点头，道：“向东，功课做的不错啊。”

    龙向东笑得眼睛都眯成了一条缝：“这么大的事情，谁敢马虎？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“不管死者是什么人，有没有身份背景，那都已经无关紧要了！这段视频足够证明谭志毅的凶残，证明他草菅人命的事实！他也真是不小心，把这么大的把柄落在别人手中……”

    “我们只要把这段视频丢出去，谭志毅想不死都难，有通天的手眼也难逃死劫。”左安华冷笑的说道。

    “没错！”陈六合笑意盎然的说道，玩把着手机，道：“没想到，方家还真是给我带来了一些惊喜啊！这个方家，够狠，一个谭清平还不能让他们解气呢，他们还想直接把谭志毅也给毁了！”

    “谭志毅做梦也不会想到，当初跟他称兄道弟的方文赋，其实早就在暗中算计他了！事实证明，人呐，不管在什么时候，还是得多留个心眼，以防万一不是？”陈六合打趣道。

    “六哥，你说吧，这件事情我们该怎么办？”龙向东对陈六合说道。

    “虽然，现在基本上可以相信，这些玩意都是真的！但是呢，我还是那句话，事不关己高高挂起！能不冒风险，就一丁点的风险也不要去冒。”陈六合意味深长道。

    左安华也跟着笑了起来，他已经琢磨出了陈六合的心思，道：“六子，你是打算把雨仙儿这张牌，利用到极致啊？有那么一点抓着就不放的意思。”

    陈六合笑道：“做事做全套嘛，有始有终才叫诚意！既然这件事情是由雨仙儿开的头，又是由她一手操控，自然就要让她来处理了。”

    “把这件事情交给雨仙儿去做，或许会出现更好的结果！又能让我们置身事外，何乐而不为呢？零风险高回报！”陈六合笑吟吟的说着。

    “六子，怕就怕，雨仙儿没那么好糊弄啊！她的性格你还不了解吗？她可以帮你，但不代表她会任你摆布。”左安华说道。

    陈六合耸耸肩，道：“不试试怎么知道？”

    笑了笑，陈六合对左安华挤眉弄眼了几下，道：“华子，这件事情交给你去办了，你负责说服雨仙儿。”

    “呃……”左安华愣了一下，旋即露出了一个苦笑，道：“你这也有点太无耻了，这么艰巨的任务，我怕是完不成啊！她不可能给我这么面子。”

    “试试。”陈六合怂恿着。

    左安华极不情愿的翻了个大大大白眼，道：“那我先跟她通个气吧。”

    说着话，左安华把电话掏了出来，当着陈六合与沈清舞的面，拨打了出去，他打给的，自然就是雨仙儿了！

    可谁知道，电话一直响着，却无人接听，知道忙音传来。

    左安华苦笑道：“看吧，连我的电话她都不接。”

    说着话，左安华再次拨打了过去，这一回就更直接了，被雨仙儿直接掐断。

    还没等他打第三个电话过去，手机就震动了一下，是一条信息，雨仙儿发来的，字语简洁：有事求我，让他自己来！你不行，面儿不够！

