

    昭平帝会哭，实在是一件很让人震惊的事情。可惜在场的三个人，陆离和柳浮云都不是轻易会为别人动容的人，而卢妃现在更关心的是自己腹中的孩子，方才陆离的话让她感到十分的不安。

    其实自从昭平帝被送到她的宫中，卢妃心中对腹中这个孩子的期待就降低了许多。她不是傻傻的什么都不懂的天真女子，昭平帝会被送到她这里来只有一个原因，他已经不重要了，没有人在意他会怎么样，也没有人觉得他还能掀起什么风浪。然而，如果连一个皇帝本身都不重要了，那他的孩子还会有人觉得重要么？

    或许有，但是那些人必定都是将这个孩子当成眼中钉。百里家已经倒了大半了，卢家同样是岌岌可危。卢妃不知道这个孩子生下来，对自己来说到底是好事还是坏事。

    所以，虽然一代帝王默默流泪的场面让人略觉得心酸，在场的人却都没有感觉到。

    陆离只是平静地看着躺在床上的昭平帝。昭平帝如今确实是不能说话，不能动弹，但毕竟比被下了药的时候连表情都没有要方便多了。仿佛过了很久，但是又仿佛只是片刻的功夫。昭平帝张了张嘴却却没有发出声音来。

    陆离道：“陛下不必知道我是怎么知道，您只需要告诉我，真的放在哪儿就是了？”

    停顿了一下，陆离道：“陛下说不了话，那就由我来说。如果是对的地方，有劳陛下点点头。”

    昭平帝看着陆离倒是没有反对，显然他并不觉得陆离能够猜对。却见陆离低头沉吟了片刻，便报出了三个地方。

    昭平帝闻言，面上的神色却是一呆。

    陆离了然地看着他道：“看来微臣是猜对了一个？不过是哪一个呢？陛下的龙椅下面的暗格里？还是陛下寝宫的龙床床柱的暗格里。或者是……凤台宫的贵妃娘娘那里？”

    昭平帝的眼皮跳了一笑，脸上露出震惊之色。

    陆离点点头道：“微臣明白了。”

    说完便转身要往外走去，昭平帝不甘地啊啊出声，显然是想要提醒他，他还没有完成承诺。

    陆离倒也不在意，走到床边低头在昭平帝耳边低语了几句，便不在看昭平帝地神色转身走了出去。

回到大殿，陆离沉声道：“叶盛阳！”

    片刻后，叶盛阳的身影出现在殿外，“公子。”

    陆离道：“去凤台宫将东西取过来。”

    叶盛阳沉默地点了下头转身走了出去。

    柳浮云从后殿跟了出来，走到陆离的下首坐了下来。打量了陆离片刻方才道：“少雍兄，已经到了这个时候了，您依然不能明说，你想要做什么吗？”

    陆离看着他，“到了这个时候，浮云公子还不知道我想要做什么？”柳浮云若真的说不知道，未免太虚假了。叹了口气道：“我也是刚才在大殿上突然想明白的。少雍兄，你这样太冒险了。睿王府的援兵到现在都还没来，显然是百里修还做了别的安排。若是咱们在宫里出不去，睿王殿下和郡主那里，还有尊夫人……”

    陆离沉默了片刻，道：“多谢柳兄，我心里有数。”

    柳浮云蹙眉道：“我不明白，陆兄为何如此着急。有睿王殿下支持，陆兄若是徐徐图之同样也可以达到目的。也免除了这些血雨腥风。”

    陆离唇边勾起一抹冷笑，淡淡道：“这话…舅舅也问过我。”

    柳浮云挑眉，看着他没说话。

    陆离道：“有的东西，如果从根上就已经烂了，最好的办法就是直接拔掉再重新种上新的。”

    柳浮云道：“连救一救都没有就直接连根拔起，未免太过残忍。”

    陆离道：“那些树扎根挤占别人的生存空间的时候，也没有问过别人同不同意。更何况，我只拔树，不拔草。”柳浮云道：“若是不拔草，陆兄怎知将来那颗新树不会再一次烂掉？”

    陆离道：“那些草若是识趣，就知道自己该做什么。若不然，我也不介意教教他们该做什么。至于将来……我只管得了我有生之年，最多再管往后数两三代。我若是连将来的是事情都能考虑到，还要将来的人干什么？”

    柳浮云无奈地笑道：“老实说，我还是不太明白陆兄想要做什么。”

    陆离慢腾腾地从袖中抽出一封折子递给柳浮云道：“现在没事，柳兄可以看看。”

    这一路也算得上是兵荒马乱，这折子竟然还安安稳稳的待在陆离身上没有掉落。

    柳浮云有些诧异地接过来打开，原本只是好奇的神色却渐渐地凝重起来了。

    陆离也不管他，只是神色淡漠地看向门外。

    外面的嘈杂声渐渐地有些近了。显然是在外面的侍卫有些挡不住晋王等人了。现在叶盛阳也去凤台宫拿东西了，外面没有绝顶高手坐镇，防线崩溃是早晚的事情。

    片刻后，晋王等人带着人从了进来。为首的东方靖看到陆离却是暗中松了口气。如果陆离已经被叶盛阳带着逃出了皇宫的话，那他们的麻烦就大了。现在不管陆离为什么在这里，人没有跑掉对他们来说就是一件天大的好事。

    东方靖沉声道：“东方大人，逃跑可不符合你的身份和行事作风。”

    陆离淡然道：“不是在这里等着你们么？”

    晋王警惕地看了一眼后殿，他知道那里是昭平帝所在的地方。以他对陆离的了解，无缘无故地陆离绝不会跑到这里来的。昭平帝现在早就已经躺在床上动弹不得，就连话都说出来了，他对陆离来说还能有什么用处？

    察觉到晋王的目光，陆离并没有急着说什么。只是漫不经心地靠着椅子扶手摩挲着自己的指腹。倒是旁边正看着手中的折子看得入迷的柳浮云被人打扰了，有些不悦地抬起头来。东方靖也看到了柳浮云手中的东西，能够让柳浮云在这种情况下还要继续看的必然不会是什么寻常东西。

    “柳浮云，你手里是什么？”

    柳浮云低头看了一眼自己手里的东西，果断地揣进了自己的袖袋中。

    这种东西，最好还是不要给理王殿下和晋王殿下看了吧？这两位毕竟是皇室宗亲，也不容易。

    只是浮云公子难得的善意却被东方靖认为是目中无人，眼中闪过一丝冷厉的光芒。陆离留着还有用，可没有人说过不能杀柳浮云。

    “柳浮云，柳贵妃妖媚惑主，还得陛下到如今还没有子嗣。你柳家可知罪？”

    浮云公子在心中叹了口气，有些同情理王殿下的脑子。

    这么容易被人转移注意力，意志力如此不坚定的理王殿下是怎么下定决心在这条路上一路走到黑的？现在最重要的事情难道不是顺利解决陆离么？如果换了柳浮云自己，哪怕是许诺一些好处拉拢柳家呢，也要先把陆离给拿下。就算拉拢不了，至少也要争取不要让柳浮云偏向陆离。

    用陆夫人的话说，某伟人说过：政治就是把支持我们的人弄得多多的，把反对我们的人弄得少少的。东方靖想要学陆离一锅端，也要看看自己有没有那么本事。

    见柳浮云不搭理自己，理王当真是有些恼怒了。

    “柳浮云！”

    柳浮云叹气，拱手道：“理王殿下，柳家如何不如等今天过后再说？”

    “放肆！”东方靖怒道。

    柳浮云摊手，“那有劳您下旨将柳家抄家？”

    “……”

    “苏梦寒回来了。”坐在旁边的陆离突然开口。

    所有人都是一楞，其中以东方靖脸上的表情最为精彩。东方靖先是一愣，仿佛没听明白陆离说的事什么，等到反应过来脸色顿时变得铁青，不知道想到了什么，又由青变紫，由紫变黑，最后变得阴沉而扭曲。盯着陆离的模样，不像是一个人倒像是一个狰狞的厉鬼。

    好半天，才听到东方靖厉声道：“陆离，你早就跟苏梦寒勾结在一起了！”

    陆离蹙眉，“偶尔合作而已。”勾结在一起？多难听。还是跟苏梦寒勾结在一起？

    东方靖喘着粗气瞪着陆离，咬牙道：“穆翎跟你们也是同伙。”

    “这不是整个京城的人都知道的事情么？”穆翎是谢安澜的结义大哥，当然跟他们是同伙。

    东方靖道：“从一开始，你就在帮着苏梦寒算计本王！”从最初的安明府见面开始，他以为苏梦寒并没有那么恨他。确实，苏梦寒表现出来的对他们也只是冷淡而已，虽然入京以后选择了晋王，却也没有做过太过针对理王府的事情。他以为，苏梦寒依然对……旧情难忘，不会对理王府动手。毕竟，就算苏梦寒要动手，柳家才是他最大的敌人，而现在柳家都还活的好好地。

    晋王同样看向了陆离，苏梦寒一开始入京投靠的可是他。虽然后来因为苏梦寒闯了大祸他放弃了他。但是…如果苏梦寒早就跟陆离结盟，如果苏梦寒背后站着的是睿王府。那么当初他卷走流云会的钱，到底是为了什么就不好说了。

    只要一想到，一大群皇室宗亲，世家权贵，竟然被两个二十多岁的年轻人玩弄于鼓掌之中，晋王的脸色就已经跟东方靖差不多了。

    