 眼见人神动摇，半步魔尊更为得意：“该怎么选，还用本尊教你么？”

“自己乖乖过来，让我们分食，兴许你的同族还能活久一点！”

更有魔神已经舔舐着嘴唇，一脸凶相：“如此实力的人神，得是何等滋补？

这次真是赚大了！”

人神双眸赤红，神躯发颤。

这些妖魔，只会拿他的族人威胁么？

甚至他知道，就算今天他心甘情愿被这帮妖魔分食，它们也不会对人族有半点好转！可是……他有的选么？

就因为他的种族弱小，就要被万族欺压么？

！不！他人族不弱！今天死在他脚下的妖魔，就是最好的证明！可是，人族又有几尊神呢？

就因为他牵挂种族，却被这些妖魔当做威胁的筹码！人神震怒，殊不知，浩瀚星空中有一道修长身影，那双星眸同样赤红。

“好，我死……”人神咬牙，一脸决然！那半步魔尊见状，顿时一脸得意，正当此刻，却见身边有魔神传音道：“大人，这些妖族……”半步魔尊神色一冷，望向同样是眸泛贪婪的妖族强者，打量双方的实力后，再次扬起讥讽：“分它们一条大腿，也算便宜这帮妖族了。”

半步魔尊这话并未遮掩，而是催动神力，直接传至一众妖族强者耳中。

这令一众妖族泛起不满和怒意，一尊人神，他们妖族就只能分到一条大腿？

可望着那远比他们雄浑的魔气，一众妖神也是敢怒不敢言，实力差距摆在这，还能说什么？

然而正当此时，却听一道冷漠婉音，响彻寰宇。

“这里，什么是你魔族说了算的？”

诸多魔族强者一怔，扭头看去，魔瞳落在那绝世倩影身上时，竟是不由的神魂颠倒。

但是随即，那半步魔尊却缓过神来：“你想替妖族出头！？”

“什么时候，一个妖族，连神道境小成都没有的女妖，也敢和我魔族作对！？”

一众魔神也是面带讥讽，妖族，虽然不如人族那般低贱，不过，却也不强！甚至一些血脉低下，实力卑微的妖族，在他们眼中就是畜牲！不少妖神也是惊诧，甚至有人认了出来，这不就是被赫云妖王看上，结果拒绝妖王大人的女妖么？

！现在又站出来和魔族作对，这胆子不是一般的大！然而妖皇却是一脸冷漠：“人族血食见者有份，至少也该平分，你魔族只分我一条腿，是什么意思？”

那半步魔尊笑了：“平分？

你妖族有这个资格么！”

“妖族在我魔族面前，也不过比人族强那么些许，分你们一条腿，是看在你妖族还算有皇的面子上！怎么，你不服？”

妖皇不语，而秦逸尘则是趁机打量一众妖族强者的神色。

看得出来，一些妖族强者有所意动，毕竟他们也想分到更多的人族血肉，不过却一个个妖瞳闪烁，俨然是在权衡利弊。

秦逸尘看在眼里，不禁有些为妖皇惋惜。

“前辈说妖族薄情寡义，果然是这么回事。”

如今双方就代表妖魔两族，就算不说什么讲种族大义了，哪怕是为了整体的利益，也该团结一致才对。

可妖族内部明显还分为各个阵营，都在勾心斗角。

“魔族也是算准了这一点，妖族就算不服，也是会去争抢那条大腿更多的血肉，而没有想过，去联手争抢更多的利益……”秦逸尘心底暗道，然而此刻，妖皇那双桃眸却已变得冷漠。

“诸位同族，魔祟歹心阴险，想让我等为一条腿自相残杀，我等当联手，分到更多的血食！”

妖皇叱咤：“我倒要看看，区区魔祟有何本事！？”

“嗖！”

陡然间，妖皇出手，手持一件神鞭，乃是由星光凝聚的星鞭，而巫嫣等麾下见状，无不是暴然出手！半步魔尊见状一怔，随即却是放声狂笑，魔音滚滚，更是展露出八道魔纹狰狞的臂膀！“你这女妖倒是大胆！不过姿色倒是不错，待会本尊一边吃着血肉，一边将你按在胯下驰骋，倒也是别具风味！”

“给我杀！”

一时间，一位位魔族强者暴怒：“区区妖族，也敢和我魔族作对？”

“分你们一条腿就算给你们面子了，不识好歹，男妖统统杀了，女妖统统抓过来当炉鼎！”

秦逸尘和紫云矗立星空，后者一脸得意：“妖皇前辈出手了，这群魔神很快就会后悔的。”

然而下一刻，妖皇与那半步魔尊交手的刹那，紫云却是愣住了。

“怎么回事，前辈不应该秒杀这魔祟的么？”

要知道，当初妖皇三指轰杀一位半步妖尊，那是何等实力？

换做半步魔尊，也该差不多的啊！而此刻，妖皇却是手持星鞭，神力暴涌，与半步魔尊战作一团，虽未落下风，却也不显优势。

秦逸尘也是一怔，虽说妖皇前辈也被那未知异象镇压了实力，可妖魔两族其他强者也是一样啊，这样以来，其实大家实力都是一样的。

不过下一刻，秦逸尘却明白了妖皇的用意。

“如今前辈以分配不均为理由，来和魔族翻脸，可毕竟还有妖族在场。”

秦逸尘当然知道，分配不均只是妖皇找的借口，但是妖皇也是妖族，这些妖族是她的同族。

在没有招惹她的情况下，妖皇未必会把双方全部杀光，秦逸尘毕竟是人族，但设身处地的想一想，不难明白。

何况秦逸尘也能看出来，妖皇这么做，也是想唤醒妖族的团结，毕竟那绝世倩影这一世的追求的不只是实力。

“除此之外，前辈估计是想磨砺咱们一二……”秦逸尘星眸闪烁，之前妖皇就想让她和赫云妖王麾下妖神交手，奈何赫正中途翻脸，但现在情况就不一样了。

妖皇没有镇杀全场，隐藏实力的同时，还能给他提供一次鏖战魔神的机会！紫云有些错愕，这其中的利害，老大讲出来，他自然能理解，可妖皇前辈怕是心念一转就分析明朗，不愧为神皇强者。

“只是老大，我觉得……我现在恐怕还无法和神境抗衡。”

 