    

    
胡雪是最先下来的，不过她开的却不是她自己一个车。

    
随着胡雪下来之后，一个年轻人也跟着走了下来，这人长得挺帅气，人高马大面白如玉，一看就是个翩翩公子。

    
只不过这人的脸上微微的带着愠怒，看样子不是很高兴。

    
随着两人的下车之后，其他的车子也陆续的打开车门，从里面陆陆续续下来了八九个人，清一色的年轻人，乍一看都是帅哥靓妹。

    
不用想我也知道，这些人肯定是之前娘娘腔所说的那批来找茬的了。

    
眼睛扫了一遍之后，我首先确定了其中一人，那就是和胡雪一起的帅哥，应该就是她所谓的男朋友林玉风了，看两人的关系应该就差不多能够确定。

    
至于其他人，是不是如娘娘腔所说，都是我这位未来媳妇的追求者我不知道，但是有一点我可以肯定，这背后肯定会有人推波助澜，否则的话，别人也不会因为我这个碌碌无名的小角色而齐聚于此。

    
哪怕我是顶着胡家姑爷的身份前来。

    
现实中的人都不傻，有钱的不一定都是纨绔，就算是纨绔也不一定都是傻子，没必要一上来就针对我，而且偏偏都赶在我刚刚到来，就把我的路给堵住了。

    
我估摸着这背后八成有胡家的人在里面指使，说不定这里面就有什么见不得人的肮脏交易。

    
“阳子，怎么办？要不乘着人多，咱们赶紧溜吧！”胖子一见架势不妙，小声说道。

    
“溜，为什么要溜？咱又不是贼，光明正大的来光明正大的走，怕他个啥？”我笑道。

    
“我这不是怕你出事儿吗，这些人可都是为了你来的，有些人巴不得看你笑话呢！”胖子也明白里面的弯弯绕。

    
“那不就得了，咱们更不能走了，既然他们想闹，咱们干脆把事闹大点，到时候看这些人怎么收场！”

    
说完这话之后，我直接一屁股坐在了旁边的休息座椅上，目光平静的等着他们到来。

    
果不其然，这些人一下车就毫不客气的分开人群，从外面走了进来，可等他们看见眼前站成一排，并脱得光溜溜的几个小混混时，全都愣在了当场，显然没搞明白到底发生了什么事情。

    
我数了数，五个帅哥，另外还有四个美女，这其中不包括胡雪还有娘娘腔。

    
一群人面面相觑，显然是有些懵逼，不知道发生了什么事情？

    
毕竟这里可是胡家老宅的大门前，一般人谁敢这么嚣张？

    
胡雪的目光一扫，很快就发现了坐在旁边的我和胖子，眼睛顿时一亮，随后就有些担忧起来，不过却闭口没有和我们打招呼，估计是怕我们暴露了。

    
虽然她这个动作很小，但是还是被她旁边的这个林玉风给发现了，目光瞬间就锁定在了我和胖子身上，皱起了眉头，目光变得不善起来。

    
“小雪，这两个人是谁？你认识吗？”林玉风开口问道，不过语气还算得上是温柔。

    
“不认识！”胡雪一脸不耐烦的回答道。

    
“不认识？怪不得看着面生，外地的吧？”林玉风小声敲打。

    
“我看你还面生呢！”胡雪没给什么好脸色。

    
林下之风顿时就不说话了，虽然是有些不快，但是脸上却也没有生气，很显然他在处处的让着胡雪。

    
不过他的视线却没有离开我和胖子，上下打量了起来，很快他的目光就落在了我的手腕上，那里赫然带着我从胡雪那里得来的朗格手表，并且一眼就认了出来。

    
“小雪，你不认识他，为什么我送你的表会在他的手上？”林玉风的脸瞬间垮了下来。

    
只不过，这不善的语气却是针对我的。

    
这下胡雪也愣住了，紧跟着朝我的手腕看了过来，等看到我外露的手表之后，知道这件事儿瞒不住了。

    
“我说你们两个怎么回事？怎么还不进去？”胡雪责问道。

    
她哪里知道不是我们不想进，而是胡家人不开门。

    
果不其然，胡雪一开口，其他顿时都朝我们看了过来，目光仔细的在我和胖子身上甄辩之后，然后就落在了我的身上。

    
随后，林林玉风面色不善的第一个开口了。

    
“你就是张九阳？”

    
我也没有否认，很干脆的点了点头，反问道：“你是林玉风吧？”

    
“你知道我？”他明显的愣了一下。

    
“久仰久仰，你是小雪的男朋友吧？”我打着哈哈。

    
说起这个话，题林玉风的表情顿时严肃起来，“没错，我就是小雪的男朋友，有什么问题吗？”

    
他好像是在宣誓主权一样，显然也是听到了别人传的娥皇女英的谣言。

    
“那太好了，小雪跟我说起过你，说你高大帅气，我一开始还不信，没想到还真是仪表堂堂呀！”我半真半假的说着恭维的好话听。

    
既然我初来乍到就处处被人针对，我可不会傻乎乎的跟所有人硬刚，到头来肯定会自讨苦吃。

    
既然树敌太多不是好事，能拉一两个同盟就好多了，会省去很多麻烦，而眼前的这个林玉风就成了我最好的选择。

    
果不其然，林玉风一听我这话，虽然有些意外，但是脸上的表情却缓和了很多。

    
“我就想知道一件事，小雪的手表为什么会在你的手上？”他显然还是最在意这件事情，毕竟这是他送给胡雪儿的信物。

    
“你说这个呀？”

    
我故意的把手表给抬起来，脸上露出了一丝惭愧的神色。

    
“这好像是你送给小雪的吧？”我反问道。

    
“没错，我送的！”林玉风语气坚定，

    
“唉呀，那太好了！”我洋装高兴的说道。

    
“这东西太贵重了，我可不能要，你说小雪还那么客气，非要拿这东西答谢我，你说都是自家人，还说什么谢不谢的呢，小姑娘家的真不懂事。”我故作责怪道。

    
林玉风顿时就有些懵了，我虽然没有把事情明说出来，但是却向他透露了一个消息，这东西是胡雪为了答谢而送给我的。

    
这样一来，性质马上就不一样了

    
胡雪也懵了，显然不明白我葫芦里面卖的是什么药？

    
我没给他们反映的时间，一边向前走，一边把手表给脱了下来。

    
“唉呀，小风呀，这东西你还是替小雪收回去吧，这丫头太实诚，虽然我是你们哥，但是你送的定情信物，哪能随便送人？不懂事，回头我跟老爷子说说，让他好好批评批评这丫头！”

    
说着，我把手中的朗格递到了林玉风的面前，并一脸真挚的看着他。

    
我倒要看看，这林玉风，到底要怎么办？

