拍下全部华夏文物的陈轩，很快成为第一天拍卖会最出名的买家。

　　不管是哪一层楼的人，都知道他们这些买家之中，出了一个豪掷千金的年轻富豪，只是这个年轻富豪脑子似乎有问题，在第一天拍卖会就花了那么多钱。

　　到了后面的压轴大戏，可能一件珍稀文物都买不起了。

　　而且还因此得罪了许多买家，这完全就是自掘坟墓的做法。

　　陈轩一路走回3六楼，到他的人，都向他投来古怪的目光。

　　而到陈轩回来，蔡平、伊琢脸上的神色，无奈至极。

　　江园则是干脆黑着脸了。

　　西蒙和米娜两大高手，着陈轩的目光也有一点古怪。

　　他们全都知道陈轩做了什么。

　　因此很不理解陈轩的这番举动。

　　“陈神医，我知道你想将全部华夏文物买回国，但你第一天就花了这么多钱，而且还得罪一大批买家，恐怕会招来杀身之祸啊”蔡平担忧的说道。s11

　　伊琢随之附和道“是啊，这样做太高调了，其实买回华夏文物是一件任重道远的大事，千万急不得的，陈先生，我劝你还是先取消竞价吧，我们把重点放到第二天和第三天的拍卖上。”

　　“取消”陈轩淡淡一笑，“我不可能这样做。”

　　“陈先生，我建议你听伊先生的话，这里随便出来一个竞价对手，他的实力都能轻松碾压你，更别说在场有这么多高手，到时候就算我和米娜小姐一起出手，也保不住你的。”西蒙挂着微笑善意提醒道。

　　米娜则是笑不出来了“陈先生，你得罪这么多人，我已经无法通过对手实力估算增值服务费了，如果你真的出事，我只能很抱歉的说一句，我不会出手，因为我可不想这么年轻就死在这里。”

　　无论是西蒙的提醒，还是米娜的警告，陈轩都只是一笑置之。

　　如果他真的沦落到要靠这两个人保护，那就真的是笑话了。

　　把目光放到蔡平和伊琢身上，陈轩平静的说道“蔡先生，伊先生，你们放心，我自己做了什么事，都由我自己承担，不会连累到你们的。”

　　虽然陈轩这样说，但蔡平和伊琢还是忧心忡忡。

　　毕竟谁都知道，陈轩是和他们一起来的。

　　到时候如果陈轩真的因为拍下上千件华夏文物，导致诸多买家的报复，他们不被卷进去是不可能的。

　　正当蔡平和伊琢还想再劝劝陈轩时，耳边突然传来一道轻叹声。

　　“算了。”

　　“我再保这家伙一次吧。”

　　江园淡淡开口，语气中带着一丝对陈轩的不满和无奈。

　　刚才那个八字胡主持人，已经上来跟她说过了。

　　主持人说是在她的份上，才没有计较陈轩打伤那个鼠面男子，并震倒了一队黑西装的事情。

　　这事要是其他买家做的，早就被丢进海里喂鲨鱼。

　　江园没想到，陈轩再一次蹭了她的身份背景，因此内心对陈轩很不满。

　　但她心想陈轩年轻气盛，肯定属于没吃过苦头的那种年轻富翁。

　　大家都是华夏同胞，江园最终决定还是勉为其难的保陈轩一次。

　　江

　　园这句话的意思，让陈轩觉得这个女孩本性还是善良的，他不顺眼还屡次用自己的身份背景“保”他。

　　虽然这只是江园一厢情愿的想法。

　　实际上陈轩根本不需要倚仗她的关系。

　　而且这女孩的语气，陈轩怎么听怎么不舒服。

　　说得好像给了他多大的恩惠似的。

　　这就有点搞笑了。

　　“江园，我不用你”

　　陈轩话说一半，就被江园打断“我知道你想说什么，但我还是劝你收敛一点吧，不管是主办方还是其他买家，你都得罪不起的，你就不能规矩一点吗”

　　“不能。”陈轩直截了当的回应。

　　江园再次叹气，她是真的对陈轩完全无奈了。

　　“陈轩，你可知道，为什么我不用检查，就能进来而且主办方以为你是我朋友之后，一直没有惩罚你的越界举止。”s11

　　“那是因为，我们江家，参加了三次非法文物拍卖会”

　　江园此言一出，蔡平他们都震惊了。

　　参加非法文物拍卖会的资格和危险性都是极高的。

　　江家能参加三次，可见这个家族的能量有多大。

　　华夏江南，有很多香火延绵、传承数百年的大家族，只是浸淫古董行业的蔡平和伊琢都没听过江家，这让他们觉得江家是个神秘的存在。

　　“第一次，是我爷爷在1980年参加的。”

　　“第二次，则是我三叔1998年参加。”

　　“而第三次，也就是这一次了。”

　　“你说的这些，和你为什么不用检查有什么关系吗难道因为你们江家是熟客”陈轩略带好奇的问道。

　　江园微微点头“你猜的大致没错，只要参加过一次，就会被主办方登记为普通会员，如果参加了两次，则升级为黄金会员，第三次，那就是铂金会员了。”

　　“原来还有这种说法”蔡平和伊琢听得面面相觑。

　　非法文物拍卖会的一切信息，对他们来说都是重重迷雾。

　　直到江园说出来，他们才知道原来这个拍卖会还有会员制的。

　　“江小姐，是不是高级的会员就能拥有特权”

　　“没错，我们江家是铂金会员，可以享受免检查的优待，除此之外还有其他优待，这里我就不多说了，但是铂金会员的优待也是有限的，如果陈轩继续做出越界举动，我也保不了他，甚至我们江家会被降级成黄金会员。”

　　江园的话说得很重，她觉得陈轩这回应该明白情势了。

　　不过陈轩第一时间想的则是，原来他刚才到一些不用检查就能进场的买家，都是铂金会员。

　　只要参加三次拍卖会，就能升级成铂金会员，听起来简单，但陈轩却知道拿到铂金会员非常不容易。

　　因为每次拍卖会，都有很多买家出事。

　　且每次拍卖会间隔时间不短。

　　能活着参加两次拍卖会就不错了。

　　再加上非法文物拍卖会这么危险，大部分买家都不敢再参加第二次。

　　这就是为什么陈轩只到少量买家不用检查，在场的铂金会员其实是很少的。