    “又找到你的，潘恩。”妮娅脸色冰冷，浑身散发着生人勿近的气场。

    直播间中一片狼嚎。

    ‘哦！这是罗兰开服没多久时，上传过的天使妹子。’

    ‘这体态，这脸，这气质，我要保存当壁纸，每天贤者五次。’

    ‘能冲，能大冲，似乎比罗兰的王后还要漂亮。’

    ‘我早好了。’

    ‘好冷的气质，这种高高在上的态度我太喜欢了，来踩我吧，用力踩我。’

    如果只是单论容貌身形，安多娜拉和妮娅两人没有什么太大的差别，都是那种漂亮到让人挪不开眼睛的类型。

    但问题就在于，妮娅是天使。

    这个身份给她带来极大的优势，感官上的优势。

    很多时候，身份这东西对于‘自身魅力’是有不小的加成的。

    同样漂亮的人，一个是平民，一个是贵族少女，两人穿的衣服价值和风格都差不多，那当然是贵族少女会给人更漂亮的感觉。

    这就是身份带来的优势。

    同样的道理，虽然王后安多娜拉和妮娅一样漂亮，但王后的身份怎么说也是‘人’。

    而天使……本身就是高贵和圣洁的代表，同时长有一对白色的翅膀，算作是鸟人族也没有问题，这又有极大的异域风情。

    所以，妮娅的人气比安多娜拉高很正常的。

    和直播间欢快沙雕的气氛不同，罗兰这边，却是仿佛进入酷寒的世界。

    黑色的男性天使恶狠狠地盯着罗兰，而妮娅则立刻挡在了罗兰的身前。

    盾战士对着其它三个队友使了个眼色。

    随后这四人缓缓后退，退了十几米之后，转身就跑。

    同时盾战士边跑还回头作了个对不起的手势，同时张开嘴，无声地说了一句话。

    虽然听不见，但唇语也是一种语言，罗兰身上挂着通晓语言术，他明白了对方意思。

    “大佬，抱歉！我们不想掺与到你们男女关系的修罗场中，有缘再见了。”

    我了个去！

    啥修罗场？

    看着这四人以见鬼受惊般极快的速度消失，罗兰郁闷了。

    你们连这里是哪里都还不清楚，难道不需要我用传送阵把你们送回去吗？

    罗兰心里嘀咕了句。

    但他也明白，玩家职业者，特别是能混到LV8，LV10左右的玩家，无论是战斗经验，还是野外生存经验，都不差的。只要能逃离危险，他们还真有办法生存下去，找到回去的方法。

    总比夹到两个天使的冲突里，然后被不明AOE误杀来得好。

    反正任务已经完成了，经验已到手。

    但直播间里的网友们不愿意了。

    弹幕齐飞。

    ‘兄弟，别跑啊，看戏啊。’

    ‘这样的大戏你居然不看，你还是人吗？’

    ‘有大爷吗，给他赏儿，没有钱摆平不了的事情。’

    这句话提醒了许多着急的大爷。

    然后十数发火箭出现在直播间顶部，配以夸张的烟火特效。

    正在狂奔的光明牧师被吓到了，身体不太受控制，又正好踢到一块石头。

    整个人顿时栽倒，贴着地面滑行，进行一次标准的前列腺刹车。

    沙砾地上，出现了两粗一细三条划痕。

    然后光明牧师立刻跳了起来，义正严辞地说道：“我突然想了下，我们不能这样子抛下罗兰大佬，太不讲义气了，所以我决定回去，你们谁愿意和我一起？”

    三名队友莫名其妙地看着他。

    最后三人同时给了他一个中指。

    玩游戏到现在，谁还是白痴啊。

    看着三名狂奔而走的队友，光明牧师摇头无奈地说道：“都没有义气啊，直播间的大爷们，多给点赏儿啊，我这是回去送命，经验掉得很厉害的。”

    直播间中又是数条火箭飞过。

    光明牧师相当满意，他作出一幅英勇就义的模样，说道：“既然网友和大爷们都这么想看看结果，那我就回去好了，这是为了大家。我为人人，人人为我，奥利给。”

    说完话后，光明牧师狂嚎一声，反身狂奔。

    等他跑回到罗兰附近的时候，刚好听到黑色天使愤怒地大喊。

    “凭什么，我们认识也有一百多年了，你都不让我碰一下那个小圆盾，不让我碰一下母亲的纽扣。凭什么这个小子和你只认识了不到一两年，你居然就把东西送给他了，凭什么！”

    哇哦……直播间里的网友们开始吃瓜。

    光明牧师跑到罗兰身后，离得有点远，但也能勉强听到他们说话的声音。

    罗兰回头看了一下光明牧师，他有些不明白，这家伙不是逃跑了吗，怎么又回来了？

    不过随后罗兰的注意力就被妮娅的声音吸引过去。

    妮娅漂亮的金眉微微一抬，冷冷地说道：“母亲的纽扣我们每位孩子都有，就唯独你没有，难道你还不明白是什么意思吗？你自己心里在想什么，有多黑暗，母亲会看不出来？”

    “我能有什么心思。”男性天使歪嘴冷笑一声：“你说出来听听？”

    妮娅不再说话，只是脸色更差，似乎显得难以启齿。

    这时候，黑色天使又用讽刺的语调说道：“看来是不敢说了，怕你的小男人听到？怕他对整个生命神国的印象都变得不好？”

    如果说刚才妮娅的态度只是冰雪美人的话，那么现在就是绝对零度的感觉了。

    这时候，她反而退后一步，轻轻说道：“罗兰，待会我挡着他，你先传送离开，明白了吗？”

    “我留下帮忙怎么样！”

    “你只会帮倒忙。”妮娅温柔地说道：“虽然你成长很快，但还是无法插足我们之间的战斗，所以离开反而能让我安心战斗。”

    “那你拿着这个。”罗兰从系统背包中拿出一块白色方砖，交给对方：“我觉得你应该能吸引这里面的魔力。”

    妮娅愣了一下，随后微笑起来：“好的，谢谢。”

    她左手就把罗兰的方砖拿在手里，小心翼翼地。

    直播间里又是一片疯狂的弹幕。

    ‘天使小姐姐冰山模样好好看，微笑起来更好看！’

    ‘和同族说话横眉冷对，和罗兰说话巧笑嫣然，呵呵，没有鬼就怪了。’

    ‘罗兰好厉害，前有王后，现在又勾走别人的青梅竹马恋人了。’

    ‘你怎么知道别人就是青梅竹马的恋人的，就不能只是普通关系吗。’

    ‘根据罗兰的喜好，我觉得这天使可能是人妻，否则他不会出手。’

    ‘你们的心太脏了，难道这两个天使不是兄妹吗？’

    ‘你这想法更刺激啊，老骨科医师出身吧。’

    就像网友们所说的那样，妮娅对着两人截然不同的表情神态，彻底惹毛了对面的黑色男性天使。

    他挥动光剑，就朝罗兰砍下。

    罗兰没有任何反应，对方的攻击速度太快。

    毕竟是半神，还是天使这种以速度见长的特殊种族。

    等罗兰知道自己被攻击的时候，妮娅已经用翠绿色的水晶剑，架住了对方的攻击。

    但两剑相交，产生的能量震动，直接将罗兰掀飞数米。

    虽然场面看着很夸张，但罗兰在地上打了几个滚就站了起来，根本没有受伤。

    妮娅架住对方的攻击后，下意识就是一击直踹……当然，这个攻击动作罗兰等人也是看不到的，毕竟出手速度太快。

    他们只看到一条黑色的丝线以难以言明的速度倒飞而走，随后才听到音爆的声音，以及这道丝线所过之处，掀起的一道尘烟。

    真TM夸张的战斗。

    连看都看不清。

    实力差距还是太大了。

    罗兰转身闪现光明牧师身边，拍拍对方的肩膀说道：“我先走了，黑色天使的目标是我，你自己往和我相反的地方逃。”

    说完话后，罗兰进行了数次传送。

    但每闪传送到远处，自己的身边就会刮起一阵黑色的劲风。

    只是这道黑色劲风，又会被一道绿光挡下来。

    两者在罗兰身边十米外左右，围绕着他叮叮当当缠斗不停，一道道剑气纵横，地在面划出无数的深深剑印。

    罗兰暗暗心惊。

    他自然知道看不见的黑色劲风就是黑色天使，绿光自然是妮娅。

    自己瞬移这么多次，但依然无法摆脱对方。

    这两个天使的速度太快了。

    看来真得用远程传送术才行。

    只是远程传送术发动的时候有两秒钟左右的施法准备时间，在这时候，如果被空间魔力干扰，很容易出事情。

    而之前黑色天使已经用的空间裂隙攻击，说明他的空间魔法造诣，绝对在罗兰之上。

    所以……这时候使用出远程传送术，绝对是一件愚蠢的范围。

    不过罗兰也有办法。

    他开始不停地闪现瞬移，就往着一个方向瞬移。

    这是一个笨方法，却也是最实用的方法。

    罗兰现在的MP上限，和传奇法师差不多，而且自己也有空间系的天赋，在使用空间魔法时，耗魔量会有降低许多。

    而自己又有‘罗兰热忱’这个特殊回魔天赋。

    所以，即使不停地使用闪现术，他也能坚持很久。

    但黑色天使却未必，不是说他的魔力量不如罗兰，而是他还有一个对手，妮娅。

    按理说，妮娅的实力应该比黑色天使高，特别对方似乎还带着伤，但为了保护罗兰，妮娅也不敢把攻击的招式用死，就怕对方佯攻后，自己攻击落空僵直，无法回防，对方绕过自己直接攻击罗兰。

    她做得很好，黑色天使根本靠近不对罗兰身边。

    所以有她在，罗兰觉得自己只要不停地逃跑，加上妮娅的保护，应该能保证不会被黑色天使攻击到。

    有了想法后，罗兰就不停地朝着一个方法瞬移。

    眼前的画面不停地切换，他瞬移的速度越来越快。

    起先黑色天使还能跟得上罗兰，但他无法攻击得到罗兰，因为所有的攻击都被妮娅挡下，他的体力开始大幅度快速下降。

    所以时间一久，他伤上加伤，体力匮乏，渐渐开始跟不上罗兰的瞬移速度。

    这样又过了半个小时，罗兰连着三次闪现后，发现黑色天使没有跟上来，在很远的地方和绿光缠斗。

    他立刻使用了远程传送术，两秒钟后，他消失得无影无踪。

