
　　叶泽和郁晴一直狩猎到凌晨三点才休息。

　　第二天一大早，叶泽就从睡梦中醒来，爬上昨晚下榻酒店的天台，一边欣赏日出，一边清点昨天的收获。

　　总共是13个三阶丧尸和2个非霸主四阶丧尸的战利品，包括圣遗物和晶核，圣遗物有四个稀有品质，两个罕见品质，并且就属性来说都还算不错。

　　郁晴现在已经跟叶泽一样是高级元素觉醒者了，能力也得到提升，可以更加方便地进行感知。

　　但遗憾的是，他们并没有遇见那种拥有特殊能力的变异丧尸，郁晴感知不出来它们之间的差别。

　　其实他们也知道该去哪里找这种丧尸，那就是鬃毛尸王的周围。

　　苏怀雅手下的魔尸并没有这种特性，之前的鹰身丧尸也没有，就这个鬃毛尸王特殊。

　　它可能最开始变异的时候就是一个特殊丧尸，然后一路成长到尸王，拥有了可以让别的变异丧尸成为特殊的能力。

　　总之，如果去那个鬃毛尸王身边，有很大可能再次遇见特殊能力丧尸。

　　但鬃毛尸王非同寻常，叶泽一个对付不了，必须叫上夏梓澜，保险一点的话还得叫上周径和。

　　但上次是它从老巢里出来追杀叶泽，叶泽这边占据优势，如果换做是主动杀去它老巢的话，危险系数将会成倍增加。

　　所以他打算今天叫上夏梓澜和路梦滢一起过去，先不惊动它，就找它控制的傀儡丧尸杀。天籁小说网

　　总之先搞到至少一个特殊圣遗物，让他成为界限觉醒者再说。

　　如果顺利的话，再让夏梓澜也升阶。

　　然而，他正在享用郁晴为他精心准备的早餐时，满身熟女气质的美少女突然怔住。

　　郁晴的这个模样叶泽再熟悉不过，连忙询问：“是发生什么状况了吗？”

　　“嗯。”

　　郁晴的神色阴晴不定。

　　“苏怀雅有大动作，她把自己奴役的人类手下都派出去了，由关智琅带着，像是在抓捕周围的幸存者，她本人则带领麾下魔尸和那个空间能力者丧尸在朝另一个五阶尸王的老巢赶。”

　　“嗯！？”

　　叶泽不禁沉吟。

　　苏怀雅这是要干嘛？

　　他想不明白，但绝对是有大动作。

　　“我们现在怎么办？”郁晴问。

　　叶泽沉思几秒，脑中突然灵光一闪。

　　“去找关智琅！”

　　郁晴立马反应过来。

　　“好主意！”

　　关智琅带人出来搜捕幸存者，苏怀雅又不在，可以说正好是处于落单的状态，叶泽完全可以过去将他拿下。

　　无论是劝降还是灭杀，都是削弱苏怀雅的力量。

　　“我们走。”

　　“嗯。”

　　叶泽抱起郁晴跳下楼，找到一辆摩托车骑上就往中央区赶。

　　那边是与回去超市完全不同的方向，但叶泽已经顾不得了。

　　天知道苏怀雅什么时候回来！

　　现在正是争分夺秒的时候！

　　叶泽驾驶机车一路疾驰，郁晴在后面为他指路，路线安全又快捷。

　　...

　　同一时间，渝城中央区，狮游路，天行时代广场。

　　天行时代广场，这里过去是中央区最繁华的几个商业步行街之一，周围坐落着大大小小七座商贸大厦，内部搭设中控走廊，联合在一起，围绕中央的天行花园，共同组成了一个占地超过三十万平方米的大型商业圈。

　　而现在，这里也是距离奥体中心最近也最大的人类聚集地。

　　不过跟径楠圈不一样的是，在这里盘踞的幸存者并非铁板一块，而是组织了大大小小超过三十个势力团伙。

　　每天这些势力都要为了争夺地盘和资源打得不可开交，这里缺乏一个强有力的领导者，来将这盘散沙聚合到一块。

　　肖斌觉得自己就是这个人。

　　他今年三十二岁，是一家大型连锁百货商店的店长，待人张弛有度，平时工作认真负责。

　　末世到来后，他拉拢手底下的员工和周围几家商铺的服务员，在这里站稳脚跟，后来又拉拢莓团外卖的小哥、方馨美容的技师，还有罗僧便利店的店长...

　　人越聚越多，到了今天，他已经是这里势力最大的一伙幸存者了。

　　但人多并不能让他统一这个地方，不是你人多别人就会怕你服你。

　　在末世，能让别人服气的方法永远只有一个。

　　那就是用强大的拳头砸在别人脸上，把别人打到服为止。

　　而肖斌昨天正好就得到了一个这样的‘拳头’。

　　拳头是一个看起来非常老成的小学生，看着其貌不扬，但不知为何，他竟然能穿过肖斌手下的层层看守，跑到他们地盘的仓库里大吃大喝，并且全程没有一个人发现。

　　这还算了，他在离开的时候同样没被人发现，还是因为偷看肖斌和自己一个漂亮的女手下亲热，贴着门缝看得忘我，门缝越开越大，才被肖斌的手下发现的。

　　肖斌自然怒不可遏，抓住这个小毛孩就想要暴打一顿，可没想到这小东西口齿伶俐异常，说的全是肖斌感兴趣的话。

　　他像是未卜先知一般，开口就道出肖斌想要统一这片幸存者聚集地，并且说出好几个听起来非常可行的方案，说着说着就把他的怒气给说没了。

　　这小男孩像是有一种神奇的魔力，对什么事情都很游刃有余，让肖斌联想到有卧龙之称的诸葛孔明，料事如神。

　　这小男孩知道该说什么话，该做什么事，该露出怎样的笑脸可以避免自己受苦，该怎么说才能让肖斌一下子就听懂。

　　他总是知道该怎么做，无论何时，无论何地。

　　这是肖斌昨天花了十二个小时试探出来的情报，然后他立马就意识到一件事。

　　自己捡到宝了。

　　这个小男孩，他就是诸葛亮转世！

　　而现在，他正带着这个小男孩和自己的手下，埋伏在商场D座北街旁侧的五楼，静静注视着下面空地上的两波人打得不可开交。

　　他们正是这片区域势力在他之下的两个幸存者团伙。

　　他们来这里一开始是联手击杀变异丧尸的，但丧尸即将杀掉之时，其中一伙人的头领竟冷不丁突然一下把人头给抢了，这绝对跟说好的不一样，两方人马顿时打了起来。

　　肖斌已经在这里看了半个小时，见证了他们从聚集、偷袭、围攻丧尸，到相互火拼的全过程。

　　“肖哥，他们已经死伤十几个了，我们什么时候上？”

　　感觉火候差不多，肖斌的小弟已经有些按捺不住，但他知道还不是时候。

　　“再等一等，黄杰和赵武那两个家伙还没分出胜负，赵武这家伙，拿到这个三阶的圣遗物之后实力明显变强了不少，竟然都能跟黄杰打得有来有回了。”

　　然而就在这时，他身边的小男孩却突然脸色一变。

　　“糟糕，我们必须赶快离开！”

　　“嗯？”

　　肖斌眉头紧皱。

　　“什么情况？”

　　“不知道，但我们必须赶快走，赶快离开这里，一直往南！”

　　“一直往南？”

　　肖斌一把揪住男孩的领子，恐吓般的质问他：“到底是什么情况？为什么要跑！？”

　　“我真的不知道啊肖叔叔！”小男孩像是惊恐发作一样，脸色惨白毫无血色，“但我们必须逃跑，必须向南，一分钟之内必须赶紧跑，不然就来不及了！”

　　“肖哥，这小子之前说的话全都应验了，估计是有什么大的危机要来，要不我们赶紧跑？”

　　肖斌手下这个谨慎的小弟被他的心腹训斥。

　　“瞎说，我们在这里这么久了，能有什么危险！？肖哥，兄弟们都在这，你可不能被一个小学生给牵着鼻子走。”

　　另一个咋咋呼呼的人认同道：

　　“就是！我们这么多人怕他个球！就算是四阶丧尸来了也没理由害怕。”

　　另一个神色阴蛰的人质疑道：“我看肯定是跟之前一样，这小鬼在瞎胡说，就是想乘乱找机会逃跑！”

　　“真不是我想逃跑啊！是真的狼来了啊！”小男孩哭着解释，但除了那个谨慎的幸存者以外，其他人都不太相信他，怀疑他搞鬼想要逃跑。

　　毕竟之前也发生过类似的事，他在这些人的眼中可没多少信誉。

　　肖斌的直觉告诉他这小鬼没有说谎，但他并不怕，因为他的得力干将们此时都在身边，就算真的跑来了一个四阶丧尸，他们也能全身而退。

　　最主要的是，下面的战斗已经进行到白热化了，不出一分钟就能分个胜负。

　　“我们继续等。”

　　肖斌咬牙下令，得到了绝大多数部下的认同。

　　他们对自己的实力有信心，并且，这是一个十分难得的左手渔翁之利的机会。

　　只要收编掉下面这两拨人，以后他们就是这片聚集地唯一的主宰。

　　肖斌也是放不下这个诱惑，他早就眼馋黄杰的圣遗物了，还有赵武认的那几个干妹妹。

　　正想着，下面最强的两个人已经分出了胜负。

　　竟然是赵武！

　　他耀武扬威般抬腿踩在对手的脑袋上，扬起手里染血的尖刀指过去，还往他旁边吐了一口血沫。

　　尽管听不见，但他此时在跟黄杰说什么肖斌不用听也知道。

　　他兴奋起来。

　　“兄弟们，准备上了。”

　　周围传来一阵躁动的阴笑，只有被拷在铁管上的男孩露出一脸绝望的神色。

　　下面空地的战场，肖斌只见黄杰十分不甘地掏出一件金闪闪的东西，立马下令突袭。

　　“跟我上！”

　　砰砰砰！

　　窗户的钢化玻璃轰然破碎，和着无数飞溅的玻璃碎片一起，十来个人从五楼飞跃而下，他们操控着自己的元素力，各色元素的光芒闪烁战场。

　　这些光芒不是刚才那种像是已经没什么电的手电筒，而是电力充足的探照灯！

　　“肖斌！？我%&你先人！”

　　赵武震惊半秒，随即怒骂而出，将圣遗物抄进手里，转身就跑。

　　虽然又得到一件强力圣遗物了，但他很清楚，在现在元素力所剩无几的状态下，自己不是肖斌的对手。

　　肖斌哪里会让他逃走，狞笑三声，撒腿朝他狂追而去。

　　不过他们都没有跑出几秒，就被一阵突突突的动静给逼回了空地。

　　是突击步枪！

　　肖斌震惊了，不是一支两支，是很多支！

　　他呆在原地，看着街道外的灌木后面，房子后面，天台上，陆陆续续跳下来一大堆荷枪实弹的幸存者。

　　肖斌脑子一阵发黑，原来这就是那个小鬼说的危机！

　　不是天灾，而是人祸！

　　商业街的所有幸存者都惊呆了，他们虽然觉醒有元素力，但在突击步枪面前，依旧是不堪一击。

　　更别说看这些人的样子，属性根本不低！

　　很快，从这群人中走出来一个气质格格不入的带着金丝边眼镜的家伙，他面无表情，身边飞着一架悬挂有12.7mm口径加特林机关枪的大号无人机。

　　然而，这加特林无人机带给人的压迫感却不足这个男人的一半，肖斌看着他朝自己走过来，比那些黑洞洞的枪口指着自己更令人胆寒，丝毫不敢移动。

　　“哀嚎吧，年轻人，你的人生结束了。”

　　“欢迎来到，服从至上主义的..”

　　关智琅看着肖斌，脸上露出一个幸灾乐祸的笑容。

　　“地狱。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第213章 孔明再世？免费阅读。https://xs.23sk.com 