    因为封神之时，玉宸道君的本体灵宝天尊就曾过于自信，以为截教万仙来潮，气运鼎盛，自己又手持诛仙四剑与诛仙阵图能以一敌多，但没想到最终却落得个教派崩散，四剑皆失的下场。

    “徒儿受教了。”

    敖随郑重点头：“师尊放心，徒儿一定谨守本心，小心行事，绝不鲁莽妄为。”

    “为师只不过是一说而已，你也不必太过畏首畏尾，如果真的遇到了不可力敌的大神通者，大可以报出为师的道号，上清玉符就可证明你的身份，三界六道之中，为师多有旧识，不论是灵山还是天庭都会给为师几分薄面。”

    有了玉宸道君这句话，敖随才算是彻底放心了。

    “另外，你若有机会大可以去海外金鳌岛一趟，青萍剑就在那里，你若能获得青萍剑的认可，更有许多难以言说的好处。”

    “弟子晓得了。”

    敖随轻轻接过九天元阳尺，对着玉宸道君拜了一拜：“恭祝师尊圣寿无疆，弟子告辞了。”

    玉宸道君抬手一推，敖随只觉眼前一花，瞬间就回到了为进洞天之前的山林之中。

    恍惚间，自己好像一直都站在原地未曾移动，一切都似乎是一场梦幻一般。

    但是一抬手，九天元阳尺正紧紧地握在他的掌中。

    一抬眼，红衣童子同样正笑意盈盈地望着他。

    不待他开口，就瞬间化作了清风消散无踪。

    “去吧，去吧……”

    一阵飘渺的声音从苍穹之上传来，随风散入耳中，逐渐远去无踪。

    敖随将九天元阳尺收入泥丸宫中，又对着天空的方向拜了一拜，方才架起一道祥云，飞离了此处。

    云层之上，敖随一念就将灵宝天尊的修为共享了过来，霎时之间，他的道行就飞速飙升，瞬间跳过了七元六司级别，直接达到了五方五老的层次，而且就算是在这一层次之中，也不算是弱者，绝对属于比较厉害的那一批了。

    能有这般修为，不过是在敖随的意料之中罢了，毕竟玉宸道君可是灵宝天尊的化身，在一定程度上就代表了灵宝天尊，而灵宝天尊可谓是开天辟地以来最强的那一批人之一，拔下一根毛，都比寻常仙人的腰都粗。

    之后再次翻开妙顺玉册，就见上面又多出了好多的人名，应该都是上清一脉的师兄师姐，有不少的修为都十分高强，顿时就将牛魔王挤到了比较靠后的位置。

    再次将众多师兄师姐的修为共享过来，敖随的道行再次有了提升，直接达到了五方五老的巅峰层次。

    上清一脉的师兄师姐比较多，但是特别厉害的已经没有多少了，大多数都上了封神榜，修为甚至有所下降。

    还有一部分投靠了西方教，已经不算是上清弟子。

    更多的则堕入了轮回，也不知道猴年马月才能重新回归。

    再加上同门师兄师姐之间的基础关系比较远，能共享过来的修为有限，所以没能跨过五方五老的关卡，达到四帝四御级别，但即使只是五方五老巅峰层次，也已经是三界之中少有的大神通者了。

    因为自从封神节后，天地大变，三尊三清级别的教主人物难以用本体出现在三界之中，顶多只能留下化身，所以整个三界如今的最强者也不过只是四帝四御级别而已。

    而如这等级别，就算是整个三界加起来，也不过屈指可数。

    灵山在明面上只有五位，天庭明面上也只有六位，至于地府，明面上更是只有一位，在此之下，则是五方五老级别的大能为尊。

    是以凭借敖随现在的修为，已然是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，三界六道没有一处不可去的，真正的证得了逍遥自在之境界。

    再加上他有了九天元阳尺作为护身之宝，就算是遇到等闲的四帝四御级别的大佬，至少也能保全自身。

    仔细思索了一番，现如今他的道行已经足够了，西游布局方面也不需要太过瞻前顾后，之前耽搁下来的计划，现在也可以进行了。

    因着他的修为大增，所以只是法眼一扫，就已经找到了远在千万里之外的五行山，然后一步踏出，就已经来到了五行山外。

    果真如他所料，孙悟空乃是西游非常重要的一环，灵山在五行山下布置了极其厉害的手段，首先是由一道须弥十方大阵打底，可以阻隔来往的神仙妖魔，但凡有谁胆敢强闯，立刻就会惊动灵山诸佛。

    除此之外，就连五行山的土地居然也是一个菩萨所化，敖随以法眼仔细探查了一番，只见其周身有七色彩光环绕，虽然并非梵门的四大菩萨，但也绝对不是无名之辈，看着法力也很不低，明显是七元六司级别的存在。

    想来唯一符合这一身份外貌的，应该就只有灵山的妙光菩萨了，差不多与灵吉菩萨身份等同，算是仅次于四大菩萨的人物了。

    若非五行山镇压着孙悟空这等重要人物，想来也不会派她到此处镇守了。

    除此之外，空中也有十八名梵门强者团团环绕，隐隐之间结成了一个阵势，一息不停的监控着四面八方。

    这十八人皆作罗汉打扮，敖随虽然从未见过他们，但是轻而易举的就猜出了他们的身份，这明显就是十八罗汉。

    毕竟除此之外，灵山应该不会再有十八个罗汉一起出动的组合了。

    他们的修为虽然不及妙光菩萨，却也都是九曜八极层次的人物。

    幸好敖随之前脑子清醒，没有在拜师学艺之前直接到五行山来，不然凭借他当时在九妖八极层次都不算巅峰的修为，必然是羊入虎口。

    但是现在却不一样了。

    只见他摇身一变，瞬间化作了一条穿山甲，降下云头，扑在地上，使个遁地之术，一路避开了妙光菩萨和十八罗汉的巡视，来到了山脚之下，找准猴子的位置，又小心翼翼的来到了猴子身边。

    从地上钻出的瞬间又化作了一颗小草，融入四周的青苔之中，丝毫都不显眼。

